    在大陆上，最出名的魂兽聚集地，除了星斗大森林外，就要属于位于大陆最北边的极北之地。

    那里，常年被冰雪覆盖，一年四季温度都在零度以下，因而那里栖息着大量冰属性的魂兽, 这方面甚至超过了星斗大森林。

    他的冰雪巨龙武魂就是冰属性。

    去极北之地寻找魂环再适合不过。

    ……

    天斗帝国北部。

    三天后，风龙带着柳星寒，来到这里。

    一望无际的冰天雪地印入眼帘，呼啸的寒风不断从身边吹过。

    这超低的温度。

    换成普通人待在这里，恐怕坚持不了多久，就会被冻僵。

    即便是魂师有魂力护体, 一样会寒冷。

    可是，柳星寒不同。

    他经历过冰火炼体，可以说是冷热不侵, 这温度对他而言，没有丝毫影响，被寒风刮过，甚至有些凉爽。

    “我们真要进去？”

    风龙停在极北之地边缘上空，询问柳星寒。

    “都到这里了，当然要进去。”

    柳星寒毫不犹豫的点头。

    看出他的迟疑，他问道：“风龙，你在担心什么？”

    风龙语气凝重的说道：“这地方，有个可怕的家伙很危险。”

    “谁？”

    柳星寒略显惊讶。

    难道风龙也知道内幕？

    这极北之地的确不简单。

    在其核心区的极北三大天王，各个都是实力不俗的存在。

    尤其是三天王之首的雪帝，一身修为强大无比，按照时间算，她现在应该有五十万年接近六十万年的修为。

    在十大凶兽中，排名第三。

    这大陆上的魂兽除了银龙王外，怕是也就只有十大凶兽之首的帝天能压她一筹了。

    风龙畏惧的说道：“在数千年前，一场大雪，覆盖了大半个星斗大森林。核心区传来可怕的波动。”

    “我听说，是极北之地的霸主闯入核心区, 挑战核心区的禁忌存在。“

    闻言，柳星寒感觉有意思。

    极北之地的霸主去过星斗大森林的核心区？

    哪个霸主？

    是三天王中的哪一位？

    柳星寒想了想，多半还是最强的雪帝。

    冰帝这时候不过三十多万年的修为，虽然也是十大凶兽之一，但排在末尾。

    凭她闯入星斗大森林的核心区？

    怕是会被帝天一爪子拍死！

    另外一个极北三天王之一的泰坦雪魔王就更别说了。

    他更没有资格。

    “别管她，极北之地这么大，我们又不去核心区，不会遇到那种存在的。”

    “况且，你擅长速度，打不过我们还不能走了？”

    柳星寒打气的说道。

    闻言，风龙也是点点头，心中的畏惧一扫而空！

    如今的自己，也不是当年的九万年飞龙了！

    而是一头踏入十万年级别的真龙！

    极北之地的霸主就算强大，实力惊人，可他堂堂真龙，也不是弱者！

    谁怕谁啊！

    这般想着，一人一龙正式进入极北之地的上空。

    “小子，你要找什么魂兽？”

    风龙一边飞, 一边问道。

    对于这个问题，在来的路上，他早已想好了。

    开口道：“有龙族血脉的冰系亚龙种最好，除此之外，一些擅长力量近战搏杀的魂兽，也可以考虑。”

    “泰坦雪魔。”

    “冰碧蝎！“

    “这些都可以！”

    风龙无语。

    他到底是活了数万年的魂兽，而不是新生的小白。

    虽然这些魂兽主要栖息在极北之地，但他也听过这些魂兽的名字。

    它们无一不是极北之地的强大种族。

    去狩猎它们，难保不会遇见它们各自种族中的大佬。

    一旦遭遇，那可是大麻烦。

    “小子，你可真会选！”

    风龙无语的说道。

    柳星寒笑着道：“那当然，毕竟是我的第二武魂。虽然我决定以第一武魂为主，可第二武魂，也不能马虎应对。”

    一人一龙深入极北冰原。

    柳星寒第一武魂的第四魂环，高达三万七千年。

    所以，他给自己第二武魂订下的目标，每个魂环年限都不能低于三万年。

    最好在三万年，至四万五千年之间！

    而这种等级的魂兽，唯有在极北冰原的中心区才有。

    因而即便有危险，他们也不得不前往！

    寒风呼啸！

    柳星寒站在龙背上。

    这种恶劣的环境，他的感知被极大削弱，因此，他只能靠风龙来感应。

    他是十万年魂兽。

    他的感应，是柳星寒比不了的。

    恶劣的环境，也无法影响他。

    ……

    十多分钟后。

    “小子，你看那家伙怎么样？”

    冰龙突然降低飞行高度，开口问道。

    柳星寒站在他龙肩的位置往下看。

    只见，下方一头魂兽正在慢悠悠的在雪地中走着。

    这是一头有着魁梧身躯的地龙魂兽。

    牛身龙首，身披冰甲。

    “冰甲龙兽！”

    柳星寒惊喜的看着。

    这头魂兽就种类而言，无疑非常适合成为他的武魂。

    是亚龙种。

    又是冰属性。

    简直是完美的搭配。

    没想到这才进入极北冰原，就有如此巨大的收获。

    看来，这地方没来错啊！

    柳星寒惊喜的想着。

    不过很快他就冷静下来。

    种类是合适，可这家伙的年限是个问题。

    因为距离太远，他有些感应不清楚这家伙的年限。

    于是，他问风龙。

    凭风龙的实力，一定能感应到对方的年限。

    “这是一头三万年左右的冰甲龙兽，小子你的运气很好！”

    风龙开口说道。

    虽然柳星寒盯上的目标，属于他的近亲同族，可是，他表现的却极为冷漠。

    这便是魂兽！

    弱肉强食。

    在他们的世界，除非是血缘至亲。其它哪怕是同族的安危，也不放在眼中。

    “好，就它了，我们下去。”

    “先把我放下去，你先别出现，我要和它比比。”

    柳星寒兴致勃勃的提议道。

    风龙瞧了他一眼，毫不留情的打击道：“你行吗？”

    “这家伙可是有三万年修为的冰甲龙兽。”

    “其强大的龙族血脉，赋予了它极强的躯体，不仅攻击力高，防御力也强。”

    “别说是你，就是一位你们人类的魂圣面对它也必将束手无策。至少得魂斗罗来，才有机会将它击杀。”

    闻言，柳星寒当即白了他一眼，说道：“我又没想杀了它，我只是想和它对战一场，看看自己这一年来的近战之术，有没有长进。”

    “你可看好了，万一发生意外得救我。”

    “若是我死了，你也活不了！”

    柳星寒似笑非笑的提醒道。

    “不用你说我也知道！”

    风龙没好气的回答。

    而后，它降低高度。

    等到一个安全距离后，柳星寒一跃从龙背上跳了下去，落在雪地上，而后毫无畏惧的面对冰甲龙兽!

