
“好像也是……不过……你是怎么看出来我的……”张禹低声说道。

“你就说长相吧，也没什么变化，就感觉像是四十岁的你……另外还有声音，跟你也没啥不同……再就是身材，跟你也是一模一样……你糊弄一下不熟悉你的人，自然看不出来，咱们两个可是老相识了……我要是还认不出来，那得什么眼神……”叶不离撇嘴说道。

“这倒也是……”张禹点了点头。

就自己现在这个模样，看起来像是四十来岁，但跟自己的本来面貌，没有太大的区别，就是显得成熟一些而已。先前大护法也说过，如果是熟人，一眼就能看出来。

“行了，咱们还是说正经的吧……这块也就滑道把头这里破了一个小口，能有什么问题么……”叶不离说道。

“我也不清楚，但是我感觉，咱们应该实验一下……”张禹说道。

“实验……怎么实验……”叶不离不解地说道。

“我怀疑，当初放在这里的应该是一块小铁片，咱们大可以找一个大小差不多的铁片放到这里，看看会是个什么样子。”张禹说道。

“小铁片……这个上哪里找去……”叶不离说道。

“这个……”张禹四下里扫了一眼，正好看到露台的护栏。

护栏是铁质的，先前张禹攀爬的时候，就能够感觉出来，而且其中还是空心。看到这个，张禹心头一动，说道：“咱们就地取材……”

他倒是好，直接从怀里掏出来赤金色的剪刀，走到露台旁边，用剪刀直接从护栏上面，剪下来一块铁皮。

张禹回到门口，蹲下身子之后，按照滑道的大小，将剪下来的铁皮修剪了一下。他把一小块铁皮塞到下面豁口的位置，然后示意叶不离过来。他跟着抓起门把手，想要把门给关上。

然而，令他意想不到的事情发生了，门竟然没有关上。

“怎么回事？”张禹有点纳闷地说道。

“怎么了？”叶不离没有注意到这个，不解地问道。

张禹又拽了一下门，门还是关不上，他跟着说道：“看到没，这门关不上……”

“这是为什么？你用遥控器试试。”叶不离说道。

遥控器刚刚让张禹放到一边，他跟着拿起遥控器，按了关窗的按键。

说来也怪，张禹一按遥控器的按钮，窗户门即刻关闭。

二人的目光紧盯着窗户门，这门说是关的慢，其实也是正常速度，比人伸手关门的速度，那肯定是慢的。窗户门关上之后，发出一声轻响，好像并没有什么异常。

叶不离说道：“关上了……好像没什么……”

“好像确实没什么……”张禹嘴上这么说，却伸手过去，抓住了门把手。这次只是一拽，竟然将窗户门给拉开了。

看到这个，叶不离登时一惊，错愕地说道：“这、这是怎么回事……”

张禹刚刚拉门，也就是试探性的拉门，结果竟然给拉开了。

他随即看了看下面滑道上的铁片，铁片摆在那里，一动不动。他跟着又看了看滑道上的移动支架，以及上面的锁，旋即恍然，说道：“我明白了。”

“你明白什么了？”叶不离问道。

“这滑道上面的移动支架是顺着轨道移动，将门给关上。将门合上之后，上面的锁也会跟着锁上。但是，滑道上这小小的铁片，却令滑道上的支架无法彻底合上。滑道时电子控制，一旦触及尽头，就会以为门户已经彻底关上，里面的锁便会跟着弹出。可由于门锁弹出来之后，没有彻底嵌入锁孔，所以只不过是虚锁着，伸手一拉就能从外面给拉开。根本不需要遥控器和指纹。”张禹认真地说道。

“你再来一下。”叶不离马上说道。

张禹又按了遥控器上面的关窗键，窗户门跟着关闭。这一次，叶不离仔细观察，很快发现，这窗户门确实没有合好，还有着一点点的缝隙。

叶不离说道：“你说的没错……只是这样一来，门岂不是没有关上……很容易就会发现的……”

“外面的人都需要观看，更不要说是里面的人了……”张禹说着，伸手将门给拉开，旋即来到门内，指了指门户上面的外围，说道：“你看这里……”

任何门户都是这样，在门口的位置，会有一道外围作为屏障，以确保门户不会透风。

叶不离跟着张禹过来，张禹随即按动遥控器，将门给关上。门户一关上，还真别说，因为有那层外围的存在，根本无法看出来，门其实没有严丝合缝。

“这……这……”叶不离不由得目瞪口呆，说道：“难道说……凶手是通过这个，进到房间里害死雷戈的……”

“没错。”张禹点头说道。

“那、那这个凶手……会是谁呢……”叶不离说完这话，不由得深吸了一口气。

“如果我猜的不错，凶手一定是他……”张禹肯定地说道。

“你就别卖关子了……赶紧告诉我……”叶不离急切地说道。

张禹并没有回答叶不离的话，而是抬手捏着自己的下巴，慢条斯理地说道：“即便如此，那个人也不会承认，除非能够得到，让他难以辩解的证据……这个证据……我想应该就在周边不远……”

说到此，张禹凑到叶不离的耳边，低声说道：“叶兄，满烦你如此如此，这般这般……”

听了张禹的说法之后，叶不离撇了撇嘴，低声说道：“张禹……你这有点不厚道了……”

“怎么不厚道了？”张禹故作不解地说道。

“你这又使唤我去干活，还跟我藏着掖着的，够不够朋友……我跟你说，你不告诉我到底谁是凶手，我是不会听你差使的……”叶不离正色地说道。

“行行行……我告诉你还不行么……”张禹又在叶不离的耳朵小声说道：“是……”

听了张禹说出那人的名字，叶不离不由得愣了一下，说道：“真的假的？”

“你照我说的去办不就行了么……”张禹自信地说道。

“行，那我就听你的，现在就让人去办……到时候我也看看，你到底是怎么令真相大白的……”叶不离说着，便朝门口走去。

出了房间，眼下他们这边的走廊上并没有人，人都是在楼梯那边等着。

叶不离走了过去，找来两个小道士，领着二人往走下走去。到了三楼，他只是在一个小道士的耳边耳语了几句，随后便折了回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55545512"  chaptername="第4650章  是他">加入书签</a>
</div>
