    第915章 君逍遥现身，一道眸光，击杀炎皇子

    “你说什么？”

    孔翔愣住了，以为自己出现了幻听。

    一个没落到几乎快要掉出百大王族之列的冰灵王族王女。

    竟然敢以这种态度和他说话？

    这种感觉，就好像是奴隶踩到了主人的头上。

    尊卑都不分了。

    “我的话，不会重复第二遍。”

    妃晴雪立在那里，身形窈窕，若凛冬中的寒梅。

    虽然历经严酷寒霜，却依旧傲然盛放，绽放着属于自己的美与坚持。

    谁说女子，不能把控自己的命运？

    “大胆，妃晴雪，你竟然敢这样和孔翔兄说话！”炎皇子大声呵斥。

    妃晴雪若再顶撞下去，那就不是成为他小妾的问题了。

    能不能活命都是两说。

    周围的诸多异域生灵，亦是倒抽一口凉气，十分惊诧且意外。

    妃晴雪的胆子，未免也太大了。

    这跟找死没什么区别。

    “有意思，真有意思，装清高的女人，我见多了。”

    “但最后，她们还是一个个，跪在我的脚下，抢着舔我的鞋子。”

    孔翔笑了，只是那笑容，有些阴冷。

    他缓缓抬起手，掌中神光涌动。

    那是黑孔雀王族特有的秘术杀光。

    一股大圣境的修为弥漫而出。

    在他这个年纪，拥有大圣境修为，已经算是很妖孽了。

    妃晴雪神色凝重。

    虽然她得到了机缘，突破到了圣人王境。

    但在短时间内，显然不可能立刻追赶上那些顶尖王族的天之骄子。

    就在孔翔欲要出手之际。

    远处几道光虹掠来，乃是冰灵王族的几位长老。

    “孔翔公子，还请宽恕我族妃晴雪的顶撞，我们会安排她择日下嫁给炎皇子。”

    这几位冰灵王族长老，都很谦卑，姿态放的很低。

    “诸位长老，你们……”

    妃晴雪咬着唇。

    的确，她不是孤家寡人一个，背后还有冰灵王族。

    如果真的惹怒了孔翔，整个冰灵王族都会有大危机。

    似乎是看到了妃晴雪眼中的一抹迟疑，孔翔最佳露出一抹玩味道。

    “哎，本公子其实也是很好说话的。”

    “让这妃晴雪跪下，爬到我脚下，舔我的鞋子，这件事就这么过去了。”孔翔淡淡道。

    “孔翔公子，这……”

    几位冰灵王族长老，死死捏着拳头，瞳孔都在颤抖。

    心中有滔天的愤怒，却是不敢表现出来。

    他们姿态已经放得很低了，几乎是在当龟孙子。

    结果这孔翔，竟然还如此羞辱。

    炎皇子张了张嘴，想说什么，最后却还是没敢开口。

    妃晴雪之后将会成为他的妾室，现在要在大街上爬，舔孔翔鞋子。

    对炎皇子来说，脸上也无光。

    甚至可能会被人取笑。

    但他最后，还是什么都没说。

    妃晴雪娇躯微微颤抖，银瞳中仿佛掀起了凛冽的风雪。

    “不做吗，可以，只是这后果，不知你们冰灵王族担不担得起？”孔翔淡漠道。

    妃晴雪深呼吸一口气，指甲都快刺进掌心里。

    把握自己一个人的命运，或许很简单，大不了也就是一死。

    但把握整个族群的命运，很难。

    妃晴雪嘴角露出一抹有些凄凉的笑。

    这就是异域，冰冷而铁血的丛林法则。

    实力弱，身份弱，背景弱，就根本没有尊严可言！

    就在妃晴雪万般挣扎之际。

    一道温润如玉的声音忽然响起。

    “我觉得，你可以先做一个示范。”

    这声音忽远忽近，却好似响彻在所有人耳畔。

    许多人都是大惊，四面环顾。

    是谁？

    谁有那个胆子，敢在这个时候，捋孔翔的虎须？

    前方人群，被莫名的气场给震开。

    两道身影，悠然踏步而来。

    为首者，一袭白衣，身材欣长，气息内敛深邃，如同无底洞，深不见底，令人难以窥探。

    面上似有一缕雾霭笼罩，但隐约窥见的一角，亦是如天人谪仙般，令人惊艳。

    在白衣男子身旁，则跟着一位唇红齿白的娇俏小书童，眨着大眼睛，好奇地看着场内的情况。

    正是来到此地的君逍遥以及纯纯。

    “这是哪家的公子？”

    一些异域生灵错愕，十分好奇。

    但无论他们怎样查探，都丝毫感觉不到君逍遥身上的气息，更无法察觉他的修为。

    甚至容貌，都是雾里看花，只觉得十分惊艳，事后却又好像记不清楚。

    这自然是偷天换日大法的效果。

    但无论如何，君逍遥在众人眼中，很神秘。

    “嗯？你是谁？”

    孔翔看向君逍遥，皱起眉头。

    他也是感知不到君逍遥的气息。

    不过他只认为，君逍遥身上，有什么屏蔽感知的法器。

    他绝对不会认为，这个年轻地有些过分的男子，会比他实力还强。

    “我是谁不重要，重要的是，你是否可以示范一下，如何趴在地上舔鞋子。”君逍遥淡然道。

    “呵呵，英雄救美，这一套可有些俗了吧。”

    “而且，你有没有那个资本去救呢？”孔翔笑了笑，露出森白雪亮的牙齿。

    君逍遥也是轻笑一声，不置可否。

    他站出来，自然是因为。

    妃晴雪可是他亲手打造出的气运之女。

    甚至还赐予了一滴珍贵的至尊神血。

    这样一位棋子，怎么能被孔翔逼死呢？

    那不是破坏了他的计划吗？

    对于破坏自己计划的家伙，君逍遥向来是不留余地的。

    妃晴雪美目也是看向君逍遥。

    眼中忍不住闪过一抹惊艳之意。

    君逍遥气质绝佳，简直像是一位行走在浊世的谪仙人。

    只是，他为何要帮助自己呢？

    几位冰灵王族的长老也是疑惑不解。

    不过他们并不认为，这位白衣公子能镇得住孔翔。

    然而，还不待孔翔愠怒，一旁的炎皇子直接跳出来道。

    “你是何人，敢如此放肆！”

    “嗯？”

    君逍遥眸光汇聚，眼中混沌神芒一闪即逝。

    其眸光，像是无形的混沌剑芒一般。

    虚空震颤！

    发出大轰鸣！

    噗嗤！

    炎皇子整个身躯，连带着元神，一同炸裂！

    血雾与碎骨，随着风，吹向远处。

    这片天地，一下子就陷入了绝对的死寂。

    全场所有围观的异域生灵，都是心神震颤，头皮发麻，像是一盆刺骨冷水浇上了心头。

    一道眸光，杀死一位王族天骄？

    这是什么逆天的手段？

    (本章完)

