    而这大手，却顾不得理会这些地狱主，转而抓向那中心处的金字塔模型。.

    “八部众盟主……”有地狱主发出了惊恐的声音。

    威德王之上，有真正主宰迦楼罗族的迦楼罗神，八部众曼荼罗中，和迦楼罗神平等的共有八人，为摩呼罗迦，阿修罗神，夜叉之主，龙神，紧那罗神等，分属八族，而这八位主宰之上，还有一位八部众盟主，这才是真正的君临“八部曼荼罗”的主人。

    八部众盟主，才是真正的整个天地之间，最高的存在之一，整个“八部曼荼罗”，无人能出其右，就算是十八位地狱主，也不堪一击。

    不过，当八部众盟主的大手抓中了中心处的金字型模型后，却引发了惊天动地的大爆炸。

    这维度金字塔的模型中，射出亿万道的各种维度力量，八部众盟主抓出来的大手几乎被维度化，被图形化的空间再次扩张，瞬间达到百万公里范围。

    “怎么回事？”

    八部众盟主，发出了可怕的声浪。

    却见那被其大手抓住的金字塔模型正在变化，从中打开，一条维度长河从中延伸出来。

    这条长河中，各种维度都在其中蕴量，不断演化，最后合为了唯一的时间。

    时间长河。

    八部众盟主的大手，缩了回去。

    “有点意思，时间长河……”

    大地之底，忽地有一个声音慢慢响起，十八层地狱之主，纷纷登着王座，拱卫其中，一个倒悬着的地狱塔出现了。

    这倒悬着的地狱塔，共分为十八层，从十八位地狱主中升腾而起，忽地飞起，打向那图画世界中的金字塔模型。

    “地狱盟主……”八部众神中，有人低呼。

    藏匿一角的林潇听在耳中，心头一震。

    这倒悬着的地狱塔，他怎么会陌生。

    当年，神图的主人，黑暗镰刀的主人，还有一个便是那倒悬着的地狱塔的主人，曾经算计过亘古，窥视过神葬之地，一直以来，林潇都不知道这些人到底是什么身份和来历，现在，他终于知道了其中之一，那倒悬着的地狱塔的主人。

    原来，这倒悬着的地狱塔的主人，就是地狱曼荼罗真正的主宰，统治着十八位地狱之主的地狱曼荼罗的盟主。

    林潇终于知道自己面对着的是什么样的恐怖大敌。

    倒悬着的地狱塔的主人，就是主宰号称四维宇宙中最可怕的“地狱曼荼罗”的盟主，那么，神图的主人，黑暗镰刀的主人身份地位，绝不在他之下。

    这些人联合起来，这简直是无法撼动的四维宇宙巨鳄，林潇感觉自己有些被压迫得喘不过气来。

    倒悬着的十八层地狱塔，重重撞击，砸中那由金字塔模型中延伸出来的时间长河。

    时间长河在扭转，延伸，所到之处，往面八方扩张，其中的时间在不断加速，延伸到哪里，哪里的生命和事物，纷纷腐朽，衰老，坏死。

    这是恐怖的力量，一只足可以活上数万年的迦楼罗鸟，闪避稍迟，被其沾到，在时间长河中，瞬间变得衰老腐朽，很快老死，数万年的寿命完全被夺走。

    那倒悬着的地狱塔，被时间长河冲击，千百亿次的加速，这倒悬着的地狱塔都经受不住这力量，将要腐朽损毁。

    “果然，这是无敌的力量，没有永恒的生命，都不能抵挡。”大地之底，这可怕声音慢慢传来，倒悬着的地狱塔，破开时间长河，逃了出来。

    “布曼荼罗十八地狱大阵。”

    随着这地狱曼荼罗的盟主一声令下，十八位地狱主登上王座，组合到了一起，每一位地狱主四周，都显化出了一个地狱的恐怖场景。

    无尽的生灵显现，那地狱塔镇在中心，从十八位地狱主和十八地狱之中抽取庞大能量。

    整个十八层地狱的能量，都开始往这地狱塔之中输送，令地狱塔的威能变得越来越恐怖。

    此刻的地狱塔，等于开始在抽取整个十八地狱曼荼罗的所有力量，集中整个曼荼罗的力量，将达到什么样的层次？

    另一边的八部众神，也聚集在了一起，所有力量都在往中心点输送，集中到八部众盟主的那只大手之中。

    整个四维宇宙两大曼荼罗，力量正在不断的集中。

    而金字塔中流淌出来的时间长河，也越来越可怕，不断延伸，掩盖了原本的图画世界。

    短短时间，图画世界的直径超过了百万公里，而时间长河，凌驾于这图画世界之上，淹没冲击一切。

    所有一切在这时间长河的恐怖流逝之中，都将要腐朽，别说生灵，物质，连宇宙本身，都不是永恒的。

    八部众曼荼罗和地狱曼荼罗，占据了一角，各自都在集中力量，想要打出最强一击，摄取那金字塔模型。

    终于，将这力量汇聚到了一个极限，几乎是瞬间，八部众盟主的大手，地狱盟主的倒悬着的地狱塔，一起打了出去。

    这一次，不再只是他们的力量，而是集合了曼荼罗的力量，这力量的强大，几乎超出了这个世界的层次。

    四维宇宙，真正的被破了开来，就算是可以腐朽一切的时间长河都被劈了开来。

    那八部众盟主的大手一摄，一把将金字塔模型抄在大手之中。

    他的大手，就等于一个世界，连星球都可以一把抓住。

    倒悬着的地狱塔，则重重压下，压住了金字塔模型，两股几乎超脱了这个宇宙的力量夹击，压迫得这金字塔模型里无尽的维度都在崩碎爆开。

    远方的林潇，还有更远处的黑暗光柱中的萝萝都睁大了眼睛，每一个人心中都冒出一个念头，那就是这金字塔模型，会不会被这八部众盟主和地狱盟主压制掌控？

    传说中，得到了“果”，就可以超脱这个四维的世界，成为真正的永恒不朽。

    这个念头，只是瞬间发生的事，那被八部众盟主和地狱塔盟主压制住的金字塔内部，完全爆炸了开来。

    这一瞬间，所有人都感受到了一股力量，真正超越了这个四维宇宙的力量。

    金字塔模型，升腾而起，时间长河扩张开来，化为了一片海洋，淹没一切，这金字塔便升腾于这时间的海河之上，八部众盟主的大手在坏死枯萎，上方倒悬的地狱塔在腐朽破灭。

    “啊——”

    惊天动地，恐怖咆哮，八部众曼荼罗和地狱曼荼罗，在崩溃。

    恐怖，无法形容的力量和恐怖，这金字塔模型和那时间的海洋，可以破灭一切，就算是集两大曼荼罗的力量，都不能敌。

    远方的林潇，不断后退，心神在震颤着，这金属箱里放出来的东西，恐怖的不能想像。

    号称势力最大的八部众曼荼罗和最可怕的地狱曼荼罗，都崩溃了，其中弱小些的直接震死了。

    连强于威德王这级数的主神在这场恐怖大浩劫中都是随时可能被当成蝼蚁般的震毙。

    虚空之上，梵音响起，万道佛光炸了开来。

    阿罗汉，菩萨，佛，传说中号称这个世界最高曼荼罗的“万佛曼荼罗”终于降临。

    第一层是数不清的披着阿罗汉衣的大小阿罗汉，第二层是诸天的菩菩，而最高一层，则是万佛降临。

    万佛曼荼罗，只有阿罗汉，菩萨和佛三层，但却被称为了这个世界的最高曼荼罗，三层曼荼罗都堆积了起来。

    万佛齐临，数十万的菩萨，数不清的大小阿罗汉，汇聚成为了一个更浩大的曼荼罗，诸天的佛光笼罩一切，封锁了一切，从四面八方往中心收缩挤压。

    三层万佛曼荼罗的最中心，便是至高无上的万佛之主，一双佛掌合什，重重打下，无穷量的佛光，穿透一切，要将诸天都镇压了。

    大地之底，尽数的魔气滔天冲宵，其中数不清的恶魔身影浮起，堆起了七层的曼荼罗，每一层都是一个魔界，由一位魔主统治着。

    号称最邪恶的魔界曼荼罗，终于也出现了，统治七大魔界的七位魔主拱卫之中，魔界的盟主降临，没有本体，是一个高适千万丈的人形魔光，波动不休，集合所有魔界的力量，魔光打出，收拢一切。

    紧跟着魔界曼荼罗之后，十层的地府曼荼罗也出现了，无数的各类鬼卒降临，地府的盟主打出了一座集整个地府力量的“阎王殿”。

    之后，神图再现，诸天复活，那黑暗的镰刀也无声无息出手，切割出去。

    八部众盟主和地狱盟主，再次发出咆哮，紧跟其后，再次出手。

    这一次，集齐了万佛之主，魔界盟主，地府盟主，八部众盟主，地狱盟主，神图主人，黑暗镰刀主人等等，整个四维宇宙，几乎所有幕后最强大的存在，都出手了。

    这一击的威力，汇流到了一起，真正可以轰开四维宇宙，一窥宇宙之外。

    时隔十年，终于再次看到了神图，藏匿远处的林潇意外的感觉自己竟然很冷静，如同一个局外人，在默默的注视着这一切。

    “轰——”

    下一个亿分之一秒后，整个世界，化为了一片白光。(未完待续。

