 跟进书房的只有郑洁，武约意外的没有踏入。坐在椅子上，看着郑洁在香炉里点上熏香，接着过来磨墨，对于书房里的事情，郑洁很是熟练。一股子红袖添香为读书的氛围营造出来。“

    你们三个，是不是说好了的？”李诚决定蒙一下，看看郑洁的反应。这

    女人明显的身子一僵，惊讶的看着李诚道：“郎君如何看出来的？”李

    诚笑而不语，靠着椅子不说话，等着郑洁自己坦白。果不其然，郑洁一边磨墨，一边低声道：“武家二娘管账房和财物，白家妹子领了后厨和采买的差事，妾身争她们不过，只好在书房里做点丫鬟才做的勾当。”

    李诚平静的翻了翻眼珠子，郑洁回头看见忍不住低声笑道：“好了，妾身说笑的。白家妹妹说了，郎君是个嘴刁的，她喜欢庖厨。”印象中的白嬛是个女文青啊，怎么喜欢做饭？

    “你们之间不闹腾就好。”李诚点点头，拿起鹅毛笔，开始写字。李诚做事，习惯了先做计划，这是个好习惯，自然要保持下去。

    把一些想到的计划和步骤都写了出来，小本子随身带着，想到什么好主意了，立刻记下来。发现什么问题，也要记下来，想法子解决。现

    在最麻烦的，还是没做出铅笔来。其实在长安的时候，李诚安排工匠去做了，只是走之前，一直没有出成果就是了。希望年底之前，长安那边能传来好消息。郑

    洁这个女人有一点好，李诚工作的时候，她坐在一旁很安静，一点声音都没有。偶尔看过来一眼，她捧着一本书在那安静的看着。李诚面前的茶杯干了，她会悄悄的续杯，茶叶没了味道，也会换一杯端来。

    香炉内青烟袅袅，幽香在书房里散开，李诚低头奋笔疾书，不到一个时辰的样子，想到的东西都写完了，仔细检查一遍，补充了几个疏漏，这才放下笔。

    郑洁立刻过来，站在身后捏着肩膀道：“郎君这个水师总管，朝廷可有什么支持？”

    这女人是想给当军师么？李诚心念一动，平静的回答：“暂时还没有，当初在长安办手续的时候，吏部、兵部，都没有任何说法。陛下也没有任何交代，急匆匆的就把我给撵走了。”

    “如此说来，陛下是怕郎君在长安再闹出什么事端才是。”郑洁脱口而出，随即又道：“妾身就是胡乱猜想的。”李诚听了点点头：“也许这就是真相。”

    “此话怎讲？”郑洁心中一喜，说起来她对这些事情，还是很有兴趣的。而且也愿意在这方面体现自己的价值。“

    水师之事，早在年初就有定义。朝廷诸公，却迟迟没有一个章程出来。这还不说明问题么？”李诚回头笑着问一句，起身在竹床上坐下，拍拍自己的身边，郑洁会意的过来坐下。一

    边玩球一边说事情，惬意的紧。“

    如此说来，朝廷诸公也好，陛下也罢，都不愿意在水师上花费太多。此其一也！哼！”郑

    洁说着斜着身子，方便行事。口中继续不停：“其二，陛下对郎君有所不满，故意为难之意，怕也是有的。朝廷诸公乐见其成，故而才不闻不问。”

    “其三，真的见了好处，怕是都要扑上来，撕咬两口好肉。”李诚补充了一句，心里对郑洁的分析，部分认同。毫无疑问，李世民不高兴了，因为张亮的事情。

    李世民认为李诚有困难应该找陛下，不是打上门去直接解决。李诚的举动意味着，他在自误，要逃出长安，逃出皇帝的掌控。这一点，是郑洁理解不了的。门

    阀士族贪婪没个头，视野却有局限性。一边要巴结皇帝，捞更多的好处，一边还要制衡君权，恨不得皇帝把所有的权利都交给他们。所以，郑洁是理解不了李诚为何一定要离开长安的举动。

    在郑洁看来，一定是陛下恼了李诚，想不到是先有李诚要摆脱控制，才有的李世民恼火。李

    诚在准备离开长安的时候，李世民一直冷眼旁观，就是等着李诚去见他，才会给点好处。没想到，李诚不告而别，谁都没打招呼，把李世民气着了。

    要不是后来吐蕃和亲一事，李世民主动联系李诚呢？在

    李世民看来，李诚现在羽翼未丰，就要摆脱皇帝，将来还得了么？这其实是很犯忌讳的事情，李诚心里也很明白，但他投资的是未来，而且长安是个是非地。接

    下来几年，太子、魏王、吴王、齐王，你放唱罢我登场，斗的是不亦乐乎。这种地方，李诚自然是要躲的远远的。这么说吧，谁往跟前凑近了，谁倒霉。

    这些话，李诚没法说，也不敢说。只能憋在心里头，这才要做点出格的事情，弄的人憎鬼厌的，好逃出长安。看起来，李诚的庙堂生涯，短期内是没啥盼头了。“

    怎么，郎君真要在登州大展拳脚么？水师花销，可不是一笔小数目。”郑洁心中一惊，身子却没动，继续任凭施威，只是身子有点软了，就像下锅了锅的面条。“

    且等着看吧，别人认为是穷山恶水，我却看到了一座金山。”…

    ………………

    官道上烟尘滚滚，百十余骑正在赶路，当先的是尉迟宝琪、长孙温，后面还有屈突铨等八个兄弟会成员，还有一干纨绔，这是想加入兄弟会的人。“

    不想离开长安不过三个月，回到长安便听了哥哥的事情。别人不管，某必追寻哥哥。家里的勾当都交割完毕了，哥哥在登州呆多久，某便跟着跑腿多久。”尉迟宝琪说的豪迈，长孙温拍腿道：“说的好，便要让天下人看看，我等的兄弟义气。”“

    怎么，你家里的勾当，也都舍了么？”屈突铨笑着上前来问一句，长孙温哈哈大笑道：“不过是些黄白之物，给他们又如何。醉仙楼的股份，换一个自由自在，赚大了。”李

    崇真冷笑道：“长孙家的冶炼工坊，才是某人出走的原因吧？”长

    孙温怒视道：“说甚呢？某是卖哥哥的人么？”尉迟宝琪赶紧打圆场：“好了，都别吵了。长孙兄没做对不起哥哥的事情，这就够了。”

    “说的对！”众人一番附和，长孙温马鞭一指道：“看，齐州！”

    几乎是同一时间，自北南下也有一票人马，为首的是程处弼、房遗爱。两人能碰在一起，是房遗爱主动找到盐山去了，这才合在一起南下齐州，转而东去登州。

    “传言哥哥在朝中恶了陛下和诸公，我等兄弟不给哥哥站脚助威，更待何时。”房遗爱一脸的凝重，这一年在代北历练下来，成熟了许多。

    “哥哥在登州，怕是不少人等着他好看，这些年挣的一些家底，我都换了金银带上了，方便哥哥取用。”程处弼回头一指车马，三架大车随后。房

    遗爱哈哈大笑：“果然是兄弟，想到一处去了，某带了五万贯的金银。”程

    处弼笑道：“某也不差分毫。”两人相视一笑，回头一看：“齐州到了，寻个驿站住下。”

    登州，吴都尉早早来到李诚住处，站在门口等了好一阵，里头郑洁在门口看一眼道：“让他进来吧。”牛二贵这才放行，吴都尉快步进来，堂前李诚笑着招呼。

    “来的正好，有事让你去做。”李诚见了面就吩咐，一点都不见外。吴都尉心中一喜，别人不清楚，他是知道的。李诚已经吩咐他，多找私人船厂，准备多造大船。

    “总管有何吩咐？”吴都尉上前恭敬的说话，身后两个校尉站在院子里，没资格登堂入室。李诚也不说让座的话，淡淡道：“登州各县收税，收上来不少咸鱼，某的意思，找些船运往幽州发卖。”

    吴都尉听了不着急回答，而是先想了想道：“倒也不算太远，只是要看有多少货了。”

    李诚想了想：“一两万斤总是有的。登州各县灶户损失惨重，登州崔明府担心闹起来，允了咸鱼交税的事情。”吴

    都尉听了差点哭了出来，拱手惨笑道：“总管，登州灶户不下五千，且鱼贱粮贵。便是风干的咸鱼，一斤也只能抵一斤小米。一两万斤，怕是远远不止。”李

    诚明白了，经验主义害死人啊。现代的咸鱼贵，粮食价格反倒不高。这个时代的登州，几乎没什么商业，打鱼你都没地方去卖。就算是咸鱼，也卖不起价格。所以，粮食比鱼贵，咸鱼跟粮食的交换，大概是一比一。

    这样一算，登州灶户交税的咸鱼数量，怕是要远远超出自己的预计。李诚拿出本子来，快速的记下道：“你派人去登州府问问清楚，到底有多少咸鱼。数量巨大，不着急汇聚！”吴

    都尉应了下来，派个校尉去弄明白！

    “民间船只，能聚拢多少？”李诚这次谨慎多了，先问问实际情况再说。“

    回总管，大船不多，百料以上，三县之地，也就是三五十艘。”吴都尉老实的回答，李诚听了不免有些失望。“

    这么说来，还真是个麻烦啊。”李诚自言自语，吴都尉在一旁道：“总管，还有一个法子，能搞到一些海船，只是要费一些手脚。”“

    哦，说来听听。” 