
        “啪！”

    “啪！”

    两道凶猛的触拳声响起。

    程辉抬起手臂接下两拳，后退数步，靠在拳台的拉绳上拜拜手道：“不打了，不打了。”

    “老人家不能跟年轻人打拳。”

    拳怕少壮。

    棍怕老郎。

    男人生理的巅峰期在十八到二十三岁。

    三十岁开始进入下坡路。

    程辉已经三十五岁，论体能绝对比不过李家俊这个小伙子，更何况李家俊本身就是有格斗基础的好苗子。

    在经过一个月的特训期后，这时的李家俊实力爆涨三倍不止，已经拥有上台一战的能力。

    唉。

    谁让李家俊太猛！

    天资好。

    又刻苦。

    天生是打拳的料。

    程辉短短一个月内，连续三次增加训练量。

    不仅充分锻炼到李家俊的身体耐力、肌肉爆发力，而且还把职业格斗的步法、抢攻法、锁技，全部没有一点保留，都传授给李家俊。

    现在让他怎么再跟李家俊打？

    “好。”

    “师傅。”

    “不打了。”

    李家俊收手而立，憨厚的笑笑，抬手摘掉拳套。

    虽然程辉教他拳法是为了钱，但是这段时间也称得上尽心儘力，没有保留。而且还天天当人肉沙包，陪他在台上练拳。

    这让李家俊对程辉多出一份尊重，平时都以师傅相称。

    今天是最后一场练习，明天他就要上台开赛，于是晚上的练习都比往日轻鬆一些。

    程辉在把身上的护具卸掉后，上前拍拍李家俊肌肉壮硕的手臂道：“阿俊，明天就要上台了，紧不紧张？”

    李家俊呼出口气，摇摇头道：“紧张。”

    “喔。”

    “不，不紧张。”

    程辉看他那样，彷彿就看到年轻时的自己。

    紧张是的真的。

    说不紧张，那就是在给自己打气。

    只见程辉抬手，轻轻锤了李家俊胸口一下：“每一个上台打拳的呢，总有一个让自己上台的理由。”

    “没人喜欢挨打嘛。”

    “但是不管是为钱，为名，还是为了证明自己。”

    “你一定要记住，不忘初心！不要怕！”

    “怕！你就输了一辈子！”

    李家俊暗自琢磨着这句，最后用力点头道：“放心吧师傅，我明白！”

    “怕！”

    “我就输了一辈子！”

    “记住就好。”程辉讪笑一身，拉开绳子走下擂台，坐在板凳上随手旋开一瓶水。

    他喝完两口后，出声讲道：“时间不早了，你回家吧。”

    “谢谢师傅。”

    李家俊走下擂台，站在前面对程辉鞠躬行礼，然后拎起一旁的书包离开。

    不管怎样。

    传道授业者为师。

    对师傅应该保持应有的尊重。

    何况，程辉还会以教练的身份，陪他一起参加拳赛？

    到时候，临场策略，针对性的打法，比赛时的健康观察。全都要靠比赛经验丰富，拿过拳王金腰带的程辉帮忙。

    李家俊可不敢在程辉面前耍狂。

    “呵呵，臭小子。”

    “你一定要赢啊。”

    “你输了我拿什么钱还债？”

    程辉摇摇头，抬起水瓶把水全部喝完。

    他在心里显然已经知道，李家俊资金没有那么多，只能要买wài wéi赢钱来帮他还债。所以想要拿出足够的钱，就必须要打赢比赛。

    要不是，李家俊那么拼，潜力又那么好，程辉早就撂挑子不敢了。现在他也只能陪着李家俊拼一把，一定要拿到金腰带才算赢！

    深夜。

    李家俊回到家后，推开门，只见父亲正在饮酒。

    就跟李少泽一样，lǐ wén bīn也对现在的形势非常了解。

    这时闷闷不乐的端着一个古典杯，正在品尝杯子里的威士忌。

    李家俊一言不发的穿过客厅，没有理会借酒消愁的父亲。

    正所谓醉翁之意不在酒，而在山水之间也。

    lǐ wén bīn尝的不是酒味香醇，而是人生百味。

    这时他看见儿子回家，面色坨红的放下酒杯，侧头朝向路过的李家俊问到：“阿俊，要不要过来喝一杯？”

    “不用了。”

    “明天要比赛。”

    李家俊头连都没回，便已经抬腿走上楼梯。

    lǐ wén bīn却不知什么心态，突然开口喊道：“别比了。”

    “上去也是给人揍！”

    “还不如回学校好好读书！”

    “你今年再挂科，我就把你送出国。”

    李家俊脚步一顿，冷哼一声没有回答，继续走上楼梯。

    在没有拿到金腰带前，他就没资格在家里说话。既然没资格说话，那又有什么好说的呢？

    “靠。”

    “衰仔！”

    lǐ wén bīn看见李家俊把他当成死人，开口骂了一声，举杯把酒一饮而尽。

    ……

    隔天。

    总署。

    李少泽和lǐ wén bīn在电梯里意外碰面。

    一群伙计们刚刚和lǐ wén bīn打完招呼，看见李少泽走近前来，连忙多按几下开门键给李sir留门。

    “李sir。”

    “李sir。“

    伙计们和一名李sir打招呼，现在又和另一名李sir打招呼，语气都不禁有些古怪。

    现在谁不知道双李暗中较劲？

    这种电梯真不想做！

    宁愿去爬楼梯！

    可是李少泽走到面前招手了，他们总不能装作没看见？

    那样尴尬没有了。

    倒霉事可能要来了！

    “嗯。”

    “早上好。”

    李少泽和伙计们打声招呼，身旁的伙计立即替他按好楼层。

    随后，李少泽扭头看向lǐ wén bīn，笑了笑，主动开口道：“李sir，最近很忙啊？”

    lǐ wén bīn面无表情的应道：“没你忙。”

    “哈哈。”

    “听说家俊去澳门打拳了？”

    lǐ wén bīn颇为诧异的扭头看向李少泽，好像在问他，怎么会知道这件事情一样。

    李少泽看懂对方眼神的意思，面带微笑的讲道：“拳赛有我的赞助。”

    要知道，澳门那块地方有什么大活动，肯定是要有几大老闆点头的。

    毕竟……

    格斗拳赛的盘口可不小。

    老闆们不坐下来分蛋糕，谁敢在澳门摆摊啊？

    好巧不巧，乐慧贞就是大老闆之一，李sir则是大老闆的“爸爸”。

    乐慧贞在得到消息以后，便在聊天的时候，顺道提了一嘴，导致李少泽知道这个消息。

    lǐ wén bīn听见这个回答脸色一黑，扶扶眼睛应道：“嗯。”

    “小孩子喜欢玩，没办法的事情嘛。”

    李少泽这时好似一个伯父，轻轻点头道：“玩玩也好。”

    “免得下学期格斗科目又挂科。”

    “对吧？”

    “李sir！”

    叮咚，电梯到达十六层。

    李少泽没等lǐ wén bīn回答，他便踏步走出电梯里，嘴角露出一抹偷笑。

    lǐ wén bīn则在电梯里面握紧拳头，深吸口气，尽量平复着自己的心情。

    靠！

    李少泽是在嘲讽我儿子被他儿子揍的吗！

    干！

    挂科两个字怎么那么刺眼！

    被不知道的人听了，还以为我儿子是个废物，在警院里连格斗考核都过不了。

    lǐ wén bīn尽量保持着脸色不变，可是电梯里的其他人，还是感觉到行动处李长官身上蔓延出的怒气。

    好在这些伙计们楼层都没有lǐ wén bīn高，全在李sir到达之前，便陆续离开电梯内。

    “唉。”

    lǐ wén bīn一个人走出电梯们，整理下领带，长长歎出一口气。

    儿子。

    比不过别人又能怎样呢？

    自己还不是没有比过！

    lǐ wén bīn回到办公室里，心里已经渐渐对未来有了打算......

    可是，李家俊接下来的表现并没有给lǐ wén bīn丢脸，开学前的连续三场初赛，李家俊作为新人都拿下了Ko的成绩。一时间成为澳门mma格斗比赛上，最具人气的一匹黑马。

    没办法，李家俊打法不光是凶，而且打的非常漂亮，再加上长相帅气，年纪轻轻，最适合当作比赛宣传的人选。

    于是他的人气很高，是今年人气最高的新人。

    李少泽听说这个消息，特意看了一场李家俊的比赛……

    别的不说，光从李家俊的反应、力量、还有速度上看，他就能判断出李家俊的格斗技能已经到达LV3，身体素质也大涨一截。

    单论格斗技能，李家俊已经和李平安持平。

    前提是李平安不打咏春。

    至于身体素质，依旧还是差太多了。

    而在打完三场初赛后，格斗比赛便进入复赛阶段。

    接下来的复赛在每周的双休日举行，一个拳手一周只会排一场。

    最终按照胜局数选出四人进入半决赛，两人进入决赛。

    同时，警察警院也已经开学。

    李平安、李家俊、林与仁这三个家伙都来到宿舍里整理东西。

    林与仁的消息还停留在开学前，只见他一边收拾床铺，一边开口讲道：“安仔，俊哥，你们知不知道阿祖死了？”

    原本满满四个人的宿舍，现在多出一张空床。

    林与仁的目光频频扫向看张空床，眼神里有些莫名的情绪。

    李平安毫不避讳的点点头道：“是我爸打死的。”

    “呃……”

    林与仁虽然知道这一个消息，但是心里还是感觉有点怪异。

    李家俊却接了一嘴道：“死的好！”

    “呃……”

    林与仁感觉两位同学太暴力了。

    李平安也稍显意外，扭头看向李家俊，两人目光相触，李平安点点头道：“听说你去参加mma了？”

    “对。”

    李家俊没有否认，李平安也没有讥讽，只是语气平淡的讲道：“你加油。”

    “这就是豪门子弟的素养吗？”

    “两个人父亲在斗，自己也在斗，这让能开口给对方加油？”

    林与仁长歎口气，发现自己实在是太淳朴了。
  