    “耀耀！”看着赵青耀皱眉，关筱婷的心瞬间提起，担心的喊道。

    “放心吧！你男人没事，壮实的很！”赵青耀嘿嘿一笑。

    想不起来就算了，反正那个蛋生神子已经凉了。

    放弃回想梦境的头疼事，关筱婷突然感觉到有只手在自己身上作怪。

    “才醒就不老实！”关筱婷娇嗔道。

    “我媳妇儿，怎么啦！”赵青耀理直气壮。

    “耀哥哥（耀耀）！”正得劲的时候，门外传来三道急切的喊声。

    苏清婉三人推门而入。

    “哦～筱婷姐吃独食！”看着脸色红通通的关筱婷，楚筱筱的的司机之魂蠢蠢欲动。

    “婷儿，这屋里确实有些热哈！”赵青耀咳嗽一声，岔开话题，同时回味着手上的温热。

    “对了，婉儿，求人兄弟呐？”赵青耀看向苏清婉。飞机落地，自己就没了直觉。答应好不求人的烟火表演应该搞没搞砸吧！

    “求哥带着梓欣在魔都四处游玩呐！”

    “期间打过三次电话给你，我说你回老家了，有急事要处理。”

    “可以可以，我媳妇儿真聪明。”赵青耀点点头。

    “哼，还不是你逞能！”柔柔嘟着嘴巴。

    “当时情况紧急，我也没多想……”柔柔一发话，包括已经被赵青耀哄好的关筱婷在内，全都嘟起了嘴巴。

    赵青耀连忙解释，结果四女依旧嘟嘴。

    “嘶～哈！”看着四女不理会自己，赵青耀突然哀嚎起来。

    “耀耀（耀哥哥）……”听见赵青耀的哀嚎，四女瞬间变脸。

    “嘿嘿！”赵青耀心里暗笑。小娘子们，和我斗！不过这话可不能说出来，爱哭的孩子才有糖吃。

    “我刚刚一激动，牵扯到了伤势。”赵青耀开口道，表情带着痛苦。

    “耀耀，我不是故意要气你的，我……”柔柔瞬间手足无措，眼圈逐渐泛红。

    “乖，不准哭！”赵青耀伸手要拉柔柔。

    “我们都没有怪你的意思，就是怕你受伤！”其他三女也纷纷开口。

    “我知道，我知道。”

    “怎么样？还疼吗？”看着赵青耀的样子，柔柔的美目中全是心疼。

    “给补偿就不疼了。”赵青耀说道。

    “只要你快快好起来，什么都听你的。”柔柔说道，关筱婷三人也是连连点头。

    “那今晚一起睡？”赵青耀狡黠一笑。

    “呸……”看着坏笑的赵青耀，四人都反应过来，上了老色胚的当了！

    不过只要赵青耀没事，什么都不是问题。

    咚咚咚！

    敲门声响起。

    “请进！”赵青耀说道。

    “赵……打扰了！”杨司妤本打算来看看赵青耀的情况，一开门看到四个绝色大美女围在赵青耀的身边，转身就要走。

    来得不是时候呀！稍后再说。

    “司妤姐，你来的正好！”苏清婉手快，一把拉住杨司妤。

    关筱婷三人也是笑脸相迎，苏清婉已经把杨司妤的事情交代的明明白白。他们的小老公对人家有些意思呐～

    “你们聊，我等会儿再来！”杨司妤开口。

    “耀哥哥已经醒了，你正好给他看看！”苏清婉说道。

