    “废物，连自己的凶兽都管不好！”

    “垃圾就是垃圾，自己的坐骑都掌控不住，真是丢六戊宗的脸呀！”

    拍卖会前面的街道上，突然发出的事件，令周围所有人目光看过去。

    方族的五名青年看到一众城卫目光冷冷的盯着他们，满脸不屑的朝着刑天一嘲讽道。

    “你们...”

    刑天一满脸怒火，冰冷的扫过他们五人。

    “立刻下来！”

    风凌天与刘清盯着骑在呼雷豹上的刑天一冷冷的警告道，目光扫过其余一众青年，同样喝道：“你们也下来！”

    “诸位城卫，我们可没有撞人，只有废物才会掌控不好自己的坐骑，撞到人！”

    方族的几名青年满脸笑容的坐在上面，朝着风凌天一众人说道。

    刑天一听到他们的话，脸色微微有些狰狞。

    “老胡，老胡，不好，伤势很重！”

    “这呼雷豹乃是超凡九阶的凶兽，老胡的修为仅仅超凡八阶，哪怕是被它碰一下，都会重创！”

    “该死，诸位城卫大人，你们要为我们兄弟做主，我们在这里走的好好的，却被他的凶兽直接攻击到！”

    在旁边的位置，三名青年脸色难堪，满脸愤怒的盯着刑天一，低声吼道。

    地面上，中年身上的生机虚弱无比，几名中年连续给之服用了好几颗丹药，只能够缓解一些伤势。

    “你们给我闭嘴！”

    方族一众人的嘲讽，他不敢说什么，但眼前这几名垃圾雇佣团成员敢吼自己，找死！

    “什么？这么嚣张？”

    “这家伙好嚣张，自己的凶兽撞到人了，还敢这么张狂！”

    “嘘，你们小声点，他们一行人可是骑得超凡九阶的凶兽，而且你看他们身上的衣服，六戊宗的弟子，别找事！”

    周围一些人看到刑天一嚣张的样子，有些愤怒。

    不过其中更多人则是事不关己的在一旁看着。

    事关六戊宗弟子，这可不是他们能够插手的。

    六戊宗，可是比很多王国还要强大的一个宗门。

    “闭嘴的是你，立刻跟我们前往城主府，否则，别怪我们龙凤王朝不客气！”

    风凌天看到他嚣张的样子，脸色有些难堪，这是不将他们放在眼中呀，沉声喝道。

    “不就是撞了一个废物吗，给，立刻滚出我们的视线，否则，别怪我不客气！”

    刑天一看了风凌天一眼，脸色有些阴冷，手臂一动，一滴滴蕴含着恐怖灵气的液体出现在手中。

    一共二十滴，每一滴灵液都散发着白莹莹的光泽，光泽充斥方圆一米左右。

    他手臂一挥，直接扔到那个倒在地上的中年身上。

    “灵液，是灵液，人妖墓地那里的灵液！”

    “嘶，二十滴灵液，可是相当于上百万中品灵石了！”

    一众中年脸色一愣，看了看二十滴灵液。

    “呼，我们可不缺这灵液，我...”

    “给你，你就拿着，否则，灵液没有，命也会没了！”

    一名中年看着灵液，沉着脸盯着刑天一。

    不过未等他的话说完一名六戊宗的青年不屑的瞥了一眼，淡淡的警告道。

    “拿着立刻滚吧，如果不满的话，来人妖墓地找我们六戊宗！”

    一名六戊宗的女生笑着说道。

    “六戊宗？”

    几名中年瞳孔微微一缩，对视了一眼，脸色难堪的拿起那二十滴灵液，将受伤的中年搀扶起来。

    风凌天与刘清皱着眉头看了看受伤的中年。

    “滚开呀，我们要参加你们国家举行的拍卖会，怎么，还要将我们抓起来？”

    刑天一看到一众城卫还将他们包围着，满脸愤怒的直接朝着他们吼道。

    “立刻将龙凤军团的士兵喊过来！”

    风凌天与刘清对视了一眼，朝着一旁的一名城卫直接说道。

    他们说完，目光看向刑天一：“触犯我们龙凤王朝的规矩，就要为此付出代价！”

    “这件事情我们都已经解决了，你们这群麻烦的家伙，还想怎么样？”

    刑天一皱着眉头冷冷的盯着他们两人。

    “将他们直接赶出去吧！”

    这时，站在一旁的王仙走了过来，他目光看了看受伤的中年，以及中年身旁的那二十滴灵液，眼中闪过一丝火热。

    转而看向刑天一，冷漠的说道。

    “姐夫！”

    “王大人！”

    风凌天与刘清一众人看到王仙，眼中露出尊敬的神色，连忙的喊道。

    王仙缓缓的点了点头，目光看向六戊宗八人，乃至方族的五人。

    “将他们全部赶出去禁止进入城内！”

    他直接开口说道。

    “什么？”

    刑天一一众人微微一愣，脸色瞬间冷了下来，就连方族的五人也是微微一愣，脸色缓缓地沉了下来。

    “将我们赶出去？你们龙凤王朝敢将我们赶出去？”

    一名六戊宗的青年目光冷冽的盯着王仙。

    “有何不敢？”

    王仙有些嘲讽的笑了笑。

    “哈哈，好好，我们就站在这里，我倒是要看看，你们怎么将我们赶出去！”

    王仙的话刚说完，一旁的刑天一直接大笑着开口说道，眼中露出嘲讽的神色。

    他们乃六戊宗的弟子，他同时也是星月王国的王子，他倒是想要看看，一个小小的弹丸之地，怎敢将他们赶出去。

    王仙缓缓的摇了摇头。

    “嗖！”

    就在这一瞬间，王仙的身影动了起来，他以一种恐怖的速度，瞬间出现在刑天一的身旁。

    恐怖的力量，落在他的身上。

    刑天一根本没有想到王仙会直接出手攻击，脸上露出震惊的神色。

    不过这个时候，他已经来不及躲避。

    “吼吼！”

    在他坐下的呼雷豹看到王仙对他的主人动手，眼中露出杀气。

    “碰！”

    不过，当王仙的手掌落在刑天一的身上后，他的手掌也直接朝着下方落去。

    “吼吼！”

    恐怖的肉身力量落在呼雷豹上，这只超凡九阶的凶兽发出一声惨叫。

    它的头部，直接崩碎。

    “龙凤王朝欢迎任何朋友的到来，但是不欢迎不守规矩的人，按照龙凤王城的规矩，凶兽在城内失控攻击人，斩杀凶兽，驱逐其主人！”

    王仙淡淡的声音响起，而刑天一的身体，重重的落在地上，强大的力量令之直接吐出一口鲜血！

