    因为世界上有着一个不成文的规定，那就是帝王不会轻易的参与君主的战斗，如果有一方率先打破的话！就会挑起帝王间的战斗。

    如果是人类一方的话，极有可能会被帝王围攻。在面对顶级战力方面的战斗时，不论是哪一方都是十分团结的。

    所以在熊王出手时，这附近的帝王们都惊醒了起来，毕竟一个和自己同等实力或者超越的存在出现在自己的领土上，他们除非是不要领地，否则就会出面解决。

    就这样，在暗金恐爪熊小队解决完那十六只君主的围攻后，他们就感受的了有四头亚帝王级别的帝王赶来。

    毕竟他们此时还只是在亚马逊妖国雨林的外围，一般驻扎在这里的大部分都是亚帝王的妖国。

    莫天陵也感受到了有着四头亚帝王级别的妖魔赶了过来。

    眉头不由微微一皱，然后就露出了一丝笑容，这就是来送积分的呀！

    不一会儿，众人就被大批的妖魔围住了。

    就像是捅了马蜂窝一样，密密麻麻的妖魔出现在了四周。

    它们都是南部外围的四大妖国：有着蟒帝带领的蟒蛇妖国；有蝎帝带领的巨蝎妖国；有豹帝带领了猎空妖国；有鳄帝带领的黑凯妖国。

    他们都带领着都把各自的妖国全部族人前来把一行人通通围得水泄不通。

    莫天陵感受得到每个妖国都有近十多头君主，还有两个达到至尊君主。

    国府众人见到那么多的阵仗都不经有点慌了起来，因为每个妖国都带领了近百万的奴仆，战将，统领前来。

    看着那么多的妖魔，就连一向淡淡的艾江图都不由凝重起来了。

    就在这个时候，四个亚帝王的妖魔开口说道了：“人类你好大的胆子竟然敢猎杀我们的族人！”

    蟒帝瓮声瓮气的说道：“别以为依靠着十多头君主就可以在亚马逊为所欲为！”

    一脸阴狠的鳄帝开口说道：“既然来了就永远的留下来吧！”

    豹帝舔了一下嘴唇开口说道：“我已经迫不及待的想品尝美味起来！”

    见此，莫天陵不由眉头微挑，不知道他们这些帝王有什么底气敢叫嚣。

    难道是统领南部亚马逊妖国的九蛟妖帝吗？还是深处的大祭司？

    “哦？看来你们对自己的实力很有自信的嘛！”莫天陵用着轻佻的语气说道。

    “嘶嘶嘶～”

    “吼吼～”

    “嗞嗞～”

    ……

    而感受到了莫天陵的不屑目光，它们就忍不住都咆哮一声。

    “啪啪啪～”

    莫天陵见他们要进攻的趋势，就拍了拍手。然后莫天陵的身后就出现了近百位至尊君主级别的魂兽：他们有些是泰坦雪魔王一族的；也有冰碧蝎一族；泰坦巨猿一族…

    他们得知了莫天陵要召集百位至尊君主级别的魂兽时，它们都争先恐后的前来了。

    它们都知道暗金恐爪熊一族被莫天陵特别关照，现在它们隐隐成为了小世界的第一族群，还有就是它们首领的都服用了血脉丹，血脉提升到了堪比神王级血脉了。

    现在就连帝天培养的龙族都没有黄金比蒙一族强大，但是帝天作为了莫天陵在小世界的代言人，所以他的实力和地位仅次于莫天陵和他的伴侣。

    所以他们这次都争先恐后的把自己族人送来，万一获得了莫天陵的赏识那么他们的族群就飞黄腾达了。

    它们一出现就单膝跪地或者匍匐在地，齐声喊道：“拜见尊主”

    莫天陵转过身看着它们点了点头，开口说道：“看看你们周围，这些碍事的家伙全部解决掉，等待下一步的命令！”

    “是”

    他们站了起来，看着周围密密麻麻的妖魔双眼开始放光。

    然后就齐刷刷的冲了进去，开始的灭杀了，他们甚至一出手就是天赋神通，就像泰坦雪魔王他们就召唤出来了暴风雪在百万妖魔圈中不断的肆虐。

    其他的也不敢落后，各个都是一出手就是大招。

    而四大帝王看着突然出现的近百位至尊君主瞳孔一缩，然后看到它们屠杀自己的子民就想出手，但是却是被莫天陵身上散发出来的恐怖气势镇住了。

    莫天陵抬起手给呆愣在原地的国府众人一个水御保护住他们，就对着身后的熊王开口说道：“我们一人两只亚帝王，看看谁率先杀死他们！”

    熊王脸上出现了一抹喜意，因为他早就忍不住要出手了，但是莫天陵这个主上没有下令他就不敢轻举妄动。

    现在听到了莫天陵的话，他就点了点头。就和莫天陵分开冲向了两只亚帝王。

    莫天陵的话并没有刻意压低声音，所以它们都听见了，于是他们就十分恼火的冲了两人。

    莫天陵冲向的正是蝎，鳄两帝。莫天陵见它们冲来，就率先引动来空间法则，对着他们就是一个空间禁锢。

    而它们就那样凝固在半空，只见他们不断的挣扎，但是一点用处都没有用。

    莫天陵就继续引动水之法则，只见亚马逊各处的水元素快速在向着莫天陵头顶汇聚。

    半晌，汇聚了近百万吨的水。

    他宛如水之君王一样抬起手往下一挥，半空汇聚的水元素快速的凝聚了成了无数的水箭对着下方被禁锢的两大帝王射下。

    只见半空密密麻麻的水之箭矢在半空就凝聚成了冰蓝色的箭矢。

    狠狠的对着下方体型有着三千丈的两大帝王轰去，只见那他们身上那坚如磐石的皮革，甲壳一点用都没有用直接被扎成了马蜂窝，但是那些箭矢莫天陵控制着全部留在他们体内。

    “轰隆隆～”

    只见莫天陵对着它们打了一个响指，它们体内的箭矢直接被引爆。

    莫天陵就转过身，看都不看后面的大爆炸，正如那句话：真男人从来不回头看爆炸。

    镜头回到十秒前，熊王和莫天陵一起冲出，对付另外的两只帝王。

    他一上来就是使用了大招，召唤出来了他那可以撕碎空间的恐怖爪子，对着行动最为敏杰的猎空豹帝王一爪挥去。

    而它想躲避的，但是它惊骇的发现自己被锁定了。见躲不了就调动了身上全部的能量进行防御。

    但是在熊王的黄金恐爪下直接被撕成碎片，鲜血洒满四周。

    体型有着近一千五百丈的身体直接被切成了五半。

    他有对着那只有点吓傻的巨蟒挥动了另一只黄金恐爪，但是就在快要落下的时候，他停顿了几秒，等莫天陵那边结束了他才攻击下去。

    直接将它那六千丈的身体从头撕到尾。

