    养心殿内，一片肃杀之气。

    崇祯皇帝随意坐在宝座上，只是面色阴沉，便令得这个大殿冰冷起来，连带着旁边侍候的刘承恩也是暗自惊心，深深埋着头，不敢多言。

    而今陛下，性情大变，根本看不出喜怒哀乐。

    上一刻还与你笑颜相对，下一刻，可能就直接动刀子了！

    这……谁不怕啊？

    “怎地，你知罪了？”

    崇祯皇帝冷笑：“你……何罪之有啊？”

    骆养性伏跪地上，颤颤巍巍，半天也说不出一句话。

    终于，过了许久，他结结巴巴道：“范爷说……说臣非是可靠之人，教陛下您万分小心，防范着！”

    一侧，刘承恩心底突突突的跳，可想了想，又暗自松了一口气。

    这事，那位爷与他说过，至今为止，他可还是没跟陛下提及，却不想骆养性自己倒是先说了出来。

    这，是好事。

    他偷偷斜瞥一眼，见皇帝陛下深深皱眉，又放松几分。

    “哈哈哈……”

    突然，崇祯皇帝大笑起来，笑声十分的放肆，毫无忌惮。

    “哈哈哈，有意思，有意思！”

    崇祯皇帝笑的前仰后合：“咱这二弟，是个妙人啊，骆养性，咱二弟亲自与你说这话，当你面说你坏话，你有何感想啊？”

    骆养性瑟瑟发抖：“臣……罪不可恕，但……望陛下明鉴，臣，历来忠心耿耿，绝无二心。”

    崇祯皇帝又是一阵大笑，宛如龙颜大悦一般。

    跟着，他扭头看向刘承恩：“大伴，你怎么看？来说说。”

    刘承恩心底一个激灵，想了想，又深深低头：“陛下圣明！”

    唰！

    崇祯皇帝骤然收起笑容，冷冷的看着刘承恩：“说说，你心里是怎么看这件事的？”

    刘承恩悄然退了两步，犹豫了一下，才小心道：“禀陛下，臣以为，骆指挥使断无二心，忠心可鉴。”

    崇祯皇帝点头，面色缓和几分。

    他顿了顿，沉声道：“咱也知咱疑心较重，却不希望咱身边的人连话也不敢说，日后遇到事情，要敢说，甚至大胆的说！”

    刘承恩忙点头：“臣省得了！”

    崇祯皇帝又看向骆养性：“还有你，也要敢说话，但不能胡乱说，咱那二弟本事大的很，什么狗屁贼人、县丞的，他能解决，用得着你多嘴吗？用得着你担忧吗？”

    骆养性终于松了口气：“臣，遵旨！”

    之所以提及那位爷的境况，也可能是太过担忧的缘故，却是惹了陛下不喜。

    事实上，仔细想来，他倒也会意了几分。

    陛下在意哪位爷吗？

    在意！

    但却又不想听到他们这些人时刻盯着哪位爷说事。

    “行了，退下吧！”

    崇祯皇帝挥了挥手，转念一想，又道：“叫田弘遇来，朕有话要问他。”

    旁边的刘承恩忙是安排去了。

    刘府！

    见了刘承恩，田弘遇浑身一颤，忙是主动开口：“见过刘公公，您请……”

    “不必了！”

    刘承恩摆手：“田大人，陛下召见，您请吧。”

    田弘遇心里冒凉气。

    见到刘承恩那一刻，他就知道大事不好，结果，陛下却是要召见他。

    要知道，近来陛下性情大变，连带着内阁的阁老都未必能见到，现在突然召见，那……肯定没好事啊！

    “公公，敢问陛下召我……可有要事？”田弘遇问，顺带着递过去一张存款的凭票。

    “田大人去了便知，无需过多打探。”刘承恩说道。

    田弘遇心底一阵凄凉。

    这下麻烦了！

    陛下召见，没有好事，不出意外的话，问题的根源仍旧是他先前被贼人劫持一事。

    原本，这事随着朝廷剿灭贼人，一番大肆宣传后，本应过去的。

    可看陛下这意思，似乎是还要追责啊！

    一路忐忑，赶至养心殿后，田弘遇当即叩拜，结果，等了许久，前方却是半点动静没有。

    刘承恩老实站着，眼观鼻、鼻观心，默不作声。

    崇祯皇帝则是眯着眼，宛如睡着了一般，于下侧的田弘遇浑然不顾。

    “唔……”

    田弘遇犹豫了一下，再度出声道：“臣田弘遇，叩见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    上侧，崇祯皇帝这才睁眼：“哦，是田卿家来了，田卿家觐见，有何要事啊？”

    田弘遇：“……”

    他一脸懵逼，整个人直接傻了。

    是陛下您召见臣，臣才来的，臣……哪里是主动觐见啊！

    不得已，他望向刘承恩，希冀这个陛下的贴身太监帮忙说句话，却不想，刘承恩宛如没看见似的，老道一般的养神。

    “陛下……”

    田弘遇犹豫了一下，干脆扣头：“臣……有罪，望陛下开恩。”

    崇祯皇帝突的冷笑：“你可是当朝国丈啊，你有什么罪，咱看啊，你是半点罪没有，反而功劳甚大！”

    田弘遇几乎麻了，遍体透凉。

    平时，外人多会称呼他为国丈，不过是一种敬称而已，包括他自己，偶尔也会自称国丈。

    可事实上，他的女儿只是贵妃，不是皇后，他也根本没资格自称国丈。

    此称，僭越礼制了！

    陛下突然这么说，那就是要动刀子了！

    “臣有罪，臣知罪，万请陛下隆恩！”田弘遇颤声道。

    “你自己心里有数就成了。”

    崇祯皇帝平静道：“身为外戚，理当自爱，别想着那些没用的破事，还跑去江南物色美女，你怎么不去云南，去安南呢？啊？什么时候本事这么大了，咱怎么就不知道呢？”

    下侧的田弘遇身躯颤颤，半点声不敢出。

    这事说的是他去江南物色美女，本准备进献的，心思不良，带来的影响不好。

    身为一个外戚，总想着结交这个，结交哪个的，本就不是什么好事。

    崇祯皇帝顿了顿，叹了口气：“行了，自己心里有数就好，以后莫要胡闹，若非因为此番贼人事件处置的不错，咱……咱甚至想砍了你！”

    田弘遇忙是谢恩：“吾皇圣明，吾皇万岁！”

    崇祯皇帝厌烦的挥手：“去吧。”

    呼！

    田弘遇终于放心下来，退出大殿后，已是一身冷汗。

    太危险了！

    如自鬼门关走了一遭似的。

    他甚至怀疑，若非贼人一事处置得当，哪怕自家女儿是当今贵妃，他这项上人头也未必保得住。

    “那陈圆圆不能留了，送走，必须送走！”

