一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第335章苏尘来了

    数架直升机朝海州飞去，其中一架上，第三第四特别行动小组的人正低声交谈着。

    “队长，听说又是苏尘搞出的事，真是麻烦啊。”山猫旁边，土狼出声抱怨了一句。

    山猫没有说话，只是静静擦拭着武器。

    另一侧，第三特别行动小组的人闻言忍不住拧了拧眉头，一路上，这已经是不知道第几次土狼出声抱怨。

    “这是任务！”老邱终于是忍不住开口提醒了一句。

    土狼瞥了他一眼道：“我知道是是任务，但心里就是不爽，怎么？”

    他的头儿是山猫，所以丝毫不怕老邱。

    老求听了这话，心里也是一阵不爽，但也没办法再说什么。

    其他第三小组的人彼此对视了一眼，纷纷耸了耸肩，埋头擦拭起了枪械，权当没有听到。

    直升机降落，土狼还在山猫耳边抱怨着。

    老邱带着人加快脚步走了出去。

    土狼看着他们的背影，不屑一笑。

    前面忽然有一队人面色严肃走了过来。

    山猫忽然顿住了脚步，土狼也下意识停了下来，转头不解看了过去。

    只听山猫语气冰冷道：“土狼，你因为无故泄露机密，现在被暂时解除职务。”

    土狼瞳孔一缩，下意识否定道：“泄露机密？我没有！”

    山猫看了他一眼：“在魔都发生的事情，赵力的行踪，都是你泄露出去的，这点有异议吗？”

    土狼目光闪烁道：“有异议！”

    “有异议保留，等回头跟胡校长去说吧！”山猫面无表情道。

    土狼脸色瞬间变得奇差。

    这一天，身在海州的人们发现，今天租船出海的人格外的多，就像是海上出了什么大事。

    海上J船来回巡视着，今天突然禁止出海，让不少人更加好奇海上到底是发生了什么事情。

    被众人好奇的一艘艘海船，此刻就停在边界线上。

    前方，足足有十几艘船分散在了公海的各个地方，而这次的主角之一，萨巫大祭司，就藏在其中的某一艘上。

    “哼！”围攻的众多船只之一，一个明显身居高位的中年人，看着这十几艘海船冷哼了一声。

    “老子真想开炮将这些船给直接轰了！”

    他旁边一个秘书模样的人摇了摇头道：“要是您真这么干了，那国际上可就有的热闹了。”

    中年人眯着眼睛，声音冷硬道：“那什么苏尘怎么还没来？”

    秘书看了眼手表道：“这个点儿，差不多已经从青州赶了过来。”

    中年人沉着脸，问道：“这次是干掉萨巫的好机会，不能将希望都放在他身上，潜艇准备好了吗？”

    秘书闻言叹了口气道：“不行啊头儿，萨巫的手段实在是诡异，稍微觉得不对恐怕立刻就会远走，外海上又有其他国家的人在等着接应，万一打草惊蛇了，之后一定会引来他的报复，咱们在海上就难了。”

    中年人脸色铁青了不少，拳头紧紧握着：“这萨巫，前些年入境杀人不说，这些年还敢劫咱们的船，当真是猖獗！等他们打起来后，让潜艇和狙击手做好准备！找机会杀了他！老子管他国际上怎么说，这次非得干掉他不可！”

    秘书点了点头，转身去安排了。

    远处一艘海船上，云逸、云霜赫然都在。

    云霜有些紧张握着双手道：“哥，这萨巫到底是什么人？还值得苏先生亲自出手？”

    云逸沉重的点了点头道：“值得，听咱爷爷说，这萨巫在他那一辈儿，就已经成名了，这老家伙无法无天，还曾经潜入华国杀过人，后来胡老将军亲自出手追杀他，可最后还是让他给跑掉了。”

    他看了眼船外的大海，皱眉道：“现在这萨巫敢露面，定是笃定了胡老将军不能来这里，也真够狡猾的。”

    云霜不解道：“咱们国家难道就奈何不了他吗？”

    云逸摇头道：“怎么可能，萨巫再厉害，在国家面前，也不过是蝼蚁而已，不过他倒也聪明，不敢真正惹怒了咱们，再加上他已经有很长一段时间没离开过非洲那里，所以才让他苟活到了现在。”

    “哦，是这样吗？”云霜点了点头，拳头握紧，一脸自信道：“那萨巫完蛋了，苏先生一定会教他好好做人的！”

    云逸心里也拿不准两人到底是谁厉害，沉思了片刻，回过神来道：“对了，我听说陈家也有人要过来，一会儿要不要去看看。”

    云霜惊讶道：“芷雪也来了？今天都已经五号了，后天可就要高考了啊！”

    云逸瞥了她一眼道：“今天打完就直接回去，不是照样可以参加高考吗？”

    “好像也没错！”云霜皱眉想着。

    公海内，某艘海船上，面色苍老的萨巫大祭司，正悠闲逗弄着小虫子，一旁的人一脸忌惮，站在较远的地方，躬身道：“大祭司，华国内出来的船越来越多了。”

    萨巫大祭司毫不在意道：“想看热闹就看吧。”

    那人迟疑道：“我担心华国方面会出手。”

    萨巫笑了笑，用焦黄的牙齿道：“放心，我们有很强大的盟友。”

    他扭头看去，远处悬挂着某国的旗帜高高竖起。

    原本一脸冷峻的中年人豁然站起，嘭的一拳锤在了桌子上，满脸铁青。

    片刻，秘书模样的人走了进来，眉头紧皱道：“对方说要求公平一战，但凡咱们有丝毫动作，便会被视作是挑起战端的行为。”

    中年人狠狠盯着海外，低声吼道：“老子真想一炮轰了他娘的！”

    “唉！”秘书也是叹了口气，眼中同样带着寒光。

    “苏尘怎么还没来？”中年人低吼道。

    秘书摊了摊手，表示不知道。

    中年人心中有火发布出来，他闭上眼睛，缓缓道：“这次是胡将军推荐的人，别让我失望！”

    云逸透过窗户，看到后，也是闷哼了一声，真是哪里都有他们的影子！

    山南一些曾和苏尘打过招呼的人此时都在这里，遥遥看着。

    也有些与武道圈子无关的一些人。

    柳如烟自从那次在魔都之后，直接和身后的公司解了约，后者也知道了些苏尘的事迹，因此不仅丝毫没有为难，公司的老总还亲自送上了一份厚礼来作为补偿。