    这样一来，也算是两全其美了，什么都没有耽误。

    这边呢，有着三大世家的人，此刻驻守在这里，就已经足够了。

    只要是修罗一族的人来了，他们会挡住的，不会第一时间就失守的。

    以后的时候，就算是修罗一族不守约定，真的来了，到时候也是一样可以调整的。

    根据到时候的情况，选择怎么做，这个独孤清影已经心中有数了。

    所以现在这个时候，只要是能够想清楚这一点，就知道该做什么了。

    听到独孤清影这么一说，林清尘想了想，觉得这到是一个不错的办法。

    “那好，你和雅儿一起，就回去吧，去灵境山脉那边。”

    此刻林清尘觉得，这也很好，和林清雅一起，也算是彼此之间有个照应。

    “那我呢，尘哥哥。”

    此刻，姜漱玉到是开口了，想知道现在这个时候，自己去哪里，是不是跟着林清尘一起。

    听到姜漱玉所说之后，林清尘看着身边的姜漱玉，开口说道。

    “你和你无雪哥哥一起，带着人回去，回到圣天宗之中。”

    林清尘想得很清楚，现在这个时候，姜漱玉和姬无雪，以及圣天宗的这些人，都要回去。

    现在这里，是不可能在待着了，应该从哪里来回到哪里去。

    现在林清尘有自己的事情，不可能带着他们这么多人，就这么逗留在血腥深涧，这么做不合适。

    “尘哥哥，那你呢，你现在去哪里，难道不跟我们一起回去吗。”

    对于林清尘的话，姜漱玉有些愣了。

    现在这个时候，姜漱玉不明白，林清尘到底要做什么，难道不是回到圣天宗吗。

    又或者，是去天玄大陆的极北之地，跟林清馨在一起。

    “你们先回去，我还有事情，此时此刻，还不能回去。”

    林清尘现在这个时候，不打算告诉众人，他接下来要做什么。

    此事，知道的人越少越好。

    这样的话，以后或许会有意想不到的效果。

    毕竟，他的本尊，还有两大分身，现在还没有打算展现在众人的面前。

    现在这个时候，只有这一尊分身消失，消失在众人的眼皮子底下，然后才能够做其他的事情。

    就在众人还想询问什么的时候，林清尘看着姬无雪说道。

    “无雪，带着玉儿还有其他人，都回去吧，你应该知道该怎么做。”

    林清尘此刻看着姬无雪，说出这样的一番话。

    而姬无雪，也没有多问什么，直接表示，自己知道该怎么做。

    随后，林清尘看着柳风和徐雪他们这些圣天宗的高层，开口说道。

    “想要去加入三大军团的，可以选择加入进去。”

    “这件事情，你们回去安排一下，看看有多少人，是愿意在这个时候，加入其中的。”

    “从现在开始，四大军团，已经跟以往不同了，加入其中，没有什么问题。”

    林清尘现在这个时候，直接表明了态度，目前还有三大军团招人，圣天宗的人，想要加入其中，谁也不会阻止的。

    只要是愿意的，等到柳风他们回去以后，可以统一安排一下。

    毕竟，现在的四大军团，和以前是不一样的。

    以前的时候，可以说定位不明确，还不知道以后会怎么样呢，所以林清尘不会允许他们加入其中。

    现在不一样了，现在这个时候，四大军团的地位和权威，已经得到了一个认证。

    也就是说，从现在开始，有些立下的规矩，就可以暂时的撤销掉了。

    毕竟现在，天玄大陆的形势不一样了，只要是天玄大陆的人，都必须要出一份力。

    而林清尘，现在显然是没有那么多的时间，所以这件事情，就只有交给圣天宗的其他人来办了。

    听到林清尘的话之后，柳风他们什么也没有多问，直接开口表示同意。

    就这样，很快，除了本来镇守在此处的三大世家的强者，其余的人，都各司其职了。

    就在所有人都离开以后，林清尘也悄然的消失了，等到没有任何人注意到他的时候，独自一人，悄悄的潜入到血腥深涧之中。

    随着越来越深入血腥深涧，林清尘越发的感觉到，好像这里的环境，更加适合自己修炼。

    “看来，要找一处隐秘的地方才行，否则的话，以后免不了一番麻烦。”

    林清尘深入血腥深涧之后，寻找了很久，终于找到一处，位置及其隐秘的修炼地方。

    在确定了周边没有任何的异常之后，林清尘开始了，在血腥深涧之中的修炼之旅。

    现在这个时候，林清尘就打算，让这一句分身，就在这里潜心修炼了，不再过问外面的事情。

    至少，在很长一段时间以来，这具分身，是不打算怎么样了。

    除非是修罗一族的强者再次到来，否则的话，不会轻易的动用这具分身。

    这一点，林清尘已经考虑的很清楚了。

    就在林清尘寻找地方闭关的时候，天玄大陆十二域的强者，都在就近选择一个军团去报名参加选拔。

    时间，就这么一点一滴的过去了，一转眼一年的时间已经过去了。

    此刻的三大军团，现在已经招收了一部分的天玄大陆强者。

    这其中，修为要求最低的，都是在渡神境，没有达到渡神境的人，根本就没有资格加入进去。

    可以说，渡神境算是门槛了，连这道门槛都迈不过去，那么也就别说其他的事情了。

    也就是在这个时候，此刻秦皇朝境内，青霞城之中。

    “诸位圣长老们，这里的事情，就交给你们了，现在，我也该去一趟极北之地的沉沦之地了。”

    “晨曦境域那边的岚剑山，若是有什么异动的话，随时给我消息，我会早一点赶回来。”

    “若是事态实在是紧急，就让无雪和玉儿，带着族人，还有圣天宗之中的一些渡神境存在，以及一些盟友势力一起联手。”

    “又或者，可以让灵境山脉那边，在不耽误事情的前提下，也出一份力。”

    此刻，林清尘跟圣族的诸多圣长老辞行，现在这个时候，该去一趟沉沦之地了。

