    第1262章  意外的人   

    阿雅有些困惑地看着姜毅：“我也不知道，但是我感觉，最近吃的属性果好像对我一点都没用处了！”

    

    众人原本笑嘻嘻的表情一下子愣住了。

    姜毅皱眉：“什么意思？”

    

    阿雅挠头：“就是我吃多少，感觉自己的力量和速度也没有得到提升！属性果的效果好像对我没用了！”

    

    众人一惊，要知道，他们能有现在的实力，属性果也占了很大的功劳，可以让他们拥有比同阶强上数倍的基础属性！而阿雅居然无法提升，自然让众人疑惑万分！   

    大家急忙各种询问，帮助寻找原因！阿雅开始也摸不到头脑，但是随着众人七嘴八舌的问题，所有人渐渐摸到了头绪。

    

    姜毅锁眉：“你是说，从你晋级之后，再吃属性果就没有任何的效果了吗？”

    

    阿雅急忙点头：“对，应该就是从那个时候开始！”

    

    姜毅想了想，拿起一颗属性果吃了下去，清凉的果香味扑鼻，但是吃下去后，姜毅果然发现，自己的经验值一动不动……   

    当下将自己的发现说了出来……众人你看看我，我看看你，如果真的是这样，那等他们也晋级到黄金之后，是不是也同样无法再吃属性果了？

    

    “幸好幸好！”

    晴斗拍着自己的胸膛一脸后怕：“幸好我才白银级，还能多吃一段时间，看来我得晚些再晋级了！”

    

    听到晴斗的话，众人顿时觉得好笑，但是大多数人却也赞同晴斗的想法！毕竟属性的提升前期还看不出什么，但是随着食其用的数量增加，效果就极为显著，如果只能白银级以下提升的话，他们宁愿先压制一段时间再晋级！   

    “少说胡话，别本末倒置！”

    却不想，郭寒雪瞪了晴斗一眼，看向众人：“你们别被晴斗的主意给误导了，虽然属性果的效果很大，但是与突破后得到的巨大提升相比，根本就不在一个层次！”

    

    “是啊，晋级之后，我们班不仅各项属性都会有极大的提升，同时异能也会有了巨大的变化！现在外面强大的怪物越来越多，单纯只是提升基础属性根本就没有太大的作用！”

    华鹤推了推眼镜，一直对异能者进行研究的他最有发言权！   

    众人恍悟，是啊，他们就是在压制，也不可能几个月不晋级，只拖几天，对于他们来说，一点帮助都没有！反而会拖后他们的实力……   

    晴斗也明白过来，但是还是有些不甘心：“那以后我们就不能再吃属性果了！”

    

    姜毅瞪了他一眼，笑道：“寒雪和华哥说得没错，不要为了这点事拖累你们的晋级。

    而且既然现在我能弄到属性果，未来没准还有更高等级的变异果实可以提升大家的实力！”

    

    听到姜毅的话，众人也顿时反应过来，是啊，他们的实力在提升，地球上的变异植物同样在进化，搞不好用不了多久他们还能碰到更好的变异果实，顿时心里的那点小恐慌全都散得一干二净……   

    幸好，虽然属性果没效果，但是变异葡萄和变异车厘子也不知道是不是效果的不同，倒还对阿雅起着作用！   

    所以，阿雅也没太过失落，毕竟她现在的属性已经非常地强大了，不管是速度还是力量、体质，都是常人的十几倍不说，精神力经暴涨也让她可以控制的蛇兽数量变得更多！   

    可惜蛇类难寻，否则阿雅的实力绝对要比姜毅更加的强横……   

    姜毅回到自己的房间，果然，和大家谈谈心，姜毅的心情也好了很多，其实像他这个年纪的人，正常不应该像姜毅这样天天忧心忡忡的，但是姜毅发现当位置不同，也会对人有着极大的改变！   

    末世之前，他只是普通的大学生，天天浑浑噩噩地过日子，哄着女朋友是他唯一最上心的事情！   

    但是那个时候的肖文群、郭寒雪却已经是在工大内独当一面的学生领军人物！   

    而这不同的人生经历，也让二人在末世之后，接受得更加快速，同时为人处世上也比姜毅想的更加的深层次！是比姜毅更适合的领导者！   

    而姜毅虽然起步晚，但是他经历了背叛、痛苦，沉沦，从最底端生生一点点爬了上来，这也让姜毅成长飞速，但是做事略显偏激，不如郭寒雪她们思虑完善。

    

    也幸好有郭寒雪在自己身边帮着自己，才免得让姜毅绕了很多的弯路！   

    姜毅笑了笑，不由想到了当初，自己与郭寒雪在女宿舍里相遇相识，从开始的误会到共同携伴走到现在，毫不夸张，郭寒雪的地位在自己的心中是不一样的！   

    这也是为什么他会愿意将队伍交给郭寒雪来管理而却从来不会担心……   

    想到刚才每一个伙伴和自己彼此交流着的话语，姜毅忍不住嘴角挂起了笑容，带着这份喜悦，姜毅闭上眼睛难得的能安心的休息一夜。

    

    不知不觉得，窗外的月亮已然高悬，照射在床上，显的格外的恬静！紧闭的窗户悄悄的一点点的被推开，一个身影静静的蹲在窗台上，面容复杂的盯着不足两米远的床上那个男人……   

    姜毅没有睁开眼睛，但是脸上的笑意却已经散尽，突然冷声的问道：“怎么？

    现在都已经习惯找人不走正门，改走窗户了？”

    

    姜毅睁开眼睛，对于来人一点都没有任何的惊慌：“还是说，你终于忍不住，想来杀了我报仇了吗？”

    

    眼睛缓慢的移向窗户，看着窗台上那削瘦的身影：“即然来了，那你已经做好了被我杀死的准备了吗？

    第三小队队长，袁菲儿大小姐！”

    

    霍然，月光之下，袁菲儿疲惫苍白的脸映入眼帘，此时她扶着窗口，一脸纠结的盯着姜毅……   

    恨吗？

    袁菲儿不知道，对于姜毅，她的感情一直都很复杂！   

    当初，她高高在上，俯视着这个被唐冰镇压的男人，断言，这人男人未来将被杀戮而毁掉！   

    结果，自己的亲生父亲就被他杀掉了，不秘是为了袁林还是她自己，袁菲儿都恨姜毅入骨！   

    一味的跟姜毅作对！但是每一次，姜毅都完全霸道无比的将自己的算计撕的粉碎！   

    她不介意，因为她的高傲不允许她向自己的敌人妥协。

    她相信我，以自己的能力，未来必然可以亲手将姜毅杀掉，帮爷爷报仇！   

    可是，她没想到，姜毅的成长居然会如此的快，快到让她绝望！   

    而且，自己也多次的受恩于姜毅，对姜毅的内心变的更加复杂！   

    可是她知道，爷爷永远不会忘记和姜毅的仇恨，所以她注定只能和姜毅站在对立面，可是她没想到爷爷为了报仇，居然会做出这样天怒人怨的事情！   

    事实上，袁林做的事情，她做为袁林最亲的亲人，真的能一点都没察觉吗？

    袁菲儿无法欺骗自己，只是本能的不去关注。

    

    可是当一切被姜毅生生的撕开展露在所有人面前的时候，她以为自己会更恨姜毅，但是只有她知道，当袁林所做的一切都公之于众，她的内心中，居然有了一丝轻快！   

    仿佛这样可以让自己的负罪感变的更轻！   

    不过袁林是她唯一亲人，一手将自己养大的爷爷，她无论如何都不能看着他就这么离开自己！   

    哪怕连他的学生们都和自己劝导说放弃吧，连华鹤都治不好的病，怎么可能还有机会！   

    但是她不允许，为了爷爷，她愿意付出一切，对于姜毅会发现自己，袁菲儿一点都不吃惊，如果他真的没发现自己，那她才意外！   

    从窗户上跳了下来，袁菲儿孤零零的站在窗口，咬着嘴唇看向姜毅。

    

    姜毅也不说话，甚至一点防备都没有，只是皱眉：“想报仇为什么还不出手？

    难道你想站在这里把我耗死吗？”

    

    袁菲儿知道姜毅这是在嘲讽自己，但是她却一点都没有任何的气愤，可以说，在姜毅的面前，自己仅有的高傲已经碎的什么也不剩了，姜毅就是说的再难听，也不会让她有任何的波澜！   

    “姜毅，我是来求你的，求你救救我爷爷！”

    哽咽着，袁菲儿哪怕知道机会小的可怜，但还是忍不住开口将目的说了出来！   

    听到她的话，姜毅一点都不奇怪，只是冷笑：“你想让我救袁林？

    你没毛病吧，还是说，你以为你去求唐冰，我会没发现你就藏在屋子里吗？”

    

    袁菲儿吸了口气，她就知道，姜毅的那些话，听起来像是对唐冰说的，但她总有种感觉，那些根本就是说给她听的！   

    但是她不放弃，上前两步，脸上极尽哀求：“姜毅，我求求你，只要你治好我爷爷，你让我干什么都可以，我以后再也不会让他和人为敌，我会死死的看着他，保证以后我们谁也不会出现在的面前……”   

    姜毅躺在床上，听着袁菲儿的话，忍不住讥讽的嘲笑着她，盯着月光下，袁菲儿那单薄的身上居然并没有穿平时的作战服，而是一身白色的连衣裙！   

    这件裙子造型非常简洁，但是并不廉价。

    月光下，甚至可以突显出长裙下袁菲儿那妙蔓的身材……   

    

