    人比人得死。

    货比货得扔。

    之前没有比较的时候，大家感觉原版的小学晨读教材其实编得挺好的。

    哪怕有一些编得不好，反正网友家长们也不是专家，也不知道怎么编才好。

    可是，当莫白版的小学一年级晨读教材出现之后，众人才知道，什么才是真正的小学一年级晨读教材。

    “我去，差一点我都开骂了，一看编得这么好，我好尴尬。”

    “我也是，我都骂了一句，结果一看，尼玛，编得竟然这么牛逼，请问哪里有删除发言的吗？”

    “没有，你的留言已经被顶到最上面了，很多人都在下面骂你。”

    “你们好狠毒，我不是故意的。”

    之前对于莫白有一些误会的家长泪流满面。

    不过，后悔尴尬之类只不过是其次，他们最为激动的还是发现了一部编得这么好的晨读教材。

    “我最为喜欢里面的那一首【一去二三里，烟村四五家】。将一二三四五六七八九完全的编进诗里面，而且还那么的有诗意，我服。”

    “那个《画》更不错，远看山有色，近听水无声，当时看到这首诗的时候，我直接蒙逼了。”

    “我觉得比较牛逼的是日月明，鱼羊鲜……这不只是晨读，而且还教会了孩子们认字与认识整个世界。”

    虽然是小学晨读教材，但好的文章可是不分小学中学。

    哪怕就是写给小学生一年级的孩子们看的，莫白编的一系列文章亦是令一众家长拍手撑好。

    “这就是莫白的天才之处了。”

    “可不是，我发现，莫白编写的这一些教材无一不是浅显易懂，读来不仅郎朗顺口，而且就像歌曲一样，听着非常舒服。”

    “是的，是的，哪怕我这个成人，我都这么觉得。像那个《小小的船》，弯弯的月亮小小的船，小小的船儿两头尖，我在小小的船里坐，只看见闪闪的星星蓝蓝的天……太牛了。”

    “更牛的是《雪地里来了一群小画家》。下雪啦，下雪啦！雪地里来了一群小画家。小鸡画竹叶，小狗画梅花，小鸭画枫叶，小马画月牙。不用颜料不用笔，几步就成一幅画。青蛙为什么没参加，他在洞里睡着啦……天呐，这是我看过的写得最为优美的文章。”

    “嗯，我也喜欢那篇《雪地里来了一群小画家》，有生之年能读到这么美的文章，值了。”

    说到动情处，一众家长亦是盯着教材，跟着教材里面的文章，一时郎朗念了出来。

    “好美，好有意境。”

    “如果我小的时候能读到这么优美的文章就好了。”

    “我在想，这真是莫白一个晚上编出来的？”

    “什么编出来的，没看到里面一大堆文章都是他写出来的吗？我算是明白了，这家伙为什么想干这个差事，就是为了将自己写的文章编到小学教材。”

    “哇，楼上人才，这都发现，我也是这么觉的。”

    这当然是开玩笑。

    能读到这么优美文章，他们高兴还来不及呢，怎么会去说莫白。

    ……

    “各位，怎么样，我编的教材还可以吧。”

    “可以，太可以了。莫白，您简直是个天才呀。”

    “这句话我听的太多了，已经不感冒了。”

    “不感冒我们也要说，我们太佩服您的才华了。像第一首您用一二三四五六七八九作诗，我便佩服的五体投地。”

    “这也没什么，像这样的诗，我都能作几首。”

    “不会吧，这还能作几首？”

    “有什么不会，来来来，听着，我作诗了。”

    一众网友的崇拜无比的满足了莫白虚荣心，心情大爽之下，便又作起了诗：

    【一片两片三四片，五六七八九十片。】

    诗作到这里，一众看客差点喷了出来。

    “尼玛，我还真以为这家伙又能作一首诗呢，没想到，这不是在逗我们玩吗？”

    “一片两片三四片，五六七八九十片。没错呀，对呀，莫白是从一到十做出来了吗？”

    “不准笑，这诗太好了。”

    “对对对，这诗太好了。”

    这自然是反话。

    莫白能从一到九作一首诗已经是神来之笔了，你还想让他再作一首给你看看？

    诺，作也不是不可以，现在作好了，但作的这一首恐怕你看了都会喷饭。

    只是莫白没有管他们，而是继续作下去：“千片万片无数片。”

    “哟，还来呀。”

    “不是从一到十吗，现在连千万都出来了。”

    “莫教授，继续，后面万过来是不是十万，百万？”

    如果诗可以这样作，一众网友自认他们也会。

    不但会，他们还可以做出无数首。

    甚至，还有人跟着作诗：

    【一浪两浪三四浪，五六七八九十浪。】

    【一剑两剑三四剑，五六七八九十剑。】

    可是，就在大家笑得捧腹之时，莫白最后一句终于作了出来：“飞入芦花都不见。”

    神来之笔再现。

    如果说前面的三句看上去就像打油诗，甚至比之打油诗都不如。

    但最后一句的“飞入芦花都不见”，却堪称点睛之笔，一时诗意盎然，全场皆呆。

    “飞入芦花都不见……我去，没想到还有这句。”

    “好意境，这说的不是雪吗，雪开始是一片两片慢慢的下，后面是千片万片，再到后面，下得多了，飞入到芦花当中，你便再也寻不着这是芦花还是雪了。”

    “这个，刚才我说什么来了，好尴尬呀。”

    “莫教授，莫教授，刚才我什么也没有说，我是跟您开玩笑的。”

    好不尴尬，一众网友简直想找个洞钻进去。

    “呵呵，没什么，刚才大家说的我都没看到。”

    对于此，莫白只是笑笑，他哪会与大家计较呢。

    “大白果然心胸宽广。”

    “还好，还好。不过，你们笑了这么久，怎么说也得帮我推广下吧。”

    “当然，当然，大白，你放心，你这个广告，我们帮你做定了。”

    这还要说。

    其实不用莫白说，为了自己的儿女，为了自己还在读书的小孩子。

    他们已经纷纷对莫白的最新晨读教材进行转发：

    “来来来，最新小学一年级晨读教材，让您看一看什么才叫美文。”

    “莫氏出品：会唱歌的小学晨读教材，”

    “我只想说，教育局你们赶紧印刷，今年夏天我女儿要读一年级呢。”

    “这哪里是什么小学晨读教材，要我说，他比之小学一年级的语文教科书还牛逼呀。”