    在乱发青年抬手的同时，林逸也动了！

    起手神识冲撞，真气恢复之后，神识海内的星辰之力也被压制的更稳妥了，能动用的神识攻击威力自然也水涨船高。

    简单的神识冲撞，哪怕全力爆发，也不会立即影响到对星辰之力的镇压，林逸催发神识冲撞的瞬间，翻手拔出魔噬剑，雷遁术发动！

    身与剑都化为雷光，闪烁间已经来到了乱发青年面前，而神识冲撞也不过刚刚命中对方。

    没想到这家伙身上带着神识防御道具，额头处一道乳白色光芒闪现，挡住了林逸的神识冲撞，令乱发青年露出惊讶震撼的表情。

    而他的瞳孔中，一道雷弧瞬间充斥了整个视野，从雷弧中显化的林逸挥剑，黑色的魔噬剑剑身上缠绕着耀眼的雷电，仿佛划破虚空一般，斩向乱发青年的脖颈。

    一旦命中，哪怕是破天初期巅峰的超级强者，也绝无幸免，只能身首分离！

    林逸之强尝到了甜头，这一套组合技干脆利落，有着绝对的速度和速度带来的穿透力，加上魔噬剑的锋锐，用来斩杀破天期武者也没什么问题。

    尤其是神识冲撞命中的话，对方更是连反应的机会都没有！

    没想到乱发青年身上带着神识防御道具，挡下了林逸的神识冲撞，而破天期武者的神经反应速度超乎想象的快，即便是雷遁术，也无法完全躲开他的眼睛。

    面对带着雷弧破空而来的一剑，乱发青年瞳孔急剧收缩，然后于千钧一发之际微微侧身，避开了魔噬剑的锋芒，只在空中留下了几缕被剑气割断，雷电烤焦的凌乱发丝！

    一身冷汗！

    乱发青年心中大骇，脚下发力想要拉开距离，之前指尖的蓄力则是完全被打断了，现在最重要是保住性命！

    他已经感觉到了，若是刚才反应慢上一丝，或者身上没有神识防御道具，他已经被人一剑枭首了！

    林逸哼了一声，没有丝毫停手的意思，正所谓一不做二不休，既然动手了，那就没什么好哔哔的，干就完了！

    雷弧继续闪烁，绕着乱发青年不断游走，纯粹的速度上，破天初期巅峰的武者，也无法和雷遁术相提并论。

    乱发青年已经完全放弃了反攻的打算，也放弃了拉开距离的计划，一门心思用在防守上边，他的眼睛勉强能捕捉到林逸雷遁术的轨迹，靠着超小范围的移动调整，居然连续防下了林逸的数百次攻击。

    而这数百次攻击，仅仅是在一两次眨眼时间内完成的！

    其他破天期武者本来是在看戏，现在也都神情凝重起来，林逸表现出的攻击力似乎还不算太强，但速度却真的惊人之极，尤其是雷遁术这种从来没有见过的武技，更是令他们心生警惕。

    如果乱发青年是他们的同伴，这时候就该是一拥而上群殴林逸的局面了，但他们并没有施以援手的意思，很明显，大家不是一路人，巴不得林逸和乱发青年两败俱伤！

    其中一个眼珠子转动了两圈，悄然绕过战团，想要悄悄的靠近黄衫茂等人，趁着林逸和乱发青年大打出手的时候，先弄到个上行资格再说。

    能离开六十六级，就马上离开，剩下他们打出狗脑子也和他无关！只要他能尽快上行获取好处就好。

    可惜他小看了林逸，星辰阶梯的每一级台阶都好像一片星空般广袤无垠，林逸的神识也无法覆盖一级台阶，但笼罩关注这片区域却完全不是事儿。

    想要偷袭的那家伙刚靠近一些，雷弧就突兀的出现在他面前，神识冲撞、魔噬剑都跟着来了！

    好在他们这些人都是天机大陆最顶尖的大佬，随身都有神识防御道具，也同样顶住了林逸的偷袭，然后就陷入了和乱发青年相同的境遇无法自拔……

    雷遁术在十米小范围内其实并不能发挥全部优势，就好像刚起步冲刺就刹车然后又起步又刹车一样，现在林逸两边跑，不但没有丝毫影响，反而还多解放了一些雷遁术的潜力。

    真气恢复，炼体强横，如今林逸施展雷遁术几乎没什么消耗，恢复的速度不比消耗慢多少，一直持续下去都行。

    “敢动我的人？还有谁想要试试么？”

    林逸的声音有些飘忽，毕竟雷遁术速度太快，一个字在东，一个字在西，忽远忽近如此不停变换，搞得人听起来就很别扭。

    其他几个破天期武者很是无语，速度太快，真的是可以为所欲为啊！一个人拦下两个破天期高手，还游刃有余的说话挑衅他们？

    “这家伙有些棘手，要不然大家一起上，迅速干掉他然后通过六十六级台阶？”

    有人不太高兴，似乎觉得林逸的挑衅有冒犯到他，所以提议联手合击，一起围[书趣阁 www.shuquge.co]杀林逸，这也算是解决隐患，毕竟这种速度快的人，想要单独对付会很困难。

    与其最后麻烦，不如现在趁着人多，撺掇大家一块儿搞林逸！

    没动手的几个也有些心动，干掉林逸不但能解决一个强有力的竞争对手，关键是还能顺手拿到通过六十六级台阶的人头。

    除了林逸之外，剩下的黄衫茂等人，在他们看来那就是路边的大白菜，想怎么收割就怎么收割！

    几人互相对视了一眼，彼此都从眼神中看出了些意动，随即各自使了个眼色，同时发动，准备冲向场中围攻林逸。

    对付速度快的对手，只需要压缩对方的活动空间，让速度无从施展就可以了！

    一两个人无法做到这种限制，那八个破天期高手联手呢？

    他们当然是觉得板上钉钉，一定能限制住林逸的速度，毕竟林逸动手时展现出来的实力层次，也就是裂海后期巅峰的样子，纯粹是靠着那神奇的雷光速度来周旋。

    若是林逸有破天期实力，乱发青年绝对挡不住那种攻击！

    “呵……，你们还真动了心思啊？也好，就让你们见识见识雷遁术的速度到底有多快！”

    林逸一声长笑，雷遁术催发到极致，雷光不停闪烁，竟是将战场分成了八个，每一处都是一沾即走，留下一道攻击后转移到另外一个地方。

