    第4939章求你快点想起来

    云黛试探着问：“你是说，这个身体不适合你？”

    “可以这么说。我原本的身体……我不知道怎么跟你说，现在这具身体太虚弱，太笨重，让我不堪重负，说实话，我很讨厌她。”

    云黛怔了许久，不知该说什么去安慰她。

    姬棠棠站起身，靠近她：“无论是赵元璟，还是秦王，真的都完全不能让你有一点触动吗？”

    云黛想了想，老实的点头：“还是有一点的。”

    “真的？”姬棠棠惊喜，“你想起什么了？”

    “我没有想起什么。”云黛皱眉，“偶尔，我会对赵元璟的声音感到熟悉。”

    “还有呢？”

    “别的，我实在记不起什么。”云黛看见她眼底的失望，不禁也觉得十分对不住她，“妹妹，很抱歉，我帮不了你。”

    姬棠棠听到这句话，情绪一下子变得有些激动。

    她抓住云黛的肩膀，厉声问：“除了你，还有谁能帮我？！你不可以记不起来！”

    云黛本就发烧生病，被她摇晃的眼前阵阵发黑。

    “姬棠棠，你冷静点！”云黛推开她，躺回枕头上，“我实在不明白，就算我恢复记忆，我能帮你吗？”

    “当然可以！”

    “怎么帮？”

    “我要回去！”姬棠棠被折磨的几乎崩溃。

    她跌坐到椅子上，脸色苍白，声音哽咽，“云姐姐，我好痛苦，我恨不得一死了之。”

    云黛吓一跳，连忙说：“你别冲动，不论什么困难，一定有解决的办法！”

    医院里空调很足，姬棠棠怕冷似的缩了缩胳膊，疲倦的说：“我已经两天晚上没有合眼了。”

    “难怪你黑眼圈这么重。你要不要看看医生，让医生给你开一点助眠的药？”

    “没有用。”姬棠棠哑声说，“你没有经历过，不会理解我的感觉。你曾经神经痛过吗？”

    云黛摇头。

    “神经痛是最剧烈的痛苦。我现在就像身体里的每一根神经都在颤抖。”姬棠棠的声音疲惫又低沉，“这样的痛苦，我已经忍受了一年。我快被折磨的疯了。如果不是没法再忍受，云姐姐，我不会来打扰没有恢复记忆的你。”

    云黛看她这样，也觉得愧疚：“可是，就算我恢复记忆，你这样的情况，要怎么改变？”

    姬棠棠抬头：“我要回去。”

    “回哪里？”

    “回我原来的世界。”姬棠棠注视云黛的眼睛，“云姐姐，我需要知道，当初你是在什么地方穿越到大周去的。”

    云黛怔住：“这……我完全想不起来。”

    “求你快点想起来。”

    “如果可以，我也希望自己能够记起来。但是我真的没办法。”云黛轻声说，“万一，我是说万一，即便我恢复记忆，也没法改变你的情况呢？”

    姬棠棠的眼眸有些凝滞，眼珠子定定了许久，才说：“那我，只好去死了。”

    云黛听的后背发寒，忙说：“事情还没到那一步，相信我，一定还有办法的。”

    姬棠棠的脸上露出一点笑容：“云姐姐，我想跟你住在一起，每天跟你讲过去的事情，我相信，你一定会恢复的。”

    (本章完)

