    距离夏天灵的苏醒又过去了半年之久。

    随着他重新出现在外界并行走在两块大陆上，他才真正意识到，自己现在究竟有多出名。

    只要他以自己本来的面貌出门，必定少不了眼尖的吃瓜群众们的围观。

    这种狂热的围观几乎到了阻塞交通的地步。

    无奈之下，夏天灵也只好在每次出门前先给自己挂上一道易容术。

    不过，被整个大陆人惦记的好处就是，有大量的信仰之力凝聚而来。

    这些信仰之力都被夏天灵转换成了功德点, 加速自己修为的提升。

    自那日和朱竹清酿酿酱酱过后没过几天，二人就举办了一场异常盛大的婚礼。

    那天的婚礼现场堪称空前绝后，整个武魂城都陷入了粉红的泡泡之中。

    十余位神祇联手释放出强大的神力烟花，将天空映照出桃心的纹样。

    所有的大陆顶级势力均有代表前来，稍微小点的组织都捞不到婚礼邀请函。

    极北之地，邪魔森林, 星斗森林三大魂兽聚集地中的凶兽尽数到场, 就连海中的海魂兽们都派了人鱼女王和魔魂大白鲨小白作为代表前来祝贺。

    人类一方就更别说了, 封号斗罗以上一个不落，每个人都以能来参加夏天灵和朱竹清的婚礼为荣。

    除去本就应该到场的人不算，一些实力不高，但曾与夏天灵和朱竹清有过交集的小人物同样收到了请帖。

    比如说一直跟随老杰克多年的家仆们，远在巴拉克城当殿主的素云涛，甚至是当年在朱竹清被追杀时十分有眼力见的朱四，给朱竹清做过陪练的时年，差点被夏天灵一拳要了老命的魂圣张老师，跟夏天灵关系不错的护殿骑士们，赵无极和柳二龙、弗兰德......还有等等等等许多人，都在此列。

    在奥斯卡的带领下，全大陆最顶尖的一批厨师云集于此，制作出了大量顶级菜肴。

    能享用到这些菜肴的不仅仅只有魂力现场的人，就连武魂城中的普通人也可以领取到一份珍馐。

    武魂文工团的演员们拿出了自己的看家本领，绝活一个接一个的上，呈现出了一台异彩纷呈的完美表演。

    这场婚礼是夏天灵和朱竹清都在一直盼望着的。

    只不过他们二人这些年的经历实在是坎坷, 也就一直没能抽出时间来举行。

    如今，有情人终成眷属。

    有了夫妻之名，也有了夫妻之实。

    按老杰克的话说, 就差一个重孙子就完美了，惹得朱竹清好一阵娇羞。

    ......

    在过去的一年半之中，整个斗罗星焕发出了全新的生机。

    日月大陆被武魂殿统一，封建帝制自此成为了历史书上的一个名词。

    在武魂殿全新的政策之下，过去的贵族老爷们成了人人喊打的对象。

    脑子转的快，觉悟高的在改造之后还能重新过上舒服的日子。

    但那些冥顽不灵的家伙可就惨喽。

    在被没收了吸血得来的家产之后，有些性质不算恶劣的进入了管理所进行统一的思想改造。

    那些引得大规模民愤的家伙则是直接被送上了死刑场，直接枪毙。

    此后的这颗星球上，将不会再有所谓的贵族阶级出现。

    随着七大家族散落在日月帝国的余孽被尽数剿灭，他们曾经掌握的一些不属于这个世界的技术也被研究所的研究员们破译、掌握了起来。

    就比方说他们从无序生物那里得到的空间原液和空源晶，这就全便宜了武魂殿。

    这可都是制作传送阵上好的材料。

    在数位神级强者的联手改造之下，三组双向传送阵在两块大陆上落成。

    以后双方人民无论是想要通商还是出行，都无需乘坐船只在海洋上飘荡一个月之久。

    只需要缴纳一些费用，就可以轻松到达对岸大陆，方便快捷。

    可以预见到的是，哪怕六千年后日月大陆还是撞了过来，双方也不会再爆发原著中那样长达四千年之久的战争。

    就在这种双方互通有无的情况下, 原本衰败的斗罗大陆南方经济也在急速好转起来。

    大陆战争和对外战争结束, 武魂殿极大程度的削减了各地常规驻军的数量。

    现在正值鼎盛时期的武魂殿已经无需保有数以百万计的常备军, 如果以后没有特别情况出现, 将很难爆发如此恐怖的大战。

    就算真的再有，也无需如此多的部队一同执行人海战术。

    只因为武魂殿现在的神级强者数量已经逼近了二十大关，封号斗罗级别的强者更是超过百人。

    老杰克已经在这一年半的时间里成功成就了农神之位。

    作为整个大陆的衣食父母，这农神的称呼看起来其貌不扬，但确实货真价实的神王级强者。

    只不过，这位农业神王不喜争斗，将全部的精力都扑在了种地这一领域上。

    如果不是信仰成神的刹那爆发出的强大神力波动，很可能就连武魂殿自己都不知道，武魂城中什么时候又诞生出了一位神级强者。

    部队裁剪，但武魂殿的威名却在日益提高。

    现在的两块大陆上宗派依然存在，但却没有了曾经的龙争虎斗，大多扮演着学院，或是公司之类的角色。

    一如曾经的九宝琉璃宗，昊天宗，蓝电霸王龙宗等等。

    自从武魂进阶技术，武魂制造技术，人工魂环，自然魂灵几项成果被武魂殿公开，并逐渐普及到两块大陆之后，魂师世界发生了翻天地覆的变化。

    这些拥有独特属性的宗门专门研究自己这一大类武魂的技能体系和升级体系，各种层出不穷的道路为魂师这一职业走的更远做出了不可磨灭的贡献。

    当然，还有些宗门依靠着自身的特性，在生产领域大展拳脚，被世人所津津乐道。

    比方说象甲宗的道路工人，御之一族的建筑队，敏之一族的邮递员，力之一族的铁匠们等等等等。

    各个小的组织也好、宗门也罢，如同雨后春笋般冒出。

    在两方大陆各地，在生产力拉起来之后，各种面向普通人开设的学院也逐渐出现。

    开民智，这是武魂殿一直以来都在做的。

    只有人民接受教育，文明才能进步，社会才能进步，不断形成良性循环。

    而这一切，武魂殿都没有去过多干涉什么，许多都是民间自发的。

    武魂殿的高层也乐得见到这一幕。

    他们现在可没有闲工夫去管理这些东西，还有更为重要的事情需要去忙活。

    建国。

    对，就是建国。

    这个曾经在两年前就被提起的计划，由于种种突发状况一直被搁置、延后。

    时至今日，斗罗星一统，隐患被根除，建国这件事也终于被再次提起。

    这件事总归要到来的。

    此前在斗罗大陆本土定下的第一个五年计划早已完成，斗罗星已经一统，再没有什么人和事能阻止武魂殿将斗罗星统一成为一个完全大一统的国家。

    无论是人民还是武魂殿的魂师们，都热切的盼望着这一天的到来。

    经过武魂殿高层的会议商讨过后，举行开国大典的时间就被定在了斗罗历的十月一号。

    一切都在紧锣密鼓的进行着，武魂报社早已将武魂殿即将建国的消息在民间传播开来。

    一时间九州欢腾，群情鼎沸。

    原本日月大陆的一部分百姓还对武魂殿的接管和皇帝被取缔有所不满。

    但随着他们的生活质量直线上升，手中的钱粮越来越多之后，就没有什么人再对此有所异议了。

    群众的眼睛都是雪亮的。

    谁能给他们带来好的生活，谁是剥削者、吸血鬼，他们的心中一清二楚。

    天空中星辰轮换，日月变迁，时间一天又一天的过去，距离建国的时间也越来越近。

    随着新的动力和功德之力的出现，夏天灵的修为也越发的向着那个传说中的境界而攀升。

    当他的修为越来越高的时候，他对自然和世界的体悟也越发加深。

    在夏天灵的眼眸之中，斗罗大陆和日月大陆，不，整个斗罗星都仿佛已经成为了一个密不可分的整体。

    四块大陆被一种玄之又玄的东西连接在了一体，凝成了一股。

    逐渐的，一头如神龙般的紫色轮廓出现在了武魂城之上，只有夏天灵自己能够看得到。

    这难道就是传说之中的龙脉？

    传说中的国运之龙？

    前世的神话传说之中，从古至今又多少人为了那国师的职位打的头破血流，就是为了借用这国运进行修行。

    夏天灵对此若有所思。

    随即，他一指头点出，那尚未聚拢成形的国运之龙如被戳破的泡泡，瞬间爆裂成了漫天紫色的雾气。

    武魂殿不需要这气运之龙来证明自己的正统性，也不需要这玄乎至极的玩意来维持自己的统治。

    人民凝聚成的气运，永远属于人民。

    什么时候武魂殿做的不好了，那么人民也有权利将其推翻，进行新一轮的革新。

    如果武魂殿真的到了依靠气运之龙续命的那一天，那这个组织应该早就已经烂透了。

    气运之龙溃散，大量的紫色雾气在顺价蔓延扩散到了整个斗罗星，重新落回了每个人身上。

    在不知不觉之间，整个斗罗星上的人们的修炼天赋全部在无形之中增加一大截。

    他们的身体也变得更加健康了。

    似乎在最近的日子里，这身体越来越舒服，一些腰酸背痛的小毛病都随着夏天灵的这一指而消失了。

    教皇山下，那原本就十分开阔的广场被重新改建，让其变得更加适合开国大典的举行。

    大陆各地，在一些宽阔地带和剧场之中，一道道宽大的荧幕被立了起来。

    此前被夏天灵督促着加紧研发出来的实时转播设备终于要发挥出自己真正的作用，这场史无前例的建国大典将面对两块大陆的全体人民进行实时转播。

    即便如此，还是抵挡不住一些民众那高涨的强烈热情。

    在这段时间之内，前往武魂城的火车、马车、汽车、轮船，乃至于刚刚投入使用没多久的飞机，统统都挤满了准备前来观礼的人们。

    饶是以武魂城那前后扩张了两次的庞大面积，都承载不了如此多的民众。

    就算在周围支帐篷宿营，就算在隔壁城市中暂且留宿，他们都要亲眼来看看这激动人心的一幕。

    近了，更近了。

    就在这样万众瞩目的情况下，时间终于缓缓地来到了十月一号。

    即将成为国都的武魂城内人流涌动，热情的民众纷纷走上街头，挥舞着早在前几日就已经准备好的小国旗，准备迎接着那期待已久一刻。

    每个人都想亲身参与到那开国大典之中，成为历史的一部分。

    大量的魂师和从其他地方抽调而来的士兵们早已经等候多时，站在街头努力维持着秩序。

    若非如此，这摩肩接踵的几百万人堆积在武魂城内，非要在这大喜的日子里出现几场踩踏事故不可。

    在武魂城的中心，教皇山的山脚下，那原本的广场已经被重新改建成为了崭新的面貌。

    原先这个广场叫什么，已经没人在乎。

    现在，这里被称之为人民广场。

    在广场上方的教皇殿，也被御之一族的建筑工人们重新改造。

    样子虽然相较于以前变化不大，但名字也已经改变。

    现在的教皇殿有两个名字。

    武魂宫，亦是人民政府办公大楼。

    那象征着封号斗罗死后最高荣誉的斗罗殿之中，也不仅仅只有封号斗罗的遗骨可以进入。

    其整个后山区域被改建成为了烈士陵园。

    所有在讨伐戴沐白与七大家族余孽的行动中献出生命的烈士们均埋葬于此。

    随着礼炮的礼炮的声音轰鸣，天空中被渲染成为了一片赤红，开国大典正式开始。

    夏天灵站在教皇宫的高台上，身后是众多的武魂殿神祇。

    封号斗罗们和各个势力被邀请前来观礼的代表均站在教皇宫前的观礼台上，神情肃穆的看着眼前的场景。

    数十万人云集的典礼现场，此时安静的落针可闻。

    人人都不自觉的屏住了呼吸。

    夏天灵面带微笑，上前一步通过特制的麦克风轻声说道：“今天，武魂民主国，成立了！”

    轰！

    他最后一个字的尾音尚未落下，无论是现场还是在大陆各地屏幕前的人们都爆发出了冲天般的欢呼和掌声。

    所有人都不自觉的站起身来，用力将自己的手掌拍的通红。

    礼炮的声音再次响起，军乐队奏响了早已演练了不知道多少次的国歌。

    激昂的乐声响彻大陆。

    在广场前的一处汉白玉基座上，矗立着一根数十米高的旗杆。

    赤红色点缀着金黄色图案的国旗，在这数十万人的大合唱省中冉冉升起，直至最高处，猎猎声响，迎风飘扬。

    礼炮再次轰鸣作响，那曾经弑杀过封号斗罗的强大军队排列成整齐的方阵，在广场前的向天下人民展示着自己的强大。

    那残破的乌黑的乌红色军旗，向天下百姓诉说着自己曾经斩杀过得敌人。

    这是军人的骄傲，是无尽的荣誉，也是铁血军魂的凝聚。

    在全天下目光的注视下，无数军人与魂师用行动告诉了他们，武魂殿在曾经到底在于怎样的敌人作战。

    “我为星火，君为柴薪。点点星辉，亦能燎原！”

    在这一刻，现场的气氛提升到了极致。

    武魂民主国，真正成立了！

