
　　可就在她转身的那一瞬间，两个彪形大汉从旁边蹿了出来，双手背在身后，带着墨镜的眼睛看不真切，只明显感觉得到，来者不善。

　　聂云萝警惕的握紧文件袋，默默后退两步，“你们是谁？”

　　其中一个微微抬手，做了个“请”的姿势，沉声道，“聂小姐，请跟我们走一趟吧。”

　　“我为什么要跟你们走一趟，你们到底是什么人？”

　　男人抿唇不语，渐渐逼近她，大有一副“你不顺从我就来硬的了”的架势。

　　见状，聂云萝也知道好汉不吃眼前亏的道理，于是缓出一口气来，声音干涩道：“我可以跟你们走，但是得让我确保我的安全，我要打个电话。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说着，便掏出手机准备拨打名媱的号码。

　　结果还没等她解开锁，手机便被男人夺去。

　　“诶，你干嘛啊？！光天化日之下，还想强抢么？”

　　聂云萝见势头不对，刻意将音量拔高，想要吸引来行人的主意。

　　可一抬头才发现，此刻，在这偌大的广场上，竟是只有他们三个人，像是被人刻意清场了一般。

　　心底，不安的预感更浓。

　　联想到郑涛的不对劲，此刻各个碎片渐渐重合，拼凑出一个男人的脸。

　　顾祁岩。

　　她怎么会忘了这个男人的？

　　他可是霍傅司的劲敌啊！

　　“你们，是顾祁岩派来的人？”

　　回答她的，是男人不耐的打横扛起，不顾她的剧烈反抗，径直将人抗到地下车库，走总裁专用电梯直接到了顾祁岩的办公室。

　　办公室内。

　　聂云萝咬着唇坐在沙发上，眼神逼仄的看着面前翘着二郎腿，神态自在的男人。

　　“顾祁岩，你什么意思？”

　　顾祁岩笑而不语，好看的桃花眼扫到她包里露出的一角上。

　　见状，聂云萝警惕性十足的侧了侧身子，想要挡住他的视线。

　　这个可爱而又别扭的动作将顾祁岩逗笑，他按灭烟蒂，抬手抿了口咖啡，笑道：“聂小姐怎么知道我对你有点意思？”

　　“嗬，我看你是对我包里的东西有意思。”聂云萝要笑不笑的冷讽。

　　顾祁岩也不在意，挑了挑眉头，敛声道：“既然聂小姐不相信，那我也没什么办法咯……”

　　“你派人把我抓到这里来，到底想做什么？”

　　她早就该明白，这个顾祁岩分明来者不善，估计郑涛的反常也跟他脱不了关系！

　　“怎么能用抓这个字眼呢？聂小姐说话还真是不可爱。”

　　“顾祁岩！我没心思跟你打哑谜，有话不如就直说吧！”

　　小白兔终于要忍不住伸出爪牙了呢……

　　顾祁岩眯着眼笑了笑，只是那份笑意却分明不达眼底，讳莫如深的看着面前的娇小女人。

　　“聂小姐，我们来做一场交换游戏如何？”

　　语调绵长而悠远，听的聂云萝心头打颤，隐隐有了不好的预感，“什么交换游戏？”

　　顾祁岩抬起咖啡杯，啜饮一口，而后才嗓音清润的说道：“我听说，最近聂小姐在想办法拿回老夫人给你留下的股份？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第223章 顾祁岩其人免费阅读。https://xs.23sk.com 