    众人坐在机舱内，沉默着吃着特制的压缩肉干，舱内，军方频道正在播报着消息。

    “雄兵连是一支动用国家资源组建的能抵御外来威胁的超级连队，因为雄兵连的工程超过了地球现有的科技能力，第一批超级战士，目前成员共有十人，其中包括天策上将叶凌云，斗战胜佛孙悟空，银河之力葛小伦。。。”

    “华夏护卫军，是我国各军区的所有尖兵经过特殊选拔后组成的，目前共有八百人，每人至少精通六式战技中的四种！配备了特殊合金打造的复合弓，配备特殊的起爆符箭头，射程最远可达一千五百米，另还有我国最新研制出的护卫枪。。。”

    天河市，第三集团军阵地。

    战火纷飞，枪炮声一直响彻着整个阵地。

    “快，那边！”

    “老王，狙他快狙他！”

    “开炮！”

    “玛德，这踏马都是些什么鬼，我特么一梭子子弹没打死一个！”

    “小心！快卧倒！”

    饕餮士兵们驾驶着巡逻艇在战士们的头上飞过，能量炮向着阵地猛烈开火。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    “班长！班长！”

    “草！跟他们拼了！”

    “玛德！老子淦你祖宗！”

    第三集团军一进入战场就遭到了饕餮的连番打击，损失惨重。

    在武器装备上的巨大差距让许多年轻的战士付出了宝贵的生命，但他们还是坚强的守在自己的阵地上，没有后退一步，因为身后就是正在撤退的天河市群众。

    而空中的空军部队损失更加惨重，自身所驾驶的战机无论是速度还是灵活性远不如饕餮的巡逻艇和炮艇，他们用车轮战用生命死死地将饕餮围在了天河市的上空。

    大十字先锋旗舰，指挥室内。

    雄鹿和风雷敲着桌子，在制定计划，弑神作战计划！

    雄鹿看着风雷开口道：“风雷，一会儿咱俩亲自出手，带上弑神矛，务必要将太阳之光蕾娜，狙杀掉！”

    风雷点点头道：“没错，她的威力太强了，一定要把她狙掉！不然我们会很被动！我已经下令，让部队不要冲出华夏的战机拦截区域，将雄兵连引来！”

    雄鹿摇了摇头道：“不，我们直接主动出击，在巨峡市外围直接拦截他们，实施突袭斩首方式先将蕾娜狙杀！剩下的那些，哼，歪瓜裂枣！让狙击手去点名就好了！”

    风雷点了点头道：“可以，那我现在就让他们先去“封烟”！”

    雄鹿敲了敲桌子道：“只要把雄兵连歼灭，华夏基本就没有能够阻碍我们的武装力量了！”

    风雷也开口道：“没错，而且我们在华夏这里部署的兵力是最多的！一艘大十字先锋旗舰，两艘火力舰，八艘炮艇，呃，是五艘炮艇，有三艘被集火带走了。”

    雄鹿摆摆手道：“没什么大碍，只要解决了雄兵连，华夏战局就定了！美利坚和北极熊那里怎么样了？”

    风雷拿出通讯器看了一眼开口道：“美利坚那边一艘大十字先锋旗舰两艘火力舰还有八艘炮艇。北极熊那边只有两艘火力舰，八艘炮艇！不过我想拿下他们只是时间问题！”

    “嗯，那我们就去准备准备吧！雄兵连？呵呵！”

    雄鹿和风雷走出指挥室拿着自己的烈焰级大剑和弑神矛飞出大十字先锋旗舰，在巨峡市外围“封烟”等待雄兵连的到来。

    地球外，太空中。

    叶凌云拿着武器艰难的抵挡斯诺的进攻，他在找机会，在找一个一击毙命的机会！

    不使用天使之翼和轮回绝境去击杀斯诺十分困难，但他不能暴露自己的底牌，因为卡尔那个变态一定在注视着这里！

    “小鬼！你给我西内！”

    斯诺高举铁锹狠狠地向叶凌云砸了下去！

    “铛！”

    又是沉重的一击，叶凌云喷出一口血被狠狠锤飞。

    玛德，这斯诺踏马的太狠了！

    我只有一个机会，一个以伤换命的机会！

    叶凌云重重的穿着粗气看着斯诺，鲜血顺着嘴角流下。

    与斯诺交战到现在叶凌云一直没有暴露一件事，那就是他能够吸收能量恢复自己！

    之前交手时，叶凌云火力全开和斯诺进行对轰，斯诺不知道自己砸到叶凌云身上的能量已经被他吸收并且传输给了神威空间那六个货。

    现在在斯诺看来自己现在虚成了狗，体内能量不足百分之十，但是在叶凌云的身为空间中，叶二叶三他们每个家伙至少存了超出自身上限百分之十五的能量。

    一旦有需要，自己瞬间就能爬起来，和斯诺再大战三百个回合。

    叶凌云摇摇晃晃的站了起来，看着斯诺吐了口血唾沫道：“你，斯诺，就这？就这？就这！”

    ？？？

    看着叶凌云身上染血的披风，飙着血的后腰，还有身上大大小小十多处还在十分缓慢恢复的伤口。

    斯诺拎着铁锹一阵无语。

    你还能要点脸不？

    这都啥德行了还嘲讽我？

    真就想我现在就给你抬走呗！

    非洲哥们斯诺拎着铁锹上去又是一下子，结结实实的砸在了叶凌云的头上，虽然带着头盔，但是叶凌云还是觉得自己重度脑震荡跑不了了！

    。。。。。。

    斯诺看着被自己一铁锹撂倒的叶凌云也吐了口唾沫。

    就这？就这？

    我特么还以为你要干啥呢！

    就这啊！被我一铁锹就撂倒了！

    斯诺来到叶凌云的身边，谨慎的将叶凌云的龙胆亮银枪和唐横刀龙吟踢的远远的！

    他怕这小子耍炸，突然站起来给自己一刀！

    这事，他相信眼前这个贱人绝对干的出来！假装受伤吸引自己注意力，然后反手就是一刀！

    没想到吧！机智的我早已看穿这一切！

    看着叶凌云张开嘴想要说什么，斯诺果断一铁锹狠狠地怼在叶凌云的小腹上！

    叶凌云喷出一口血，伸出手缓缓指向斯诺。

    斯诺嘴角微微上扬，抬起脚，一脚下去，三分之二的铁锹捅进叶凌云小腹！

    叶凌云又喷血了！

    斯诺露出放肆笑容蹲下身子将耳朵附在叶凌云的嘴边道：“来，说啊！继续说你的骚话啊！”

    叶凌云忍着剧痛看向斯诺，嘴唇微微颤抖。

    斯诺伸手握住铁锹柄又往下捅了捅！

    。。。。。。

    斯诺！我踏马套你猴子啊！

