    入城之后，陈星河根据照影门暗记找了过去，肖燊正好提前半个时辰赶到。

    “星河你速度这么快？”

    “别说了，容我喝口水。”

    咕嘟咕嘟灌了三瓢井水，陈星河赶忙问：“怎么样，华庭如何说？”

    “别急，刚刚搭上关系，等一会儿我与他吃酒，在酒桌上慢慢谈。”

    “吃酒？这和尚不守清规戒律。”

    “哈哈哈，岂止不守清规戒律？你以为这和尚为什么回来？”

    “难不成？”陈星河瞪大眼睛叫道：“难不成他还是个花和尚？”

    “嗯，算是半个花和尚吧？我们追查到他有家室，定期就会回来宽慰妻儿。”

    “还有儿子？这莲峰寺不会是藏污纳垢所在吧？”陈星河这颗心顿时凉了半截儿。

    肖燊一笑：“不像，莲峰寺作为隐世门派，如果真的作奸犯科，藏污纳垢，不会把自己藏得这样严实。”

    “也对，想要作奸犯科，想要藏污纳垢，起码要接受信众。他们把自己藏得如此严实，就像拉起一道鸿沟，否则也不会把咱们难为得脑瓜疼。”

    “先不说华庭，正巧你赶来，我要郑重告诉你一件事！前番修意门和天梯院损失惨重，咱们抓住了大机会，从赌档和地下钱庄捞取暴利。你说得对，带上账房先生查账确实有意想不到收获，挖出了大量资金走向，直到近日此事才算了结，连同擎源派那三万两黄金都拿了回来。”

    “哦？太好了，有钱支撑，咱们就可以深入大昌方方面面进行追踪，比如枯荣门，这是一条非常重要的线索。再比如收集一些稀奇古怪事物，说不定就与修士有关。”

    肖燊点头：“我也是这样想的，说起来江面上那座冰山让我们照影门也损失惨重，上面那些师伯师祖想要找人背黑锅，我一家独大并不是他们想看到的结果。”

    “真的假的？他们要把你推出去背黑锅，这不是自掘坟墓吗？”

    “嘿，林子大了什么鸟都有，人心最难揣测，所以是时候急流勇退了。”

    陈星河直笑：“你这个年纪居然谈到这四个字，我是应该说可悲呢？还是应该说恭喜？毕竟这个年纪能与激流勇退四个字挂上关系，算得上顶顶厉害了。”

    肖燊也笑了，负手而立看向夕阳说道：“既然针对，那就另起炉灶，我准备组建隐门。”

    “隐门？隐藏在暗处的门派？”

    “嗯，目前还只是一个想法，不过我认为能成，有志者事竞成嘛！隐门不与世人做对，就为收集消息和药材，你觉得如何？”

    陈星河思考片刻，非常赞同的说：“树挪死，人挪活，既然不缺资金，那就想办法建立属于我们的消息渠道和关系网，或许单纯经营消息也是一门不错的生意，至少满足现在所需应该够用了。”

    “妙哉，咱们就去贩卖消息，而且我设计了一种分级制。可以尽情发展下线，只要下线提供有用消息，下线得到奖励的同时，上线也会得到奖励。哪怕你什么都不做，如果能招募一帮厉害下线，躺着捞钱都可以。”

    “这个法子不错啊！虽然前期投入比较大，只要把架子搭起来，相信很快就会产生利润。”

    肖燊一身傲气道：“试试吧！就当进军修真界第一剑，我相信不管这些修士藏得多深，我们都可以把他们挖出来。”

    “对，挖出来。”陈星河与肖燊并肩而立，修真界的水太深了，他们两个必须团结一致，互助互利，这样才能打开局面……

    欢声笑语，夜上华灯。

    会兰城最大酒楼富源居，五楼视野最开阔包间，五个人边吃边聊。

    肖燊做东，华庭赴约，陈星河以况鹏轩身份陪同，还有两位中人。

    其一是华庭的亲叔叔，要是没有他牵线搭桥，这顿饭吃不成。

    其二是本城蓝田商会副会长，此人实际上掌控着城中近半经济命脉。

    拉关系这种事，自然要找一些分量比较重的人，否则会被对方看轻的。

    酒过三巡，菜过五味，华庭的亲叔叔笑说自己有事，告罪一声先行离去。

    副会长捻着胡须微微一笑：“你们年轻人多亲近，我这个老家伙可经不起来回折腾，年轻人就应该夜夜笙歌，华庭贤侄可不要那么早回去哦！”

    “世叔老当益壮，怎么可以这么早退场？”

    “哈哈哈，真熬不过你们年轻人，三位慢用，来日方长！”副会长走了，肖燊和陈星河倒满酒各敬华庭一杯，不言而喻这就进入正题。

    “华庭师兄，在下说话直来直去，我想拜入莲峰寺门下。”陈星河不藏不掖，上来就将自己的意图摆在明处，成与不成给句痛快话。

    肖燊微笑说：“我兄弟太急切了，既然是机缘，当然需要贵人相助，而我相信华庭尊长就是那个贵人。”

    “肖哥我这不是心痒吗？自从得到金禅赶月杖法和金刚宝幢神功之后，我就迷住了，想办法收集药材炼体，如今连第六层尚未修成，所以迫切入寺去找高人指点，没道理练不成啊！”

    “等等，你说什么？金禅赶月杖法和金刚宝幢神功？”华庭大为吃惊。

    “是啊！这两部功法是我从一面铜镜之中开出来的，见猎心喜之下选择金刚宝幢神功，日夜浸淫增加炼体之能，秘籍上写明这两部功法来自莲峰寺，我自然要溯本求源拜入莲峰寺门下。”

    华庭愕然：“你竟然找到了藏经阁多年以前丢失秘笈？这可是大事，我必须立刻上报。”

    肖燊连忙起身将窗户关好，然后拍出一沓银票说：“我这兄弟是个武痴，机缘巧合下学了贵寺武功，不知道这里面可有说法？”

    “说法？”华庭一愣，直勾勾看向银票，都是一百两一张，这个厚度能有三千两。

    “对，问个说法！万一莲峰寺要废掉我兄弟呢？毕竟在江湖上学到其他门派武功可谓大忌。”

    “哦，你担心这个？”华庭伸手盖住银票，摇头道：“多年来想要混入本寺之人多了，能找到本寺丢失功法倒是不多，说明况兄与本寺有缘，只不过你们也说需要贵人相助，我看这缘分似乎尚浅。”

    陈星河和肖燊相视一眼，明白了！这是嫌银票少啊！这家伙真是和尚？

    二人转念一想这是好事儿啊！要银票就好办，给，要多少给多少，今天必须把这条路打通。

