    纥溪露出一个安抚的笑容，轻声把自己关于安陵月和弟弟事情的怀疑说了一遍。

    “小龙查到纳兰正泽的房中有一个奇特的阵法，我今日也在阵法中丢入了一个紫冥幽萝的种子，只是这阵法确实奇特，紫冥幽萝的种子只要一试图抽芽，纳兰正泽就会有所感应。我如今也有些束手无策。”

    “奇怪的阵法？”南宫煜挑了挑眉，“我对阵法有些研究，不如我陪溪儿去看看？”

    纥溪本还疑惑南宫煜连阵法都懂，随即想起他连琉璃宗的护山大阵九转地玄阵都破了，纳兰正泽那区区小阵法，说不定还真难不住这人。

    于是欣然点头道：“明日申时纳兰飞雪出嫁，晚上这府中的人肯定都在宴席中，府里的守备也会松懈很多，到时候，我们一起去纳兰正泽的书房探探。”

    ===

    当纥溪和南宫煜这边柔情蜜意的时候，纳兰府的其他人却是一个个脸色阴沉，心中充满了怨愤与不甘。

    书房中，纳兰正泽一进入房门，就气的拿起桌上的茶盏狠狠砸在地上。

    他的面部肌肉一阵扭曲，眼中喷薄着欲吞噬人般的火焰，口中喃喃喊着，“贱人！贱人！果然是个野种，养不熟的白眼狼，早知道我就该在她一出生的时候掐死她！”

    跟着进屋的纳兰梓筠也是脸色难看的彻底，他双手紧紧握拳，声音因为极度的愤恨而变得低哑，“爹，你说冥王殿下想要娶纳兰纥溪，是不是因为纳兰纥溪那贱人把安陵月的遗物给了冥王？”

    纳兰正泽一愣，随即皱眉道：“你不是说她已经给了奚玥吗？更何况，虽然安陵月的遗物珍贵，冥王殿下可未必会放在眼里。”

    纳兰梓筠眸光一暗，冷冷道：“这可说不定，爹你见过安陵月的遗物到底有哪些吗？万一里面有绝顶的修炼秘籍或丹方，能助冥王殿下突破分神期呢？爹你若是冥王，你难道不动心？”

    “至于奚玥，他不过是个筑基期的低阶武者，说不定纳兰纥溪抱上冥王的大腿后，就把他抛弃了呢！”

    纳兰正泽一想，儿子的话也有些道理。

    否则实在想不通，为什么惊才绝艳，被无数女子倾慕的冥王会选择娶纳兰纥溪这个无才无貌的女人。

    纳兰梓筠愤愤捶了下桌子道：“如今这女人找了冥王当靠山，我们就更拿她没有办法了！难道安陵月的遗物，真的要被这个贱女人私吞了？”

    “绝不可能！！”纳兰正泽冷喝一声，目光缓缓落在书房的某个角落，嘴角露出一丝幽冷阴狠的笑意，“纳兰纥溪她不可能逃出我的手掌心，就算嫁给了冥王又如何？到时候她还是会乖乖跪到我面前求我，呵呵……该是我纳兰家的东西，一定会落到我纳兰正泽的手中！”

    纳兰梓筠一惊，脸上露出了几分狐疑。

    就算是给纳兰纥溪下了慢性~毒药，但以冥王的手段，未必没有解毒的办法。这可不一定能成为挟制那臭丫头的手段。