    王笑与淳宁公主的婚期日近。

    一身情债的少年因此愁肠百结，他的生父却是欢喜不已。

    王康的文散勋已然封下来了，果然是从四品的赞治少尹。

    虽是无权无禄的虚阶，但他这种喜滋滋的心情实在是无以言表。

    许多往日里许多不能穿的衣服都能光明正大的穿了，当王康脱下那双软底履鞋，换上威风凛凛的皂底官靴，只觉自己整个人都焕然一新。

    一只蹬着官靴的脚抬在沈姨娘面前让她看了又看，直到有些酸了王康才放下来，抚须叹道：“王家数代经营，终于在老夫，不对，在本官手上一跃成了官身……商海沉浮一世，不容易啊。”

    沈姨娘忍着笑，作势行了一礼，柔柔道：“妾身见过少尹老爷。”

    王康眉毛一挑，颇觉有趣，神态自矜地道：“也就是老夫，能生出笑儿这等品貌的男儿来尚配公主。哼，靠那两个逆子读书？读到什么时候能考到一个官身？”

    “就是，哪有老爷你自己做官自在。王家啊，还是得靠老爷你运筹帷幄。”

    王康心中得意，蹬着官靴踱了几步，沉吟道：“门口的牌匾得换了，还有御赐的那幅‘乐善好施’要翻刻出来挂在厅上。嗯，还是得回房山老宅祭祖！来人，去把那两个逆子和笑儿叫过来……”

    于是，王笑刚从左府回来便被叫到了杜康斋。

    他才哄过钱朵朵，嘴里还有余甜，见了王康便马上奉上几记恭维，美得这老头笑逐颜开。

    过了一会，王珍与王珠过来，王康难得有好脸色道：“回老宅的事你们准备得如何了？明日是二十八，宜出行、宜祭祀，我们明日便动身，三十日再回京准备笑儿的婚事。”

    ——你们看，老夫安排得井井有条。

    王珍与王珠对望了一眼，微微摇头。

    他们先前之所以同意回老宅，是想着万一事有不谐便可以带着全家从京郊跑路。

    如今王笑领着锦衣卫抄了文家，这种时候却还有诸多善后事要收拾、各种关系要打点巩固，却是不宜出京了。

    王珍便拱了拱手道：“父亲，明日怕是太仓促，孩儿还要教书。”

    王康脸上的笑意便凝固住，破口大骂道：“仓促？老夫先前没说过吗？你连进士都考不上，教的什么破书？也敢拿来搪塞你爹。”

    王珍只好赔笑道：“笑儿大婚在即，文君忙得团团转，来回一趟确实有些赶，不如等到笑儿婚事之后……”

    “你是嫌老夫添乱吗？”王康骂道：“他成婚之后还有那么多事，再要回去要等到猴年马月？就明天！”

    王珠上下打量了王康一眼，讥道：“父亲不就是想让人看看你这个虚阶吗，卖儿子换了个无用官身，有何值得巴巴赶回去炫耀？”

    王康一愣。

    接着，一撮怒火狠狠顶到脑壳上。

    “逆子！你到现在还敢如此与老夫说话，我告诉你，今时不同往日，你休想再在我面前嚣张，小心老子请家法来治你！”

    王康一通骂完，兀自气愤不已，又忿忿道：“什么虚阶？这叫散勋懂吗？再让老子听到一个‘虚’字，老子亲自来揍你。”

    揍自然是揍不了的，自己这个家主都被这个逆子架空了。

    但自己还是他爹，场面不能输。

    偏偏王珠不给他这个场面，淡淡道：“孩儿就一句话，明日去不……”

    “二哥啊，还是去吧。”王笑忽然插话道：“这京里闷得很，出京逛逛也好。”

    王珠斜睨了王笑一眼。

    他一辈子都是说一不二的人，此时却难得沉默下来。

    王康大喜。

    这个强横的二儿子竟还有吃瘪的时候，让人心里舒坦的很。

    事情便这样由王笑一句话定下来。

    末了王康便考虑要带哪一个戏班子回去，又担心京中名角请不动。王笑便表示自己有些关系，父亲想要带谁就带谁。

    王康再次大喜。

    三个儿子这样一对比，差距就实在有些大……

    ~~

    等那边差距有些大的三个儿子出了杜康斋，王珠瞥了王笑一眼，冷哼道：“你既肯带父亲去京郊，为何不早讲？”

    王笑嘿嘿一笑：“两位兄长嘴巴快得很，我如何能拦得住？”

    王珠冷笑道：“你分明就是想看我挨骂。”

    王笑被戳破心思，也不狡辩，颇有些得意道：“我可不是逆子了哦。”

    王珍苦笑着摇了摇头，问道：“你这种时候出京没关系吗？”

    说着，他悠悠叹了口气，又道：“不少人想走你和永年兄的门路，每天都有人请托到我这里。”

    王笑道：“大哥正好帮我看看，有才能的来者不拒便是。至于此时出京，却是正好，京城水深，我一时也看不清，正好避一避风头。”

    王珍便点点头，道：“也好。你可有话要带给永年兄？”

    王笑摇了摇头，笑道：“大哥也被人盯着，我现在和锦衣卫一联系，怕把京里那些权贵吓死。”

    王珍呵呵一笑，道：“白义章还以为你会去见他，陶家人来家中探过两次了。”

    “要见自然是他来见我。文家的银子满朝都在盯着，他要是还能贪了，正好再送把柄到我手上。”王笑道：“至于往后昆党要如何与我们相处？看谁沉得往气，总之我做这一切是出于一片公心，不是为了自己的势力，别人不知道我，陛下知道我。”

    王珠冷哼一声：“不要脸。”

    “谢谢二哥夸我。”

    王珠也是问了一句：“明日就出京，各方的人物真的安排妥了？”

    王笑道：“我又不像二哥你是拿钱买关系。以利相合只有一时，志同相合才是同道，那些人看不明白这点，还想拉拢傅先生、张永年……正好让我看看谁在后面暗搓搓地想对付我。”

    三兄弟说着话，走到小径岔口，王笑挥了挥手，回了自己的院子。

    王珍、王珠并肩看着他的背影，各自有些感慨。

    过了一会，王珠忽然道：“不是逆子了？你且看他再得意两天，迟早在父亲手上吃瘪。”

    “父亲那人……”王珍苦笑道：“我提醒他一句吧。”

    “千万别。”

    王珍无奈，看向王珠：“你就这么想看他在父亲手上栽跟头？”

    “想看。”王珠哼道：“敢在我面前炫耀，让他长长见识……”

    