一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那那，快快快，逮住它，尼玛，又跑了......。”接下来，万丹宝典中，便尽是叶辰咋咋忽忽的声音了。

    “里面到底干嘛呢？”万丹宝典外，丹辰身边，一个白衣长老已经不止一次的这样说了，从他来到这里，听到的就是叶辰那咋咋忽忽的声音。

    “真是一个有意思的小家伙。”一旁，丹辰轻轻捋了捋胡须。

    “话说丹辰，我们之前把五纹灵丹的炼丹意境分离出来，是不是有点缺德了。”那白衣长老干咳的看着丹辰，“这有违丹祖祖训哪！”

    “没办法啊！”丹辰无奈的摇了摇头，“我们需要甄别那些炼丹意境，你难道忘了丹鬼昔年嗜血元丹的丹方是在哪找到的吗？可不就是这万丹宝典吗？”

    “也对。”白衣长老点了点头，“把那些邪恶的丹药炼丹意境剔除出去，免得为祸世间。”

    “跑，你再跑啊！”万丹宝典中，叶辰和丹祖龙魂已经将那五纹灵丹的炼丹意境搞到手了，累的他气喘吁吁的，浑身热汗淋漓。

    很快，丹祖龙魂便把那五纹灵丹的炼丹意境烙印在了他神海之中。

    “乾坤造化丹。”很快，叶辰从意境中捕捉到了是哪一种五纹灵丹。

    很快，叶辰脸上便浮现出了惊喜之色，因为那所谓的乾坤造化丹，乃是一种铸魂的灵药，乃是灵魂类的上佳灵药，这可是珍品哪！

    “好，干的不错。”叶辰坐在丹祖龙魂的龙首上，不由得拍了拍丹祖龙魂的大脑袋。

    吼！吼！

    被叶辰表扬，丹祖龙魂似是很喜悦，便不断的盘旋直上，带着叶辰在万丹宝典中飞来飞去，它虽然不能言，但叶辰却是能感觉到它的心境愉悦。

    很快，两人便被一股神秘而强大的力量送出了万丹宝典。

    呼！

    刚刚出来，叶辰便狠狠的吐出了一口浊气，满脸洋溢的都是笑容。

    见叶辰如此高兴，那白衣长老不由得好奇的问了一句，“小家伙，在里面领悟了几种灵丹意境。”

    叶辰也没有说话，只是嘿嘿一笑，竖起了三根手指。

    “三种，嗯，不少了。”白衣长老欣慰的拍了拍叶辰的肩膀。

    “尼玛，是三百...多种。”叶辰很想说，但想了想，还是在心里说一下吧！因为他怕丹辰和这老头儿把他留在丹城里做研究。

    “此番来丹城，真是一场造化，这都要多谢前辈了。”叶辰对着丹辰他们恭敬的行了一礼。

    “小家伙还挺谦虚。”

    “谦虚点好，谦虚点好。”叶辰咧嘴一笑。

    “小友。”这边，丹辰温和一笑，“你可愿离开原来的门派，做我丹城下一任城主的接班人，我退位后，你便是丹城第一百四十二代城主。”

    “离...离开原来的门派。”叶辰不由得皱了皱眉头，神海中不由的浮现出了楚萱儿、楚灵儿、夕颜、虎娃、杨鼎天、徐福、熊二他们的身影。

    离开原来的门派，这个他是决然做不到的，丹城的人，是不会参与各派争端的。

    而偏偏，他就是恒岳宗的弟子，而且他也知道，正阳宗和恒岳宗早晚会有一战，若是加入丹城，意味着他要眼睁睁的看着宗门死伤却是不能出手相助。

    丹城之主，至高的荣耀，但也正是这份至高的荣耀，是要以割舍某种东西做代价的。

    “小家伙，这很难选吗？”见叶辰沉默，丹城一个白发老者试探性的问了一句。

    “不瞒前辈说，我把我的门派当做是家。”叶辰深吸了一口气。

    叶辰说的很委婉，但也正是这份委婉，让丹辰他们听出其中话语的意思，这就是拒绝啊！他的拒绝，让丹辰他们有些意外。

    丹城之主，那可是丹城之主啊！何等至高的荣耀，这可不是什么人都能抵挡的诱惑，可偏偏一个人元境的小辈竟然拒绝了。

    地宫之中，陷入了短暂的宁静。

    终究，还是丹辰微笑一声，拍了拍叶辰，笑道，“小家伙，不急着回答，你回去好好想想，若是想通了，无论何时，丹城的大门都会为你敞开。”

    “多谢前辈看重。”叶辰慌忙拱手一礼。

    “那个，咳咳...。”很快，一个长老轻轻拍了拍叶辰的肩膀，挤眉弄眼一笑，“小家伙啊！我们都还不知道，你去没去媳妇。”

    闻言，叶辰眉毛一挑。

    他是何等聪明，怎么听不出这话语的意思，这是要给他介绍媳妇啊！

    想想也是，他如今可是有封号的炼丹师，别看他现在的炼丹术不及这帮老家伙，但他他日的炼丹术，绝对是大楚首屈一指的，不然也不会得到丹祖之魂的认可，成就丹圣之名。

    如此一个有潜力、有天赋的后辈，恐怕任何一方势力都会拉拢吧！为此还不惜政治联姻。

    “但不知小友觉得我们家玄女和洛曦如何。”叶辰沉思之际，那个白衣长老就笑吟吟的看着他。

    “前辈，我有媳妇。”叶辰干咳了一声。

    “有媳妇也没事儿，我们.....。”

    “丹一。”丹辰介入了，将那个长老的话打断了，传音给他，“后辈的事，我们做长辈的就不要参与了，情缘这种事，强求不得的。”

    “他可是丹圣。”那个叫丹一的长老传音道，“总的让我们丹城留点念想吧！听我的准没错，让他与玄女结合，他不愿做下一任城主，那就让玄女做，既然是夫妻，玄女做就等于他做。”

    “话是这么说，但也莫要强求他。”丹辰传音道，“他是一个有秉性的小家伙，连丹城之主都推脱，你以为那玄女说事，行得通吗？”

    “要不咱给他绑了吧！”

    “别胡闹。”丹辰轻叱了一声。

    “各位前辈，我可以走了吗？”见丹辰他们几个沉默，这边的叶辰试探性的问了一句。

    “要离开丹城？”丹辰反问了一句。

    “我...我想家了。”叶辰挠了挠头，只想赶快离开这里，因为他看到几个老头儿的眼神有些不正常，看的他浑身发毛，说不定下一刻就把他拎去做研究了。

    “那就先回家看看。”丹辰温和一笑，“昊天玄震真是生了一个好儿子啊！”

    “那晚辈就先告辞了。”叶辰慌忙行了一礼，而后扭头就跑了。