    外星人舰队即将对地球进行大规模入侵。

    这个消息很快通过神盾局，转达给了安全理事会，并立刻掀起了轩然大波。

    不过虽然说是轩然大波，但实际上消息其实只被局限在了掌控了安全理事会的几个国家，甚至神盾局内部，也只有高层知晓，并没有外传。

    毕竟这个消息实在是太过震撼，太早传出去的话，很容易就会引起国度的混乱。

    倒时候别说外星人打过来了，指不定地球上大部分国家地区自己就先乱了。

    所以这个消息，直接被掌控安全理事会的五大给隐瞒了下来，仅仅局限于五大内部之间进行沟通和商讨。

    而作为带来消息的霸天虎，以及作为和霸天虎沟通桥梁的斯塔克，自然也被邀请参与到了商讨之中。

    然而……

    “这帮人脑子里装的是不是都是雪特？？都什么时候了，居然还不积极作战，而是在这里各种推脱搪塞，甚至还怀疑威震天他们？”三曲翼大楼内，关闭掉视讯会议之后，托尼骂骂咧咧的对尼克·弗瑞抱怨道。

    这已经是斯塔克第四次参加类似的会议了，但是结果就像他所说的那样，安全理事会依然没有拿出一个有效的方案，整个会议过程不像是在如何应对即将到来的外星人入侵，反而像是针对他和霸天虎的庭审。

    “托尼，冷静一下，这毕竟关系到各个国家的战略走向, 不是那么容易做出决定的，也必须剖析其中的一切情况。”尼克·弗瑞随口劝了一句说道。

    “呵呵, 你是不是也怀疑霸天虎是在欺骗我们？”然而对于尼克·弗瑞的劝说, 斯塔克却是冷笑的反问道。

    别看外星人大军入侵的消息, 骇人听闻，但是在初期的担忧之后, 现在的会议上除了备战之外，还出现了另外一种声音，那就是这个所谓的外星人入侵, 会不会是威震天这些逃难的外星人的阴谋？

    那支即将入侵的外星人，其实是针对这些赛博坦反抗军来的？

    毕竟按照威震天他们这些狂派赛博坦人为地球方面提供的一些关于宇宙各个文明的资料上来看，“贫瘠”的地球，似乎根本没有值得外星人觊觎的价值。

    这其实也说不上自贬, 因为当年斯克鲁和克里人到来地球的那起秘密入侵事件过去也没有太久，通过对尼克·弗瑞的审问，当年的事情各国也基本是一清二楚。

    如果没有惊队，克里帝国的目的, 也仅仅只是毁灭地球上的人类文明, 而不是进行入侵。

    倒是同样和赛博坦人一样属于逃难者身份非斯克鲁人所遗留的一些资料来看，他们才是对地球挺有兴趣的一方。

    所以有这么一个先例的存在, 也不奇怪地球各国高层会产生如此的怀疑。

    至于威震天他们所说的, 灭霸这个宇宙霸主喜欢对所有文明灭一半留一半的说法, 也是持怀疑态度的。

    因为他们根本无法想象出对方这么做的理由。

    作为一个统治者，这根本就是神经病才会干的事儿, 而他们也根本不相信, 一个如此强悍的宇宙文明统治者，会是一个神经病。

    因此几个国家的智囊团, 在制定即将可能到来的入侵的防卫策略的同时，也把威震天这个送上门来的“盟友”，给怀疑上了。

    “托尼, 在事态没有完全明朗之前, 我们必须保持应有的警惕！”尼克弗瑞虽然没有明说，但态度其实已经很明显了。

    “好, 很好！”深深看了尼克·弗瑞一眼, 斯塔克头也不回的走出了会议室。

    “情况如何？”会议室外看着报纸喝着咖啡的弗兰克见到斯塔克出来, 立刻起身问道。

    “这些官僚根本靠不住, 我们需要有自己的底牌。”斯塔克面色深沉道。

    “奥创？你决定了？”听到斯塔克的话，弗兰克眉头一挑问道。

    “我们现在就回实验室！”斯塔克说道。

    随即两人来到了停机坪，找到了他们的座机——由狂派变形金刚骇翼所扫描变身的昆式战机。

    “威震天，需要你们全力帮助我，完成奥创计划！”飞机上，斯塔克打开了和威震天的通讯。

    如今的一众狂派变形金刚，在斯塔克的帮助之下，买下了一片土地，暂时在内华达安顿了下来，当然这也是在通过了联邦许可, 并且派驻了联络代表的情况之下。

    之所以安顿在内华达，自然而已是因为这个洲人口少，土地便宜, 军事基地多, 工矿业发达等综合因素。

    “没有问题！”威震天没有太多意外，立刻表示了赞同。

    和原时空不同，如今的奥创计划, 本就是在威震天、击倒这些狂派变形金刚的引导之下所产生的。

    因为不管是变形金刚宇宙的赛博坦，还是现在昆塔莎所构建的新赛博坦，像是威震天、擎天柱等等众多拥有自我思考能力的高阶变形金刚，其实一直都是少数，都属于是统治阶级。

    毕竟变形金刚并不是自然衍生的生命，而是被创造出来的。

    所以变形金刚当中，数量最多的，其实是通过火种源所演化出来的那些低级无脑的变形金刚。

    这些变形金刚被火种源创造出来之后，由掌控整个赛博坦的超级智脑，也就是魔力神球进行重新编程之后，就会成为有一定基础智慧的量产型变形金刚。

    所以从某种程度上来说，魔力神球、低级变形金刚和斯塔克的奥创、钢铁军团, 其实是有着异曲同工之妙的。

    两者之间少的不过是火种源这么一个能够赋予机械真正生命的特殊存在，奥创也不可能拥有魔力神球那么那么丰富的智慧和知识而已。

    是的，如今的斯塔克, 再次萌生的原时空自己的想法, 想要依靠创造一台名为奥创的超级智脑，然后以奥创为核心, 制造海量的钢铁士兵，将地球保护起来，哪怕人类因此而丧失一些自由。

    只不过那一次，因为心灵宝石的干扰，他的计划彻底的失败了，成就了一个特殊的存在幻视。

    而这一次，他则是选择和类人工智能生命体的变形金刚进行合作。

    （前几天家里有点事儿没更，今天开始恢复更新。）

