    镇元子、黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）三人静极思动，准备游历洪荒世界，也顺便往西牛贺洲打探灭世黑莲的消息。

    三人刚从东阳洞天出来，就在东海听到了先天魔神谋划洪荒世界第一次论道大会的消息。对于先天魔神举办的论道大会，三人都极感兴趣。

    三人跟脚虽然不俗，也算的上先天魔神。可是实际上就连出世最早的镇元子跟先天魔神之间也无多少关联，更不用说交流了。

    三人虽然有四象等人教导，但是，能见识先天魔神的大道，对三人还是极有吸引力的。

    索性当下无事，距离论道大会还早，三人便从东海一边游历，一边向着天柱周山赶去。

    洪荒天道在凶兽大劫后大手笔馈赠先天魔神机缘后，现在的洪荒世界想要寻宝，已经是机器困难了。即便以三人的气运，一路行来也不过得了几件下品先天灵宝罢了。

    对于这些收获，三人都不在意。镇元子是混元中期的大能，黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）也是混元金仙初期的修士，下品先天灵宝对三人并无多大作用。而且，三人身为十大先天灵根，自有本体演化的成道至宝，对下品先天灵宝也看不上眼。更何况三人背后有神帝四象和太阳帝君东君在，也不缺少灵宝。

    三人不在意下品先天灵宝，洪荒生灵可是羡慕的很。若是让洪荒各个种族知道后不知道会不会打劫三人。

    随着先天神灵和先天生灵的出世，几乎每个种族，每个势力都缺少先天灵宝。即便是身家最雄厚的鸿钧，其身上的先天灵宝，如果放到一个种族中也是杯水车薪。

    不过，好在的是，神帝四象曾在凶兽大劫时，传下了丹、阵、器三道。故而，现在先天生灵之间最流行的是炼制的法器。

    非天地孕育，由先天生灵收集灵物自行炼制的灵宝，被先天生灵称作后天灵宝。

    后天灵宝内部是人为炼制的神禁，而先天灵宝内部则是先天不灭灵光。

    其实，后天灵宝的威力并非不如先天灵宝，一些中级、低级的先天灵宝，其斗战威力甚至不如后天灵宝。但是，后天灵宝也有极限，威力能媲美高级先天灵宝的后天灵宝寥寥无几，更不用说极品先天灵宝了。

    先天灵宝的品级越高，灵宝内的不灭灵光蕴含的先天法则就越完善。先天不灭灵光不毁，纵然先天灵宝受创也可自行恢复。但是，后天灵宝的神禁受创则是需要修士修补完善。不过后天灵宝的好处是，随着修士修为的提升，可以不断的完善后天灵宝的材质，神禁，提升后天灵宝的威力。这一点倒是和成道灵宝极为相似。

    成道至宝一般多是存在灵根类修士身上，成道至宝可以跟随修士修为的提升，一起晋升。天道至公，灵根虽然化形艰难，但是，一旦化形，不仅资质逆天，还有成道至宝伴身。

    随着时间的推进，天柱舟山到来的先天魔神也越来越多。

    当然，大部分先天魔神都带着族中后辈前来。比如说：南瞻部洲不死火山的凤族；中洲天柱周山脚下，麒麟涯的麒麟族；西牛贺洲西极之地的虎族；西海的玄武后裔龟族；东海龙渊的龙族等。除此之外还有罗睺的魔教、阴阳老祖的圣地、乾坤老祖的王朝......。

    一时间，天柱舟山，各种势力齐聚。

    王朝、种族、学院、圣地、教派等等，各种各样的势力形式看的镇元子几人目瞪口呆。

    镇元子还好些，凶兽大劫之前，洪荒世界势力遍布，镇元子的人参果分身被准备清缴独行先天魔神的洪荒势力围剿，也见识过不少势力的形式。而黄钟李（玄黄）、青莲（玄清）则是真的大开眼界了。

    “镇元子师兄，吾观几乎每个先天魔神都组建各种各样的势力，这样不会耽误修行么。”论道台下，一个偏僻的角落里青莲（玄清）疑惑的问道。

    镇元子摇摇头道：“二位师弟，汝有师叔教导扶持，未知求道之艰辛。二位师弟可知，吾修行到混元金仙花了多少时间。”

    黄钟李（玄黄）和青莲（玄清）摇摇头。

    镇元子叹了口气道：“吾当初有幸得遇师尊，经师尊点化开启灵智。吾自诞生灵智到晋升混元金仙初期，用了一千多万元会，这还是有师尊赐予的稳固根基之法。能与吾之根基相比的先天魔神寥寥无几，吾修行已如此艰难，更何况他们呢？”

    黄钟李（玄黄）和青莲（玄清）极为震惊的看着镇元子，一千多万元会的苦修，实在是超出了他们的想象。

    他们从诞生灵智到如今晋升混元金仙初期也不过十数万元会。

    镇元子接着说道：“师弟，吾用了一千多万元会修行，并非是吾资质不行，师兄自信，即便资质不如二位师弟也相差不远。修行最艰难的并非是提升修为，而是，不明大道，不知前路。吾听师叔讲道，明了前路，梳理了根基，突破到混元金仙中期也不过数前元会便是此理。”

    镇元子看着欲言又止的二人道：“师弟，先天魔神召开这论道大会的目的，便是寻求前路，找到突破混元大罗金仙之法。相比他们，吾等何其幸哉！”

    黄钟李（玄黄）望着论道台道：“今日闻听师兄解惑，才知吾之大机缘啊！”

    青莲（玄清）也感叹道：“若非遇到师尊，别说求证大道，恐怕现在吾之灵智还未完全。”

    镇元子微微一笑告诫道：“师弟也不必妄自菲薄，吾等乃是先天十大灵根出身，既有机缘在身，当好生修行便是。不要辜负师叔期望。”

    这次论道大会是凶兽大劫后，洪荒世界的一场盛会，有资格前来，能前来的先天魔神、先天神灵，先天生灵基本上都来了，没有人愿意错过。

    唯一缺席的先天魔神，就是在道场闭死关，完善证道之法的扬眉。扬眉有混沌遗泽伴身，混元大罗金仙之法虽然不全，单也不似其他的先天魔神那般毫无方向。

