    孙小圣不停，先天葫芦藤会一直生长。

    水帘洞早已不再，但孙小圣丝毫不觉得心疼。

    相比于一个洞府，先天葫芦藤一旦成熟，带给他的好处将是无与伦比的。

    只不过，连他都低估了先天葫芦藤的吃货属性。

    半天的功夫，葫芦藤直接捅穿了云霄。

    震动天庭。

    “何事？”

    玉帝感受到一阵晃动，顿时怒喝一声，问道。

    “禀报玉帝。”

    “凡间长出一棵参天大树，捅穿了太皇黄曾天！”

    天兵神色慌张地回答道。

    大树？

    怎么可能长得比天还高！

    玉帝当即传唤千里眼。

    将一段影像放给文武圣贤观看。

    太皇黄曾天，也就是一重天中，一棵大树冒出头来。

    顺势看下去，根部竟是来自花果山。

    “这……是什么东西？”

    太乙金仙疑惑道。

    即便是树精成了仙，也不可能长得这么大。

    莫非是孙小圣搞的鬼？

    “好哇。”

    “朕刚打算饶恕这妖猴，他便对朕挑衅。”

    “看来他是真的想要造反了！”

    玉帝非但不生气，反而笑了起来。

    大闹天宫他不香吗？

    他苦心经营了这么就，等的不就是让孙小圣来闹天宫吗？

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “等等。”

    “陛下不觉得这大树眼熟吗？”

    这次说话的是太上老君。

    他偶尔会来朝堂，却不想竟然看到这样一个有意思的事情。

    “哼！”

    玉帝轻哼一声，不就是一颗大树嘛，有什么可眼熟的。

    嗯？

    等一下。

    玉帝突然坐直了身子，然后探着脑袋看去。

    他越看那棵大树，越觉得眼熟。

    这尼玛竟然是洪荒十大灵根之一的先天葫芦藤。

    “难道说，这妖猴将不周山的先天葫芦藤挖到花果山里去了？”

    玉帝大怒。

    那不周山可是连接天地的枢纽。

    当年，共工怒撞不周山，将天撞了个大窟窿。

    还是女娲费了老大的劲才摆平的。

    其中，先天葫芦藤也贡献了一部分力量，并维持天地的平衡。

    倘若孙小圣是将不周山的葫芦藤挖走了，就是故意制造天庭和凡间的混乱。

    这可是死罪！

    “李天王！”

    “即刻派兵捉拿妖猴！”

    玉帝沉声道。

    “不可！”

    太上老君及时阻止，说道：“陛下莫要冤枉了好人。”

    “不周山的先天葫芦藤好好的待在那里呢。”

    此时，千里眼已经将不周山的影像放在了玉帝面前。

    果然。

    他熟悉的葫芦藤好好的躺在那里。

    可是，花果山的那一棵又是从何而来？

    太上老君微眯着双眼，却并未去看葫芦藤。

    而是仔细端详着孙小圣。

    不知为何，花果山却像是有一层迷雾挡着，根本看不清楚。

    即便强如太上老君，竟也无法洞悉。

    “唉！”

    太上老君叹了口气，干脆直接放弃了。

    见状，玉帝不由得皱起眉头。

    连太上老君都看不透的事情，别人就更不用指望了。

    既然，在天上看不清，那就派人去花果山瞧瞧吧。

    “太白金星，你去跑一趟。”

    “弄清楚情况。”

    “倘若那妖猴有意造反，朕便趁机收了他！”

    玉帝冷笑一声。

    “善！”

    太白金星应了一下来，但转身之后，却撇了撇嘴。

    他实在不想再跟孙小圣接触了。

    作为天庭有名的交际小能手，却屡屡在花果山吃瘪。

    他都快没心气了。

    “希望这次能顺利一些吧。”

    太白金星祈祷着。

    ……

    ……

    花果山。

    孙小圣并未注意到先天葫芦藤已经捅破了一重天，也引得天庭震动。

    其实不能怪他没察觉到。

    实在是先天葫芦藤给的反馈实在太诱人了。

    他负责催动大道本源，而先天葫芦藤则帮他解开大道秩序神链。

    短短半天的时间，大道秩序神链便解开了上百个。

    虽说对应着的神链少说也有上百万个，却比他一个人苦思冥想要来的顺利太多了。

    “大王快住手！”

    一阵吆喝打断了孙小圣。

    他不耐烦地停下了手上的活，转而朝着声音的方向看过去。

    竟然是太白金星。

    这老头子接连在花果山吃了几次暗亏之后，就躲起来了。

    已经很久没看他露面了。

    说不定这次又是来做天庭说客的。

    “星君，今日可好啊。”

    孙小圣笑呵呵地打着招呼。

    “不好。”

    太白金星苦着一张老脸，也不绕弯子。

    “此话何意啊？”

    孙小圣反倒纳闷了。

    太白金星指着先天葫芦藤，说道：“难道大王不知，你种的这棵大树已经捅破了一重天吗？”

    “啥？”

    孙小圣懵了。

    他完全没注意到这件事啊。

    这下可坏了！

    天庭本来级有心算计他，恨不得抓到个把柄就按在他身上，然后逼迫他大闹天宫。

    这一次，他反而自己送上门去了。

    “大王，还是快快将它收回去吧。”

    太白金星再一次打断了孙小圣的思绪。

    却不是责怪他，而是催促他收回先天葫芦藤。

    这就奇怪了。

    难道天庭不打算治他的罪？

    这可不像是玉帝的风格。

    还是说，因为西王母的干扰，玉帝放弃了针对他？

    也不是没有这种可能。

    既然如此，那他的确逃过一劫。

    “星君莫急，俺老孙这就将它收回来。”

    孙小圣急忙转身，准备动手。

    却突然僵住了。

    “大王，为何还不动手啊？”

    太白金星急切地问道。

    “呃！”

    “俺不会！”

    孙小圣微红着脸，说道。

    那先天葫芦藤本就是洪荒十大灵根。

    拥有极高的灵性。

    虽说与孙小圣产生了共鸣，却并未主仆关系。

    他如何能使唤得了这等宝贝。

    听到这番话，太白金星恨不得掐死孙小圣。

    “不瞒大王，这棵树乃是先天葫芦藤。”

    “为洪荒十大先天灵根之一。”

    “大王不妨试着将它炼化了，对你也有莫大的好处。”

    太白金星临时教学。

    总之，只要能尽快离开花果山，就算是这先天灵根，他也生不出丝毫贪念。

    没办法，实在是被孙小圣搞怕了！

    “哦，那俺试试！”

    孙小圣走到先天葫芦藤下。

    啪的一掌拍在藤蔓上。

    神念一转，那葫芦藤内似有声音与他交流。

    “爷爷！”

    “爷爷！”?

