    柳飘飘微微皱起了眉头，他这么问就有点不礼貌了，热情的有点过头了，自己是一个单身女子，跟他又是初次见面，就去关心自己的身体，让她有些不自在，于是没有说话。

    李飞咳嗽了一声，接着说道：“别误会，我是一名中医，如果你身体真的有病，不如让我瞧瞧？”

    柳飘飘看了他一眼，微微摇了摇头，哪有这么年轻的中医，而且这家伙一开始说自己是农民，后来又说自己是开餐馆的商人，现在又说自己是医生，可他明明才二十出头的年纪，这不是满嘴跑火车是什么？

    她心中微微有些怀疑起来，她到底是不是刘婷婷的朋友啊？刘婷婷怎么会认识这种人？

    原本见他长得清清爽爽的，又彬彬有礼，心中对她还颇有好感，但现在说了几句话，就暴露了本性，让她有些不爽，于是将自己面前的纯净水拿了起来喝了一口，朝窗外看了看，目光不再与他接触。

    李飞更加着急了，朝四处看了看，一眼就看见了自己的西瓜，连忙走了过去，拿了一个大西瓜出来，走到她面前，直接一拳把西瓜打开，放在了桌上，然后掰开了一小块，递到柳飘飘的面前，热情的说道：“柳教授，这是我自己种的西瓜，你尝尝这滋味，我保证你在你们城里吃不到这么好的西瓜！”

    打开汁鲜红的汁水不断的流到茶几上，破开的西瓜向外散发出沁人的香味。

    这西瓜的芬芳跟普通的西瓜不一样，有着一股说不出来的奇特的香味，让人忍不住就想品尝一下。

    柳飘飘也不例外，惊讶的看着面前的西瓜，接着过来放在嘴边，轻轻咬了一小口，接着脸上立刻出现奇异的神采，不顾形象，大口大口的吃了起来。

    一块西瓜很快就吃完，看着李飞说道：“这真的是你自己种的西瓜？”

    李飞嗯了一声，点了点头，然后又朝那一筐蔬菜指了一下：“那蔬菜也是我种的，也非常的不错，都是我的独家技术，等一会你做两个菜，好好的品尝一下，就知道我所言非虚了。”

    顿了顿，吞了口口水，接着说道：“其实我真的是一个农民，我的菜种的非常不错，于是便有了开餐馆的想法，我这人就是说干就干的性格，餐馆开了起来，生意还不错，后来因为种种原因餐馆没有开了，我便接手了一家小龙虾店，马上就要开业了，我还跟刘婷婷一起开了一家生鲜店，我的蔬菜就放在她的店子里卖！”

    “我们还卖扇贝呢，扇贝的销路最好了，也最赚钱，但是现在扇贝面临着货源短缺的危机，所以我们就想到了自己养殖，刘婷婷就把你推荐给了我，我说的都是实话，没有半句虚言。”

    李飞说完，非常真诚的看着她。

    柳飘飘看了他一眼，这才点了点头，刚才的不快已经消失殆尽。

    “这西瓜确实很好吃！”她又微微笑了笑，从窗户旁边拿出了一把水果刀，将西瓜切了切，自己拿起一小块又递给李飞一块，大口吃了起来。

    李飞吸了一口气，看着他说道：“柳教授，我知道，我们的条件不是很好，开不出那么高的工资，但是我们一定会真诚的待你，只要你有什么需要，我们一定会尽力满足你，以后等我们赚了钱，一定会大大的补偿你！”

    柳飘飘呵呵笑了笑：“我对金钱没有兴趣，倒是对你拿出来的扇贝有点兴趣，我只想问一下，到你们村里去了，这样的西瓜是不是管饱？”

    李飞又惊又喜，连连点头。

    柳飘飘接着又说道：“只是我刚才跟你说了，我每周都要进行两次理疗，基本上没有什么时间过去了，这样吧，我安排一下时间，尽量把理疗的时间安排在周六的上午和周日的下午，这样就能够挤出半天时间来到你那边指导一下技术。

    李飞咳嗽一声，看着她说道：“那个柳教授，我再说一遍，我真的是中医，不管你信不信，总该给我试一试的机会吧，你看你这么年轻漂亮，就成为了大名鼎鼎的知名专家，为什么我就不不能成为中医了？天底下不能只有你这一个天才啊，这不公平！”

    柳飘飘哈哈大笑，捂住自己的肚子，花枝乱颤，笑完看着他的眼睛说道：“你说的对，天下不能只有我一个天才，那好吧，李天才，我就给你一个机会，如果你能证明自己是天才，我今天就跟你回去，明天没有课，后天就是周末，我们的时间很充裕。”

    李飞的一颗心扑通扑通的跳了起来，立刻站起身子走到他面前，深深吸了一口气，冲着他说道：“把你的手给我！”

    接着在她身边坐下，柳飘飘也很配合，微笑着把自己的左手递给他。

    李飞接住她的手轻轻的握住，入手一片柔软细腻，接着伸出另外一只手，伸出三个手指头搭在她的手腕上，开始感受她的脉搏。

    柳飘飘疑惑的说道：“你还没问我的症状呢？李医生。”

    “请安静一点。”李飞皱着眉头说道。

    柳飘飘疑惑的闭上了嘴巴，静静的看着他。

    过了一阵之后，接着突然感觉手腕上的皮肤震动了一下，接着一股暖洋洋的酥酥麻麻的感觉，从手腕处缓缓的涌入身体，顺着自己的经脉向全身流动，没过多久她就感觉整个身体都被一种酥酥麻麻的舒服的感觉充斥，非常的舒适，让她暖洋洋的不想思考任何问题。

    紧接着自己身体不适的地方，好像越来越炙热，没过多久，竟然有了一种非常神奇的体验，那种不舒服的感觉，被一点一点抽离，她也不知道是不是在做梦，总感觉那么的魔幻。

    没过多久，李飞在她耳边轻轻说道：“好了！”

    柳飘飘深深吸了一口气，疑惑的看着他：“就这么好了吗？”

    她站起身来活动了一下身体，又深深吸了一口气，以前那种不舒服的感觉好像真的没有了。

