    

    走在路上，王华神情肉眼可见的紧张。

    “还没见面，你拘谨啥。”苏建撇了撇他，白眼道。

    “你看亮哥，多淡定。”

    王华无言，好一阵子，才道：“亮哥......和我们不太一样。”

    苏建一愣，随后难受道：“扎心了老铁！”

    “亮哥，好吧，是和我们不太一样。”

    秦清月四人，长得都不丑，甚至算的上漂亮。

    但是，跟前些日子那几个极品女神相比.......算了，没有比的必要。

    “你们别多想。”何亮自然明白他们意思。

    “前几天的那几个，都只是我的朋友，没什么关系。”何亮笑了笑：“你们要威信的话，我真的可以推给你们。”

    王华与苏建摇了摇头。

    那几个极品女神，怎么可能是他们的能撩的动的？

    经过苏建这么一说。

    何亮才想起来，自己好像还没通过陈梦彤的威信？

    他打开手机，在申请列表中翻动着。

    这几天日子，加何亮的人有些太多，将信息刷的相当靠下。

    半分钟后，何亮才终于滑动到了。

    想了想，何亮还是轻叹，手指一动。

    通过了。

    若是不通过，陈梦彤会觉得自己没有原谅她，会陷入自责吧？

    “到了！”

    耳畔边，苏建兴奋声音传来。

    在苏大的外边，有一条繁华的商业街。

    烧烤、火锅、超市等都一应俱备。

    甚至，还有相应的酒店，也就是曾经何亮居住的科教酒店。

    当然，也有少数供应长期居住的房子。

    狂三、红玫瑰等人就居住在商业街中。

    在何亮三人面前的，是一家猪肚鸡店，装扮的相当不错。

    里面，许多学生们已经吃上了，看不出太多空位。

    开学的周五，有相当多的学生聚餐。

    “这里面是有包厢的，我已经提前预定了。”苏建提醒道，为了这一次的联谊聚会，相当上心。

    何亮笑了笑：“看来准备做的相当充分啊。”

    苏建不像王华薄脸皮，相当骄傲且自信。

    他拍着胸膛，嘿嘿道：

    “那是，必拿下！”

    几人进入门店中的包厢，此时此刻是他们三人先到了，女生宿舍还没来。

    哪怕在此刻，何亮都还在思索修炼的事情。

    “经过上次悟道，我感觉合气之境似乎也不是那么遥远了？”

    他有些发怔。

    “我修炼突破的速度太快了！”

    “十天半个月就感觉要破阶，这正常吗？”

    显然，这很不正常。

    但是，何亮如今乃是绝世妖孽级的天赋，是仅次于逆天级的天赋。

    如此一想，似乎又很正常？

    “我本来觉得，想要依靠自己去找颜白莲报仇是一件长久的事情......”他眼中目光闪烁。

    “但是现在来看，似乎也不遥远啊！”

    按照这个破阶速度，这个学期结束，他能达到什么层次？

    合气巅峰？甚至更高？！

    而且，何亮还在储存打工币，准备兑换逆天级修炼天赋。

    逆天级。

    光是这个名字，就足以让何亮期待。

    武体天赋分为好几个层次。

    普通、优秀、天才、妖孽、绝世妖孽、逆天级。

    何亮是一步步兑换上来的。

    按照他的观察，每兑换一次，修炼速度的差距差不多在三倍左右！

    三倍听起来似乎不算多，但叠加起来就相当惊人了。

    何亮绝世妖孽的修炼速度，相当于普通修炼天赋的八十一倍！

    而且，这只是粗略的估计。

    毕竟，破阶起来，天赋的重要性甚至还更高些。

    “我有预感，我将会很快走上武体巅峰。”

    “合气、宗师，这对我来说都不算遥远。”

    同时，何亮也想起前两天的一件事情。

    束武营的集训，即将开始！

    时间，就在下周三！

    地点，苏江大学！

    特训时间，一周！

    “下周三啊？”何亮轻轻挑眉，摸着下巴，思量着。

    下周一就是学校的正常军训，要军训十四天。

    而他们这些人，普通军训三天后就要参加束武营的集训？

    思索间。

    大门被啪嗒一声的打开了！

    外面，进来了四个女生。

    她们一进来，王华与苏建两人都坐正了不少。

    “来了？”何亮回过神来，定睛望去。

    四名看起来青春靓丽的女生，长得都挺好看。

    为首的，是一个穿着碎花裙，扎着马尾辫的女生，脸上满是笑容，看起来相当有活力。

    后面三人，显然以她为主。

    何亮知道，为首女生就是苏建心心念念的秦清月。

    每天晚上，苏建就在床铺上，发出嘿嘿的笑声，相当瘆人。

    何亮亲自询问，才无语发现。

    原来，是每晚和秦清月在威信上聊天。

    发出了“幸福”的傻笑。

    何亮眉头稍稍一皱，看着秦清月。

    “武体修炼者？”

    虽同在一个班，但平日间何亮都没有发现对方竟是个武体修炼者！

    一般而言，武体修炼者之间在没有动手前，气血内敛、精神内收，很难察觉到对方的修为。

    即便是合气高阶，也未必能看得出淬体巅峰之人的修为。

    只有少数的人特殊。

    他们体质特殊，或是因为修炼功法，或是因为精神感知强大，能感知他人修为。

    何亮便是如此。

    他修炼的天武诀，相当敏锐。

    尤其，当初从噬龙血树结出的雕像椎间中，吞噬特殊能量，让他隐隐发生了某种蜕变，感知变的无比敏锐。

    在仔细观察之下，他还真能察觉到对方的修为。

    “淬体八层？”

    秦清月这个修为，可不算弱啊。

    何亮看了一眼正兴奋的舍友苏建，有些狐疑。

    别人长得又好看，而且还是武体修炼者。

    自己这舍友，真能搞定对方？

    甚至，何亮都有些怀疑对方意图了。

    实在是苏建外形不太显眼，看起来相当不匹配。

    四人进来，王华顿时变得拘谨起来。

    但是苏建不仅没有紧张，反而露出了一副东道主的气魄，相当的熟路。

    “我叫秦清月！”为首女生，露出灿烂笑容。

    活泼又不失礼貌，给人感觉很舒服。

    后边三名女生，也介绍自己。

    何亮能够察觉到，王华的目光，大多在后边一个带着黑框眼镜，看起来有些清纯可爱的女生身上。

    “一个个的，这都是找好了目标？”何亮苦笑了一声，摇了摇头，心中自语道。

