    唐县令看了她一眼后道：“什么磁铁，这是吸铁石，非铁。”

    　　满宝摸了摸入手微凉的棋子，点了点头道：“没错，是磁石，但我觉着它长得像铁，所以叫了磁铁而已。”

    　　唐县令和杨县令就一起低头看去，见它颜色微黑，的确有些像铁，便不多纠结了。

    　　唐县令靠在车壁上笑道：“你知道的还多，这吸铁石棋盘是我偶然所得，可瞒过了不少人。”

    　　满宝道：“《神农本草经》上记有，磁石能入肾，养肾脏。而肾主施泄，久秘固而精气盈益，放能令人有子。除此外，它还能强骨、益精、疗耳聋，反正就是有很多的用法。”

    　　她在琢磨施大郎的病症时找过这东西，那时候她还不知道磁石跟小时候在商城里买来的磁铁有关，后来在药铺里摸到，发现磁石竟然能吸铁沙，她这才知道。

    　　郑大掌柜见她感兴趣，还教她怎么辨别磁石，因为世上还有两种石头和它很像，要是用错药，会不会死人且不知道，但一定会使人生恶疮……

    　　唐县令和杨县令：……一段时间不见，这孩子关注的点怎么这么奇怪了？

    　　杨县令轻咳一声，把话题扯开，问道：“你们这是打哪儿回来？”

    　　“玄都观，”白善笑道：“我们今上玄都观打蘸，没料到这么巧，竟在路上遇见两位大人。”

    　　满宝：“你们和我四哥一块儿结伴上的京城？”

    　　杨县令笑道：“在路上遇到的，便一起走了。”

    　　也幸亏有他们带着，周四郎他们才能这么快到达京城，不然还得再拖几天呢。

    　　说着话，车前传来一声大哭声，吓得满宝一个激灵，她掀开车帘去看，就见几个衙役用枷锁将一个男子押走了，一个妇人正跟在后面大哭。

    　　满宝好奇，“这是怎么了？”

    　　唐县令虽然一直坐在车中，又和满宝他们说话，但也没错过外面的哭喊，淡笑一声道：“当街泼水，使人滑倒后还诈不认，只能押到县衙里审问了。”

    　　人被押走了，受害人和害人的都散走了，有坊里的差吏将路上的薄冰铲了，路才通行起来。

    　　周四郎见幺妹就坐在车上不下来了，便耸了耸肩回到后面自家的骡车上，和人一起赶车往前走。

    　　他还想拉上大吉，不过大吉拒绝了，他走路跟在马车旁边。

    　　满宝问：“泼一盆水，这个怎么判？”

    　　唐县令笑道，“看况，可打一顿板子交了罚银后放了，也可以判刑，关个几年。”

    　　不说满宝，就是白善都惊讶，“怎么相差这么大？”

    　　唐县令道：“县令也是人，会酌断案，他们要是诚心认错，在衙役到的时候就和受害人谈好，说不定连公堂都不用进，但他们诋毁不认，又的确犯事，就看县令的心了。”

    　　“京城不同他处，家中污水自有它的去处，不说现在是大冬天，容易结冰滑倒，就是平时也不该往外倾倒污水，”唐县令道：“他们这样的罪行可轻可重，主要还是要看人伤得怎么样。”

    　　满宝他们没看到伤者，便好奇的问，“伤得很严重吗？”

    　　唐县令正好目睹了案发现场，以他的经验来判断……他点头道：“不轻。”

    　　三人就沉思起来，他们好像没有往外倒水的习惯，回家也要告诉一下家人，别往外倒水啊。

    　　马车咕噜噜的往前，到了路口后停下，唐县令往外看了一眼后道：“该分开了，等我们安顿下来再聚。”

    　　三人点头，纷纷告辞下车。

    　　唐家和杨家的马车排着队的往前，满宝后知后觉的想起来，“忘了和崔夫人打招呼了。”

    　　“没事儿，下次再上门吧。”白善有些疑惑，“奇怪，杨县令为什么坐在车的最里处呢？”

    　　满宝也觉得奇怪，“是啊，坐在那儿有点儿窄，又看不到窗外，多无聊呀，棋盘都不正。”

    　　而此时，唐县令正和坐在一旁的杨县令笑道：“要不要先送你和弟妹回家？”

    　　杨县令浅笑道：“多谢你了。”

    　　马车便转弯先去了杨家，还没到杨家的大门，便有下人奔了上来，他又看了一眼打头的印有唐家印记的马车，便小跑到车旁低声问道：“可是大爷回来了？”

    　　杨县令轻轻地“嗯”了一声，下人便高兴起来，小声道：“大爷，咱家大门前聚了好些女郎，把您的马车给堵住了，要不，我们从角门进？”

    　　唐县令忍不住笑出声来，杨县令瞥了他一眼后应了一声，然后马车便悄悄又转了一个弯进了一条小巷子。

    　　这巷子的门是进不去马车的，他们只能在门外下车。

    　　杨县令下了车，到后面一辆马车上接崔氏下车。

    　　唐县令踩了马凳下车，行了一礼后笑道：“那明见了。”

    　　杨县令点了点头，崔氏也很感激唐县令。

    　　唐县令笑道：“弟妹先休息，待过几，我和你嫂子下帖请你们过府许久。”

    　　崔氏连忙应下。

    　　唐县令目送他们都进去后便上车走了。

    　　马车转了一圈从另一条巷子出去了，正好要路过杨家的大门，他掀起帘子看几辆马车堵住了杨和书提前派回来的马车，正有几个年轻好看的侍女拿着东西不断的想要往车上送，只是被护卫们拦住了。

    　　于是场面便在此胶着住了。

    　　唐县令忍不住道：“别等了，杨和书已经进府里去了，这车里没人。”

    　　一辆马车的窗帘被掀开，一女子探出头来，看到唐县令便没好气的道：“我们不知道吗，用你说，我们就是想给他送点儿东西，送到了我们就走。”

    　　谁会从外地回来只一辆马车的？

    　　一看就是调虎离山的，大家不过是各自装着糊涂而已。

    　　唐县令默然无语的放下帘子，拍了一下脑门道：“可不就是糊涂了吗？”

    　　可惜，女郎们再坚持，杨家的护卫还是没放行，她们不走，他们便站在寒风中拦着，反正车上没主子，他们不急。

    　　女郎们见杨和书还是那么心硬，不由叹息一声，把各自的丫头叫回去，默默地拿着礼物又回家去了。。

    　　可是还是好开心，杨和书回京了呢。

    　　【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。

