    “哼——”

    而天道佩恩看到宇智波辰逃到了另外一座大楼之上，微微冷哼了一声。

    随即转过头来看了一眼来到了他身边的修罗道和饿鬼道。

    三人之间没有任何的言语交流，佩恩天道伸出手来抓在了两个人的肩膀上。

    饿鬼道和修罗道这两个佩恩六道中的主要战斗力没有任何的反抗，甘愿被天道抓着肩膀。

    嘭——

    脚下猛然一发力，随即身形悬空，向着另外一座大楼飞了过去。

    佩恩天道跟人间道不同，他是可以飞的。

    “会飞么？”

    另一侧大楼上，单手扣在管道外檐的凸起处。

    宇智波辰侧过头来看了一眼向着这个方向飞过来的佩恩，眼眸微微眯了一下，但是没有任何惊慌失措。

    就如同他刚刚制定的作战计划。

    想要杀死佩恩，就必须要把他们这五人分开。

    否则很麻烦，这六人集结在一起就是一个非常完美的闭环，面面俱到，几乎没有任何的破绽。

    人间道和畜生道会被他杀死就是因为他们分开了，打破了这个闭环。

    而现在佩恩或许也意识到了这一点，天道自己可以追过来，但还是有意等到了修罗道和饿鬼道一起来到，才带着他们一起飞过来。

    纵然佩恩天道对自己的实力有充分的信心，但他也不想再翻车了。

    不给宇智波辰任何的机会。

    至于剩下的地狱道，则是继续向着楼下奔去。

    佩恩六道的分工明确，不需要任何的交流，地狱道没有什么战斗力。

    对付普通忍者或许还可以，但对付宇智波辰这个级别的忍者，他的这点战斗力起不到任何作用。

    所以，他的目标是要去复活被摔死的人间道。

    佩恩天道的一双轮回眼缓缓波动，他感受到了宇智波辰的目光。

    对方单手抓在管道上，有些一反常态的没有着急逃跑，反而是转过头来望着自己。

    “嗯？”

    佩恩天道的眉头微微低垂了一下。

    基于他对于宇智波辰的了解，他本能的察觉到了一丝不妙的感觉，但又说不出来是什么原因。

    在轮回眼的视野之中，世界变得虚无，宇智波辰周身的查克拉在这黑暗中闪烁着光点，格外的醒目。

    确定是活人无异了，那么...

    “他为什么要去看地狱道？”

    佩恩天道察觉到了宇智波辰的目光转移落到了正在向下疾奔，想要去复活人间道的地狱道。

    正好他的脚步路过了刚刚修罗道和宇智波辰交手，用导弹炸断了的管道处。

    当时蒸汽弥漫，宇智波辰闷哼了一声然后扭头就逃...

    “糟了！”

    佩恩天道的脸色骤然一变。

    他似乎意识到了什么，然后猛然转过了头望向了身后。

    然而就在他转头的慢动作之中。

    轰！

    那断裂的水管处轰然炸裂，一道身影早就已经在此等候了许久。

    “风遁——”

    “螺旋丸。”

    嗡~~

    宇智波辰突然出现在了这里，单手瞬发，持着一个高速旋转注入了风遁切割之力的螺旋丸。

    然后猛然按在了佩恩地狱道的心脏之上。

    “死！！”

    黑色的长发飘舞，宇智波辰的双眸冷冽。

    轰——

    添加了风属性查克拉切割之力的螺旋丸破坏力惊人，被按在了地狱道的胸口之上，几乎是摧枯拉朽之间便撕碎了这一具身体。

    在地狱道的胸膛之上轰开了一个巨大的伤口，内里的血肉和五脏六腑也都被同时绞成了肉泥。

    “可恶！”

    地狱道的一双轮回眼瞪大，然后果断双手猛然扣住了宇智波辰的手臂。

    似乎想要以命换命，拖着宇智波辰一起坠入到地狱之中。

    然而宇智波辰微微冷哼了一声，身体和地狱道一起在半空中高速坠落。

    随后双臂猛然一发力。

    “滚！”

    咔——

    直接便把地狱道已经失去了所有力气的双臂撕裂，摆脱了地狱道的临死反扑。

    地狱道残破的尸体被肢解，鲜血当空挥洒了下去。

    嘭——

    随后，地狱道的尸体摔了下去，狠狠的砸在了人间道的身旁，粉身碎骨。

    第三具佩恩身亡。

    嗤——

    随后宇智波辰的手掌再一次扣在了大楼的边缘之上。

    手掌染着鲜血不知道是敌人的还是自己的，在管道上抹出来了一道刺眼的血痕。

    身体往下微微拖行了一下，终于平稳住了自己的身形。

    宇智波辰低了低头，看着地上作伴的地狱道和人间道的尸体。

    然后又抬起头来目光平静的看了一眼悬浮在半空中的佩恩三人。

    没有任何的嘲弄。

    目光宁静。

    随后手臂的肌肉绷起，微微用力，支撑着身体一脚踹碎了大楼上的一面玻璃。

    哗啦——

    玻璃碎裂的声音清脆。

    宇智波辰闪身钻进了大楼之中，向着一个方向逃去。

    佩恩天道的面色阴沉。

    他甚至连出手的机会都没有，一直都在被宇智波辰给牵着鼻子走。

    出师不利佩恩六道折损了三人。

    而且最为重要，可以复活其他佩恩的地狱道死了。

    佩恩天道这个时候才察觉到了浓浓的后悔，涂满红色指甲油的五指微微握成了拳头。

    “可恶...”

    声音低沉可怖，佩恩天道现在内心充满了怒火。

    “辰…”

    他成为了‘神’之后何时被这样戏耍过。

    佩恩天道转过头来看了一眼最开始跳到了另一座大楼上的宇智波辰。

    不过，此刻那个位置上也已经空无一人了。

    看样子是在导弹打爆了水管的时候，趁着蒸汽弥漫，宇智波辰用影分身和本体交换了一个位置。

    本体藏在了水管之中，然后收敛了气息。

    宇智波辰的敛息水平有多么高佩恩自然再清楚不过了。

    当初暗杀了半神半藏的人就是宇智波辰。

    本体和影分身交换了位置，而影分身继续逃跑牵扯佩恩的注意力。

    那个逃跑的宇智波辰从始至终都没有使用任何忍术，就连差点掉了下去都是用绳镖脱身的。

    而佩恩当时所有的注意力也确实都集中在那个逃跑的宇智波辰身上。

    轮回眼也无法辨别影分身和本体的区别。

    而且打爆了水管也只是一个小插曲，并不是刻意扔的烟雾弹。

    所以佩恩没有留意脚下的管道，从而骗过了他的感知。

    “追！”

    佩恩面色阴沉，涂满红指甲有的五指握紧了拳头。