    回到家，家人都睡了，傅御辰冲了澡回到卧室，打开微博。

    　果然，上面几乎都是杜曼曼澄清绯闻的事。而大家看到他和杜曼曼之间蛮铁的关系，也就没再因为绯闻澄清而担心后续，而是对他们之间的合作充满信心。

    　傅御辰刷完微博，打算关机睡觉的时候，突然想起，那天韩夕颜拿着他的手机自拍了好几张。

    　他当时没看，最近也没翻过相册，于是，点了进去。

    　可是，时间线显示今天的，却有一张图片。

    　他瞳孔一缩，看到赫然是刚刚收到的那条彩信里的。

    　这手机收到彩信图片，下载后会自动保存相册？

    　他蹙眉，点开，按住图片，就要删除。

    　可是，就在他要点击确定的时候，突然看到了上面的一个词：怀孕。

    　他整个人一愣，明知道放大看没什么好处，可是，却按捺不住心头的莫名情绪，将图片放大了。

    　那是一篇日记，赫然是宗佳玥的笔迹：

    　“西班牙。

    　当我看到那张验孕报告的时候，尽管我不想承认，但是，耳朵里还是他对我说的那些话。

    　他说，我知道你一直以来寄人篱下或许不开心，但是你如果和我在一起，就会有自己的家了。以后我们再有宝宝，然后一起照顾宝宝长大，让他在幸福的环境下成长，直到，我们变老……

    　只是那天，我拿着枪对着他的时候，其实，就已经失去憧憬这些的机会了。

    　但是，明明可以马上做人流手术的，我却还是下不了决心。

    　不，我要给他打电话，告诉他，我怀孕了，我怀了他的孩子。

    　宝宝，一会儿我们就到葡萄牙了，等我到了那边，给你爸爸打电话，好不好？

    　宝宝，你说，他会不会不要你啊？我好害怕。”

    　傅御辰看到这里，手机从掌心滑落。

    　整个人说不出来什么滋味，只觉得浑身汗毛似乎都竖了起来，那种冰凉真实的感觉，令他浑身都好像浸入了冰水里。

    　“不会是真的……”他低低地呢喃，可是，却说服不了自己的理智。

    　且不说明叔不会这么无聊，弄个假日记来骗他，就说明叔应该也不会知道，她给他打过电话的事。

    　他还记得，那天她给他打了个电话，语气怪怪的，定位在葡萄牙。

    　而正是那个定位，让霍景潇找到了她，抓住了她所有的手下。

    　那天他们通话的内容，他是真记不清了，或许因为这一年来刻意的忘记，所以，那些过往，早遗落角落，被灰尘覆盖，渐渐就真的淡忘了。

    　此刻，被一页日记猝不及防揭开，他忽而想到了很多片段……

    　宗佳玥被抓回来的时候，她的脸色苍白，坐在凳子上，似乎根本没有什么力气。

    　而他也了解霍景潇的为人，不可能在抓到宗佳玥后，对她用刑。

    　所以，她当时那样，是因为怀孕？

    　那么，她死的时候，孩子还在吗？还是已经没有了？！

    　傅御辰想到这里，感觉一颗心被说不出的复杂所攥住，呼吸都变得艰涩起来。

    　他弯身从地上捡起手机，颤抖着点开了通讯录，然后，将刚刚拉黑的号码释放出来。

    　犹豫片刻，他还是点击了拨号。

    　那边，才响第二声，便接听了，明叔捏着手机：“傅先生。”

    　傅御辰也不知道自己打过去还能怎样，于是，电话里一片沉默。

    　倒是明叔主动开了口：“大小姐这本日记，还有很多页，很多都提到了你。”

    　“孩子……”傅御辰道：“为什么不告诉我？”

    　“已经来不及了。”明叔道：“你还是自己看她的日记吧！”

    　“把地址发给我，我明天坐飞机过去。”傅御辰道。

    　“我能不能求你一件事？”明叔说着，老泪纵横：“她下葬那天，你没有去看她，地下的她一定觉得很遗憾。现在，能不能看在孩子的份上，去墓前看看她？”

    　傅御辰沉默。

    　明叔又道：“当我求你！她的确做错了，但是，她对你的心是真的。”

    　傅御辰捏紧手机，冷笑：“我可是亲口听她说过，她对我只有利用。”

    　“傅先生，如果只有利用，她就不会冒着暴露位置的危险，给你打那个电话了，更不会拖到最后……”明叔说到这里，顿了顿：“我也一大把年纪了，生平最遗憾的，就是看着她长大，却也看着她走向末路。你要抓我，我也不怕了，但是，有些事情，不应该被埋没。”

    　许久，傅御辰才开口：“好，那明天傍晚6点，在墓园见。”

    　“好。”明叔哽咽。

    　一晚上，傅御辰几乎都在做梦。

    　到了第二天早上起床，整个人脸色都有些不太好。

    　下楼来吃早餐时候，傅席歌见他精神不佳，不由挑挑眉：“昨天几点回来的？”

    　“十二点多吧。”傅御辰道，拉开座椅坐下。

    　傅席歌看出来儿子心情似乎不好，不由探究道：“不是刚公布女朋友，这是什么情况？吵架了？哪家姑娘，回头带来看看。”

    　傅御辰摇摇头：“没有，就是刚谈，稳定了再说吧。”

    　这下子，傅席歌是完全确定儿子有问题了，不过，傅御辰的事，他相信他自己能处理好，也就没有再问。

    　因为是周末，今天倒是不用去公司，傅御辰吃完早餐，便回到了自己的卧室。

    　从书架上随意拿起一本书看，可是，他看了许久，视线依旧还停留在那一页，丝毫看不进去。

    　放在一旁的手机振动了一下，好半天，他才拿起来，点开。

    　是韩夕颜发来的微信：“御辰哥哥，我去参加社团活动啦！下午5点结束，你有时间吗，晚上我们一起吃饭好不好？”

    　傅御辰深吸一口气，回复：“好好玩，我晚上有事，回头再打给你。”

    　她很快回过来：“好啊，那你忙吧，我也要开工了。”

    　他看完，将手机扔到了一边。

    　时间慢慢到了中午，吃完饭，傅御辰便开车从家出来了。

    　从宁城到宗家那边大约两百里，他开车过去，算上可能的堵车时间，下午6点前也肯定能到。

    　关于宗佳玥埋在哪里，傅御辰之前是听霍景潇说过的。现在明叔发过来的地址，也正是那里。

    　宗储平家虽然在山坳里，祖坟也在那边，可是，宗储平死的时候，宗佳玥不想让老宅附近的人知道，更不想让宗家以前的仇家知道，所以，坟立在了距离祖坟二十多里的一处僻静山坡，是她当初花了不少买的一小块墓园。

    　而宗佳玥死后，夜洛寒便将她的骨灰也埋在了宗储平的旁边，算是让这对父女在地上相伴了。

    　傅御辰到得有些早，于是先到附近的镇子里吃了点东西，估摸着时间差不多了，这才返回了山坡那边。

    　老远，便看到一个驼着背的老人在墓前，点燃了香。

    　他走过去，脚底踩过树叶发出声响，惊动了老人。

    　他转头，开口：“傅先生，你来啦。”

    　他点了点头，这才第一次正视面前的墓碑。

    　当初宗储平做些不干净的生意，仇家也多，所以宗佳玥没敢给他立碑。

    　至于之后，宗佳玥埋下后，夜洛寒给二人立了碑，将原本的小土堆修葺了一下，才有了如今的模样。

    　黑色的碑体，上面只有简简单单的名字，再无其他。

    　一时间，傅御辰心中徒然升起一种感慨。

    　活着的时候，名利和执念好似时间最有吸引力的追逐，让人为了它们，一次次打破原则，伤害别人。

    　可是死了后，终究还是只化作一抔黄土，消逝在岁月之中。

    　此刻，太阳渐沉，将整个苍茫的墓园染上了一抹暖色。

    　可是，寂寂空庭，除了偶尔的鸟叫声，和风吹过树叶的声音，再无其他，反而更像是一场落幕挽歌。

    　明叔上完了香，这才对着前方开口：“老爷，大小姐，我来看你们了……”

    　他老泪纵横，咳嗽了很多下，这才能继续将话说完，然后转向宗佳玥的墓碑：“大小姐，您看谁来看您了？”

    　傅御辰静默地站在墓碑前，没有说话，脸上也没有过多的表情，让明叔琢磨不透他的想法。

    　就那么静静地站了许久，直到墓前的香燃尽，傅御辰这才转身，道：“日记本带来了吗？”

    　明叔看着他冷峻的侧脸，终究还是忍不住问：“你就没有什么，要对她说的吗？还是我在这里不方便，那我……”

    　“没有。”傅御辰打断他的话：“没有什么好说的。”

    　他说着，转过身，走了两步，再次看了那个墓碑一眼，收回了目光。

    　明叔跟着离开，将怀中的那本日记本递给他：“那些事，都在里面了。”

    　说完，他咳得更加厉害，自语一般：“那我走得也没什么遗憾了。”

    　傅御辰扫了他一眼：“需要我送你去医院吗？”

    　“不了。”明叔摇头：“你没有通知警察过来围着我，我已经很欣慰了……不过，你也放心，我横竖不过就这么一个月的事了。”

    　他说着，冲傅御辰挥了挥手。

    　等傅御辰走后，明叔又回到了墓前，声音因为咳嗽，沙哑到含糊不清，可是，却似乎透着欣慰的：“大小姐，他虽然什么都没说，但是，接过你日记本的时候，手是抖着的。我看人这么多年，也能看出来，以前，他必然是对你上了心的……”

    　此刻，太阳已经彻底落了下去，苍凉的墓园里，只有那个愚忠又行将就木的老人，声声咳嗽，回忆着被时光掩埋的过往。

