    

    “请大家坐下！法庭进入控辩双方辩论时间。”便在此时，主审法官在法官台上敲起了锤子。主审法官的这一嗓子，叫的极是时候。

    原本现场的状况，是廖依玲更冷凌对上了，廖依玲抬出来行动组做后盾，冷凌则拉出来自己的手下做铺垫，廖依玲有本事，把行动组都弄过来，冷凌则直接将自己的手下安排在法庭中，这是双方已经准备好的对手棋，如果冷凌占理，在辩论上有所胜出，廖依玲即便是想保护孙佳丽四个人，恐怕也得掂量掂量其中的轻重，如果冷凌想直接对孙佳丽下手，那他也得先掂量掂量外面的行动组。可是现在杀出个贺曼，双方都有些出乎意料。贺曼的话，明显不是向着冷凌的，也看不出来是偏向廖依玲的。

    贺曼的出场，让现场**味十足。

    那么，她到来做什么的？

    法庭上是禁止带武器进入的，冷凌违反了这个规定，廖依玲也没把这个当回事，贺曼干脆直接带了枪，那么她要压制双放的冷兵器么？如果这么压制，自然是对冷凌有利的，这样就可以让审判顺利完成，但是冷凌如果想要在庭审之中对付一定会出现的林子聪，那自然也不会太轻松。毕竟，在冷凌看来，贺曼跟林子聪之间也不太干净。

    廖依玲扭头怒道：“嫌疑人都没有律师，怎么进入辩论时间？”

    “法庭已经给嫌疑人指定了律师。”主审法官反驳。

    “在哪里？！”

    “在那里。”主审法官指着角落里毫不起眼的一个坐席道。而坐在那里的，是一个瘦瘦小小的人，他抬起头，慌里慌张地瞅瞅廖依玲，又看了看法官，举起手做了个示意。从程序上，他就是个摆设，这谁都看得出来。但是既然有，廖依玲也就没有了发挥的空间。廖依玲啪地一声没控制住，身边的椅子倒飞了出去。

    “哈，那嫌疑人同意法庭指派的律师么？”廖依玲冷笑一声反问。

    “呀，廖干事，没必要这样。军部制定的律法那是要看实际情况的，我么不妨想看看辩论结果再说……”山下秀美拉住廖依玲，看起来防止事态扩大化。冷凌能将孙佳丽人等从律法部弄出来，自然是有后手的，如果廖依玲过于强势，恐怕事情会有新的变化。

    但是山下秀美这么一拉廖依玲，却有些为虎作伥的味道。廖依玲怒从心起，柳眉倒竖，转身正要发作，法庭的大门外出现了一片嘈杂之音，紧接着嗵的一声像是有人撞在门上，门上墙体微微震动，有灰尘从墙面上落了下来。有人惨叫，又是砰的一声，白色的缀满花纹的大门向两边被撞开，一个略显狰狞的男人左右手各抓着一个守卫，直接冲进了法庭。

    所有人向门口看去，那是林子聪。

    “林子聪？”好几个人都叫道。但是味道各不相同。李修贤的声音是惊讶的，山下秀美的声音是赞赏的，贺曼的声音是咬着牙齿的，冷凌的声音是轻蔑地，廖依玲的声音是疑惑的，而孙佳丽则是皱着眉头苦笑着的。贺曼还没走到旁观席，忍不主张在当地，恨恨向着林子聪瞪了过去。

    他怎么会弄成这个样子？大家心里顺带着有这么一个疑问，这中间的原委，只有贺曼能够解答，可是她现在不可能解答。

    林子聪身上还在滴血。从飞机上下来落在丛林中，然后经过数个小时在山间的奔波回到地下城基地，林子聪身上的衣服已经被树枝、山石划破了不少，冲进贺曼的贺氏集团总部，林子聪是硬闯进去的，一番激战，旧伤就被激发了。而进入雇佣兵团总部的临时法庭，林子聪是打进来的，门口的卫兵虽然大多数比较识趣，但总有几个并不觉得林子聪有什么了不起，而硬闯进来的代价，就是身上的旧伤新伤一并发作，林子聪就浑身上下更是充满了杀戮的味道。

    “呀，林将军来了？不过这里是法庭，你不该这么来，你这么做，按照1号法典，即使你属于军部的高层军官，你也是要负刑事责任的！”冷凌阴柔的声音最先响起。

    林子聪站直，慢慢理了理已经破碎不堪的衣服，道：“谈不上。门口的卫兵不是法警。确切来说，只要不是法警，那么外面的看守都可以看作是盲流，在法庭中他们如果不在旁观席，那都可以赶出去，更别说在法庭之外的地道中。如果我没记错，法典上应该是是对法庭现场是的情况是有严格说明的。李部长，你说是么？”林子聪向前踱了两步，向着李修贤问道。

    李修贤双手的拇指互相绕着圈圈，抬头微笑道：“对！没错！”

    廖依玲早已飞奔过来，一边检视林子聪身上的伤口，一边从飞快地背后的小袋子中掏出一卷纱布，扶着林子聪向前走的同时，开始包扎他左臂上出血比较严重的伤口。林子聪也没有推开她，任由她处置伤口，向前镇定自若地慢慢走着，道：“严格来说，今天的审判应该说是和我没有关系的，但是李部长，安平是我这边一直很重视的一个负责机械制作的工程师，他的情况有些特殊，现在被你律法部逮捕了，那么我就不得不出来转圜转圜。大家都知道，我这边的行动组负责的事情，都是些对于地下城基地非常重要、但是又不能以平常手段处理的事情，所以我就来了。”

    “李部长，我这么说应该不算是违反地下城基地的纪律吧？”

    李修贤眼珠子转了转，不知道在计算什么，随后点了点头，道：“这么说也没错！”

    “既然没错，那今天这个法庭就到这里吧。所有的背景，会会单独找时间跟李修贤部长和冷凌冷团长进行汇报。”林子聪面色淡然，向着李修贤和冷凌说道。

    冷凌噗嗤笑了：“林将军，你这有些托大了吧？虽然你行动组的一些事务是有不适合向外公布的理由，让你能够自由指挥进行处理，但并不表示所有的事情都是这样对不对？而且军部对于你的行动，受保护的行动，不对外公开的行动，那是有制度的，那就是需要在军部进行备案，但是这件事、这一次李修贤部长那里提出的起诉中，走私处理机械兽残骸可并没有通过备案！大家都知道，机械兽的残骸是合金，里面虽然有很多珍贵的稀有金属，但是这些残骸处理不当，也会对人类世界造成威胁，行动组从来没有处理这些东西的经验，突然在这事情上来插一手，找出来这么个理由，恐怕是难以服众吧？”

    旁观席上，数十人站起身来，起哄叫道：“就是！林将军莫非缺钱，想在这上面捞点？”

