    楚阳一直静观其变。

    天魔宗的墨渊到来，让他眉头一锁。

    东华宗的青叶出现，心中就狠狠一跳。

    圣域的高鼎强势降临，他眼睛眯了起来。

    楚阳心中飞速的转着念头，根据几人的寥寥几语，他看出了不少情况。

    玄黄学院，超然物外。

    宗门势力，浸透圣域权利结构，也渗入了学院之内。

    周不疑想借他们之手，顺势清除学院之内的其它杂音，至于是不是为了维持学院的单纯目的，还有其它情况，就不得而知了。

    宗门与圣域，牵连不断。

    圣域之内，只看高鼎，就可窥视一二：高高在上，言出法随，掌控着绝对的权威。

    “圣域……！”

    楚阳心中低喃。

    以他的经历可知，圣域之中，绝对的高层应该都是清誉之辈，然而至于其他之类，恐怕就不是那么单纯了。

    只看高鼎就能明白：一出生就是玄仙，无尽的资源培养，硬生生的拔高到大罗之境，简直不可思议之极。

    “他的父亲，至少也是一位至强者！”

    这个结论能轻易的得出。

    “人族中的至强者，也不是都有公正之心啊！”

    想到这里，他又想到了楚九九，多么逆天的一位，硬是被异族逼迫的不知生死，却无人救援。

    “圣域，学院，宗门……！”

    这三方势力，楚阳默默品味的同时，也观察着对面的三位大罗强者。

    墨渊气息，宛若地狱中的来客。

    青叶却淡然出尘，气息内敛。

    高鼎气势恢弘，有着唯我独尊的意味。

    楚阳耳朵一动，心中出现了一道声音，他轻易的分辨出，这是来自周不疑。

    “高鼎为大罗初期修为，战力平平，可他却身怀至宝，以我推测，下品道器，他至少有两件，至于中品道器，也肯定有！他修为虽弱，却是三人中最难缠的一位，而且背后强者太过惊人，慎之慎之！”

    “青叶为东华宗的长老，大罗中期，这一次事情关乎宗门利益，不得不出头。你们也放心，他虽会强势出手，却不会有太强的杀心！”

    “至于墨渊，却是狠辣之辈，杀人无算，大罗中期修为，手中有两件下品道器，非同小可。他杀心也最烈，小心、小心！”

    “面对宗门和圣域，我等不能出手，否则，这件事就真的变质了，后果不堪设想！”

    “抓住机会，逃离而去！”

    “以你们的天资，等证道大罗，方可真正的逍遥！”

    “切记、切记，保住生命！”

    周不疑最后无奈一叹。

    面对宗门和圣域的联手施压，他也无能为力，毕竟这件事情上，学院根本就不占理。

    “多谢！”

    对方的好意，他自然接受。

    楚阳也理解。

    斩赵德，杀卓凡六人，灭唐力，诛罗天，学院一直不插手，这已经是很偏向他们了，尽管其中不乏利用之嫌疑，但也做的不错。

    至于现在，面对宗门和圣域的施压，周不疑还真不敢动弹。

    “无始，高鼎交给你了！”

    “光明佛，你来对付墨渊，不求有功，但求无过。护天塔，也给你！”

    “师父，我们两个缠住青叶！”

    楚阳传音，分派任务，同时将护天塔转给了光明佛。

    光明佛虽强，可面对大罗中期的强者，却没有丝毫底气，毕竟他证道太乙之境，才不过千余年时间罢了。

    至于剑圣，更差了些。

    楚阳自己，面对太乙之境，他很自信，可对付大罗强者，也只有被杀的份儿。

    几人纷纷点头。

    面对三位大罗强者，虽凝重，却也不惧。

    “高鼎……！”楚阳心中一动，忽然开口，“我们几人，都属于人族。我不过金仙之境，就能逆斩太乙，甚至抗衡准大罗之境。以我之天份，可称之为盖世天骄不为过吧？”

    “你的情况我已经了解，确实不为过，哪怕当初的我，也只是比你强了一点点！”

    高鼎点头。

    这一点，他承认，只是夸赞自己，却让几位大罗嘴角抽了抽。

    “以我盖世天骄的身份，证道太乙，轻而易举，将来打破束缚，踏进大罗领域，也不是太难，难道圣域就不该庇护吗？”楚阳说道，“学院之内，以培养强者为目的，圣域之中，这一点也肯定是排在首位。再放眼天下，我人族势弱，难道还要杀我这个盖世天骄？请问，元老院真的乐意？”

    “我人族的规矩，大于一切，若是法规被践踏而不惩处，将来还如何掌管天下？”墨渊却迅速说道，“人族亿万万，秩序稳定，才是首位。而你，不过一位金仙罢了，小小蝼蚁，岂能凌天？”

    高鼎目光闪了闪，沉默不言。

    青叶也停住了脚步。

    “好，暂且不说我！”楚阳指着无始大帝道，“这一位，太乙金仙圆满，只差半步，就能踏入大罗之境。以他的境界，斩大罗如儿戏，一旦踏入大罗之境，你们说，会强悍到何种程度？你们也要杀？这是断我人族天骄之路，让天下人心寒，你们负得起这个责任吗？就不怕元老院追究？”

    他声音隆隆，传遍八方。

    “大罗强者，才是我人族的中坚力量，可他却公然杀了一位！”墨渊瞳孔一缩，连忙说道，“斩玄黄城主，杀执法殿的殿长，这根本就不将元老院放在眼里。将来即使证道大罗，也是一位无父无母、无法无天之辈，若到那时，他杀伐无忌，会造成何等可怕的局面？高鼎，恐怕就连你，他都不会放在眼里，若是无意中惹了他们，嘿嘿，你说，他们是否敢杀你？”

    “高鼎，今日不杀他们，圣域的脸面，就被践踏到九幽深渊了，还有什么权威可言？谁还会信服？又会让天下万族看到何等的笑话？”墨渊爆喝道，“此时不出手，更待何时？”

    墨渊不再等待，直接出手。

    “那就杀！”

    高鼎的犹豫之色快速收敛，他一拍身下的王座，喷出了一道由四百八十万微小的符文组成的金光，射向了无始。

    他的王座，赫然是一件下品道器。

    “圣域，让我失望！”

    无始抬起头，望断虚空，似看到了一方奇异的世界，轻叹一声，神色一定，杀机出现，“既然出手，那就是仇敌，杀！”