    “什、什么啊这是……”

    万里谷光看着突然变得有些不一样的伊卡洛斯，紧紧抓着万里谷佑理的衣袖。

    “姐姐，那位天使姐姐怎么样了？”

    小丫头面带担忧，对于八云墨万里谷光天然带着几分好感不管是出于自家姐姐正在侍奉他还是出于他主动来帮自己解决媛巫女这件事。

    因此在看到似乎是八云墨随从的伊卡洛斯变得有些不一样后，万里谷光小小的心莫名地揪起来。

    虽然不太明白伊卡洛斯发生了什么事，万里谷佑理的灵视能力还是告诉她眼前的天使少女并没有出大问题，于是她拍了拍万里谷光的小手，低头柔声说道：“放心，小光，伊卡洛斯没事的。”

    “似乎是进化了？”

    见多识广的雅典娜第一时间看出了伊卡洛斯的异常，面上带着惊奇的神色。

    “刚才一瞬间的移动速度和那突然增强的护甲以及那一拳的威力都增强了不少，真是个有趣的天使这真的是人造的吗？”

    “嘿……”

    小沃班满脸恶意的笑容，幸灾乐祸地看着空海：“那个和尚，现在有大麻烦了嘿嘿！”

    空海确实有麻烦了，而且还是大麻烦。

    作为战略用万能天使，伊卡洛斯更擅长的是远距离的饱和轰炸和大威力地图炮洗地。然而进化后的伊卡洛斯如今却有着强大的近战实力不依赖武器，仅仅是蕴含着能量的拳头就能够将如来虚影的头部打散的近战实力。

    更别提原本就强大现在更是得到了大幅度增强的远程轰炸能力。

    在一拳将如来虚影的头部打散后，看着开始重新凝聚身体的如来虚影，伊卡洛斯血色的双眼不断散过一连串的数据流。

    “能量链路分析开始……完成！”

    “锁定异常能量来源！”

    伊卡洛斯的目光，投向了地面上的空海。

    在她的雷达扫描中显示，眼前这个巨大的如来虚影，所有的力量实际上都来自地面上那个瘦弱的黑衣法师。

    被伊卡洛斯盯上后，空海心中没来由一紧。

    还没等他反应过来，伊卡洛斯便带着破空声出现在自己面前。

    抬臂一拳。

    “轰！！”

    瘦弱的空海法师被伊卡洛斯一拳打飞到了天上。

    “永久追尾空对空导弹2(arte迷s2)！”

    比进化前威力提升了不少的樱色导弹铺天盖地地发射，无数的导弹带着尾焰一瞬间便在天空中交织出一道灿烂的网络。

    半空中的如来虚影伸出了巨大的手臂试图拦截。然而这些导弹在接触后立刻产生了巨大的爆炸。

    脉冲、辐射以及衍生出来的冲击波携带着无法抵抗的光和热一瞬间便将如来虚影的手臂炸成了漫天的金色光点。

    更多的导弹毫无阻碍地命中了空海法师在半空中的身体。

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！！！”

    半空中，被命中的空海法师的身体爆发出灿烂的光芒，夹杂着澎湃能量的光球先是剧烈的收缩，然后猛地膨胀开来。

    地面上的伊卡洛斯一直紧紧盯着天空中如同第二个太阳一般的光团。

    “生命反应分析……微弱。”

    “目标并未排除。继续攻击！”

    这一次，一个如同火箭筒一般，长度接近四米的巨大火箭筒以伊卡洛斯抬起的右臂为中心迅速组装完成。

    “超高热体压缩对舰炮ii（hephaistos2），开始充能……”

    炮口开始有幽蓝色的光点凝聚，一个小小的光球从最初的微不可查逐渐变得刺目。

    “等、请等一下！”

    琉璃瞳公主终于不再沉默。慌慌张张地上前试图阻止伊卡洛斯。

    “天使小姐，请停下来！”

    伊卡洛斯并没有理会，琉璃瞳公主的身体在她的雷达扫描中可是呈现红色的也就是可攻击目标。

    换句话说，是敌人。

    见到琉璃瞳公主的话没用，甘粕冬马也上前一步：“伊卡洛斯小姐！”

    这一次，伊卡洛斯转头了。

    甘粕冬马和八云墨接触过，因此伊卡洛斯将其列入了白名单中。

    “……咕！”

    被伊卡洛斯用血色的双眼盯着的甘粕冬马感觉自己浑身的每一根毫毛都在颤抖。

    顶着巨大的压力，甘粕冬马艰难地说到：“请手下留情！”

    “他是……master的……敌人。”

    伊卡洛斯一字一句的说到。

    “我要……保护master的朋友。”

    “我不能……让master失望！”

    说到最后，伊卡洛斯脸上露出了坚定的表情，目光再次看向天空。

    那里。空海法师的身体正在急速坠落。

    “发”

    “等等！伊卡洛斯！”

    就在伊卡洛斯即将发射的时候，八云墨的声音突然响起。

    毫不犹豫的，伊卡洛斯散去了炮口早已充能到临界点的高压缩能量，收起了巨大的对舰炮。

    头顶巨大的光圈消散，背后流淌着蓝色光晕的四翼恢复成粉红色，血色的双瞳也变回靛青色，伊卡洛斯转头看向突然出现在身边的八云墨。

    “master……？”

    在出现的一瞬间，见到伊卡洛斯状态的八云墨便发现她进化了。

    这个傻丫头……

    爱怜地摸着伊卡洛斯的脑袋，上一秒还是铁血战斗天使的伊卡洛斯瞬间变成了乖巧可人的家养型宠物，微微眯着眼睛。低头任由八云墨抚摸着自己的头。

    “做的很好哦！”

    伊卡洛斯背后的四翼微微动了动。

    【被master夸奖了……动力炉好热……】

    看到八云墨出现，甘粕冬马等人终于松了口气，随即看向已经跌落在地上的空海法师，满脸苦涩。

    那可是正史编纂委员会的元老之一啊！

    虽然比不上须佐之男。但是也是最高层的人物之一，更是日本所有僧侣的最高领袖。

    如今，领导全日本僧侣的空海法师，却重伤垂死地倒在地上。

    甘粕冬马一边摇头一边上前。

    “小辈，那个不从之神你解决了？”

    小沃班看到八云墨回来，立刻急急地问了一句。

    “你说那家伙？在那里”

    八云墨一指身后。

    众人看过去。顿时惊悚了。

    恢复成糟老头形象的须佐之男，浑身脏兮兮的，杵着一根不知道哪里得来的树枝一瘸一拐地走过来。

    若仅仅是狼狈还好，此时的须佐之男浑身上下满是伤痕，露出来的皮肤还有好几处焦黑。

    身上不从之神的气息更是空前的微弱。

    雅典娜同为不从之神，看到这样的须佐之男，嘴角不由自主地抽起来。

    而小沃班则早就笑得弯下了腰。(~^~)