
　　安澜将内容重新看了一遍，也还是觉得有些匪夷所思。

　　盛弈寒？

　　这个名字她都已经有段时间没有听到了，上次看到关于盛弈寒的消息，还是说盛弈寒现身韩国整形医院……

　　当时陆翌然说，是让他将那张和子清一脸的脸还给子清，重新变回他原来的模样。

　　后来，就再也没有盛弈寒的消息了。

　　没想到再看到，竟然是在这种情况下。

　　盛弈寒自称是陆翌然同父异母的弟弟？

　　这是什么展开？

　　安澜紧蹙着眉头，将事情在脑海中顺了顺。

　　应该是……

　　盛弈寒是陆怀明和盛雪敏的儿子，这是几乎毋庸置疑的。

　　然后，盛弈寒作为陆怀明现在唯一的儿子，加上对安子清又十分的介意，甚至偷了安子清的脸，盛弈寒肯定对安子清的情况是知道的。

　　他应该知道，安子清才是真正的，陆翌然同父异母的弟弟。

　　但是……

　　安澜咬了咬牙，但是按照现在外面其他人都知道的局势来看，陆翌然和安子清都已经被火烧死了。

　　一切就该死无对证了。

　　所以，盛弈寒就在这个时候冒了出来。

　　不过……

　　安澜皱了皱眉，陆翌然虽然已经“死”了，可是对外界而言，他现在尸体还在，还停留在消防队的啊。

　　盛弈寒自称是陆翌然同父异母的亲弟弟回国，陆家旁系那些人，肯定是会让他做亲缘鉴定的。

　　到时候，盛弈寒筹谋的这一切，不就白费了？

　　还是，他有另外的办法，可以从中动手脚？

　　安澜皱了皱眉，转过头朝着陆翌然看了一眼，见陆翌然刚刚挂断了电话，才拿着手机走了过去：“你看这个……”

　　安澜将手机递到了陆翌然面前。

　　陆翌然看了一眼，忍不住勾起嘴角笑了起来：“嗯，挺有意思的不是？什么样的小鱼小虾都跳出来了，都想要来分一杯羹。”

　　“把我当傻子，把陆家人都当傻子。”

　　安澜看了陆翌然一眼：“可是盛弈寒那边，你不是派了人在那边守着他的吗？”

　　“嗯。”陆翌然笑了笑：“但是将所有人都守着了，怎么能够看得出他们在想什么呢？”

　　“欲擒故纵嘛，先得要纵，才能够看清楚他们的真实想法。”

　　安澜挑眉：“欲擒故纵是这样用的？”

　　“是啊。”

　　安澜倒是没有太在意：“所以，你是故意这样做的？”

　　“嗯。”陆翌然点了点头：“毕竟盛弈寒，是陆怀明的儿子。华国不是有句古话吗？斩草要除根……”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“我一直觉得，这句话说的挺好的。”

　　“但是，盛弈寒虽然是陆怀明的孩子，可他除了整容假冒安子清，以及骗了小九之外，似乎也没有做什么太过分的事情。”

　　“就为了这样将他斩草除根了，似乎有些，太过残忍。”

　　“所以我决定将他放了……”

　　陆翌然垂下眼，眸光深邃：“有些事情，不一定非得要我来做。”

　　安澜拧了拧眉：“你的意思是，要借刀杀人？”

　　安澜细思极恐：“所以这个消息，其实是你这边放出去的。你之前已经将安子清的身份告诉了陆家旁系那边，那边都知道你有个同父异母的弟弟了。”

　　“然后这个时候，盛弈寒跳出来，不管是真是假，陆家旁系都不会放过他的吧？”

　　安澜说完，却又觉得有些不对：“可是……”

　　安澜沉默了片刻：“可是盛弈寒在半个小时前现身机场，即便是他自己包机，等他落地回国之后，你也应该已经出去了吧，你没有死的消息应该也传开了吧？”

　　“到时候，陆家旁系那些人，恐怕都已经落到你手里了。”

　　“那你还借什么刀杀什么人啊？”

　　陆翌然笑了一声：“是啊，那怎么办呢？”

　　陆翌然嘴里虽然问着怎么办，可是眼中却满是戏谑。

　　安澜只需要稍稍一细想，也就明白了过来，陆翌然应该是早已经有所打算了。

　　有所打算，什么打算呢？

　　安澜皱了皱眉，又低下头看了一眼手机上的消息内容。

　　一边盯着，安澜的心里在一边想着，刚刚陆翌然说，这个消息，是他故意放出来的。

　　安澜点开照片，能够从机场的提示标志明确的看得出来，这应该是国外的机场。

　　陆翌然这一招其实有点冒险。

　　毕竟，盛弈寒虽然在国外整容，可是不会有记者专门在这个时候专门守在机场等着他采访。

　　这新闻放出来的时机，显得有些太过刻意了。

　　陆家旁系的人只要一细想，应该就能够发现其中端倪。

　　陆翌然不会不知道这个，更为稳妥的做法应该是，等盛弈寒回到国内，出现在陆氏的时候，再爆出来。

　　可是陆翌然没有这么做，反而选择了这个冒险的办法。

　　安澜心思转了好几转，脑中生出了一个念头。

　　陆翌然是故意的，故意在这个时候放出来，故意让陆家旁系那些人看到。

　　他是在赌。

　　他根本没有打算，让盛弈寒活着回来。

　　这样的话，才能够争过这个时间差。

　　才能够借刀杀人。

　　不然，等他下班前从这里走出去，陆家旁系的人知道他没死，这一招借刀杀人，也就没有了用处。

　　安澜咬了咬唇：“旁系那些人，会在路上就动手吗？”

　　“当然会了啊。”

　　陆翌然笑了起来：“毕竟，现在对他们而言，什么事，都得要快。”

　　“只有快，抓紧时间抓紧机会，才有可能成功。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“他们既然已经看到了消息，那自然等不得的。”

　　安澜沉默了下来，过了好一会儿，才皱着眉头看向了陆翌然。

　　“宝贝在看什么？”

　　安澜深吸了一口气：“没事，我只是在想，幸好，幸好我不是你的对手。”

　　“遇到你这样的对手，实在是太可怕了。”

　　“运筹帷幄，可是却又能够小心谨慎的照顾好每一个细节。”

　　“如果不是这个消息，我几乎都要忘记了，还有一个盛弈寒。”

　　“可是，你却已经安排好了一切。”

　　陆翌然笑了笑，眼中却没什么情绪：“不是我太过厉害，能照顾好每一个细节。而是，我之前经历的那一切教会了我，任何一个小细节，都有可能是致命的。”

　　“我不想死，所以只能考虑得周全一些，再周全一些。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百零三章 借刀杀人免费阅读。https://www.23sk.net 