    “小姑娘，你不要管他，他叫阿光，有间歇性精神病，捡了一个女人也是不会说话的精神病，他十一岁的时候真的把我们村里一个八十岁的老人杀了，还说是那老人得病太痛苦让他杀的，他是我们村里的危险分子，他杀人又不判刑，我们都是能躲多远就向躲多远，没人敢惹他。”

    陆心儿看着跪在地上双手快速挖沙子的女人，和善的目光充满了怜惜，看向阿光的目光又充满了正气和坚决。

    “间歇性精神病？我看你是拿精神病当作做坏事的挡箭牌吧，捡到不会说话的精神病，不是应该把她送到警方吗？居然私自把她藏起来，还把她当长工一样虐待她。”

    “你知道她的家人找不到她有多担心伤心吗？这样的恶人我不碰到就算了，今天我碰了，这个可怜女人的事，我管定了，我要把她交到警方手里，让警方把她送到她家人身边。”陆心儿说着迈步走向挖沙子的女人。

    她刚要伸手去拉地上的女人，众人只见一个黑影闪过，接着看到阿光掐着陆心儿的脖子迅速跑向大海，一把将陆心儿的头按进海水里。

    “敢管老子的闲事，还要把老子女人送给警方，老子弄死你，看你个臭娘们怎么管闲事。”阿光一脸狰狞的说着一拳重重砸到陆心儿头上。

    陆心儿的头被死死按在沙子里，嘴里，鼻子里被塞的都是沙子，本来就窒息难受的她，被阿光一拳头砸下去，只觉得头昏脑涨，疼到口鼻控制不主的张开，

    又咸又脏的海水迅速朝她口鼻里闯入，又呛又无法呼吸，那种无法用言语形容的难受，是陆心儿长这么大以来，第一次体验，恨不得手里有一把刀，立刻将身后的人大卸八块。

    众人在一瞬间的失神之后，立刻冲上去拉人。

    只是那些常年做办公室不运动的男人，哪里是天天做体力劳动的阿光对手，才刚跑过去就被阿光一脚踹倒在大海里。

    被提着起来还没喘口气的陆心儿，再一次被阿光按压在水里。

    “谁再过来，老子连他一起杀。”阿光目光凶狠的瞪着面前的众人。

    众人被阿光可怕的眼神吓到，一时间竟然没有人敢冲上前。

    毕竟面前不是一个正常人，而是一个年仅11岁就敢杀人的精神病。

    在众人犹豫的时候，满脸泥泞的女人冲过去，对着阿光又打又叫，嘴里发出尖锐的叫声，被阿光一脚踹到水里，只是满脸泥泞的女人像是感觉不到痛一样，迅速从水里站起来，一把死死抱住阿光的手，试图把他拉走，让陆心儿从水里出来。

    “你们还愣着干什么？一群大男人还怕一个精神病吗？快一起上啊，再晚了陆总就要被淹死了。”一个女员工看着不停在水里扑通的陆心儿，声音紧张的道。

    十几个男人见阿光被满脸脏兮兮的女人拉住手，这才一起冲过去，迅速将阿光控制住，把陆心儿从水里扶起来。

    一身脏兮兮，狼狈不堪的陆心儿看到被数十个员工压住手脚的阿光，眼底闪过一抹可怕的杀气。

    “赶紧报警，这个危险分子在村子里太危险，一定要把他交给警方，以免他犯病的时候伤害他人。”陆心儿说着向四周看去，看到满脸脏兮兮的女人朝山上跑去。

    “你们快去把那个女人抓住，她是阿光私藏他人的证据，不能让她跑了。”陆心儿对身后的员工道。

    几个跑得快的男人迅速跑过去追人，不一会儿，就把跑到山脚的女人抓了回来。

    陆心儿见被抓回来的女人低着头，剧烈的挣扎，不敢看自己，心里满满的嫌弃。

    早知道那个神经病那么可怕，她才不会去营造善良天使形象多管闲事，为了这个脏女人，她吃了那么多沙子和海水，差点被淹死，真是让这个女人和那个男人万死，也消不了她心头之恨。

    “你别怕，我们这么多人在，一定可以帮你做主，把你从这个人渣手里解救出来，送你回到你家人身边。”陆心儿说着接过员工递过来的水和手帕，把手帕弄湿，动作温柔的帮面前的女人擦脸。

    女人被几个人抓着脖子，强行面对陆心儿，只是她紧紧闭着眼睛，做出表情扭曲的样子，让人看不到她本来的面目。

    陆心儿忍着恶心和嫌弃，一脸温柔的给面前的人擦脸。

    当女人脸上的脏东西渐渐被擦掉，看到那污秽下面白到发光的皮肤，陆心儿的手顿时像触电一样，手帕和矿泉水同时掉到地上。

    “林，林初……”

    面部表情扭曲的女人身体一僵，慢慢松展扭在一起的脸，露出那张虽然狼狈却依旧美到让人心惊的脸。

    那张脸不是别人，正是所有人都以为死亡六年的林初。

    “真的是林初，她不是死了吗？”

    “是啊，六年前上千警力寻找，都没有找到她，她居然还活着？”

    “林初还活着，为什么这么多年不出来找陆总？”

    “……”

    看着面前死而复活的脸，陆心儿被惊得犹如五雷轰顶。

    “姐，姐姐，是你吗？真的是你吗？你还活着，这么多年为什么不来找我？”

    时隔六年，林初看着改名成陆心儿的林心那张温婉动人，表情感人真切的脸，如果不是知道她和陆晋辉是父女关系，她依旧会被她这真挚的表情感动。

    “心儿，是我，这里不方便说话，我们找个安全的地方再告诉你。”林初泪流满面的激动道。

    “好，我带公司的人来团建，就住在山的另一边，我们现在就过去。”陆心儿拉着林初的手，声音激动的道。

    “妞妞，不许走，你是我捡的，你是我老婆，没我的允许，你不许走。”被人按住的阿光疯狂的怒吼。

    “就你，还想当我姐夫，真是烂蛤蟆想吃天鹅肉，你把我姐藏了这么多年，我一定要让你为此付出代价。”陆心儿看着阿光的目光冰冷似刀。

    “心儿，他真是一个精神病，不要和他计较，我们走吧。”林初拉着陆心儿的手轻声道。

    “精神病不是法外之地，他那样虐待你，我一定要让他付出应有的代价。”

    “可是我不想把事情闹大，万一让陆励行知道我没死，我又要被他折磨羞辱了，我宁愿死，也不想再看到他。”说到陆励行的时候，林初浑身颤抖，眼里是发自内心的惧怕。

    看到林初眼里的恐惧，陆心儿连忙安慰：“姐姐别怕，我暂时不惊动警方。”

    两人回到民宿洗了澡，陆心儿让人拿来满满一桌子好吃的东西。

    林初狼吞虎咽的大吃起来。

    “姐姐，你慢点吃，这些年你是怎么过的？你没事为什么不联系我？”陆心儿目光关切的问。

    “当时我的船不知道怎么突然着了火，又游来一群鲨鱼，我被海浪扑倒在海里，皮肤被烧伤的痛一沾上咸咸的海水，疼得我当时就受不了的昏迷过去了。”

    “我以为自己必死无疑了，没想到自己居然没死，我也不知道怎么被阿光捡到的，我一醒来就被他手脚绑住，关在山上他挖的密洞里。”

    “他那个人你也看到了，有多么的可怕和残暴，我每天被他……”后面的话，林初没有说出来，豆大的眼泪像断线的珠子一样往下滑，哭得伤心欲绝。

    想到阿光那个偏执可怕的模样，林初后面的话不说出来，陆心儿就已经可以脑补出来。

    一个手脚被绑的弱女子，栽到一个精神狂暴的神经病手里，会遭遇什么，用脚趾头想就知道。

    想到曾经的陆太太被一个低贱的精神病施暴，陆心儿心里有说不出的痛快。

