    

    啥？

    吐出的血里有虫子！

    “呕——”妇人们又呕吐起来，有的吓得腿都软了，这辈子都没听过这么恶心的事儿。

    “真是虫子？”顾锦里算是松了一口气，无论如何，算是找到病因了，问道：“虫子在哪？可是被打死了？还有活的吗？拿来给我瞧瞧。”

    在场的妇人全都惊呆了，看疯子似的看着顾锦里……知道你对闹事的人狠，可没想到你对自己更狠，那可是虫子啊，又不是你最喜欢的秦百户跟银子，你看个啥？！

    高雷氏也惊了一把，顾家丫头的胆子太大了，她劝道：“还是别看了，那东西会钻进人体内祸害人。”

    顾锦里：“得看，要是不弄清楚是啥虫子，不好杀虫。”

    又对着她们笑道：“你们不用怕，就是虫子而已，你们有人吃过蝉蛹的，就把那虫子当成炸蝉蛹就成，嘎嘣脆，香喷喷。”

    高雷氏的嘴角抽搐了两下，你这样打比方，就算以后她们再嘴馋，也不敢去抓蝉蛹吃了。

    不过她还是同意顾锦里看虫子，是道：“让冯小子用个陶碗装回来给你瞧吧。你别碰，离远点看就成。”

    顾锦里点头：“成，小吉赶紧去告诉冯进。”

    “诶。”小吉忍着恶心，又跑走了。

    顾锦里看向高雷氏，道：“劳烦雷姑婆去告知别院里的其他人。让所有人都脱了衣服自己检查一遍身上可有小红点？要是有小红点的，立马把她们集中起来，搬到同一个院子去住，哪里也不许去。”

    “要是发现牲畜突然病了，不要可惜，直接放火烧了。”

    “检查水井，确保里面没有掉进去死鸟，用水的时候再检查一遍，看见有虫子的不要用。再检查别院的草丛、花木林等地，看见有死鸟的立刻放火烧了。”

    “交代孩子们不要去捡鸟或者别的动物吃，也别去玩虫子跟蚯蚓啥的，不然就会像五金跟大英二英一样病倒！”

    你们可长点心吧，这种时候就别皮了，老老实实待着，等大战过去，我给你们杀猪宰羊吃！

    “成，老身亲自去告知各个营地的人，保证她们都会照做。”高雷氏知道自己是最镇得住营地妇人的，是一口答应下来，又对顾锦里道：“三郎媳妇，我已经派人去把方大夫叫来了，毒虫的事儿，等他来做也成。”

    高雷氏是不想让顾锦里去碰毒虫的，毕竟是这么恐怖的东西，万一被染上病症，可就完了。

    然而，已经等不了了。

    “青蒲青茴、四庆你们快进来，五金又吸不上气了！”陶嬷嬷是抱着五金，朝着屋外喊着，她是没喊顾锦里，心里跟高雷氏一样，不希望顾锦里碰体内有毒虫的人。

    几人听罢，立刻冲进屋里。

    五金因着吸不上气，开始翻白眼，掐着自己的脖子不断挣扎着。

    陶嬷嬷死命抱紧五金，道：“好孩子别怕，你会没事儿。”

    可五金还是不断挣扎，顾锦里赶忙冲过去，一针把他扎晕。

    五金的身体软倒下来，不再挣扎。

    顾锦里立马探他的鼻息，对着冲进来，泪流满面的匡氏道：“没事，还有气。”

    匡氏听罢，惨白的脸色才恢复些许血色。

    顾锦里又道：“我会给他用些诱虫的药，不知道能不能成功，要是……”

    “婶子信你，你一定会拼命救五金的！”匡氏知道顾锦里想说什么，是打断她的话。

    这几个月相处下来，匡氏相信顾锦里的本事，就算顾锦里失败了……那也是五金的命。

    匡氏抹了一把眼泪，道：“婶子先出去了，要是有啥事儿……你派个下人告诉婶子一声就成，婶子没事儿~”

    说完扭头就走了，她不能待在这里的，她会撑不下去。

    “夫人，药材拿来了。”叶荆子从药库把药方上的药材拿了来，还拿了两个捣药罐。

    顾锦里大喜，把那些药材都倒进捣药罐里，道：“全部捣碎，我要开个口子把药塞进去，弄得越碎越好。”

    啥？

    要开个口子塞进去？怎么开？割肉吗？

    几人都有疑问，可都没有废话，立刻开干。

    青蒲是时不时的去探五金的鼻息，每探一次都会禀告道：“夫人，五金还有气。”

    顾锦里每次听到这话，心里都会更加安稳一些，催促叶荆子她们：“捣快些。”

    言罢，打开药箱，拿出一根最长的针，用蒸馏的酒精擦了双手、长针、五金的后脖子，等药材捣得差不多后，对陶嬷嬷道：“嬷嬷，抱紧五金，我要扎了。”

    她不是扎气管，而是扎五金的后脖子，长针从五金后脖子上的红点慢慢转了进去，是钻出一个针孔大小的长伤口来。

    顾锦里停下手上的动作，道：“荆子，把磨碎的药粉加上鲜血弄成糊糊，一份给我，一份放到五金的嘴巴里、鼻腔内，看能不能把毒虫引出来。”

    会加鲜血合药，是因为有不少爬进人体内的虫子都是嗜血的。

    “是。”叶荆子应着，立刻割破自己的手腕，把血液滴在捣药罐里，把药粉弄成糊糊后，再用手搓成小长条，递给顾锦里。

    顾锦里拿过后，把药泥敷在五金后脖子的伤口上，又把药材往里推了一寸多。

    接着又拿过药泥，放到五金嘴巴里，两个鼻孔中，接着就是等。

    陶嬷嬷见状，不确定的问：“夫人，这能行吗？就这么干等着虫子自己出来吗？”

    顾锦里：“咱们不能割开五金的喉咙取毒虫，也没有可以口服后就杀死毒虫的药，只能这样诱虫出来。”

    这是最快、最保险、也是目前唯一的法子了。

    陶嬷嬷听罢，只能不再问，抱着五金，一眼不错的盯着他。

    顾锦里则是时不时的用手去探五金的鼻息，要是五金呼吸顺畅了，那毒虫就是移动了，不是往外爬就是往内脏里钻。

    可奇怪的是，五金的呼吸还是那样微弱，毒虫似乎没有动。

    怎么会这样？

    她的药方可是上辈子一个中医老教授给的，不但能诱虫出来，还能使蚂蟥发晕，不再吸食人血变大。

    “夫人，虫子来了。”小吉快吓死了，捧着两个盒子进来了，对顾锦里道：“夫人，一个盒子里有虫子，一个盒子里有死掉的雀鸟……赵家婆子吐出来的虫子被烧死了，不过赵家的花丛里有死掉的雀鸟，冯大哥……”

    小吉说到这里，干呕了几声，忍住恶心后才道：“冯大哥从死雀鸟里弄出十几只毒虫，说是跟婆子吐出来的一样……就，就把毒虫跟死雀鸟一块给夫人送来了。”

    顾锦里大喜，连第一宿主的雀鸟都找到了，不错。

    她忙道：“快打开让我看看。”

    小吉见她激动的模样，是差点哭了：“夫人，要不别看了。”

    顾锦里道：“赶紧打开，我油锅都准备好了，要是它们不识相，立马油炸了，还能怕它们不成？”

