    第51章 白面书生，进入分区

    前往索托城大斗魂场的路上海狗黄俊仕一直在给两人科普比赛的形式。

    从他那，林逸也是了解到，比赛也是相对应的分为三种。

    人数最多的群战是根据双方协定的，没有固定的人数准则。

    穿过热闹的集市，林逸携同其他人一起走进大斗魂场。

    小舞就像是发现了新大陆，好奇的张望着四周，一块刻有许多名字的巨大石碑映入她的眼帘。

    “那块石碑上的名字代表着什么？！”

    咯嘣！

    一口咬掉炸串，小舞好奇道。

    海狗黄俊仕立马耐心的解释，“小舞姐，这些都是在索托城大斗魂场中战死的逝者。”

    “这......”

    小舞瞬间尴尬，原本以为能够把名字雕刻在巨大石碑上面会是一种荣耀，同时代表着他们在大斗魂场有着优异的表现。

    奈德丽直接笑出了声，“这些不重要，逝者只能说明他们太弱了，其中有人的确值得同情，但也有人死有余辜。”

    “星斗大森林那边的状况我已经派人过去盯着了，你们要是想在大斗魂场大放异彩可以去注册。”

    大斗魂场本身就需要大量的魂师，所以报名的程序很简单。

    在奈德丽的带领下，林逸、小舞还有宁荣荣都填写了一张基本的信息表格，然后成功领取到了铁斗魂徽章。

    “报名费实属贵了点！”

    小舞平时大手大脚惯了，尽管现在武魂殿注册后的福利不少，可还是禁不住她花。

    “还好，小舞姐要是能在大斗魂场获得许多积分，报酬也不少。”

    将积分规则告诉三人后，小舞有些迫不及待的进行魂力测试。

    与武魂殿每个阶段只需要进行一次测试不一样，大斗魂场每次比赛前都需要现场进行魂力测试，进而确定参赛的对手。

    大斗魂场人满为患，好不容易挤进测试场地。

    一个蓄着长胡子的白发老人抬头瞥了眼林逸，很不耐烦道：“魂力测试，找我后面的那个年轻人，想要参加比赛，他会根据你们的测试结果安排好。”

    不拖泥带水，一顿rap把话说完，扭头示意林逸三人可以离开了。

    “下一位！”

    对于老头的态度，林逸倒是没觉得有何不妥。

    毕竟，这么大年纪就算是魂师，靠着武魂和魂力加持下身子骨硬朗。

    但是，每天做的都是流水线般的登记工作，又有很多不知天高地厚的毛头小子，换作谁，耐心也会不断的被磨损。

    “呜啦啦啦，凶巴巴的，搞得好像我们几个欠了他魂币一样。”

    小舞向来心直口快，心里想到什么也就直接说出来了。

    老爷子口中的年轻人是个身穿白色道服的白面书生，手里摇曳这个纸伞，微眯着眼睛客气的和他们打着招呼。

    “三位是要进行魂力测试？”

    “对的，有劳这位大哥了。”

    海狗黄俊仕替三人开口。

    白面书生笑着点了点头，然后认真道：“检测完了，你们三位是否决定参加积分赛了。

    就三位各自的魂力而言，目前可以对战的魂师不少。”

    “啊？”

    海狗黄俊仕不是第一次来大斗魂场，对于这里的流程还算熟悉。

    白面书生和前面的老爷子他都是第一次见到，正常情况检测魂力不都需要阵法的帮助？

    即使眼前的白面书生有自己独特的方法，但是要想一次性鉴定三名魂师......

    “既然这样，那就麻烦你给我这三位后辈安排好对战目标吧。”

    奈德丽面对白面书生，

    魂力测试这些在真正的强者面前根本不需要那么麻烦。

    白面书生依旧眯着眼睛，笑着答应了奈德丽。

    “请跟我来。”

    从大斗魂场外围进入内部，给林逸带来了不小的震撼，大斗魂场就像是一座宏伟的艺术品雕塑。

    它整体呈椭圆形，内部分为一个主斗魂场还有二十四个分斗魂场，同时可容纳的人数最少五万。

    “难怪来到这里的人多，魂师交流是一方面，也利于各个势力展现自己的实力。”

    白面书生令人难以捉摸，他并没有因为林逸等人看起来年纪还小，就露出不屑的耻笑，对在场的几位工作人员聊了几句后，他重新回到他们面前。

    “斗魂排序已经为你们安排好，那边是博弈类的斗魂区，暂时还不到你们出场的时间，新人可以提前去参观一下。”

    做好这一切白面书生便带着他们来到了博弈类的斗魂场内。

    “如你们所见，斗魂场的额外收益主要靠观众的下注，每次对决开始都会有开盘环节，你们对自己足够有信心的话同样可以对自己下注。

    由于是新人的关系，你们的战斗目前只能在分区进行，连胜五场或者得到更高级别的斗魂徽章才有一定几率进入主斗魂场进行比赛。”

    “报酬呢，不是说打一场赢了就有报酬？”

    “这位小姐似乎对自己的实力非常自信。比赛奖金一场十枚金币，输了则没有。”

    “赢一场十枚金币。”

    小舞吸溜一声，还真是不少，连赢十局的话就是一百枚金币，简直爽翻天。

    “林逸，你在第几区？”

    小舞摇头晃脑，她高兴的时候总是这样。

    “第九区，小舞你呢？”

    “十六，可惜咱们俩不再同一个对战区。”

    “宁荣荣呢？”

    林逸转身看了眼宁荣荣，后者先是愣了一下，而后回答道：“我在三区。”

    “看来我们都不在同一个分区，其实这样也好，不至于相互碰上。”

    林逸面带微笑，“刚才海狗告诉我，大斗魂场赢一局会加一点积分，同样的输一局会扣掉一点积分。

    仔细算下来，只要输一局，要想弥补损失就得连赢两局。

    这也是为什么许多魂师在大斗魂场注册一年多了，也还停留在铁斗魂的阶段。

    随着积分的累积，安排给我们的对手实力或许会超出我们的等阶，越是道后面想要赢的难度就越大。”

    “你们俩其实都还好，我一个辅助系的魂师，不抱太大希望。”

    辛亏是博弈类的分区竞争性不强，打不过可以及时认输。

    确认好各自的分区，林逸前往九区斗魂场，海狗跟着他。

    白玦和奈德丽分别跟着小舞和宁荣荣。

    (本章完)

