    罗素打量吞星的时候，吞星也在打量罗素，以他行走宇宙多年的经验，就罗素这样的，绝非善类。

    这里的善，与正义邪恶无关，吞星的概念里从不存在好人和坏人，因为没有意义，也没有一个统一的评判标准。

    拿吞星自己来举例，吞噬数之不尽的生命星球，所过之处生灵涂炭、饿殍遍地，一颗颗富饶美丽的行星变成无法提供生命生存的废土。

    不仅杀人如麻，还毁灭了希望，肯定不是好人。

    可他依旧是五大神明之一，必然存在的一部分，地位牢不可撼，代表着宇宙中的平衡！

    宇宙在诞生之初，由规则具象化了三种力量派系，无限和永恒，代表着宇宙里的新生与希望；死亡和湮灭，代表着宇宙中的复仇与毁灭；行星吞噬者一人负责平衡。

    无限和永恒长久以来作为死亡和湮灭的对立面，虽然诞生之初就以兄弟姐妹互称，可规则注定了他们会一直斗争下去。

    这种斗争并不是仇恨，而是自然规律产生出的必然结果，行星吞噬者作为中立，负责提供争斗的平台。

    维度不同，对万事万物的看法就不同，宇宙规律非常人所能理解，在常人眼中十恶不赦的吞星理应下地狱，可吞星自己却知道，他的存在有着必要的意义。

    被他毁灭无数星球，被杀死无数生命，最终都会得到补偿。

    别问，问就是规则！

    吞星眼中的善恶，是生命等级的强弱，他判定罗素的生命级别非常高，但和他一样，因为某种原因，实力大幅度缩水，变得非常弱小。

    罗素：对面是个弱鸡！

    吞星：从未见过如此孱弱的神明！

    两人一眨不眨对视片刻，罗素想到合影，眼神越发明亮，吞星亦是眼冒金光，他太饿了，想吃掉火星后面的地球。

    黑焰焚烧，罗素显化魔躯，身形和吞星几乎相差无几，魔王黑袍遮盖身躯，长袖之中黑海搅荡，能量狂潮翻滚不停。

    本可以更大，但‘魔方异次元’的规律尚未摸清，前方不知还有多少个世界，能量自然要省着用。

    再次对视吞星，两人视线平齐，罗素皱眉看着吞星的‘高帽’，未知金属头盔强行拔高了吞星的身高，本是齐肩的二人，吞星看上去明显高出一截。

    气势相争岂能被比下去？

    罗素摇晃魔躯头颅，黑暗能量凝聚，与前额部位，化作两根向后延伸的犄角，黑到发亮。

    这下，他就比吞星高了那么一丢丢了。

    吞星疑惑皱眉，本以为对视一眼就此别过，可看罗素的架势，分明是不打算放他离开。

    无冤无仇的，为什么要动手？

    吞星腹中饥饿，不想浪费时间：“黑暗神明，你挡路了！”

    “不，是你挡路了！”

    罗素拔出黑焰大剑，无视吞星逐渐冷漠的眼神，向前一步踏出，双手持剑重劈而下。

    吞星双目爆射光线，撞开落下的黑焰大剑，五指张开对准魔躯头颅，恐怖的能量离手，化作无数放射而出的射线。

    罗素收回长剑，瞬息之间再次劈下，黑色乱流激涌，席卷天空大地。

    光暗相碰！

    两股宏伟的力量绽放，脆弱的空间顺势塌陷，滚滚洪流以二人为中心飞快铺开，将地面剥离一层，山体坍塌，并远远推向边缘。

    冲击波扩散蔓延，火星大气层荡开，地面深深凹陷，从宇宙深空远看，就好像火星被二人联手剃了个地中海。

    一击不中，险些被吞星反制，罗素大致评估出吞星的力量，的确很水，和他五五开。

    拿下吞星并不困难，耗到他能量消耗完毕，罗素也就能踩着他的脑袋，近距离来几张合影。

    问题是，罗素自己也会消耗大量黑暗维度的力量，不利于接下来探索其他世界。

    那就开挂！

    黑暗能量持续长久，放着不用一直存在，人物卡只有几分钟，这笔账罗素自认为不会算错。

    “系统，使用克洛诺斯抽到的人物卡，覆盖皮肤！”

    【人物卡：克洛诺斯·残（我不做大哥好多年）】

    半残的克洛诺斯，罗素评估过其真实水平，也就比他高了那么一点，基本算是持平，拿来消耗吞星再适合不过。

    刚得到这张卡片的时候，罗素寻思先放着，哪次世界任务遇到波塞冬，让他跪下来喊爸爸，顺便再把三叉戟呈上。

    可转而一想，奥林匹斯山上那家子，出了名的父慈子孝、兄友弟恭，同性之间不存在爱，波塞冬要是个孝顺儿子，克洛诺斯就不会被打成残废。

    【宿主装备‘人物卡：克洛诺斯·残’，确认覆盖人物皮肤，倒计时360秒，计时开始】

    六分钟，打个背景板足够了！

    双手一剑扫落黑焰蔓延，抽身后退身躯逐渐变化，能量具现的魔神之躯化作雾状，缓缓收缩。

    紧接着，灼热的气浪铺天盖地席卷而下，百米之高身躯不变，滚滚黑烟之中，一双布满红色纹路的大手伸出，挥动之间扫开烟尘。

    覆盖克洛诺斯的人物卡，罗素化作类似土、火两系元素构成的巨人，坚硬的灰色身躯强壮有力，一丝丝游动的红色纹路散射高温，面部五官似火山一般不断喷涌黑烟。

    同时，一股强大的气流自周身席卷起，像是红色火墙将他包裹在内。

    吞星面露惊讶之色，不明白罗素的气息怎么说变就变，迫于火焰气浪扑面而来，爆发自身能量，凝聚立场与其相抗。

    罗素踏步上前，行走间震动天地，一记重拳砸向吞星，拳锋放射出温度骇人的火焰洪流。

    高温高热扭曲空间，爆裂出一道环绕一道的恐怖旋风，余波将沿途所过的火星地表烧至结晶。

    并非纯粹的能量攻击，掺杂着实质化的物质，也就是大地。

    吞星见状，双手向前推开，挥斥能量，化作切割万物的利刃。

    挡下攻击的同时，他试图分析罗素攻击中的能量结构，将其转化为己用，发现其中掺杂着神力，不得已而放弃。

    火焰洪流和能量利刃交碰，荡开无数罡风热浪，飞快卷席四面八方，一圈圈涟漪在火星表面激荡而起，催倒山峦脉络、夷平干涸的河道洼地，万里之内皆是一片尘土飞扬。

    位于火星之上，罗素放开手脚，将体内的能量不断挥泄而出，见全力一击无法击倒吞星，当即又是一拳砸下。

    火焰膨胀一圈，轰然淹没吞星所在的位置，红色汪洋大河汹涌而下，在地表上犁出一道充斥岩浆的巨大沟壑。

    吞星心灵传送消失，本想直接赶往地球，结果传送受阻，只得继续战斗。

    他瞬移出现在罗素身后，双手十指张开，连同双目和嘴巴，齐齐释放出宇宙能量所化的射线。

    嗖！嗖！嗖！

    光芒利刃穿刺，将罗素的元素身躯扎成刺猬，他顺着光束转身，切割部位飞速愈合，反手一肘撞在吞星面颊之上。

    轰！！

    闷雷巨响，吞星身躯微微晃动，眼中凶光闪烁，铠甲附着的拳头握紧，下勾重击在罗素腹部。

    漫天陨石飞扬，罗素胸腹被打出一个大坑，地面上，泥土顺着双脚蔓延而上，飞快重塑了破损部位。

    克洛诺斯，泰坦神王，大地母神盖亚之子，立身于地面就不会被毁灭。

    轰！

    罗素双手夹击，握住吞星头盔上的两个犄角，膝顶撞上，打得起折腰前倾。而后以腰为轴，抡臂将吞星提起，半空旋转一圈，狠狠扔飞出去。

    轰隆隆！！

    巨响响起，大地剧烈地震动，吞星身躯坠地，滑行数千米才堪堪停下。

    还未等他瞬移离开，罗素双脚踏地，身躯腾空跳起，携带滚滚黑烟从高处下坠，双腿膝盖如同两柄巨锤，轰然撞在他胸口。

    吞星和地面同时下陷，周围蔓延出横七竖八的龟裂地带，飞溅而起的沙尘四处弥漫。

    罗素双拳紧握，对着吞星左右开弓，一拳接着一拳殴打在其面部。

    啪！啪！

    几拳过后，吞星怒火中烧，双手握住罗素打下的拳头，口中白色光芒绽放，轰的一下放射而出，将罗素整颗脑袋抹平。

    泥土汇聚而来，罗素的头颅重新凝聚，吞星见状继续放射宇宙能量射线。

    就在这时，罗素胸膛位置，一双红色眼睛睁开，黑烟随即升腾而起，腹部更是裂开血盆大口，火焰洪流爆发，近距离冲击在了吞星脑袋上。

    火热的能量压缩至极点，自撞击处爆发出来，凶残嗜血的气息宛若末日，将吞星面部及周边的铠甲炙烤成了黑色。

    下一秒，三道光束自吞星面部射出，击碎罗素胸膛，愤怒的他双臂发力，扯断罗素的双手，将元素巨人掀翻在地。

    灼浪滚滚，高温热气直冲天际，罗素残破的身躯融入地面，而后四个大小一般无二的百米巨人原地站起，对着中央区域的吞星拳脚相加。

    吞星体表的铠甲坚固无比，即是防御护甲，也是稳固自身能量的调节器，他双手张开，挥洒能量释放一道道冲击波，无尽能量交错，不断打碎巨人自愈的身躯。

    战斗升级，两人不断交手，于火星地表掀起末日狂灾。

    周边的地面被热浪炙烤成岩浆，潮水般滚滚涌向中心，不断补充罗素被打碎的身躯，使得四处都弥漫着最为火热的杀戮气息。

    随着战斗的继续，黑烟冲天而起，将火星大气层染得黑云压顶，红色风沙被冲击波驱逐，战斗造成的异象覆盖面越来越大。

    深空宇宙，一道白光急速飞来，女超人俯视地面，顿时慢脑门问号。

    吞星不用说，紫色外加跑马灯的那个就是，另一个是谁？

    罗素吗？

    怎么又变了？