    魏小宝谦虚地说道：“我不过是一些雕虫小技而已，和李主任你比起来，差的可不是一星半点。”

    从根本上来说，魏小宝并不认为自己的医术有多么高明。

    假若不是神秘丹珠的能力，自己什么都不是。

    这一点，魏小宝在态度上非常端正。

    李秋平仅仅凭借着给司马蓉儿把脉，就可以洞悉到她的病因，以及自己的治疗过程和进度。

    单单这一点而言，李秋平就已经足以博得魏小宝的尊敬了。

    “既然是唐万年那老头子介绍来的后生，本事肯定不小。以后中医科室大多数事务，可都得靠你把持了。”

    魏小宝连忙摇头回答道：“再怎么说，您是中医科室的主任，许多事情还得向您请教不是。”

    面对长辈，很多客套话是必不可少的，这是魏小宝的处世之道。

    当然，如果像是赵大勇这样处心积虑的人，魏小宝断然也不会尊重对方。

    然而，就在魏小宝闲聊的时候，李梦颖突然从外面走了进来。

    “李主任，医院刚才来了一名特殊的病人，待会可能要在咱们中医科室来。”

    此前还气定神闲和魏小宝闲聊的李秋平，表情突然变得严肃了起来。

    他连忙从椅子上站了起来，随口问道：“什么特殊的病人？大概病情是什么样的，我们也好提前做准备。”

    李梦颖摇了摇头，回答道：“具体情况不太清楚，好像是软组织挫伤，也可能是骨位错位，可能需要正骨。”

    “软骨质挫伤，特殊的病人？”

    魏小宝挠了挠头，有些不解的反问道。

    “据说来的是一名警察，执行特殊任务的时候，意外扭伤的。”

    说话间，科室外传来了一阵清脆的皮鞋声！

    两位民警搀扶着一个女警，走进了科室。

    “请问李秋平，李主任在吗？”

    进入科室之后，一名长着国字脸的民警，朗声问道。

    李秋平当即回答道：“我就是李秋平，这姑娘是受伤了吗？”

    被搀扶进来的那名女警，大约二十多岁，扎着干练的马尾辫，秀眉微微拧巴着。

    可以看得出，她此时有些痛苦。

    这姑娘长相极为标致，因为穿着一身警服，给人一种英姿飒爽的直观感受。

    女警的裤管被撕开，受伤的腿部裸露在外面，那双修长笔直的腿，因为腿部的挫伤，导致小腿部分有些扭曲，看着就非常疼！

    李梦颖觉得头皮有些发麻，这样的伤势，内部居然没有骨折，否则也不会送到中医科来救治。

    当伤者进入科室后，魏小宝当即使用透视眼能力查看了一番。

    假若此前在帮助司马蓉儿治疗的过程中，魏小宝如同昨天一样透支精神力，现在他断然没法再使用透视眼能力。

    经过魏小宝的观察，这名受伤女警的小腿，胫骨和腓骨的连接处扭曲，这也是导致外部看上去伤势很重的原因。

    腓骨相对于胫骨而言，要脆弱纤细很多，稍有不慎就有可能会折断。

    尤其是警察这种高危职业，在和歹徒的搏斗中，什么意外都可能发生。

    在查看过那女警的伤势之后，魏小宝也放心了很多。

    毕竟直观了解了情况，这女警受的伤并不是特别严重。

    至少以魏小宝的能力，他是可以轻易解决的。

    “我们的同事在缉拿嫌疑人的时候不小心受了伤，接下来就麻烦两位医生了。”

    将病人搀扶到科室之后，李梦颖连忙接替了那两名民警，接下来的事情需要中医科室来解决。

    李秋平很显然一点不慌张，他并没有过多观察那女警的伤势，反倒是在观察魏小宝的表情。

    “小宝，接下来这病人交给你怎么样？”李秋平突然建议道。

    通过自己的推拿理疗方法，魏小宝可以轻松将病情缓解。

    因此对于李秋平的建议，魏小宝并没有推迟，他认真点头回答道：“接下来交给我吧，梦颖，你把病人搀扶进去，小心不要造成二次伤害。”

    那名受伤的女警表情严肃，由始至终都没有发出任何声音。

    由此可见，伤口的疼痛对于她来说并不算什么。

    魏小宝简单查看了一下病人的病例，这女警名叫韩雪芙，今年二十四岁，出勤时腿部受到重击，才会造成现在的伤势。

    “你叫韩雪芙是吧？”

    魏小宝拿着病例，站在病床前，不疾不徐的问道。

    病房外，李梦颖问道：“李主任，咱们要不要进去了解下情况？”

    毕竟推拿理疗的病床，和科室只有一个帘子相隔。

    透过帘子缝隙，李秋平可以观察到里面的情况，同样可以听到魏小宝和韩雪芙之间的对话。

    他摇了摇头说道：“都交给小宝去做吧，刚好……”

    话说到一半，李秋平突然闭上了嘴。

    就算是他不说，魏小宝也非常清楚，李秋平是想要借着这个机会，考察一下自己的能力。

    听闻魏小宝所言，韩雪芙秀眉微蹙，回答道：“你是治病还是查户口？我的伤治好需要多长时间？正骨之后应该不影响我工作吧？”

    “你现在是病人，不能这么暴躁，得配合我们医生工作。”

    魏小宝不疾不徐地补充道：“你是叫韩雪芙是吧？”

    “对，没错，有什么赶紧问，我没时间在这里耽误。”韩雪芙没好气的回答道。

    魏小宝接着仔细观察了一番韩雪芙的腿，他漫不经心说道：“你该不会是赶着回去出任务吧？”

    “这是我们的机密，无可奉告。”

    说话间，韩雪芙将口袋里的一张照片，反扣在了自己的随手物品中。

    虽然照片被藏了起来，但魏小宝可以通过透视眼清楚看到，那张照片上是一个龅牙中年人，长得黑不溜秋，一脸的匪气，看着就不像好人。

    如果魏小宝没有猜错，这照片上的人，应该就是韩雪芙要缉拿的嫌疑人，并且也是弄伤她的罪魁祸首。

    “待会可能有点疼，你忍着点。”魏小宝出言提醒道。

    韩雪芙却一点不在乎：“疼点我能忍，请你能不能抓紧点时间。”

    兴许是真的很着急，韩雪芙强迫自己心平气和起来。

    说话间，魏小宝的手已经放在了韩雪芙的那条大长腿上。

    细腻的肌肤手感还算是不错，当魏小宝接触到她的腿，伤处传来镇痛，韩雪芙像是被电击一般，颤抖了一下！

