    

    很温馨的房间

    这是林顿踏入小木屋后，第一时间从脑海里蹦出来的想法。

    木屋并不大，但如大多数女性一样，魔女似乎同样对房间的整洁很在意，无论是书桌上的书籍，亦或是床及床上用品，再到木质储物架与它上方的零碎物件，一切都分门别类摆放好，一眼望去，足以让任何强迫症患者感到满足与欣慰。

    没有灰尘，没有不必要的杂物，属于魔女的世界只有魔女喜爱的东西。

    除此之外，屋里的时间似乎是被定格在某一时刻，因为摆放在书桌上的玻璃罐里的萤火虫正呆滞地悬停于正中心，翅膀却未曾扇动。

    稍作观察后，林顿回想起曾经记忆里关于[凋零的红莲]的任务信息。

    作为穿越前最为复杂且流程最长的任务之一，[凋零的红莲]的任务流程其实和普通网游差不了太多。

    触发任务，寻找线索，汇总信息，最后避开守护秘境的最终boss，开启宝藏。

    这其中最困难的是中间两步。

    前者可以凭借运气开启，而后者的要求也并非击败boss，相对来说更容易被玩家们通过得当的操作成功完成

    但中间两步，可没那么简单。

    《天理国度》的每个国家的地图都不算小，且国与国之间，还有荒原野外，无法直接通过传送阵传送，光是消耗在赶路上的时间都数不清，更别提在提示信息寥寥无几的情况下搜寻有关几百年前早已被遗弃在历史中的人了。

    汇总信息看起来并不是什么难事，但关键点在于，如何从这些信息中，找出开启秘境的线索。

    当时不少玩家可都是在这上面放弃了。

    因为这个过程，实在是拖得太久太久

    成年人的世界太过复杂，几乎不可能把所有精力都放在游戏上。

    对于大部分人来说，游戏都只是用来在一天的劳作之后放松的手段，而不是下了班还得化身福尔摩斯。

    好在皇天不负苦心人，通过各种手段与玩家们的智慧，终于从中分析出解锁[凋零魔女的玫瑰花园]的方式一一按照她最后的足迹，以等长的步幅，同样的速率，走向她最后倒下的地方。

    这又是件不容易完成的事。

    鬼知道她当时是怎么走的啊?

    不对。

    鬼都不一定能从她死亡到活到现在!

    为此，玩家们找许多少女身型玩家，甚至主动销号去捏一个体型差不多少女角色。

    最终通过千次万次十万次穷举实验，玩家们终于成功让小木屋重见天日。

    至于突然出现的，等级高达92级的[死寂之龙.达特萨伦斯]，对于玩家们来说，可能是最简单的了。

    别说只要绕过它进入木屋就行，就算要击杀，在玩家面前，没有时间限制又有血条存在的boss，都是FW!

    总而言之，这个任务的复杂程度超乎想象，其中蕴藏的各种细节更是令人细思极恐，使得当初的玩家们一致给予好评，称赞制作组的用心。

    然而这次，玩家们没有这个机会了。

    凭借穿越带来的信息先知，林顿可以直接跳过前三個步骤，来到最终boss前，而萨格露丝的存在，又能抵消一部分来自boss的威胁。

    这就导致，林顿开启秘境的过程，显得如此无惊无险，平平无奇，平淡的就像德三和苏维埃的边界线一般，毫无波兰

    言归正传。

    林顿虽然直接sikp剧情直接跳到终章，但任务还没有结束。

    他需要找到一件能安抚下[死寂之龙]的物品，也只有找到这件最终道具，他才能达成他此行的目的。

    他要找的，是一对戒指。

    一对无法被带上的戒指。

    红莲魔女的出生并不平凡，或者说，几乎所有的魔法师都不是普通平民。

    魔法师的成长需要汲取大量知识，这就注定其绝对不是每天为了生计发愁的人能考虑的职业，而红莲魔女自出道就被冠以天才之名，没有前期栽培，根本不可能达成这个成就。

    红莲魔女出生自土伦城，家庭情况比一般人好一些。

    她的父亲是上一届[辉煌角斗]的冠军，母亲则是那一届[辉煌角斗]中，最美丽的女人，

    在这种情况下，她的背景不说是家室显赫吧，也能称得上赢在起跑线了。

    比起某位骑士小姐，红莲魔女的家庭可以说是幸福美满。

    虽然结合的原因可能是慕强，但她的父母确实恩爱有加一一起码在她尚未感知到魔力前是这样的。

    红莲魔法的强大毋庸置疑，但它带来的，不仅是无与伦比的力量。

    还有魔女身份所附带的，难以接受的不详。

    在红莲魔女觉醒魔力，并无师自通红莲魔法后，她母亲的身体便因为不知名原因而开始衰败，没多久便黯然逝去。

    其父亲或许是因为爱妻离世悲痛万分，甚至来不及告诉她好好生活便追随其母而去。短时间内，红莲魔女便从获得天才之名的喜悦，转而陷入了失去亲人的悲伤。

    当然，即便那时的她还年幼，但仍然不是无依无靠。

    父母虽然离世，但同样的，留下来的财富与人脉依然在发挥作用，她依旧称得上是生活无忧，只是害怕自己再为他人带来不幸，所以她才选择独自一人离开。

    她离开时，父亲曾经的朋友的帮助下，变卖了家里所有不动产与珍宝，只留下了一对戒指。

    这对戒指，是她父母在她出生，确定了她的性别之后，为她日后出嫁，请当时熔火国度最有名的炼金术师打造的。

    如果说普通人的戒指是契约的象征，那这对戒指，就是契约本身。

    它能让婚礼之时的誓词，成为日后审判庭上的呈堂证供。

    打造这对戒指的原因其实也很简单。

    因为他们都知道，无论自己女儿未来是否能有所成就，无论日后所拥有的魔法到底有多么强大，无论相貌与性格能有多好，都不一定能永远拴住未来的另一半。

    人心，永远是最难揣测的东西。

    当然，这对戒指只是起个保险左右，如果在他们死前，女儿带来的对象仍旧令他们满意，那这个戒指的作用将会随着他们一起埋进土里，如果不满意的话

    那这位欺骗自己女儿的男人，就该随着他的谎言一起下地狱!

    可惜的是，他们没能见到这一幕来临，甚至无法等到打造好的戒指被送来。

    而当女儿成为魔女后，这枚珍贵的戒指，也注定永远无法拥有另一位主人。

    不过虽然没有其他主人，但红莲魔女仍旧发挥它作为“契约”的作用。

    将其中一枚，改造成另外的契约之始，从而驯服[死寂之龙]。

    林顿现在要做的，篆刻着契约的戒指安抚巨龙，同时利用另外一枚戒指中残存的魔女力量，成为脚下这座花园的新主人，将其带走。

    “所以

    .会在哪儿呢?”

    林顿环视四周。

    像这种极具纪念意义又有着试用功能的珍贵物品，肯定会好好安置在某个特别隐秘的地方，甚至通过魔法将其隐藏都不为过。

    但房间就这么大，能放东西的地方也只有这么多，而凭他的实力，几乎不可能破开红莲魔女留下的禁制一一尽管已经过了数百年。

    不过林顿认为后者应该不会出现。

    毕竟，玩家们当初做任务时，虽然比现在的他等级高上不少，但远远没有达到跨多个层次的地步。

    而玩家们既然能够完成，就说明这个任务，并非需要一力破万法。

    没有思考太久，林顿立刻开始搜寻。

    从床头到床尾，从床上到窗下;衣橱与书架，天花板与墙角缝，林顿事无巨细，全部找了一遍。

    可即便如此，他仍然没有发现戒指的存在。

    “难道不在这儿?”林顿来回踱步，眉头紧皱，“不，不可能，一定是我还有哪里漏掉了.

    他再度来回找了一遍，连床板之间的连接处都没有放过。

    可依然没有什么收获。

    直到他把书桌掀起看桌板下方有没有通过粘连而藏东西，发现没有后又再度放下。这时他忽然察觉，二次移动后的桌子，似乎有些不平衡。

    从地上捡起用来垫桌脚的两枚戒指，林顿陷入沉思。

    “一定，一定是因为最危险的地方就是最安全的地方，一定是这样。”按照任务流程，接下来便是为戒指注入魔力，使无主之戒迎来新主人。可就在林顿的魔力与戒指接触的刹那。

    异变突生!

