    那台灯，也掉在了地上，摔得稀烂。

    一边。

    房间的床上。

    墨嫣然躺在那里，衣服有些凌乱，不过还好，事情还没有真正发生。

    张易争分夺秒的冲过来，还是赶上了。

    这事。

    张易意外，没想到竟是张金龙干的。

    都已经被赶出张家了，竟然还如此作妖，这次，绝对不可能放过他。

    当然，张易也明白。

    张金龙的背后，肯定有人指使。

    否则，就张金龙这种货色，现在估计身上也没几个钱，这种事情，他估计也搞不来。一楼见了墨明，背后那人不用想，就是墨江。

    另外。

    张易还发现。

    旁边桌子上，还有个小支架，一部手机，拍下了刚才发生的一幕。

    看到这个，张易不由得心生怒火。

    “你个变态！”

    说着，冲那张金龙，又猛踹了一脚。

    张金龙被踹的闷哼一声，在地上拖行两米多，才停了下来。

    嘴边都渗了血。

    看着这样的张易。

    张金龙第一次感觉到了恐惧。

    他不敢再说什么，只敢认怂，否则，他无法确定，如果张易再出手的话，他到底还能不能留下这条命。

    张易把那个手机取下来。

    视频保存。

    视频内容，可以作为证据。

    这个受害者，张易并不认识。此时，她的情况好像不太好，虽然并未昏迷，但是，看起来眼神迷离。

    “救……救我！”

    她的声音微弱。

    张易过去，对她说了一句。

    “你放心，你现在安全了。”

    墨嫣然的衣服有些凌乱，张易过去，拿被子帮她盖好。

    别的，实在不知道该做些什么。

    一品楼那边，已经报了警。

    张易看她的情况不太好，连急救电话也拨了。

    接下来。

    就在这里等着。

    估计用不了多久，警务工作人员就会过来处理这件事情。

    张易也并未离开，而是在这里看着张金龙，以免他跑路。不过，实际上张金龙现在的情况，估计也不可能跑路。

    张易那一拳，牟足了劲儿。

    后边又补了一脚，踹在他的肚子上。

    一般人是受不住的。

    十几分钟后。

    警务工作人员过来。

    张易协助他们，做了一些现场取证。

    当然。

    那部拍摄有视频的手机，也交给了他们。

    同时。

    张易还提议，让警务工作人员，对一品楼那个包间里的红酒，进行药物检测。并调集一品楼的监控，查清楚参与这件事情都有谁，当时那个包间里都有谁。

    这些人，都有可能是凶手。

    很快。

    墨明和张金龙，都被警务工作人员给带走了。

    医务工作人员过来，对墨嫣然的情况进行了检查，的确发现，是因为那些红酒被人动了手脚，里边被加了东西。

    墨嫣然被送到了医院。

    而医生那边，不知道谁是墨嫣然的家属，同时，又需要一个人一块儿到医院里，办理一些手续。

    所以。

    张易只好顶替，跟着医生去了医院。

    人没醒过来。

    张易也不知道她的身份，她的手机也没电了。

    想办法充了电，结果手机也锁了屏，也找不到通讯录，更联系不到她的家人。没办法，张易只好自己在那里守着她。

    到第二天早上。

    墨嫣然醒了过来。就爱看小说

    “我记得，是你救了我。”

    突然。

    墨嫣然说了这么一句话。

    在医院这边，被抓包陪护，张易根本睡不好，正在打盹儿。

    突如其来的一句话，把张易吓了一跳。

    “啊？是！”

    张易回过神来，回答。

    “谢谢你！”

    墨嫣然道了一句。

    从她的语气之中，张易能够听到一种默默地忧伤。经历这种事情，恐怕需要很久才能够修复内心的创伤。

    “不用谢。我正好看到，你留在包间里的手机。”

    她嗯了一声。

    并没有继续说什么。

    张易把她的手机递了过去。

    “要不然，我帮你联系下你的家人？”

    张易问。

    墨嫣然并没有直接回答。

    她看了张易一眼，有些失落的说。

    “我家人都在北城，在洛城这边，没有家人。而且……我也不想家人知道这件事情……不用联系他们……”

    “你的朋友呢？”

    “我……也没有朋友。”

    她的回答，让张易觉得有些尴尬，张易也不知道该说些什么了。

    走不了。

    就只能在这里等着了。

    “你如果有事的，就走吧，我没事！”

    墨嫣然说了这么一句。

    但是，张易感觉，不能把她一个人丢在这里。

    “我暂时也没什么事，你这边，可能还有些事情，需要我来帮忙。”

    张易说道。

    像墨嫣然这种情况，医院这边，要求必须有陪护的。

    张易也不能擅自离开。

    这时候。

    张易又突然想到刚才医生交代的事情。

    他说。

    “对了，医生说，你需要补办一下住院手续，你的情况没什么问题，但是，需要住院三天。可是，我不知道你的名字，也没你的证件……”

    墨嫣然左右看了一下。

    坐起来之后，把身份证从她的包里，拿了出来。

    张易接过去。

    看了一眼。

    墨嫣然。

    居然也姓“墨”，这个姓氏，其实并不多见。

    没多说什么，张易出去，到一楼窗口，补办好住院手续之后。

    然后，又回到了墨嫣然的病房。

    不过。

    墨嫣然不在病房。

    问了一下，同住一个病房的阿姨，才知道，几分钟前，墨嫣然出去了。

    “她有没有说什么？”

    张易问道。

    “走的时候，好像一直在掉泪。你赶紧去找找看，刚出去，别出什么事儿了。”

    旁边病床上的阿姨这么说。

    听到这个，张易立刻出去找了起来，并把这件事情，告诉了护士站那边。十几个轮值护士全都出去，一块儿寻找。

    各个楼层都找。

    张易一个人，直接去了顶楼，他担心墨嫣然会想不开。而这边的楼顶，好像因为正在维修什么，旁边有个梯子，的确能够上到楼顶上。

    突然，有种不祥的预感。

    张易立刻爬了上去。

    果然。

    他看到墨嫣然，就站在楼顶，十几层大楼的边缘。

    风呼啸着。

    她的头发凌乱，仿佛凌乱的画笔，在描摹着她的忧伤。

    心中轰然一阵，张易立刻喊了一声。

    “墨嫣然，你干什么呢？”

