    位于贝壳城的传送门，任意时刻均能进行超距离转移。

    所谓的调试，只是基科将军找的一个借口而已。

    当前。

    右臂通过海草吊挂在胸前的韩东，一边向基科将军挥手道别，一边迈入庞大的传送机器。

    嗡~嗡~嗡~

    多层环状的机械仪器围绕着韩东的身体不断加速。

    当加速达到一定程度时。

    嗡！随着一阵极为强烈的能量震颤，传送装置间只留下一滩海水。

    “哎哟！”

    也就在韩东被传送离开时。

    基科将军没能忍住，发出一阵痛苦叫声。

    吊挂在面部的五根触须因疼痛而完全绷直，手掌捂着腹部，伤口间的脓液已渗透衣衫……基科将军已经很久没有露出过这样痛苦的表情了。

    之前的切磋，在韩东给出这一拳后便直接收场。

    碍于面子上的问题。

    基科将军在很中肯地给出直拳的评价后，表示自己一点事情都没有，这种伤势对于他来说能轻松自愈。

    全程忍耐，甚至在思维上骗过了自己的大脑……还抽时间领着韩东去做了一次手臂包扎。

    虽然，被医疗仪器检测到基科将军的腹部也处于受伤状态，但他却表示自己无需治疗。

    随着时间的推移以及不顾伤势的正常走动，导致腹部的伤口不断加深，伤势进一步发生恶化。

    韩东的离去，也算是卸下了将军心头的重压。

    豆粒大的海水汗液不断从全身渗出。

    “将军！”

    跟随基科的特殊行动小队，一位长着海星脑袋的医疗者，立即上前查看伤势。

    在发现将军腹部深凹且无法愈合的犬齿拳印时，吓得全身一个激灵，立即将其海星状的脑袋贴上，进行伤口检查与基础治疗。

    “将军，难道你在肉山里与修格斯主宰开战了吗？不对，这伤应该是刚不久形成的。难道……”

    “没有什么难道，这件事情你们谁也不准多提一个字。赶紧先给我镇痛，疼死本将军了。”

    随着贴着皮肤表面的海星将一缕缕液态物质的注入其体内，基科将军才慢慢从疼痛间缓和过来。

    “内普，这种伤势大概需要多久修复。”

    “初步检测，这一拳已触碰到您的神话结构……伤口间还参杂着一种我从未见过，能有效克制异魔的血液物质，很难处理。

    单依靠我无法完全治疗。

    建议将军你赶紧【拉莱耶】，使用珍惜材料配合最好的医师进行治疗。

    虽说不会有什么副作用，但如果继续拖下去，伤势还会深度恶化，浪费您大量的时间去治疗与修养。”

    “好家伙！

    下次见面时我必须得与你正面切磋一次。”

    基科捏紧着拳头，已经在构想如何对韩东进行肉体上的殴打。

    他已经很久没有吃瘪了……这一次竟因自己的好奇，栽在一个小家伙的手里。

    「不过，话说回来。

    这家伙还真是个疯子，刚刚那一拳可差点把他自己给打死。难怪，就连吾主也会给予关注并赋予使者身份。

    下一场伦敦游戏，如果我有时间还真得去看一看。」

    ……

    镜头切换。

    韩东已将南极肉山、基科将军等等的事情抛在脑后。

    他已在英格兰的西海岸线登陆。

    “伯爵！”

    随着韩东的呼喊，一只相当夸张的血红猎犬在胯下形成。

    伯爵这一次没有任何反抗的原因，在于韩东在贝壳城内做出的惊人之举，竟然给大名鼎鼎的基科将军造成了正面伤势。

    犬嘴里发出一种好奇的声音：“且不说你这家伙是怎么想到使用「空间加速」……想要在这种个体无法驾驭的高速状态下，完美挥出一拳本伯爵也做不到。

    稍有一点点偏差，反作用力就会连同你的身体一并撕碎。”

    “直觉告诉我这样做能行……为什么有这样的自信，或许是【搏击俱乐部】带来的纯度提升吧。”

    “纯度？这东西真有用？”

    伯爵一开始并不相信搏击俱乐部的这套说法。

    在他看来，这种搏击更像是将个体逼到死亡极限而激发潜能，所谓的【纯度】只是噱头而已。

    但是，刚刚韩东给予的攻击可不像是噱头，而是一种对于肉体的绝对驾驭，让肉身发挥出100%，甚至120%的力量。

    “伯爵，下次再去命运空间时，肉体全部交给你来控制吧……安排五场搏击如何？肉身的话，作为血裔的你比我更精通，或许会有意想不到的效果。”

    “行吧，本伯爵就勉强答应下来了。”

    ……

    南极之旅的‘真正目的’已达成。

    韩东已将遗迹里大脑最为活跃的几位古老者顺利带走……接下来，将在伦敦城干一番大事。

    即便右臂尚未恢复，韩东立即投身到伦敦城的事业。

    验证身份由城门进入。

    跟着黑烛路灯的指引，韩东快步来到西城门附近的一处分教堂。

    在踏入忏悔室时，一股强大的黑暗力量降临于隔壁……黑夜神父亲自降临，倾听韩东的‘忏悔’。

    “竟然平安回来了，那只修格斯应该对你做了什么不好的事情吧？”

    “还好，尤金斯这个人蛮好的，临走时还送了我一些【古老者】。”

    “嗯？似乎发生了许多有趣的事情……”神父很清楚韩东的与众不同，也没有多问，当前神父的降临是来履行承诺的。

    “说吧，你要什么职位？”

    由于伦敦城属于极其重要的战略根据地，韩东也就很直接了，“不知道仅次于莱索斯神父你的，是什么职位？”

    神父微微一笑，似乎早就料到韩东会提出这样的要求。

    一枚「月亮」结构通体漆黑的徽章，通过隔窗递给韩东。

    “从现在起你便是「黑月主教」。

    享有仅次于我的一切教会管理权，建议你花费几天的时间熟读《教章》以免做出违规的事情……当然，只要不作出太出格的事情基本不会影响你的身份。

    同时，教会里的修女都会听从你的吩咐，任何形式的要求都会为你达成。”

    “行，多谢神父。”

    很快，韩东将黑月徽章佩戴在胸膛，手捧《教章》径直前往街对面的【威斯敏斯特宫】，同样也是现伦敦城的城市规划与管理枢纽。

    韩东直接亮出身份，拍出由黑夜亲母赠予的「中型地契（可依附型）」。

    与这里的政客们商议关于【伦敦-子城市】的规划与建设问题。

