    对于沈天泽来说，抛去一切道德和法律等外在因素，那么贺伟与彬彬也是直接杀害自己亲大哥的幕后凶手之一，更是两个曾经想在锦Z直接要他命的人！所以要说到仇恨，沈天泽在心里是对这俩人早就恨之入骨的。

    可真到这个局有了效果，彬彬当场惨死，贺伟身中四枪之时，沈天泽之前直顶脑门的热血，瞬间就犹如潮水一般退去，取而代之的是内心既忐忑又恐惧……

    他忐忑，因为有可能两条人命，是被自己亲手放在枪口下的！

    他恐惧！恐惧马克！恐惧那把说响就响的枪！更恐惧那个既可以指挥马克，也随时能让枪响的九哥……

    在厂房大厅内，在九哥的办公室内，沈天泽一直强迫自己装的镇定，强迫自己进入马仔的角色！可事实是，他之前的生活与现在的经历毫无半点关联，他未曾经历过前一秒还活蹦乱跳的人，后一秒就被乱枪打死，他更未曾见过胸口被子弹打穿，鲜血流了一地的场面！

    沈天泽害怕，但又不敢表现出来，所以只能跟着曹猛，二胖他们喝酒，不停的压低心里产生的负面情绪！

    酒桌上，众人推杯换盏，都拼了命的往嘴里灌酒！而在座的除了蒋光楠和段子宣之外，众人心里都一样忐忑着，害怕着！因为曹猛就是那个帮沈天泽找人，给九哥，给段子宣，给蒋光楠打电话的人！他心里比谁都清楚，彬彬惨死，贺伟身中四枪，都跟自己脱不了关系，所以他不停的在劝着沈天泽，同时也像是在说服自己！

    二胖最先喝多了，拉着蒋光楠的手不听的叨咕着：“楠楠，马克太JB狠了，九哥也狠……我咋有点后悔了呢……我今天不去好了……真的，我不去好了……可我又他妈知道……我去了，跟着九哥，跟着你们……我肯定比卖碟强！”

    蒋光楠低头抽着烟，一声不吭。

    一场大酒，众人都醉了，同时心里也都清楚，从今天开始他们都不再是跟师大夜市儿厮混的几个小哥们了，而是九哥团队的骨干，是嫡系马仔！

    ……

    深夜，沈天泽稀里糊涂的回到了家里，回到了自己的房间里，躺在床上，眼神发直的看着天花板，满嘴酒话的叨咕着。

    “……哥，我有点后悔了……我他妈不是你啊……可现在不是也是了……！”

    “你在哪儿呢啊……真没了吗……我有点想你了……！”

    “我要混没了，二大爷就剩一个孩儿了……他给咱哥俩养这么大……咱还有机会报答他吗？”

    “我累了……也晚了……！”

    泪水湿透了枕巾，沈天泽躺在老旧的卧室内，慢慢闭上眼睛，沉沉睡去。

    ……

    第二日，中午。

    江北分局旁边的小饭馆内，关磊大口吃着坛肉，面无表情的问道：“我吃我的，你说你的！”

    “外围线人跟我说，前两天三鑫公司内部就有传言，说老九要动贺伟，但至于因为什么，咱打听不到！”李凯声音极低的继续说道：“昨天晚上，受伤的彬彬跟贺伟突然从公安医院被叫走了，然后就消失了……我让外围线人打听了一下，这俩人是既没回家，也没出现在公司，你说反常不反常？”

    “你的意思是，老九已经动手了？”关磊抬起头，皱眉问道。

    “……彬彬身上是有伤的，如果没有极为特殊的事儿，他消失干什么？”李凯轻声回应道：“我觉得是老九已经动手了！”

    “因为什么呢？”关磊仔细思考了半天，随即突然问道：“难道肖国涛是贺伟帮着浙J老涂做掉的？！然后让老九抓到了把柄？”

    “不确定！”李凯摇头。

    “……吃完饭，我联系一下沈天泽！”关磊话语简洁的回了一句。

    “不，老关，我还有个事儿没跟你说！”

    “什么事儿？”

    “我听说！只是听说昂！”李凯先是强调了一句后，就再次压低声音叙述道：“贺伟，还有彬彬这段时间因为老九分活不均的事儿，一直在跟沈天泽，还有新上来的蒋光楠掐！并且这俩人消失的前一天晚上，两伙人还在人人歌厅打起来了！而且三鑫公司内部有传谣，老九要整贺伟的风漏出去之前，段子宣和沈天泽都跟老九单独聊过！你仔细想想，这事儿是巧合吗？”

    关磊闻声放下饭碗，低头点了根烟后问道：“你的意思是，贺伟挨整有小泽的影子？”

    “你看着不像吗？贺伟之前就要清理掉恩赐，而小泽回去之后，他又认为大老王死，跟小泽有着密切关系……俩人积怨很深，小泽有这么做的动机啊！”李凯冷静的分析了一句。

    关磊听到这话，仔细思考了足足能有半分钟后，才皱眉摇头回应道：“动机是有，但我觉得小泽目前没有这么大的能量！他是这次回去之后，才被老九提上来的，能自保就不错了，哪有力量一把事儿就弄躺下贺伟？”

    “你这么说也有道理！”李凯仔细琢磨了一下后，再次补充道：“但我说句实话……这个小泽是野路子出身，跟恩赐是完全不一样的！打个比方，如果之前去锦Z干活这个事儿放在恩赐身上，那么他绝对会想尽一切办法，把消息给咱递过来……但小泽就没有，咱们是警察，恩赐也是，这是非观念早学校的时候就形成了，但他却没有……所以你能猜出来恩赐想干什么，但却很难摸准他的脉！这小子刚回到富都第一天，就敢当着老九的面收拾贺伟，你换在其他警员身上，他们能做出这事儿来吗？”

    关磊听到这话后，也是眉头紧锁。

    “……之前恩赐出事儿，咱们前后找了一周，虽然没看见尸体，但当过警察的都知道，他百分百是遇害了，不然不会不主动联系咱们，后来由于情况紧急，咱们急需找一个人替代他，而你觉得沈天泽是最合适的人选，但说句实话，我始终觉得这事儿是冒险……！”李凯喝了口大白梨，低头继续补充道：“这上过警校，当过警察的人，都有在这灯红酒绿环境当中变节的，你又怎么能肯定，沈天泽见到钱，和地位升上来之后，还能保持最初的心态呢？！……唉，说真的，我不怕他演不好恩赐，我就怕他不演了！”

    关磊用嘴狠狠裹着烟灰过半的烟卷，沉默许久后说道：“我会问他贺伟的事儿的！”

    ……

    太阳高照，沈天泽蒙着被子依旧呼呼大睡。

    “滴玲玲！”

    悦耳的铃声响起，沈天泽将电话拿进被子里，声音慵懒的问道：“哪位？”

    “……这都几点了，你还不起啊？”妮妮声音清脆的说道：“今天我们想要去看陈浩，黄婷也在……你能帮忙找找关系吗？”

    “不能！”

    “……为什么？”

    “你爸不让我跟你玩，咱没事儿少联系吧！”沈天泽扔下一句后，就挂断了手机。

    家中，妮妮咬着手指，眨着大眼睛懵B半天后，才学着南方同学的口音骂道：“……这傻.屌……怕不是认错人了吧？姐特么的这么优秀，你爸凭啥不让你跟我玩啊……在说了，我见过你爸吗？”