    就在陆舟等俘虏回来的同时。

    乌拉又不知道从哪里摸了一圈回来。

    老乌对这种事情极其热衷。

    “主子你看，还有两把剑，四双靴子，两把匕首，四条裤衩......还有这个铁棍，不知道是什么。”

    “这是火铳！”

    陆舟一眼就看了出来。

    拿过来仔细端详，这支火铳中规中矩，做工还算过得去。

    明末时候，在边防之上，火器是建功颇多的。

    所以建州那边既然产铁，建奴也想发展火器。

    当然，刚开始也只是想想而已，让他们自己造，肯定是造不出来......

    他们能有这个觉悟，纯粹是因为被打怕的。

    不被打，才不会去造。

    而现在两个建奴手里，就能有一只火铳，这并不是一个好消息。

    陆舟回想起来。

    崇祯六年，孔有德剃发投金，叛逃大明，为后金带去了大量火器，火炮，以及工匠。

    至此以后，后金逐渐有了制造火器的能力，彻底改变了两军力量平衡......

    所以说，“崇祯间有三叛臣，其首恶为孔有德。”

    这句话，并不无道理。

    而再过明年，皇太极登基，汉臣重用，建奴的火器建设与文化建设终于开始步上正轨......

    陆舟拿着火铳，若有所思，带着它回帐篷里睡觉了。

    可是打扫“战场”的事情还没有完成。

    杂七杂八的东西还有很多，而乌拉对此极为狂热，整整忙活了一个晚上......

    ......

    当第二天，陆舟掀开帐篷的时候。

    就见到乌拉脚上穿着从鞑子那拔下来的鞋子，手里牵着四匹马，两头羊，站在了门口。

    “主子，那李天果然没有安好心，你看，他们只准备了四匹马。”

    “的确，所以我把他杀了。”

    ......

    陆舟没有想到，这李庄里还有四匹马，多藏了两头羊，但羊也或许是从库克城买回来，路上吃的。

    马不用说，是用来跑路。

    不过不管那么多，牲口的物种加多，就是件值得鼓舞人心的事情。

    “老乌，这庄子里，应该是有马圈跟羊圈的吧？”

    “嗯，就在庄子后边啊？只是有点破了，主子这你也不知道？”

    乌拉一边给羊撸毛，一边问。

    “我就随便问问！”

    陆舟随口一句，心中窃喜，有了羊就可以多做保暖的衣物了！

    意义重大！

    吩咐乌拉把牲口赶紧都送到圈子里，把马圈羊圈赶紧重新搭好。

    神清气爽，然后就又往铁匠铺那边去了。

    在炼铁炉上签到了一把：

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得32块20钢！】

    看着炼铁炉那边，今天足足取出了32块铁！老张头不由暗自擦了一把汗！

    陆舟却是又从怀中拿出了那只火铳，对着老张头问道：

    “这玩意，你会制不？”

    老张头看了一眼，毫不犹豫的点点头：“我会！”

    陆舟也没多大意外。

    因为这把短管火铳已经过时了。

    古人智慧不容小觑。

    别看现在是明末。

    毫不夸张的说，这短铳都已经是几百年前的工艺了。

    现在明朝后期，朝廷除了自己制造，也大量向西洋进口，这种火铳已经退居其位，甚至装上了鸟铳（火绳枪）

    更何况，火绳枪都开始在欧洲落伍了，现在1635年，燧发枪大规模替换之际，明朝大匠也画出燧发枪构图，只是碍于国力破溃，武备松弛，有心无力......

    “公子是需要打造火铳么？”

    “需要，也不需要。”

    陆舟摇了摇。

    这玩意早就落伍了，造出来，没有意义。

    他现在只想利用签到奖励的优良铁，造出一批优良的燧发枪，这样才能在未来的大危机中，得以立足。

    但罗马不是一日建成的。

    他要造燧发枪，就得先培养出一批起码能打得出枪管的工匠，而且就现在看来，就算打个枪管，怕都有些难......

    “老张头，这段时间，挑几个眼疾手快的，就专门照这个火铳打，主要是练习，等炼出来手艺了，我要开始造燧发枪！”

    陆舟吩咐着说道。

    燧发枪。

    说难不难，说易不易。

    容易的是它原理简单，构建简单。

    材料充足，一个人七天打磨组装一把完全足够了。

    难的是零件精密度要求高，零件不好做！

    否则欧洲也不会从第一把燧发枪诞生，再到普及，隔了将近一个世纪的时间！

    大明毕懋康也造出了燧发枪的图纸，却也没有大规模生产。

    其实，道理大家都懂......

    只是依照当时的工业能力，做起来却很难！

    主要原因，还是零件跟不上！

    铁的质量也跟不上！

    “燧发枪是什么？”

    老张头不明所以。

    “燧发枪......这件事还得后说，毕竟你们肯定造不出来，但现在，这火铳还是先可以练习打造一下的。”

    紧接着，陆舟又怕是像那陆二一样，错过什么天赋型的人才，于是继续道：“还有这个练习的范围，可以扩大到庄子里的所有人，只要是想打枪管的，都可以发一块铁来试一下！”

    老张头瞠目结舌，没有见过如此奢侈的。

    陆舟倒是毫不心疼。

    毕竟自己没啥优点，就是铁多。

    无限资源，就不怕砸不出一批工匠来了？

    ......

    从铁匠铺里走出，陆舟又转身来到庄子正中。

    昨天俘虏的李庄仆人，都被集中在了这里。

    两个陆家“壮丁”在一旁看着，只不过这些人看起来一个比一个的惨。

    看来是那李家准备这几天要走了，没打算给这人仆人一条活路。

    这几天都是饿着的，一个个目光涣散，要不是昨天晚上陆舟大发慈悲，给了点汤喝，怕是有的人挺不过昨晚。

    陆舟站在一群人面前，摘下了貂皮，迎着风喊：“话不多说！我陆家不是那种抢人的强盗，如果有人想走，可以随便离开！”

    说着，一只手指向外边的寒风。

    “......”

    没有人说话，大家很是茫然。

    陆舟很满意的点了点头：“嗯，既然都不想走，那就去边上喝碗肉汤，然后跟着乌拉干活！”

    一群人听完毫不犹豫的，想也不想，就往肉汤那边走去，在他们眼中，在哪都是一样的，不都是苟延残喘。

    在这黑暗的日子，能多活一天是一天算了。

    只不过是现在的陆庄主。

    好像有点不大一样，估计是傻的，还给奴隶肉汤喝？

    李家的仆人就这么端起碗，狼吞虎咽的喝起来，他们作为刚刚被陆家俘虏的人，汤里的肉自然是没有陆家人那么厚实。

    只不过是有些肉沫漂在上边。

    而陆家的人，在见到这群人凄惨的样子，感慨不已......不敢相信，就在几天前，自己居然还是跟他们一样的......

    ......

