    在巨石城之中。

    原本的时候那一些商队之中的人，一直想着守着自己的一亩三分地，本本分分的过日子。

    但是没有想到，那一些袭击者想要的却是将整个城市之中所有人都给击杀，在这样的情况之下，双方之间不可避免的爆发了重大冲突。

    只是毕竟那些袭击者之中的传奇高手都已经和巨石城之内高山族人们的传奇相互之间纠缠，已经离开了巨石城，在这样的情况之下，他们的中坚力量就只是那些黄金白银级别的杀手。

    但是黄金级别的暗杀者在城市之中面对已经没有传奇坐镇的高山族人之时，确实能够对他们形成巨大的威胁，但是面对那一些商队的人之时，却大不相同。

    能够闯南走北，这些商会之中至少也有一位传奇，甚至实力强大一些的，拥有两个传奇坐镇的情况之下，这一些袭击者闯入进去，直接就被杀死。

    随后虽然这一些商会的人没有再继续动手，可是他们的实力也已经展现的淋漓尽致了，此时这一个个商会的人就守着自己的地盘，一边感受着城市之中的动静。

    此时这些人已经将所有的东西都收拾好了，一旦事情有什么不对劲的话，到时候他们就会毫不犹豫的离开这一座城市。

    以他们的实力有着传奇强者守护的情况之下，不想要落入这一个漩涡之中，一心想要逃跑的话，那一些正在和高山族人真正之中的袭击者，其实也很能够留得下他们。

    而此时在城市之中感受到远方传来的那巨大轰鸣声之时，这一些传奇也是忍不住变了脸色。

    毕竟传奇和黄金之间差距非常明显，因此他们能够明显感觉得到传来着巨大动静的交战之人，实力非常的强大。

    “其中一股应该是城内托儿，和其他半神之间闹出来的动静，可是其他的，我似乎感觉到了神威！”

    此时在一座城市的高楼之中，感受着远方传来的动静之时，一座阁楼之上一个温婉的女人有一些疑惑的自言自语。

    半神之间的交战动静他能够明显感觉得到，但是现如今在她的感应之中，还有比半神交战更为激烈的动静，这却是让她有一些摸不准头脑了。

    尤其是感觉到有一股神威在阴影之间，朝着四面八方扩散之中，更是让她感到非常的好奇。

    原本她只以为针对高山族人出手的，也不过就是一些半神而已，但是此时此刻，似乎事情并不像是自己想象之中那么容易。

    “大小姐，萝丝已经降临下来了，这个城市之中现在非常的危险，我们最好尽快离开这里！”

    而在这一个温婉女子的旁边，此时原本空无一人的空气之中，突然之间出现了一个身影，此时站在女子的身后恭恭敬敬的回答。

    “萝丝？是那一个，传说之中的堕落之神吗？”

    听到这个名字，温婉女子有一些好奇。

    萝丝，这一个名字她曾经在远古文献之中看到过，但是从来没有接触过。

    毕竟虽然众神大陆拥有着非常多的神灵显世，可是凡人想要面见神灵的真身，事实上也是非常困难的事情。

    即使是在一个个神殿之中，那些神职人员，有很多终其一生也根本就见不到神灵的面，即使是在祈祷的过程之中，有很多连回应都没有。

    因此，虽然这一个女子拥有非常深的来历背景，但是从小到大也从来没有接触过真正的神灵。

    “传说之中萝丝已经是主神了，那么和她战斗的又是哪一位神灵？两位神灵怎么突然之间在东三区这样一个荒僻的地方交战呢？”

    此时女子有一些皱眉，想不通为什么会有两个顶尖神灵在这里交战。

    毕竟东三区之前的时候是一个鸟不拉屎的地方，原本那一些高山族人也是过得紧紧巴巴的。

    如果不是因为他们突然之间信奉了徐振这一位战神，被徐振花费巨大代价，将他们生活的草原地形做出了改变，要不然的话，现在这些高山族人还在过着游牧民族的生活。

    虽然高山族的人提供的信仰之力比较吸引人，但是还不至于引得两大神灵在这里交战吧？

    毕竟对于很多普通神灵来说，信仰之力当然是非常重要的，可是对于主神级来说，这一点信仰之力其实也就只是那样了。

    他们要是有心的话，随随便便在任何一个地方都能够传播自己的信仰，到时候占据下一片教区，那样一来的话自然可以夺取到大把的信仰者，而不至于在东三区和高山族这一些顽固分子浪费时间。

    更何况对于正统的神灵来说，信仰当然是非常重要的，可是对于萝丝这样的邪神来说，她想要增加自己的实力，事实上有很多办法。

    而其中最为显而易见的，就是引诱别人堕落，而在萝丝的引诱之下，堕落之后，她的实力会变得越来越强大。

    就仿佛是徐洛，他的神职是毁灭，他只需要奉行自己的神职，不断的去进行破坏，到时候因为他直接或者间接受到影响而遭遇破坏的，将会直接给予他神力的回馈，到时候实力的提升速度是难以想象的。

    只是毕竟只是凡人而已，虽然知道一些诸神之间的隐秘，但是也从来没有真正接触过神灵，在这样的情况之下，现如今所有一切也只不过就是她自己的猜测而已，更何况神灵之间的交战，凡人退避，她甚至连亲自过去查看一下交战双方正面战场的资格都没有。

    所以这个时候女子也只能是稍微关注一下另一头的情形。

    此时那一个暗精灵皇已经彻底的被压制住，完全无法动弹，而这个暗精灵皇被俘虏，旁边的萝丝，这时却是根本就没有抬一下眼睛。

    自己的信徒被人俘虏了，而另外一方自己的盟友直接被压制住了，她自己也被那一些深空魔蚁给追得上窜下跳的。

    但是萝丝仍旧是不安分，此时城市之中的厮杀没有停止的情况之下，仍然有丝丝缕缕的气血力量，经过整个铭文阵法的进化之后，这些纯净力量流入到了她的身躯之中，其中一小股才直接被分给了佐罗，而吸收了这些能量之后，萝丝的实力自然是在不断壮大之中。

    在这样的情况之下她并没有再继续分化出自己的分身，因为她已经看出来了，面对那一些深空魔蚁的时机，即使她分化出来再多的蛛化精灵，在面对这些深空魔蚁之时，也根本就不够看。

    到时候这一些被分化出来的分身直接深空魔蚁打爆的情况之下，只是在白白浪费力量而已，所以与其直接和对方纠缠下去，还不如集中精力，将自己的其中一个分身的实力提升上去，到时候自己的力量上去了后，面对这些传奇级别的深空魔蚁之时，她也可以完全不将对方放在眼里。

    不过担心徐洛发现自己的谋划，所以这个时候萝丝虽然心痛，在不断纠缠的过程之中，自己分化出来的那一些蛛化精灵，一个个直接被徐洛的那些深空魔蚁给干掉，但是她只能是不断的逃避，和这一些深空魔蚁之间战斗，尽可能的转移战场。

    而与此同时，她吸收的那股力量却是不动声色地储存着，想着一举突破传奇层次之后，重新回复到神灵的境界之时，到时候她只需要挥一挥手，就能够直接将这一些深空魔蚁给社死。

    在她看来，徐洛手中这一些深空魔蚁的实力确实是非常的强大，尤其是那众多的天神级深空魔蚁，更是吓了她一大跳。

    可是现如今这一些深空魔蚁已经朝着卡西多作战的情况之下，已经无力再过来针对自己了。

    她可不相信，徐洛手底下居然拥有那么多深空魔蚁的数量，还能够过来找自己的麻烦，如果真的如此的话，现在她就直接扭头回归到星界之上，再也不贪这一趟浑水。

    徐洛能够拿出这么多的神灵级别的深空魔蚁都已经足够震惊了，所以她自然想当然的以为徐洛手底下没有更多达到天神级别升空魔椅了。

    此时战场之上一片混乱，卡西多和众多天神级深空魔蚁的战斗，这个时候已经没有再继续在这一座城市之中进行了。

    毕竟这个等级的强者进行交战，到时候弄出的动静太过于巨大了，徐洛是不想要毁掉巨石城，白费了自己老爹一番心血。

    而卡士多作为神灵，即使他是混乱阵营，偏向于邪恶的，但是他也很清楚，自己不像是徐洛，徐洛是毁灭之神，因此他摧毁世间万物都能够增强自己的实力，而其他的神灵要是无缘无故直接大肆屠杀普通生灵的话，到时候会有无尽的罪孽加诸到他们的身上来。

    即使是萝丝，卡西多这样的邪恶生神灵，但是也不意味着他们就可以无视这一些罪孽。

    如果萝丝真的可以无视罪孽的话，她也不至于将佐罗推出来，让他成为一个替罪羔羊，让他承担这一些罪孽，而萝丝只是在身后汲取其中这一份胜利的果实。

    邪神比正统的神灵确实是更能够承受一些罪孽，但是并不意味着当诸多罪孽加注在他们身上的时候，他们还可以彻底的无视这一些。

    因此卡西多自然也是担心自己和这些天神级别深空魔蚁交战的时候，会使得整座城市之中大量的生灵被自己杀死，因此双方之间同时有意的情况之下，就直接升高了他们交战的距离。

    在这样的情况之下，他们一个个都已经进入到了云层之中，这也是为什么整座城市之中，虽然时时刻刻都在发生战斗，但是动静并没有想象之中那么巨大的原因。

    而此时徐洛已经无声无息之间，张开了自己的主宰的荣耀光环，也正是因为有着主宰的荣耀光环加持的情况之下，才使得那一些天神巅峰的深空魔蚁的战力得到巨大提升之后，将卡西多这一位真正的神灵分身给暴打。

    虽然并不清楚卡十多具体的神职，但是从他出手时的力量偏向性来看，徐洛知道，他应该也属于是邪恶阵营的一位邪神。

    只是对方具体的身份他却不清楚，当然了这个时候徐洛也根本就没有心思搭理对方到底是什么身份。

    此时此刻他所需要做的就是将这些家伙通通压制住，他并不想直接把这一些神灵的分身给打爆，因为他很清楚，一旦把这些神灵分身打爆的话，到时候自己可谓是血本无归，什么都得不到的情况之下，可谓是亏本亏到姥姥家了。

    之所以要将这一些神灵的分身压制住，就是要通过这些分身和他们的本体谈判，一定要给徐振争取一些利益回来，总不至于他一整座城市被这些家伙给摧毁了，到时候还得苦逼的自个儿进行重建。

    而对于徐洛的想法，事实上这个时候不管是卡西多还是萝丝，事实上都已经看出来了，但是这反而让他们非常的恼怒。

    作为神灵，而且神位比徐洛还要高得多的神灵，没有想到的是，在徐洛这一位真神级别面前的时候，他们却反而是被人欺负者，只是此时此刻力量不如人的情况之下，他们不管有再多的不满，但是也根本就改变不了现如今的局势状况。

    此时此刻眼睁睁的看着徐洛召唤出来大量的信徒压制着他们，让卡西多和萝丝心中都无比的愤恨，这一次他们真正意会到了，在一个神灵的地盘主场和对方交战的时候，到底是有多么的被动。

    在他们看来，如果自己的神界也在这里的话，到时候无穷无尽的召唤自己神界本土之中的生灵一起作战的情况之下，到时候捏死徐洛也是轻而易举的事情。

    毕竟作为主神，在他们的神界之中拥有大量的从神，因此虽然他们从神的数量并没有徐洛这一些深空魔蚁天神级别数量那么多，但问题是他们这些从神的质量更高，而且其中甚至有已经达到了真神实力的。

    当然了，并不是正统的真神，因为真神很难信奉一位神灵，更何况区区主神而已，他们也很能压制得住真神。

    除非是一开始整个神系建立的时候，在他们实力还弱小之时，就已经加入到了这一个神系之中的那一些神灵，只有如此才能够在他们达到主神层次之时，其他的成员也达到了真神层次。

    要不然的话，事实上严格意义上来说，在整个星界之上，真神已经有资格建立属于自己的神系了，尽管这一个神系非常的微小，但是也已经是有真真切切的资格，在这样的情况之下萝丝和卡西多自然没有资格，可以号令的了一位真神。

    每一位神灵对于自己的从神实力提升关心程度，自然是不一样的。

    有一些任由这些从神自生自灭，但是也有一些会直接提升自己这一些从神的实力，但是从神基本上以天神为主。

    即使其中一些神系之主，不遗余力提升这些天神的实力，让他们拥有堪比真神的力量，但也仅仅只是堪比而已，但是层次上面天神和真神之间的界限仍然是存在的。

    此时没有其他帮手帮助自己的情况之下，这个时候萝丝和卡西多就只能是任由徐洛那大量的深空魔蚁对他们展开袭击。

    至于徐洛一口气召唤出来这么多的深空魔蚁，他们倒是没有太过于惊讶，毕竟作为保护伞的首领，徐洛在外域之中又有怎样的威势，毕竟他们在星界之上的时候也不是一无所知的。

    作为新一代的毁灭之神，徐洛的身上一直以来都有很多眼睛在注视着他，只不过平时的时候这些人在暗中静静的关注，却没有做什么事情。

    如果他们有能力做的话，他们当然也想要给徐洛弄一些绊子出来，但是徐洛身边一直有大量保护伞成员跟随他的情况之下。

    这一些神灵这个时候也只是静静的关注着，徐洛的一举一动，就是想要把他的底细给摸清楚，等到他进入星界之上的时候，在开始对他进行炮制。

    像萝丝以及卡西多这样的邪神，事实上对于徐洛倒是并没有想象之中的那么关注。

    他们更看重的，自然还是自身的利益，但是虽然说关注力度并不如其他的神灵那样重，可是对于徐洛的名字他们自然也是有所耳闻的。

    尤其是知道他带领着众多的保护伞成员在整个外域之中冲杀，泡破灭大量神国之时，他们也是非常的羡慕嫉妒恨的，如果他们也能够有这样的行动的话，当初的时候，他们在众神世界之中的处境，也就不会那样的艰难了。

    此时天空之中卡西多和大量的深空魔蚁之间的战斗异常的激烈。

    只是因为战斗波动一直属于高空之上的缘故，因此他们这里的动静基本上没有引起太多人的注意，反倒是在城市之中，徐洛和萝丝之间的争斗让一些人看得津津有味。

    只是因为萝丝和徐洛的那些深空魔蚁之间的战斗层次比较低的缘故，因此动静并不如想象之中那么大，徐洛并没有亲自出手，他对于萝丝以及卡西多这两位神灵，一直以来都心存忌惮，不清楚对方手中有着什么样底牌的情况之下，并不愿意让自己这一个分身冒险。

    毕竟一个分身想要制作出来，是需要消耗大量材料的，徐洛手中一直紧缺信仰之力的情况之下，怎么愿意让自己白白承受这样的损失呢？

    反正现如今只需要拖延住萝丝，以及卡西多就可以了。

    而这一切压根就不需要他自己亲身出手，只要派遣自己那些深空魔蚁就可以了，在这样的情况之下，他一边释放着自己的主宰的荣耀关环，对这些虫族进行加持，另外一边则是静静的看着这一切的发生。

    此时此刻他就只是一个看客而已，倒是要看一看这些老牌神灵的实力到底如何，也好验证一下自己在其他神灵之中到底处于什么样的一个层次之中。

    萝丝这个时候正在那里不断的积蓄着力量。

    关于这一点，事实上她看起来隐藏的非常深，可是徐洛又不是瞎子，眼睁睁看着那么多的能量一直涌入到她的身体里边，但是萝丝却没有像是之前的时候那样，一股脑的分化出来更多的蛛化精灵，在这样的情况之下徐洛又怎么可能会不知道对方的打算呢？

    只不过他没有想过要拆穿对方而已，此时他倒是想要看一看，当萝丝达到天神层次之时，她的实力又会有着什么样的改变。

    而这个时候，城市之中，一个个角落之中那一些商会的人，这个时候正通过各自的手段在静静的注视着这里的战斗发生。

    此时此刻他们也是非常的疑惑，没有想到原本的时候，只不过就是一场纷争而已，结果到后面的时候才发现这一切的背后居然站着神灵。

    而且此时看到这些神灵就在这座城市之中大打出手，更是让他们知道此时这里已经变成了一个烂摊子，他们最好的做法就是直接离开这座城市，但问题是此时此刻哪怕他们想离开，但是城市之中到处都在发生大战的情况之下，也不是一个适合离开的时机。

    尤其是现如今正在下着的那一些血色的雨，他们已经知道这些血色的雨能够汲取他们身体之中气血的情况之下，他们这些商会的人人手众多，而且每一个商会还有大量货物，他们人可以走，可是这众多的货物一时半会儿之间又不可能直接全部拿走。

    如果就把这些货物这么舍弃掉的话，到时候他们的损失就非常的惨重了，此时此刻这些商会的人也是非常的苦恼，想要一走了之，又不想舍弃这一些货物，想要保护这些货物，又怕接下来这些顶级强者之间作战的时候会波及到他们，一时让人左右为难。

    此时他们只不过就是一些小虾米而已，在这座城市之中，最为关键的自然就是顶级神灵之间的交战，胜负决定着接下来的输赢。

    而此时在城西之处祭坛之上的佐罗，这个时候也已经到了关键的时刻。

    前面的时候，一直有丝丝缕缕的吸气血力量涌入到他的身躯之中，推动着他的血脉力量，不断的纯化，让他一步步走向半神的巅峰，如果让他自己修行需要很长的时间。

    但是有着浓郁气血力量帮助的情况之下，很快就让他达到了这一个层次，此时感受着自己身体之中涌动的那股强大的力量，这个时候的佐罗无比的猖狂。

