    听说自己有机会出演王逸投资的电影，这些女演员们一个个都非常兴奋。

    特别是那些刚刚进公司没多久的新人女演员，更是梦想着自己被选上，然后走上大荧幕，一飞冲天。

    “王总投资的电影，不用我多介绍了吧？最次的那都是个票房冠军。现在机会摆在你们面前，能不能争取到这个机会，就看你们自己了。”

    完成战前动员，于芷凌便对窦俊智说道：“导演，接下来就交给你了。”

    窦俊智看着眼前莺莺燕燕几十个美女，其中还不乏有些名气的流量小生，顿时激动得手都在发抖。

    他老窦，还从来没有打过这么富裕的仗！

    ………………

    张春荣百无聊赖地躺在沙发上，拿着手机刷微博。

    看着看着，他就忍不住笑出了声。

    “王逸啊王逸，你果然不是个安分的家伙，这一回，又把电影圈给得罪了一个遍！”

    “这是我找回场子的好机会！”

    张春荣发现了商机。

    因为《异星农场》票房大爆，如今拍电影这一行，又再次火爆起来。

    他一个鲤鱼打挺，从沙发上起身，然后离开了自己的方向，对在客厅里面看电视的张金川说道：“爸，我要投资拍电影。”

    张金川扭过头来看着张春荣。

    “你要拍电影？”

    张春荣斩钉截铁地说道：“没错。之前的几次创业，我都只差一点点就要成功了。这一次，我找到了新的商机，有把握一波翻盘！”

    看着张春荣自信张扬的样子，张金川心里面五味杂陈。

    自己这儿子，拼劲是有了，就是本事差了些，若换作是职业经理人捅了这些篓子，早就被开除了。

    可谁让这是自己儿子呢？

    本事不够，那就砸钱。不停试错下去，就算能力再怎么欠缺，也能锻炼出来！

    张金川问道：“你凭什么就觉得自己能赢？”

    张春荣不假思索地说道：“这次娱乐圈里，显然不少人抱团想要封杀王逸，可拍电影总得要和资本合作，我这种时候带着资金进去，正好可以填补空白，取代王逸。”

    “而且，我已经联系上了粤省电影家协会会长滕立强先生。我还通过滕立强先生，认识到了郭德秋先生。郭德秋是国外深造回来的第五代导演，具有国际视野，和先进的电影艺术理念，他手里有一个打磨了十年的剧本。只要我们投资把电影拍出来，绝对能火！”

    见张春荣说得头头是道，而且从理论上来说可以说是毫无破绽，张金川十分欣慰。他大手一挥，说道：“好，我支持你。”

    …………………………

    杨荣酒店会客厅，张春荣利用自己的关系，把滕立强和郭德秋两个人，请了过来。

    “滕会长！郭先生。”

    张春荣直截了当地说道：“今天我请你们过来，是想跟你们谈一笔买卖。”

    “哦？什么买卖？”

    滕立强十分感兴趣。

    张家可是白云市鼎鼎有名的家族，张家找自己来说要做生意，那必然是大买卖。

    张春荣坦然道：“我就不打哑谜了。王氏地产的那个王逸，实在是过于嚣张，我很看不惯他。而且他的那些言论，简直就是在为我们国家的电影行业抹黑。虽然会长联合多方力量，在各种媒体上对王逸进行谴责，但是我认为还不够。”

    张春荣的话，可谓是直接说到滕立强的心里面去了。

    他也觉得自己还没骂够，没有让王逸付出足够多的代价。

    “看来，那个王逸的做法，已经惹得天怒人怨了啊。”滕立强对于张春荣的表态，表示十分欣慰。

    “那张先生想怎么做？”

    张春荣脸上的表情逐渐变得狰狞起来，就好像王逸站在他的面前一样。

    “会长，郭先生，今天找你们过来，主要就是两件事情。第一，我希望你们利用自己的人脉和影响力，将王逸这种毒瘤，在影视圈彻底封杀！我可以在资金上面，给予你们帮助。第二，我要投资郭先生手里的剧本。”

    滕立强一听，自己封杀王逸，还有人出钱，简直高兴坏了，忙不迭说道：“铲除王逸这种毒瘤，净化电影圈的环境，是我这个电影家协会会长理所当然要去做的事情。张先生愿意在这上面进行资金的支持，足以见得张先生胸怀民族大义！张先生简直就是我的知己！只可惜这里没有酒，要不然我非得跟张先生浮三大白！”

    郭德秋听说张春荣愿意投资自己拍电影，顿时也感觉自己找到了知己，拍着胸脯保证说：“张先生，投我的电影你算是投对了。你放心，等我们的电影上映，我一定会让你大赚特赚！”

    张春荣从桌子下面摸出来一瓶茅台，大笑道：“谁说没有酒？今天我们这是酒逢知己千杯少，喝两杯！”

    三人各自打着自己的算盘，一边喝酒，一边商量出了一个框架。

    一直到日落西山，张春荣才将滕立强和郭德秋两个人送走。

    对于娱乐产业的玩法，张春荣并不陌生。特别是现在的电视电影圈，简直就是随便捞钱。再垃圾的片子，只要找来流量明星，广告宣传弄得好，就能大赚特赚，回报率比搞实业高多了。

    也正是因为不陌生，所以在看到那些微博的时候，张春荣才敢直接找张金川要钱，继续创业。

    之前，张家的生意，并不在娱乐圈。现在，正好趁着这个机会，利用滕立强和郭德秋两个人的人脉，对娱乐产业进行布局。

    张春荣喝掉杯子里的最后一口白酒，眼眶有些泛红。

    他站在落地窗前，看着逐渐落下的夕阳，豪情万丈。

    “王逸啊王逸，虽然你投资拍了一部票房好的电影，那也不过就是瞎猫碰上了死耗子，误打误撞罢了。现在你得罪了大半个娱乐圈，以后还想在这圈子里面混？简直就是痴心妄想！娱乐圈，就是我对你弯道超车的赛场。你的狂妄和无知，将会让你在我面前，一败涂地！”

