    声音的主人是个小胖子，眼睛小小的，眯成一条线，加上那色眯眯的笑容，显得十分猥琐。
    发现陈兴看过来，小胖子的表情僵了一下，仿佛被撞破了好事儿，整个人都不好了。数秒过后，大概是为了缓和尴尬，小胖子挤出一个不知是哭还是笑的表情，问候道，“你好，先生。”
    不等陈兴回答，他又自我介绍道，“我是秋田，秋天的秋，田野的田，你可以叫我小秋。”他搓着手，自顾自地解释道，“刚才我只是……您知道的，我还是个初入社会的学生，对女性充满了好奇……”
    陈兴点了点头，表示理解。虽然他认为这种行为很低级，但谁没有年轻过呢？谁没有对女人有过好奇呢？前往白象城的飞机要飞一天一夜，反正闲着也是闲着，而且对方刚才提到自己是“学生”，会不会是前往白塔学院求学的人？
    陈兴和秋田攀谈起来。
    “你刚才说你是学生，准备去白塔上学？”
    提到读书，小胖子变得自信起来，小眼睛里透着光。
    “我刚从冰蓝城贵族学院博士毕业，受到佛永琪大学者的邀请，前往白塔学院深造。”
    “这可真巧啊，我也是去白塔学院求学的。”陈兴装出吃惊的样子。
    “哎呀，那太好了，我们可以结伴同行了。”秋田露出兴奋的表情。
    “是啊，我正愁着旅途孤单寂寞呢。”陈兴附和道。对方是白塔学院的学生，正好可以提前结交。
    “阁下是什么专业的？”正所谓三句不离本行，秋田问起了陈兴的专业。
    “社会心理学的……”陈兴胡编了一个，然后迅速转换话题，“兄弟，你看上刚才那个空姐了？”
    “嘿嘿……”秋田有些腼腆地傻笑，算是默认了。
    陈兴第一世是业务员，善于和陌生人打交道。在他有意结交之下，两人聊得十分开心，很快就师兄师弟地叫了起来，有种相见恨晚的味道。
    “男爵大人，您的冰水。”空乘小姐端着水杯过来，弯腰放水时，白雪中的沟壑若隐若现，旁边的小胖子看得眼睛都直了。
    “我擅自给您加了片柠檬，希望您能喜欢。”空乘小姐讨好地说道，目光流转，带着几分妩媚和诱惑。
    陈兴却视而不见，不为美色所动。这空姐也就六七十分的样子，对一般人来说可能是美女，但对他来说就是庸脂俗粉了。他可是上过国王级，睡过大治疗师的人，又有一群姿色不错的女仆，啥女人没见过？没必要为了这样一个女人影响自己和有利用价值的目标的关系。
    两男争一女就是“嬲”，不高兴的意思，还怎么利用对方？
    空姐见陈兴对她的媚眼视若无睹，有些自讨没趣地离开了。秋田双眼发直，盯着空姐的背影，直到那浑圆的美臋消失在走廊的尽头，这才恋恋不舍地收回目光。
    “师弟啊，要不要我教你怎么泡妞？”陈兴低声问道。他三世为人，社会经验丰富，自然把自己当成了年长的一方。
    “唉……”秋田叹了口气，低头看着自己的小肚腩，叹息道，“我又丑又胖，只怕这辈子只能和书本作伴了。”
    “哈哈！”
    看着秋田自怨自艾的样子，陈兴哈哈一笑，拍了拍对方的肩膀，说道，“你信不信，只要你按我说的去做，下飞机前就可以把她摁在洗手间里……”
    “真的吗！”秋田面露震惊，双眼就像点亮的灯泡。
    “来来来，我们从长计议……”
    正当陈兴和秋田窃窃私语的时候，黑狱办事处的地下室里，阿乔木正朝副官张春媚嘶吼。
    “连个人都抓不住，你们真应该上火刑架！”阿乔木脸色涨红，愤恨不已。
    “大人，目标十分狡猾，会分身，又会瞬间移动，我们，我们尽力了……”张春媚低着头说道。
    “我正在考虑要不要把你们全部扔进牢里，让你们亲自试验新到的刑具。”阿乔木语调阴沉地说道。
    “大人！”张春媚脸色煞白，双脚一软，跪了下来，“大人，请再给我们一次机会，我们一定会将功补过！”
    “人已经走了，还想跟去中部荒野抓人吗！”阿乔木目露凶狠，“在主场都抓不到人，去那种地方，你们会被他吃得骨头都不剩！”
    “他是走了，可他的手下还在城里！”张春媚说道。
    “厄休拉伯爵夫人是女王的支持者，我们动不了她。”阿乔木提醒道。
    “我们刚抓到他的一个女仆，可以将她作为突破口……”张春媚抬起眼睛，意味深长地说道，“引蛇出洞……”
    几个小时后，在黑狱阴森可怖地牢里，个穿着女仆装的女人被绑在木架上，衣服多处破损开裂，露出一道道触目惊心的鞭痕。
    地面干净，略微潮湿，昏暗的火光中，能看见墙上整整齐齐挂着各种各样的束具、刑具，每一样都精巧而残酷，令人心悸。
    “我亲爱的姐妹，你想清楚没有？”
    阿乔木倒抓着长鞭的橡皮柄，抬起女仆的下巴，就像在看待一件艺术品。
    “啐！”
    女仆面露不屈，一口唾液吐在阿乔木的脸上。后者轻笑一声，舌头翻转，把唾液吃了下去。
    “亲爱的波娜，我的好姐妹，那陈兴到底给了你什么好处，让你这么死心塌地？”
    “有钱吗？有实力吗？还是技术好？还是什么其它别的？”阿乔木语气轻佻，十分不屑。
    “他把你抛弃了你知道吗？”说到这里，她的脸色逐渐变得冷，“他让你去机场送东西，根本就没有考虑过你能不能回去，你说……”她故意拉长声音，“是不是？”
    波娜咬着牙，却没有反驳。因为事实摆在眼前，陈兴让她去机场，就是把她牺牲掉了。
    “我查过你资料了，以前是黑蛇旅的人，后来跟了陈兴，还有个哥哥，目前在兰花镇做城守军的军官……”说到“哥哥”两个字的时候，阿乔木故意加重了语气。
    波娜露出了痛苦的表情，威胁她的亲人，比鞭子和灌肠更让她崩溃。
    “你觉得，他能保护你们兄妹吗？他有这个能耐吗？”阿乔木问道。言辞如同尖刀，刺进了波娜的心脏。
    “别，别伤害他……”波娜哀求道。
    “如果你愿意配合，我可以将你收入麾下，共享这份权力。”阿乔木举起双手，“我们是女王的直系亲信，未来红国之王的暗刃，任何反抗我们的人，都将在黑暗中寂灭！”
    “想想吧，你会成为子爵，甚至女伯爵、女侯爵，这就是你的未来。而那个陈兴，不过男爵而已，他能给你什么？”
    阿乔木的声音充满了诱惑力，“来吧，加入女王的阵营，成为黑暗中的利刃，杀光所有反对我们的人！”
    沉默了许久，波娜认命般地闭了闭眼睛，开口道，“需要我做些什么？”
    “把陈兴的女仆们引出来。”阿乔木说道，“没有正式的文件，我们无法进入厄休拉的宅邸抓人，但在外面，我们就是法律……”
    正当阿乔木策反波娜的时候，飞机上的陈兴将空乘小姐拉到放置小推车的角落。空乘小姐脸色发红，双手揪着衣角，显得十分紧张。
    陈兴回头看了眼，确定通道里没有人看见，压低声音说道，“我给你五百金币，作为回报，你要回应那个胖子的追求。”
    “啊？”空乘小姐愣了愣，随即露出失望的表情，声音也变冷了，“大人，您看错人了，我不是那么随便的女人。”
    “一千金币。”陈兴加了一倍的注码。
    “我真的不是那样的女人，如果您想找流莺的话，到了白象城，可以搭乘地铁前往新江户，那里多得是。”空乘小姐的表情愈发地严肃起来，就像个遵守道德和节操的良家妇女。
    “是吗？”陈兴略显遗憾地说道，“那可真让人失望。”说完，他转过身体，作势要走。
    不出所料般，当他迈出第一步的时候，身后传来了空姐淡淡的声音，“一千五。”
    “你要满足他的任何需求，比如……”陈兴看向了通道尽头的洗手间。
    “两千五。”“两千。”“好吧，你要先给钱。”“可以。”
    [你向美恵子转账2000金]
    [转账成功，银行账户更新……]
    交易完成，陈兴回到座位上。
    “我跟你说，泡妞这种事情啊，关键是胆子够大、脸皮够厚，胆大心细，就能抱得美人归……”陈兴朝秋田吹嘘道。
    “大哥，你，你教教我呗！”秋田急促地说道，一副认真求学的模样。
    “这样的，等会儿你开服务灯，把她叫过来，然后你就说，啊，您今天可真漂亮。”“她不会觉得我耍流氓吗？”“不会的，没有女人不喜欢别人的称赞。”
    “然，然后呢？”“然后你就说你是第一次坐飞机，感觉到有点儿不舒服，恐高，有点儿害怕，请求她给予心理疏导。”“这样可以吗？”“这是她的本职工作，她不拒绝的。”
    “再，再然后呢？”“找机会抓着她的手，向她表白，说你喜欢她。”“这样就行了吗？”秋田瞪大眼睛，一副不敢相信的样子。
    “拜托，给点儿自信好吗？你是未来的白塔学者，想要嫁给你的女人一火车都装不完……”陈兴拍了拍秋田的肩膀，鼓励道，“勇敢点，你行的！”
    “真的吗？我真的行吗？”一直被称作“肥宅”的秋田毫无自信。
    “如果她答应你的表白，你就吻她、抓她……”陈兴双手成勾爪状，用力抓捏空气，露出一副“你懂的”的表情。
    “啊！”秋田被吓到了，身体猛地向后一靠，后脑勺撞在椅背上，差点儿晕了过去。
    “照我说的去做，保准成功。”陈兴信誓旦旦地说道。强大的自信感染了秋田，握着一只拳头，朝着他用力地点了下头。
    “叮咚……”
    在陈兴的鼓励下，秋田整了整衣服，用手将头发向后捋了捋，深深地吸了口气，摁下传呼空乘小姐的服务灯。
