    第一千二百七十九章 破防的可可   

    因为可可已经闪现拉出了他的大招范围的缘故，所以杨凡也是不打算再继续停留了。

    

    现在他的技能基本上都已经交完了再继续留在塔下等待他的可能就是被防御塔给换掉了，所以就必须要利用出境杀出去躲掉防御塔的伤害同时刷新技能完成击杀才行。

    

    换位到右边的时候，杨凡也是借助着宗师的加速效果径直的朝可可走了过去……   

    看到自己的一技能再一次放空，其实可可也是知道自己这波肯定是没了，所以她当即也是毫不犹豫的对着杨凡交出了自己最后的大招。

    

    现在杨凡的血量已经被防御塔给打成了残血，虽然她的这个大招或许无法完成收割也好，但是赌一波万一可以完成击杀呢？

    

    毕竟他现在还在防御塔里面是被防御塔给锁定的状态，或许这个大招无法击杀，但是后面防御塔再补伤害的话或许就有可能了。

    

    这最后的一个大招可以说是可可唯一的倔强了……   

    因为杨凡那也是最后一次换位的缘故，所以说再加上一技能也同样还在冷却当中，这次他是直接吃了女娲的一个满大的，并没有能够成功的规避掉这个伤害。

    

    毕竟如果说他要是还想用走位去躲的话，那就必须还要多在塔下待一段时间才行，而那样一来吃防御塔的伤害很显然才是最亏的。

    

    现在他都已经硬吃很多下了，防御塔的伤害早就已经提高的比女娲的伤害还要高。

    

    女娲的伤害都是法术伤害，所以他可以利用自身的魔抗去进行抵消，但防御塔的伤害就只能够用大招的换位免伤来进行规避。

    

    在这种情况之下，但凡是个正常人都知道应该要怎样去作出选择。

    

    出了大招的镜像范围之后，他当即也是直接就毫不犹豫的交出了二技能借助着加速效果贴近了可可的女娲，同时普攻a了出去。

    

    再次触发被动，技能刷新，1a2a暴击再加上斩杀伤害，可可的女娲直接被当场带走。

    

    虽然说他的确是利用二技能给自身的血量抬了一口也好，但是镜的二技能回血是和单位有关的。

    

    他命中也就仅仅只有可可的女娲一个而已，所以说其实也并没有回复有太多的状态，以他现在的这个血量而言，身后防御塔的那个攻击命中的话，他肯定是必死无疑的。

    

    就算他走出了防御塔的攻击范围，但是其实在他出来的时候，身后还是尾随有一发攻击的。

    

    所以其实就算是可可也已经被击杀了也好，但是看着那个即将落下的伤害，她倒是也并没有这么多的纠结了。

    

    虽然的确是输了也好，但好在这第2局并没有再像第1局一样这么的丢脸。

    

    别说是可可了，其实在她的直播间当中，很多的人也都是这样认为的。

    

    不过当最后那一下防御塔的攻击落在杨凡的身上却并没有看到他被击杀，而是触发了名刀的被动，随之出现免疫的两个字的时候，很多的人也都是傻眼了。

    

    “卧槽！他出了一个名刀司命？

    ？

    ！”

    

    “哈哈哈！没打死！笑死我了！”

    

    “哈哈！真想看看主播的表情。”

    

    “k神牛逼！”

    

    “这就是king吗？”

    

    “他什么时候出的名刀呀？

    我居然没有注意？”

    

    “完了完了，这局是1:3，好像也就比上一局多拿了一个人头而已呀！”

    

    “没事！可可尽力了就好！”

    

    “k神太强了啊！所有的一切都计算得这么完美！”

    

    “嗯？

    等等？

    他在干嘛？”

    

    “？

    ？

    ？

    ？

    ？”

    

    “又走回去了？”

    

    “送人头？”

    

    “阿这……”   

    “这算做是赤裸裸的侮辱吗？”

    

    “这放水放的未免也太明显了一点吧？”

    

    “难道可可不要面子的吗？”

    

    “……”   

    有不少人在发弹幕，可是看着看着突然之间就发现了不对劲。

    

    虽然说刚刚那一下防御塔的确是打出了他的名刀并没有将他给击杀也好，但是事后杨凡却又再一次回头进入到了塔下送给了防御塔。

    

    当然了，虽然他的确是被防御塔给击杀了也好，但是因为此前受到了可可的伤害的缘故，所以说系统判定机制还是把这个人头判定给了可可，所以最终双方的比分还是打成了2:3。

    

    “哇！这个人，这个人……多少有点欺负人了啊！呜呜呜~”   

    本身对战压力就是比较大的，虽然说可可的确是也有着自己的真爱粉也好，但是因为这次活动力度比较大，再加上杨凡的名气是要更加的大得多的。

    

    所以此时在她的直播间当中，她的真爱粉根本就并不如其他被吸引过来的路人网友以及站在杨凡那边的人多。

    

    现在又看着那些满屏的各种哈哈哈嘲笑的弹幕，一时之间可可也是多少被气得有些内心崩溃了起来。

    

    “诶？

    主播不会是哭了吧？”

    

    “哈哈！怎么还玩不起了呢？”

    

    “你是没吃饭吗？

    哭大声点呀！”

    

    “不会吧不会吧？

    不会真哭了吧？”

    

    “哈哈哈！笑死我了！”

    

    “某主播因为单挑打不过居然哭了？”

    

    “哎呀呀！我的可可啊，因为单挑打不过还被人家放水而急得又哭又闹，呜呜呜呜，好可怜啊！”

    

    “可可没事的啦！我们永远支持你！”

    

    “那些吃瓜群众以及K神的粉丝，能不能不要再说了呀？

    就一点素质都没有吗？”

    

    “king的粉丝都是这样的吗？”

    

    “游戏而已，输了就输了，没事的！加油！”

    

    “可可yyds！”

    

    “……”   

    伴随着可可最后一声委屈的哭声，此时此刻在她的直播间当中的那些弹幕也都是已经乱作一团了。

    

    本身这次活动的宣传力度就比较大，而且除去可可本身之外，另外一边杨凡以及辣辣其实也都同样是在进行着同步直播的。

    

    正是因为如此，所以说三个直播间加起来也是将近十几万人在这里看着，这么多的人那自然是鱼龙混杂什么人都有的。

    

    虽然说在这些人当中有大部分的确都是他们三个人的粉丝也好，但是还有更多的基本上都是一些看热闹不嫌事大的吃瓜群众在那里去带节奏以及煽动情绪什么的。

    

    所以可可这边的情况很快也是直接就被其他另外两个直播间当中的人知晓，并且全都涌进来了看热闹了……   

    

