    那一瞬间，莫凡心是想直接掉头跑路的。

    但他刚迈开腿转身要走，白小石那熟悉而又令人讨厌的声音就从耳边传来。

    “哟，这不是莫局长吗，要往哪里去啊？”

    莫凡心嘴角一抽，缓缓转过身。

    都已经被发现了，走肯定是走不了了。

    莫凡心心一狠, 径直走向白小石坐在的桌子，又看向他身旁的蓝玉：“这位公子便是‘琼英’？”

    “在下上京蓝家，蓝玉，见过莫公子，这次正是我邀请莫公子过来的，蓝公子请坐。”

    蓝玉笑着站起身, 请莫凡心坐下, 算是回应了他的问题。

    一张四方桌，蓝玉和白小石两人占了相邻的两边。

    “上京蓝家……”

    莫凡心点点头, 他早猜到蓝玉身份不俗，没想到会是上京七大世家之一的蓝家公子。

    稍作思索，莫凡心坐在白小石对面，转头看向蓝玉问道：“蓝公子，你说的还有一人会和我们一同探索冥府遗迹，就是他？”

    “喂喂，莫凡心，你这语气有点问题啊。”白小石不乐意了，又饶有兴致问道：“说起来，刚才你怎么认出的蓝玉就是‘琼英’的，我就不能是吗？”

    莫凡心本来是不想理他的，但想了想还是回答，道：“我和‘琼英’好歹也接触了几回，虽然真理殿堂当中有迷雾遮掩身份, 但是神态语气是骗不了人的……这点我还是能分辨出来的。”

    他还有一句话没说出口，以他对白小石的了解, 如果‘琼英’真的是白小石的话，怎么可能不搞事？

    不过, 原来真理会那位新晋成员‘饥荒主’就是白小石，难怪他隐隐有些怪异的感觉。

    “对了。”莫凡心回答了白小石的问题后，又有些狐疑道：“说起来，你们真的找到那处冥府遗迹的线索了？该不会是把我糊弄过来的吧？”

    “当然是真的找到了遗迹的线索。”

    白小石答道，又马上反应过来不对，目光不善看向莫凡心：“你这话里有话啊。把你蒙过来，我是那种人吗？”

    说这话的时候，白小石身上的气息稍稍泄露了那么一丝丝。

    仅仅是无比微小的一丝，连蓝玉都未能察觉，但莫凡心却因为某些原因感受到了那气息当中，无比邪恶恐怖的意味，身子忍不住一颤。

    “哈，当然不是。”莫凡心连忙说道，心里却是忍不住暗骂白小石果然是个怪物，明明他都已经突破第五阶位了，竟然还会因为白小石身上泄露出来的气息而惊到，简直是骇人听闻！

    蓝玉摇头笑道：“莫公子放心, 我和白局长都已经确认过了，那处所在应当就是冥府遗迹的入口, 只是我等二人研究了许久, 却始终未能找到将其打开的方法，于是只好请莫公子过来，一同协商。”

    “那还等什么？”莫凡心道：“我们就先去那处所在看看好了。”

    ………………

    废弃城区，封印的高墙前。

    白小石如法炮制之前的穿墙手段，打开了‘门’，带着莫凡心和蓝玉两人进入其中。

    引得莫凡心啧啧称奇，他也算见多识广，但这开门的方式，他是真没见过。

    进入其中后，庭院，一口被巨石封堵的水井映入眼帘。

    此时已是黄昏，距离入夜已然不远了。

    莫凡心绕着那水井，观测一番，有些激动道：“没错，这水井的确有很大概率与冥府遗迹有关。”

    说着，他又环视了下四周：“而山前县警备局所谓的邪异，应当便是冥府遗迹的气息，通过这口水井泄露出来所造成的。”

    “不过，已经用封印封锁了，还能造成如此影响，这处冥府遗迹怕是不简单。”莫凡心做出判断。

    “这里确实不一般。”白小石亦赞同道，随即话锋一转，脸上露出好奇神色，向莫凡心问道：“不过，你这么说，是之前所接触的冥府遗迹都不如此处吗？”

    “确实是比不上此处。”莫凡心点头，又向两人展示了悬挂在腰间的幽泉剑道：“此剑便是我从一处冥府遗迹当中所得，不过那处冥府遗迹似乎只是过去冥府极为微小的一个碎片，全靠幽泉剑维持，我一将幽泉剑取出，便彻底崩塌了。”

    白小石道：“那其他遗迹呢，不可能你找了那么久，就只找到了一个冥府遗迹吧？我记得书中写到，上古之时似乎发现了不少冥府遗迹来着。”

    “是还有别的冥府遗迹。”莫凡心摇头道：“但都是一些更加残破的碎片，极为不稳定，一现世，便直接崩塌了，可以说毫收获。”

    蓝玉道：“白局长，莫公子，我觉得这可能与上古之时的一些隐秘有关，其实我对于冥府遗迹一直有个猜测，这冥府在上古之前，很可能是一处与现如今秘境相似的福地洞天。而后，冥府破碎，诸多碎片崩散，才形成了这诸多遗迹。

    只是如今，天地改易，冥府这等上古便已存在之物，不为如今的规则所容，是以如莫公子所言一现世便崩溃。”

    白小石看了蓝玉一眼，若有所思。蓝玉的想法倒是与他不谋而合，只不过，他已经从云中君口中得知，这冥府很可能是来自另一个世界，而非是什么福地洞天。因为是另一个世界之物，所以受到了天地规则的排斥吗？

    “蓝公子所言我了解不深。”莫凡心盯着水井看了一会，语气中略带兴奋道：“不过，从我遍寻冥府踪迹，所获得的一些信息来看，冥府的确是破碎了，而我们眼前的这一处冥府遗迹，很可能便是其中最大的一块碎片。”

    “说起来，你们是如何确定，这口水井便是冥府遗迹的入口的？”莫凡心走上前，拍了拍堵在井口的巨石问道。

    又尝试了下，试图把巨石移开。

    结果，一用力，一使劲——巨石纹丝不动。

    气氛顿时尴尬起来。

    “老莫啊，你这不行啊！”白小石摇头叹气：“你不是突破了第五阶位了吗？怎么连一块石头都搬不起来？是不是回去放纵了，结果虚了？”

    莫凡心脸顿时一黑。

    蓝玉笑着在一旁解释道：“莫公子，这块巨石几乎与外界的封印，甚至是山前县的守城大阵相连，连我也无法撼动，我等三人当中，大概只有白局长能将其搬起。”

    蓝玉在这边说着，另一边白小石已经来到巨石前，双手猛然用力，那堪比有如山峦，与大地相接的巨石，被撼动搬起，随后轰的一声被放在一旁。

    看得莫凡心眼皮直跳。

    特别是，白小石脚下留下的那两个足有数尺深的脚印，更是让他心里拔凉拔凉的，忍不住直呼怪物。白小石这家伙，又变强了！

    白小石把巨石搬开后，有些不放心，上前探了探水井。

    水井里面除了幽深的井水，并没有浮尸什么的东西，也没有昏迷的道人在里面飘着，倒是有些遗憾呢。这般想着，白小石往莫凡心身上看了一眼。

    就是这一眼，莫凡心身上鸡皮疙瘩直起，缩了缩身子。心脏猛跳：肯定是白小石又在打什么坏主意了！

    “好了，老莫，你可以过来看看了，看看有没有什么办法能把入口打开。”白小石说道。“没有的话，我就得把这石头放回去了。”

    莫凡心眼皮子跳了跳。“过去看可以，你能不能先离井口远一点？为毛我总感觉你要把我给踹井里的感觉。”

    “放心，放心，我怎么可能做这种事情？”白小石摆摆手离井口远了一点，脸上带着笑，似乎一点不在意。

    莫凡心上前，朝着井口望了一会，又拔出幽泉剑试了几种方法，结果都没有什么反应，于是果断退到一旁。

    随后，白小石搬起巨石，再次将井口堵上。

    谷龏

    莫凡心有些好奇：“既然搬开了这石头，你为何又要将其堵上？难道这里面有什么深意不成？”

    白小石“空”的一声，将巨石放回，一边耸耸肩道：“不放回去的话，待会你就会看到某个道士在上面飘着了。”

    “道士？”莫凡心一脸莫名其妙。

    蓝玉脸色有些奇怪，解释道：“前几日，我与白局长，做了一下实验，若是把这石头挪开，并且不放回去的话……到第二日的时候，巨石会重新回到井口……而且，如白局长所说，山前县的那位王道长，在在井里飘着……”

    于是，蓝玉把他们初见到王道长的场景，跟莫凡心说了一遍。

    莫凡心有些蛋疼说道：“也就是说，那位王道长，被这口井给缠上了？要是在白天把巨石挪开不放回去，晚上的时候他就会被拉进去填井？还是凭空消失的那种？”

    “虽然听着很扯淡，但就是这样。”白小石很善解人意说道：“王道长已经连续加班好几晚了，给他放个假吧。还是说我现在给你表演一下？”

    “不必了，就不打扰那位道长的放假时间了。”莫凡心连忙拒绝。

    “其实没关系的……而且我有个猜测。”白小石的语气忽然一变，幽幽说道：“我怀疑那位王道长已经死了，与这口井融为了一体，所以才有那诸多怪异……”

    莫凡心眼皮狂跳。

    紧接着，白小石又恢复了正常了语调，说道：“总之，就是如此，另外就是这口井会在月光下显现出异常，我和蓝玉都怀疑，这应当与如何打开入口有关。”

    这是他和蓝玉这几天不断尝试的结果。

    至于引导他前来的云中君，在糊弄了他前来寻找冥府遗迹之后，就又装起了尸体，一点回应都没有。白小石怀疑她估计是在等待下一次诈尸。

    “月光……”莫凡心皱眉，死后摇摇头：“我并未听闻冥府与月光有关。”

    很快，黄昏尽，而月自东出。

    按照时间计算，今日是残月。

    而自天边显现的月相亦是残月，只是与寻常的残月相比……这封印之地当中的月亮似乎整整大了两圈。

    更诡异的是，压在井口的巨石消失了。

    就像是生生被抹去了一样，前一秒还在那里，下一秒，那巨石便被某种虚无之物吞噬，只剩下空荡荡的井口。

    “真的没了……”莫凡心口中喃喃，显然眼前的事情已经超出了他的认知。

    “不对！刚刚我好像感受到了什么！”莫凡心瞳孔一缩：“按你们所说，这巨石应当是当初，布置封印的人留下的，目的是为了将井封锁。”

    “但现在，这巨石却消失了，也就是说，很可能是因为夜晚来临的缘故，加持了井的力量，使其突破了封锁！”

    “这理解倒是有点意思。”白小石摸了摸下巴，抬头望月，又走到井前，往井中探视。

    封印当中的月相，虽然较外界整整大了一圈，但实际位置，以及移动的速度，都和外界相一致。

    而现在月亮才刚出来不久，这个角度，月光还无法照进井中。

    白小石望着幽深的井水一时间有些失神。

    明明已经被封锁了起码有六百年的岁月，但这水井却仍未干涸，井水也仍旧是一般幽深清澈。

    而之前几天，他便已经见识过了。

    当月上中天，月光照入井中。

    井中月浮于水面，好似一副颠倒现实虚幻的迷离蜃景。

    蜃景……

    等等！蜃景！

    井中月！

    这是幻象！

    白小石猛地抬头，望向天空，残月映照于他的眼中。

    不知何时，月相已至中天！

    这是真实的幻景。

    曾存在于过去的景象与现实相互交错！

    而要在虚幻与现实当中打开通路，则需要一把钥匙！

    莫凡心和蓝玉两人在一旁，不知在谈些什么，眼见白小石抬头，像是意识到什么，忙走上前来问道：“白局长，你可有什么发现？”

    却见白小石看向他们，眼中却映着残月：“我找到打开入口的方法了！”

    “什么方法？”莫凡心忙问道。

    “用钥匙打开。”白小石看着他说道。

    “钥匙？什么钥匙？”感受着白小石落在他身上的眼神，莫凡心隐隐感觉有些不妙，稍稍后退了几步。怎么有种要被坑的感觉？

    白小石指着水井道：“你看那里。”

    莫凡心愣了下，心想，不是要坑我？

    然后低头朝着井中看去。“嗯？什么都没有啊？”他说道。

    “没有？你再仔细看看。”白小石如是说道。

    莫凡心心中的警觉瞬间提到极点，“白小石你……”

    “你给我下去吧你！”

    还未等莫凡心将话说完，只见白小石一个闪身，一脚飞出，直接踹在了莫凡心屁股上。

    “白小石你特么……”

    “哗啦”。

    白小石轻轻吹了个口哨。

    望向井中。

    只见，原本幽深的井水，在莫凡心落水的瞬间，化作了暗黄浑浊的色泽，不断翻滚，泉涌而出——

    此乃地涌黄泉！

