    朱俊赞赏的看了沈浪一眼，不过态度依旧强硬：“我不认为三千五百万是一个配得上九城的估值。”

    “只要有诚意一切都可以谈。”沈浪笑着看向姜妍。

    经过这么久的配合，姜妍明白轮到自己唱红脸了，连忙道：“没错朱总，我们福华金融是带着十二分的诚意来的。”

    朱俊脸色有所缓和，轻哼一声：“诚意要体现在实处上。”

    接下来就是争锋相对的谈判环节了，朱俊一再坚持估值必须在六千万以上，而姜妍最高只给到四千五百万的估值，一时双方陷入僵局。

    沈浪朝姜妍使了个眼色，打圆场道：“我看时候也不早了，要不咱们先去填饱肚子？”

    “不好意思，我等下还有个会，就不跟你们一起用餐了。”朱俊面露不悦的离开了办公室。

    从九城出来，姜妍拉住沈浪：“你究竟打的什么主意，为什么这个时候叫停谈判？”

    “肚子饿了，脑子有点不好使......”沈浪装作一副有气无力的模样。

    “无赖。”姜妍气得转身就走，高跟鞋踩得路面噔噔作响。

    沈浪冲小蔡使了个眼色：“跟上。”

    “啊？”小蔡有些不知所措。

    姜妍这时候回头喊道：“不是要吃饭嘛，走不走？”

    “瞧见了吧，姜总监这人就是刀子嘴豆腐心。”沈浪示意小蔡跟上。

    小蔡：.......

    附近一家餐厅，沈浪一通胡吃海塞看得姜妍跟小蔡目瞪口呆，甚至有些怀疑，这饭菜真有那么好吃吗？

    “你们别光看我吃啊，女孩子别老想着减肥，微胖才是最高境界。”沈浪含糊不清的说道。

    姜妍没好气的白了沈浪一眼，啐道：“吃你的吧，看见你就饱了。”

    “虽说我长得也算是秀色可餐吧，但你这样当面夸，就有点不太合适了。”

    “呸，臭不要脸，我这里有化妆镜，你最好照照再说话。”

    小蔡看着沈浪跟姜妍你来我往互损，想笑又不敢，憋得脸都红了。

    终于等到沈浪吃完了，姜妍正色道：“现在能告诉我，为什么要打断谈判了吧？”

    “因为你们之间的心理价位想差太大，继续谈下去不可能有结果，除了让朱俊觉得心里窝火，并不能解决任何问题。”沈浪擦了擦嘴，回了一句。

    姜妍有些不甘心：“那怎么办？你不是说奇迹MU马上就要进行内测了吗？万一内测成绩很好，咱们岂不是错失了这次机会？”

    “放心吧，他会比我们更急的。”沈浪狡黠的笑了笑。

    “你不会是憋着什么坏主意吧？”姜妍狐疑的看着沈浪。

    沈浪耸耸肩：“你说，如果第九城市融资失败的事情在圈内传开会怎么样？”

    “这个主意好！”

    看着兴奋异常的姜妍，沈浪突然笑了，原本以为姜妍会吐槽两句，甚至说他：未达目的不择手段什么的。

    好吧，看着这小妞还真是干风投的料，够坏。

    上司跟下属最融洽的关系是什么？你杀人，她帮你放火。

    同理，男女之间也是如此。

    很快，朱俊就接到了一个投资人的电话，询问他是不是拒绝了福华金融的投资，这边好不容易解释清楚了，马上公司的CFO兼合伙人又来到办公室。

    “朱总，咱们现在账上已经没有多少流动资金了，要是扣除租服务器的钱，这个月工资都发不出去了。”

    朱俊被搞得焦头烂额，冷静之后立马就回过味来，咬牙锤了一下办公桌：“一定是福华金融的人。”

    “这么损的主意究竟是谁想出来的？”朱俊脑海里突然就冒出沈浪的身影，倒不是他对沈浪印象有多坏，而是觉得一个赌性十足的人，更容易想出这么损的招。

    接下来的一个礼拜，朱俊顶住压力，拿着公司最后的一点流动资金，租了两组服务器，但是这两组服务器仅仅只够内测用的，后面还有公测，奇迹MU要想盈利，肯定不能只靠这两组服务器。

    ......

    另外一边，姜妍这些天心里就跟油煎一样，整整一个礼拜了，九城那边都没有消息，眼看着到嘴的鸭子有飞了的危险，她电话都拿起来了，最后还是咬牙选择相信沈浪的判断。

    而团队成员也都对沈浪有些怨言，毕竟九城的投资方案是他们加班熬夜拼出来的，结果一次谈判就搁浅了。

    偏偏沈浪作为当事人，居然整天跟没事人一样，待在办公室里不是看股票期货，就是玩蜘蛛纸牌、扫雷，他要不是这些人的顶头上司，估计早就被人举报了。

    就在姜妍来到沈浪的办公室，询问他下一步的打算时，手机突然响了。

    “朱俊的电话。”姜妍看到来电显示一下就呆住了。

    “快接啊，一会儿人家挂了。”沈浪提醒道，其实一个礼拜过去他也有点慌，要是朱俊咬牙挺到奇迹MU内测，到时候竞争对手可就多了。

    “喂，朱总啊，好，好的，我们下午就过来。”

    挂断电话，姜妍兴奋的挥了挥拳头：“朱俊约我们下午去九城。”

    ......

    九城会议室里，朱俊并没有直接问估值，而是提出了一个新的问题：“你们可以拿出多少资金？”

    姜妍下意识的看向沈浪，突然灵光一闪，有样学样：“这取决于九城能拿出多少股份。”

    果然，这招反客为主让朱俊跟其他几个高管交换了一下眼神。

    沈浪暗暗冲姜妍竖起大拇指，姜妍瞄了沈浪一眼，颇为自得的飞过来一个眼神：意思，我聪明吧。

    朱俊清了清嗓子：“最多10%，而且这10%的股份只能拥有5%的投票权。”

    “700万，15%的股权，在投票权上我们可以只要10%。”沈浪道。

    朱俊一听就摇头：“不可能，我们最多只能出让10%的股份，而且你给的估值也偏低了。”

    接下来就是拉锯战了，其实谈到这里，双方已经达成了基本共识，无非就是价钱问题。

    最终经过两天的拉扯，双方达成一致，九城估值作价5500万，福华金融投资550万，占股10%，只拥有5%的投票权。

    不过朱俊还附加了一个条件：“投资必须在三天之内到位。”

    姜妍下意识的看向沈浪，沈浪很隐秘的冲她做了个OK的手势，姜妍这才爽快的答应。

    不过这一幕也被朱俊察觉到，送他们出门的时候，朱俊意味深长的向沈浪伸出手。

    “沈经理，以后福华金融跟九城对接的，应该会是你吧？”

