
　　顾秀庭淡淡一笑，轻声道：“你去吧。我知道该怎么做。”

　　沐清漪也知道留得太久了会引起慕容安的怀疑，点了点头深深地看了顾秀庭一眼便起身离去了。床上，顾秀庭慢慢的闭上了眼睛，放在被子上的手紧紧地握起。消瘦的容颜上闪过一丝坚毅和狠绝，刚刚少女只在他的手上写了三个字“等、救、仇”。

　　仇……

　　家破人亡，至亲受辱，此仇不共戴天。但是他怎能比他们先死

　　刚下了楼，就看到慕容安坐在楼下的花厅里目光有些阴鸷的盯着从楼上下来的她。沐清漪眼眸微闪，慕容安对大哥确实非常上心，但是……慕容安给顾家和大哥的屈辱，她会加倍奉还的！

　　从容的下楼走到花厅里，“王爷。”

　　慕容安盯着沐清漪半晌，才问道：“他怎么样了？”

　　“清漪已经劝过表哥了，他应该会想开的。”沐清漪低声道。慕容安点了下头道：“最好是如此，这一次本王不跟你计较，回去最好也给本王把嘴闭紧一些。”

　　沐清漪秀眉微蹙，很快就明白了慕容安的意思。慕容安虽然并不把沐长明放在眼里，但是对慕容煜来说沐长明却还是很有用的。沐长明不仅是侯爷而且曾经救过华皇的命又是柔妃的父亲，更重要的是，沐长明还手握重兵。对于慕容煜来说，沐长明是一个很重要的助力。毕竟慕容煜再受华皇看重，华皇也还有十几个皇子，而其中跟慕容煜一样优秀甚至比慕容煜出身更显赫的未必没有。

　　“清漪明白。”沐清漪轻声道。

　　慕容安若有所思的打量着沐清漪，半晌才突然开口道：“本王突然发现……当初改变主意娶沐云容或许不是个好主意。沐清漪，你想当宁王妃么？”

　　沐清漪猛的抬头，眸光清冷，“宁王想要羞辱肃诚侯府还是想要羞辱……”

　　慕容安神色一变，终于轻哼了一声沉下脸道：“你滚吧！本王看到你这双眼睛就反胃！”

　　“清漪告退。”沐清漪并不生气，微微一福转身走了出去。

　　回肃诚侯府的马车上，沐清漪安静的坐在车厢的一角，完全无视了沐云容阴郁的脸色和有些古怪的气氛。微微垂眸掩盖了所有的情绪，心中却早已经飞快的盘算起来了。

　　大哥还活着，那么之前的所有计划就都要改变了。最重要的是，她必须尽快将大哥从宁王府里救出来。而这，凭她一个人的能力，是绝对做不到的。那么……迅速的将京城里所有的人都盘算了一番，心中稍稍有了个底了才稍稍松了口气，抬手揉了揉有些疲惫的眉心。

　　沐云容一片欢欣的去探望慕容安，慕容安却丝毫也不领情的斥责了她一顿，沐云容此时正一肚子的怒火无处发泄。看到沐清漪沉默无言的目光，眼中划过一丝幽芒，“你不用痴心妄想了，宁王连看都不想看到你。”

　　沐清漪挑了挑眉，笑道：“三姐还是担心自己吧，宁王愿不愿意看到我不重要，重要的是如果宁王连未来的王妃都不想看到……三姐可要怎么办才好？不过幸好……咱们沐家也不止三姐一个女儿……”

　　“你什么意思？”沐云容脸色一变，狠狠地瞪着沐清漪。

　　沐清漪淡笑不语，低头悠闲的翻起放在一边的一本书来。

　　不仅沐云容的脸色变了，坐在一边的沐羽菲和沐水莲的神色也有些奇怪。沐清漪说的没错，宁王要和肃诚侯府联姻，但是王妃却未必就一定要是沐云容。沐云容除了有个做柔妃的亲姐姐，身份也不比她们高贵到哪儿去。就算是做不成正妃，做个侧妃也比跟二姐一样嫁给别人做继室或小妾要强得多。沐清漪本身就是被宁王退过婚的，宁王娶谁都不可能娶她，但是她们就不一样了……

　　她们想什么沐云容怎么会不知道，立刻狠狠地盯着两人怒斥道：“你们给我老实一些，敢打宁王的主意别怪我不客气！”

　　沐羽菲和沐水莲虽然面上唯唯诺诺，心中却对沐云容如此骄横的态度十分不满。他们虽然只是沐长明的侄女，但是好歹也是沐家的小姐。身份也不比沐云容底多少，平时让着沐云容也就算了，现在沐云容的态度分明就将她们当下人呵斥。

　　一路上，马车上的气氛都有些凝重。而挑起这一幕的沐云容却悠闲自在的坐在一边看书，仿佛根本没有发现三人之间流动的诡异气氛一般。

　　一回到府中，沐云容就拉着沐翎气冲冲的往孙氏的院子去了。沐羽菲和沐水莲也心不在焉的跟沐清漪和沐琛告辞，站在门口，沐琛若有所思的看了一眼低眉顺眼的站在马车边的沐清漪挑眉笑道：“看来二弟和三妹都有急事，四妹，大哥送你会兰芷院吧。”

　　沐清漪也不拒绝，笑道：“那就多谢大哥了。”

　　回到兰芷院，沐清漪自然请沐琛进去喝杯清茶。端着手里的茶水，沐琛微微皱眉打量着眼前看似沉寂的少女，不知为何沐琛却总觉得这样的沉静之下隐藏着危险的暗流。有一瞬间，沐琛甚至有些怀疑，眼前这个女子真的是他那个温柔怯弱的四妹么？还是她以前真的就隐藏的那么深？

　　“大哥看什么？”沐清漪浅笑道，“清漪可是有什么不妥？”

　　沐琛摇了摇头，在心中暗笑自己多心。将这个念头抛到脑后，沐琛笑道：“刚刚在马车上怎么了？三妹跟羽菲水莲的脸色都那么难看？”

　　沐清漪抿唇笑道：“也没什么，大约是两位堂姐见宁王对三姐的态度，起了一些别的心思吧。不过也难怪她们了……宁王对三姐的态度，父亲真的一点都不担忧么？”

　　沐琛摇头笑道：“恭王需要父亲的支持，还有宫里的柔妃娘娘。即使不喜欢也不会薄待了云容的。”

　　沐清漪低眉浅笑，“大哥此言差矣。正是因为有柔妃娘娘在，恭王和肃诚侯府的联盟才……随时都可能会破裂。”

　　“怎么说？”沐琛谨慎的起身看了一眼门口，才低声道。

　　“皇上如今虽然已经是天命之年……但是别忘了去年十一公主才刚刚出生。柔妃娘娘正当妙龄，又颇为得宠。谁敢说就不会有孕？若是诞下龙子……”沐清漪浅浅笑道，美丽的容颜上笑容恬静，仿佛不是在跟沐琛说这些关系着朝堂的大事而是在品鉴名花一般的悠然。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第18章 各怀心思免费阅读。https://xs.23sk.com 