    “侯爷，你说，他会答应么？”振威营军衙后堂之上，陈式一向张延龄发问。

    张延龄看着陈式一道：“陈兄弟，你要的未免太多了些。我让你要一百万两。那是刘瑾能拿轻松拿出来的银两。这厮搜刮的虽然厉害，但是要拿两百万两，恐怕是难为他了。哎，本来，如果只有百八十万两，是肯定能到手的。但现在，我却不不知道了。”

    陈式一呆呆发愣，咂嘴道：“我不会是把事情搞砸了吧。我只是想多敲诈他一些。反正他也要死了，留着银子何用？公爷得了银子，便可以造船造炮，咱们便可以干一番大事情了。”

    张延龄拍拍他的手臂，沉声道：“莫要担心，我觉得，刘瑾努努力，还是能够拿出来的。就看他到底怎么想了。这厮自己没银子，手下那帮人不都是个个是巨贪么？着他想办法去。我想，为了活命，他应该会尽全力。毕竟，命只有一条。”

    陈式一喜道：“国公爷的意思，他是会去四处筹款是么？那我们现在该怎么办？”

    张延龄道：“现在只能眼观六路耳听八方，看动静了。宫里我已经安排了人在皇上身边，防止刘瑾搞什么花样出来。当然，这件事他不敢去跟皇上坦白求情，那是找死。但终究要防着些。至于外边嘛。”

    陈式一道：“我即刻派出兄弟去四处盯着，看看他们的举动。还有，东山乱葬岗也要提前派人去猫着，以防刘瑾那厮埋伏兵马，到时候打算灭口杀人。”

    张延龄摆手道：“不可。什么也不用做，你要实在不放心的话，派几个兄弟乔装百姓盯着便是。否则，恰好露了马脚。”

    陈式一诧异道：“那是为何？刘瑾不会铤而走险么？”

    张延龄摇头道：“你能想到的，刘瑾想不到？咱们互相都在对方的眼皮底下，一举一动都会传到对方眼里。你若派大批兄弟前往潜伏，反而会让刘瑾生疑。你是独自和他谈交易的，这件事在他看来只有你一人知晓，隐秘之极。若是调动大量人手去乱葬岗，恰恰前后矛盾。再说了，你一个拿秘密讹诈他钱财的人，这时候应该是悄悄的不声张才是。否则倒像是个陷阱了。”

    陈式一恍然点头。确实，越是这种时候，越是要淡定无事。反正或者过激的举动都会在对方视野之下，会让精明之极的刘瑾意识到有问题。

    而刘瑾也没有那么蠢，他一旦调动人手埋伏，自己肯定是不会去了。而且会将证据交给张延龄处置，那么事情便糟糕了。

    双方这时候都不能有异动。除非刘瑾不打算完成这笔交易，否则干系他性命的事情，他不敢轻举妄动。

    “这几日，你照常回家，照常来军营。但是要加着小心。你可以调派兄弟护着你的宅子，特别是晚上，一定要严加保护。嗯……不如这样，你让画意带着孩儿去我府中省亲，你当众将他们送上车，送到我府中。这样，便是告诉刘瑾，他想玩阴招是不可能的。”张延龄皱眉思索着道。

    陈式一躬身道：“卑职立刻照做，正好画意也想郡主了。”

    张延龄点头道：“好了，放自然些，不用太紧张。这件事成功与否，这几天很是重要。你去吧。”

    陈式一忙道：“那个，到了那天，去了东山乱葬岗，我怎么跟他们交易？我没有证人证物交给他啊。难不成直接抢了银子？”

    张延龄笑道：“到时候自有安排，你放宽心。一切有我。”

    ……

    黑暗之中，刘瑾的后宅中漆黑一片。刘瑾坐在黑暗之中，像是一块枯木一般。

    事情搞到这个地步，着实不在刘瑾的意料之中。他本以为这件事早已翻篇了，但没想到，若要人不知，除非己莫为。还是东窗事发了。

    这可不是一般的罪名，这是诛九族之罪。其他人倒也罢了，自己也是要死的。

    今日见了陈式一回来之后，刘瑾的心到现在还难以平静。陈式一真的什么都知道，还有证人证据在手，事情确实很严重。如果这些证据全部被交上去，自己十成十是死定了的，根本没有任何的回旋余地。任自己通天的本事，也难回天。

    好在，陈式一起了贪心。他对张延龄早有不满，所以并未告诉张延龄。否则的话，现在自己怕是一具尸体了。

    但是，那厮狮子大开口，一下子要两百万两，自己根本拿不出这么多银子。

    不久前，他将密室里的财物清点了一番，银票五十多万两，其他黄金珠宝玉器象牙什么的加在一起，恐怕只有一百多万两。

    这些银子都是他一点点的收取官员的孝敬银子，一点点的搜刮地皮弄来的。现在要全部拿出来买命，而且还要想办法凑一些才成，这着实让刘瑾心里滴血。

    虽说钱财乃身外之物，但是他这种无根之人，本就只有权钱二字，平白比他人少了一样乐子。要拿银子送给别人，这简直是要了老命。

    但是，终究还是命重要。他刘瑾有了这条命在，就如那陈式一所言的那般。银子便是哗哗的往家里淌。就像是用水瓢在河里舀水那么简单。

    刘瑾不是没想过将那陈式一给弄死。要弄死他还是很容易的。东厂和锦衣卫一起动手，任凭他三头六臂也是活不成的。

    可是，他一死，消息怕便要暴露。陈式一敢做这亡命的勾当，必是做好了完全的准备的。现在这种情况下，不但不能用强，而且还要按兵不动，不能刺激到陈式一。那陈式一现在一定防范心甚严。如果刺激到他，很可能他会放弃交易。

    银子，倒也不难凑。他只是最近想收敛一切，有一些银子不想拿罢了。但凡他想拿银子，办法有的是。许多人排着队给自己送银子。

    京城中数十名候补的官员都在排队等着他，明日便让人去叫他们来。五万两一个知府，一万两一个知县，给了银子不久便可委任上任。没那么多知府县令的位置也不打紧，找理由让焦芳这个吏部尚书革职几个便是了。

    官职便是银子。权力如何变现？这是最直接的办法。

    明日这么一弄，应该便差不多能凑够两百万两了吧。想想还是心中滴血。不过，一旦证据和证人到手，陈式一这厮便是跑到天边，也要把他抓住，把银子再拿回来。将他全家老小碎尸万段。

    是了，明年是科举之年。这上面可以捞不少钱。让张彩焦芳他们在试题上做些文章。那些有钱人家的公子只要出的起价，中个进士是没问题的。

    一个进士，少说也得一万两吧。

    刘瑾琢磨着这些事情，想着捞钱弥补损失的法子，心情稍微好了一些。于是站起身来，打算吩咐外边掌灯，他有些饿了，想吃些东西。

    就在这时，伺候的仆役在外便禀报：“公公，爷爷来了，在外边求见。”

    爷爷便是刘荣。刘瑾的父亲。

    一听到刘荣来了，刘瑾本来已经平复的心情一下子变得糟糕了起来。

    刘荣带着一身酒气进来了。笑眯眯的对着坐在堂上的刘瑾拱手道：“儿啊，有礼了。”

    刘瑾皱眉道：“你又来作甚？”

    刘荣佝偻着背，枣核般的脸上擦着粉，为显得年轻一些。身上穿的花花绿绿的，活像个老妖精。

    “呵呵，能不能给点银子花？我手头没银子了。嘻嘻。外边还欠着账呢。给个万儿八千两的好么？我的好大儿？”刘荣嬉皮笑脸的道。

    刘瑾腾地火起，叫道：“你成天就知道伸手要银子。银子天上掉下来的么？还是从地里长出来的？你一把年纪，吃花酒，赌钱玩婊子，动不动欠一屁股赌债花债，然后便来要银子。你当老子是拉屎拉银子的么？”

    儿子对老子称老子，大明朝独此一家。正如老子随儿子姓一样，刘瑾家中就是这么奇葩。

    “我大儿，你可莫说这样的话。你接我来，不是来让我享福的么？你又不缺银子，我知道密室里堆满了金银财宝。给爹花一些又如何？爹老了，也花不了几年了。以前泥巴里活命，好容易你发迹了，还不让我活的开心些么？”

    刘荣委屈巴巴的话里，带着些撒刁的口气。每次他这么一卖惨加道德绑架的话都很奏效。但是今日不同了。

    “没银子给你。出去。”刘瑾喝道。

    “我外边欠着账呢，若是不给，别人会闹到家里的。望春楼我也进不去了。好儿子，多少赏点呗。看在我给你找到赚钱的门路上？那件事一定能赚不少吧？我拿一成总可以了吧？”刘荣赔笑伸着脖子道。

    “什么赚钱的门路？”刘瑾疑惑道。

    “咦？昨天晚上跟你说的那件事啊。你今日不是去见了那人么？你们讹了人家多少银子？我拿一成不过分吧？”刘荣道。

    刘瑾看着刘荣呵呵冷笑。刘荣被他看得发毛，口中却道：“你若一个字儿都不给，那可不地道了。我若出去跟人说我是刘瑾他爹爹，他不给他爹爹银子花，你可没脸。赶明儿，我睡在青楼门口，别人见了也说你的不是。”

    刘瑾心头的怒火早已压抑不住。自己这个父亲，年轻的时候好酒好赌，便是个游手好闲的坏东西。自己就是被他卖给刘顺，带到宫里之后割了下边当太监的。那种痛彻灵魂的痛楚，是每个内侍都难以忘记的屈辱。

    别人可以娶妻生子，自己却不男不女。这个老东西，昨天不是他跑来丧门星般的说了那事儿，怎会有现在的情形？他倒好，还以为立了功。还来要银子。还拿话气自己。

    别人都是靠爹娘，自己只能靠自己拼搏，而且还要受这个狗一样的男子的气，真是命苦。

    “我让你走。”刘瑾喝道。

    刘荣舔着脸上前道：“不给银子，我便不走了。”

    刘瑾猛的起身，伸手将刘荣一推。这一下力道不小，刘荣哎呦一声，踉跄着倒退几步，仰天倒地。

    “还不滚？一两也不给。”刘瑾骂道。

    刘荣不说话，身子颤抖着。

    刘瑾觉得有些不对劲，皱眉上前查看，却见一摊鲜血顺着地面开始散开。刘荣的后脑勺砸在了门臼石的尖角上，人已经双目翻白，只有出气没有进气了。

    刘瑾倒退两步，噗通坐在地上，半晌说不出话来。

