    “老李，你有没有觉得翰子这趟回来、变化特别大，就好像换了一个人似的。”躺在床上，吴秀珠问着身边的老伴。

    “有什么变化，不就是长结实了一点。他不是跟你说了吗，烟现在戒掉了，又经常坚持锻炼，这不是很正常的变化吗。他就是再变，还能不是你儿子？”

    “我跟你说的不是这个，烟肯定是很久没抽了，不然李小玥那个狗鼻子，一闻就能闻出来。我就是在想，就算戒烟、锻炼能有这么大的变化？连说话的声音跟以前都不太一样了。

    以前他说话声音像我，调子比较高，现在倒是有点像你了。而且你有没有发现，儿子好像比以前更年轻了，皮肤好像也变白了。”

    “抽烟本身就对人的影响就很大，那个东西就像吸毒一样，属于慢性自杀，对皮肤、声音也应该有影响。

    他现在戒了，再加上锻炼，有变化不是很正常吗。

    这人往好的变，你担心什么？整天疑神疑鬼的，好了、睡觉了。”李永年翻了个身，没再想继续这个话题。

    第二天早上吃过早餐，李明翰在餐桌前，和母亲讨论着买房的事。

    “昨天你爸爸打电话给赵德华，他在金城也买了房子，一百二十一平的那种。找的是金城的副总，每平方能便宜五十块。”

    “不用找赵主任，让爸就找他徒弟。范友亮在用电股，所有开发商的增容、都要从他手上过。

    房子就用我爸的名义买，他现在贷款可能只能贷十年期的，估计最少得付三成。”

    “还要贷款？二十万都够买二套房子了，用你爸爸的名义买，那以后过户还要交税，没得劳事干了？”吴秀珠有点搞不明白，儿子的想法。

    “就买六十四和九十二这二种户型的，按一样三套算、六套房，总面积四百七不到。

    就算均价八百七，总价也就四十万左右，可以贷二十八万，按十年6.9的利率，每个月还款不到三千三。

    九十二的买靠最东边的一楼，尽量挑靠前面马路的那几栋，那里外面应该规划的是菜场。

    以后有条件的话，可以破屋山头的墙、做门面房，做门面房租的话，一套一个月最少一千块，要是都租出去、都够每个月还贷款了。

    六十四的、除了六楼，你看着买吧。尽量挨着、不要装修，就毛坯租，每个月二百、三百无所谓。”

    李明翰按着计算器，和母亲说着自己的计划。

    “买六套？你这是准备炒房，炒房风险很大的，万一房价跌了，还不起贷款，银行要收房子的！”

    李明翰父母这一辈的人，一听到贷款，本能的就反对。有多大力，做多大的事，是他们一贯奉行的准则。

    “总价四十万，我现在就能掏出来。可是我要留些钱、做别的投资，明年我准备回来，买几台自卸车和挖机，做土石方工程。

    小玥过两年、也要上学了，我也就不准备往外跑了。”

    “那，明天上班，我让你爸爸去找范友亮。”虽然总觉得有些不保险，可听到儿子说明年就回来，不再去外地以后，吴秀珠还是很开心。

    挣多少钱不重要，二十万在她看来，都是一辈子难以存下来的巨款。现在儿子都能掏出四十万，在她看一辈子都够了。

    关键是，以后一家人又能生活在一起，这比什么都重要。

    “贷款的事，我晚一点约一下马宏远，他在工行就是干信贷的。”李明翰看了看女儿：“爸爸晚上要出去见一个朋友，晚上就不在家吃饭了，行不行？”

    “不，你晚上吃过饭再出去，我晚上九点就要睡觉，你九点前就要回来陪我。”女儿嘟起了嘴巴。

    “吃过饭就来不及了，你看我们七点吃晚饭，吃完饭再出去哪有时间谈事情呢？”

    “那我们就早点吃，奶奶还行啊。”

    “好吧，今天去哪里，要不，去看看公公和毛姨吧。”李明翰提议道。

    “好呀，奶奶，我要穿昨天爸爸给我买的裙子。”

    李明翰的岳父、岳母都退休了，在街上租了个门面，卖一些儿童玩具。“爸，妈今天不在啊？”

    “翰子回来了，阿玥，公公抱抱，你妈买菜去了，中午就在家里吃饭吧。”看到女婿带着外孙来，孙振华很开心。

    “阿玥，果果（哥哥）好...”小姨子是弃婴，几个月大小的时候、就生活在丈人家里，现在上五年级。

    “不在家吃，我带她们上街转转，等刻就在街上吃了。”

    带着二个小菇凉、一直逛到下午，给小毛姨也买了几件衣服鞋子，中午三个人在茶餐厅吃了一顿牛扒。

    “昨天回来的急，也没买什么东西，这个您拿着。”李明翰递上一个信封，里面装了五千块。

    “你在外面跑，用钱的地方多，不要！你拿回去。”孙振华推辞道。

    “今年业务不错，我身上有。”李明翰还是硬把信封，塞到丈人的手里。

    回家的路上，路过银行。李明翰进去取了二百块钱，全是十元一张的新票子。

    晚上李明翰还是没在家吃饭，不过八点不到就回来了。

    “我跟马宏远说了，这个是他的电话，办贷款的时候，你就直接去找他。明天早上我跟你一起、去送小玥上学。”李明翰和母亲交代道。

    “嗯，你也早点休息。李小玥、脚洗好没有，跟爸爸睡觉了。”吴秀珠喊着孙女。

    “这二百块钱给你，不用和奶奶说，每次你和毛姨出去玩，是不是都是毛姨掏钱、买东西吃啊？”房间里，李明翰交代着女儿。

    “嗯...”

    “毛姨也不上班，哪来的钱？还不是公公给的，她省下来带你用，奶奶是不是每天也给你一块钱，你都花光了？”李明翰问道。

    “没有啊，我存着呢。”

    “毛姨能把平时的零花钱、省下来带你用，你省下来的钱，为什么不能带她用呢？”

    “她比我大，当然是她给钱了。”

    “哪有这种道理，毛姨愿意带你花钱，因为喜欢你，你们是亲人，你喜欢不喜欢毛姨啊？”

    “喜欢...”

    “以后再和毛姨去玩，每次都带十块钱在身上。不要让毛姨一个人花钱，知道没有。

    不仅是毛姨，以后你上学了，有同学、朋友。

    和她们相处的时候，也要互有来往，总不能都是别人花钱吧？要是这样，你怎么和人家相处？”李明翰知道女儿从小就比较啬。

    “哦...”李小玥一时还不能转过弯来，毛姨带我花钱、不是应该的吗？

    “下一次我回来会检查，你也别想着和毛姨串供，我有别的地方问。

    你要是表现的好，放暑假的时候，我带你坐飞机、去爸爸上班的地方住半个月，好不好？”李明翰抛出一个甜枣。

    “好呀...”听说要坐飞机，前面说的估计李小玥都忘了，现在已经开始数着日子，什么时候放暑假啊。

    幼儿园的门口，不出意外的，女儿抱着爸爸、又是眼泪汪汪。

    在答应女儿、暑假一定早点回来后，李小玥终于被老师领进了教室。

    “我留了二百块给小玥，你就装着不知道。”李明翰收拾着行李，往包里放了块、以前用的小画板。

    “你就一天到晚惯着她，自己在外面注意身体，烟戒了，就不要再抽了。”母亲总是那样老生常谈。

    楼下，李明翰习惯性的抬起头，妈妈总是在阳台里、目送着儿子。

    走到大门的拐角，没回头、李明翰举起手挥了挥。

    母亲一定会在自己出院子大门后，转到房间的窗台、看着马路，直到看不到儿子的身影。

