    第141章 这就是威胁，你又能怎样？

    “该死的，谁能告诉我这家伙是从哪里出来的？难道又是一个从外星来到地球的外星人吗？”

    尼克弗瑞气愤的一巴掌拍在指挥台上，帝乾坤所从太阳召唤出来的能量，实在是太强了。

    以帝乾坤刚才所展示出来的能力，让尼克弗瑞完全相信。

    只要帝乾坤愿意，地球任何一个角落都会遭受到他的攻击。

    指挥官希尔此时来到尼克弗瑞的身边。

    “根据我们的卫星监控，他是突然出现的。随后消失了几分钟的时间，下一刻出现在我们的眼前时，就变成了刚才那副样子。

    我觉得不管怎么样，我们需要和他先接触一下。至少要弄明白他来地球到底是为了什么，如果我们可以帮他解决的话，会少很多麻烦的。”

    希尔的话，让原本内心有些恐惧的尼克弗瑞冷静了下来。

    尼克弗瑞见识过惊奇队长的力量，所以对于这些拥有超强力量的个体，总是有一些发自本能的警惕。

    “叫科尔森去准备一下，这个人我要亲自和他谈一谈。”

    尼克弗瑞不放心让科尔森去，或者说只有他自己亲自前往去见帝乾坤，才能有一丝安心。

    “好的，我马上去安排。”

    另一边，展现出自己的力量后，帝乾坤也就没有继续留在这里的必要了。

    帝乾坤瞬间入侵到了这座城市的超算群中，随后在里面找到了自己想要的资料后，帝乾坤便化为了一道流光飞向了空中。

    几分钟之后，刚刚建成的斯塔克大厦，迎来了一位不速之客。

    帝乾坤直接进入到斯塔克大厦的顶楼中，这里是托尼斯塔克专用的房间。

    大厦建成之后，斯塔克绝大多数的时间都在在这里。

    所以，当帝乾坤直接闯入到他的房间中时，斯塔克下意识的就召唤出了自己的钢铁战衣。

    新一代的钢铁战衣合体的速度很快，斯塔克很快就成为了钢铁侠，随后斯塔克抬起自己的右手，对准了突然闯入的帝乾坤。

    “伙计，我可不觉得你这是走错门儿。现在立刻离开，我可以保证不报警。”

    帝乾坤看了一眼斯塔克，随后朝他走去。

    斯塔克见状不妙，接连几发能量炮发射。但这些攻击打在帝乾坤的身上，没有造成丝毫影响。

    斯塔克见状不妙，便想要借助钢铁战衣的灵活性逃走。

    但还没有等他飞起来，帝乾坤便直接抓住了他的胳膊，将他甩在了地上。

    斯塔克正准备反击的时候，帝乾坤一脚踩在了他的胸口。

    但这并不影响，斯塔克打开自己肩膀的微型导弹。

    虽然这么做会毁了这层房间，但情况危急，斯塔克也顾不了别的了。

    微型导弹贴脸射中了帝乾坤，爆炸的火焰瞬间将帝乾坤和斯塔克坤吞没。

    斯塔克凭借钢铁战衣，硬扛下了微型导弹爆发的威力。

    而这一层房间，却因为导弹爆炸的威力，直接变成了光板房。

    剧烈的爆炸，让斯塔克大厦底下行走的人，都不由抬起了自己的头。

    看到顶层突然发生爆炸，许多人都已经拨打了消防电话和报警电话。

    顶楼的爆炸结束，虽然有钢铁战衣的保护，但托尼斯塔克依旧承受了不少的冲击。

    这对于一个身体素质处于正常范围的人而言，是非常难受的。

    不过难受的不只是这个，托尼斯塔克惊恐的发现，即便是自己贴脸的向帝乾坤发射微型导弹，帝乾坤也没有受到任何的伤。

    “玩完了？你玩完了就到我了。”

    帝乾坤伸手，直接将斯塔克钢铁战衣的反应炉抠了出来。

    没有了反应炉的供能，钢铁战衣瞬间成了一堆铁疙瘩。

    斯塔克此时心都凉了，自己最大的依赖竟然被对方如此轻易的解决。

    这样斯塔克再一次回想起了，当初没有成为钢铁侠时，被绑架的经历。

    不过帝乾坤并没有继续向斯塔克出手，而是将他身上的钢铁战衣拆解后道。

    “我找你是需要你帮我做一个中间人，尼克弗瑞你应该知道，神盾局的局长。我找他有事情，麻烦你帮我联系一下。”

    躺在地上惊魂未定的托尼斯塔克，听到帝乾坤的话再也忍不住了。

    “有没有搞错？就这种小事情，你至于搞成这副样子吗？

    你有事的话直接去找他不就行了，干嘛还要非来我这里！”

    面对托尼斯塔克的质问，帝乾坤只是淡淡的回答了一句。

    “这不是更符合你们地球人的习惯吗？更何况那个胆小鬼，如果不是你介绍的话，或许他连露面的胆子都没有。

    我给你半个小时的时间，帮我联系他，如果你联系不上，那就失去了利用的价值。”

    托尼斯塔克听了这话，气的眼皮子直抽搐。但小命要紧，他还是联系了尼克弗瑞。

    半个小时之后，也不知道尼克弗瑞究竟是用了什么交通工具。

    但他一席黑色的风衣，出现在了帝乾坤的眼前。

    “你究竟是什么人，来到地球有什么目的？”

    看着坐在沙发上的帝乾坤，尼克弗瑞直接问出了自己的问题。

    “我没有必要回答你，你现在只需要知道一个事情。

    我要你帮我做一件事，如果事情完成的顺利，我也不会在地球久留。

    如果完不成也无所谓，但如果我心情不好的话，说不定一个顺手就把地球给炸了。”

    帝乾坤这种赤裸裸的威胁，让尼克弗瑞忍不住地从沙发上站了起来。

    “你知道自己在说些什么吗？地球人口有几十亿！我们是不会放任你，对地球做出任何不利的事情。”

    尼克弗瑞的样子，像极了美剧之中那些正直的黑人。

    但帝乾坤才不会吃他这一套，反正又不是自己宇宙的地球，炸了就炸了。

    只见帝乾坤随手扔出了一发能量弹，不远处的一栋大厦直接被拦腰炸断，上半截大厦直接掉落在地上，摧毁了不少的建筑。

    更别说在大厦之中的人了，除了极个别的幸运儿之外，基本都挂了。

    帝乾坤做完这一切，又转头看一下了尼克弗瑞。

    “能告诉我，你打算怎么阻止我吗？”

    (本章完)

