    而且分明眼前的小狐狸还如此孱弱，纥溪和她缔结契约，只会受她拖累。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是，纥溪却做了，而且是毫不犹豫地做了。

    小金龙的嘴巴开开合合了好一阵，可最终却一句话都没说出来。

    他无法理解纥溪为了一只小狐狸如此牺牲的做法，可是，莫名地，他觉得，这样的主人才是真正值得他追随的。

    确定小狸的妖力不会再流失，生命也得到了保障，纥溪才把装有小狸的药桶放回了空间。

    蛋蛋却抱着纥溪的大腿不肯回去，小脸上满是义愤填膺，“娘亲，你要去打坏人对不对？这些坏蛋那么对小狸姐姐，简直太可恶了，蛋蛋要和你一起去打坏人！”

    纥溪看着蛋蛋亮晶晶的眼眸中燃烧的怒火，轻轻摸了摸它的头，“你放心，娘亲一定会让那群没人性的畜生付出应有的代价。”

    “只是小狸姐姐一个人在空间里孤零零的，多寂寞啊，而且她的伤势还没有好，需要人照顾。蛋蛋你乖乖留在空间中，照顾小狸姐姐好不好？”

    虽然蛋蛋的来历身份不凡，可如今却是非常脆弱的，自己刚刚眼睁睁看着小狸受苦，又怎么可能再让自己的宝贝去冒险。

    所以纥溪只能用这样的话语来转移蛋蛋的注意力，毕竟现在蛋蛋最担心的就是小狸的死活。

    果然，蛋蛋听了，脸上露出了为难的表情，“蛋蛋想要陪着小狸姐姐，照顾小狸姐姐。可是蛋蛋也想在娘亲身边，跟娘亲一起打坏人……”

    在一旁一直沉默寡言的小金龙此时却突然开口道:“我陪老大去教训那群坏人，蛋蛋你乖乖在空间里照顾小狐狸。”

    蛋蛋怔了怔，歪头看着小金龙，纥溪皱眉正想拒绝。

    小金龙腾飞到半空中，连忙仰着脑袋道:“你可别小看我，自从吃了芝龙果以后，我现在的实力进步了不少，虽然还不是老大你的对手，可凝脉期和筑基期的普通武者，在我眼中还不是跟垃圾一样，随便就能打杀一片。”

    “老大你对付那几个罪魁祸，我在一旁替你清理那些打手和走狗，这样总可以吧？”

    小金龙的这番话倒是说的纥溪愣了愣。

    这家伙不管是在秘境里还是出了秘境后，都喜欢女人或者丫头的叫自己，如今这么老老实实的叫老大，而且没有一点讽刺嘲弄的意思，搞的自己都不习惯了。

    不过小金龙说的也不错，这别院中明显有着高手的气息，若是这些高手是凝脉期的还好，可若是金丹期的，自己一个人对付金丹期武者就已经吃不消了。

    若是其他护卫一拥而上，自己就算有天大的本事也没办法报仇。

    纥溪点了点头，“好，你跟在我身边。只是记住，有危险马上跑，别拖我后腿。”

    小金龙的表情一阵扭曲，暗道:本尊堂堂黄金飞龙，给你打下手，你居然还嫌我拖后腿，这女人简直……简直太……唉，算了，谁叫她是自己认可的老大呢！

    小金龙一脸悻悻，最后却没有说话，而是沉默地点了点头。