        宣布万任命以后，姜小白又宣布了开业的时间，然后就宣布散会了。

        李老头在心里长长的松了口气，低着头走了，仿佛生怕姜小白注意到他。

        同时李老头心里也有些懊悔，都怪自己，还没有来知青罐头厂之前，就把姜小白给得罪死了。

        不然的话，怎么也能够有他一个，不说技术副厂长，就是技术科科长，甚至工程师应该有吧。

        可是谁叫自己当初就看着姜小白年轻，觉得姜小白好欺负呢。

        “邓伟，和李小六来我办公室一趟。”姜小白一边收拾东西，一边叫住了已经准备出门的两人。

        “好的小白厂长。”邓伟一个走位，就来到了姜小白身前，接过了姜小白手里的资料。

        身旁的李小六都看懵逼了，这速度，你是跑百米出生的吧。

        “我来拿就行了厂长。”邓伟说道。姜小白身旁正在收拾东西的李老三怔了一下，深深的看了一眼邓伟。

        他感受到了威胁，这小子怪不得能够坐到销售科科长的位置上，而自己表侄儿李小六只能够干个保卫科科长呢。

        这都有自己三分功力了。

        到了姜小白的办公室，邓伟又是在李小六目瞪口呆中给姜小白倒水，

        “行了，别忙活了。”姜小白微笑着说道。

        李小六眼珠子一转，看着姜小白桌上的那副字，就在腹中打草稿，准备开口。

        “厂……”李小六刚说了一个字，就被姜小白打断了。

        “今天找你们过来，是想具体的说一下……”姜小白转头看着李小六问道。

        “你有事啊？”

        “没……没事。”李小六赶紧摆手，剩下的话卡在嗓子眼怎么也说出来了。

        自己以后还是需要多学习啊，要是能够像自己表舅一样张嘴就来，那也不会像现在这么尴尬了。

        “随着我们知青罐头厂的正式生产，我们的业务肯定不能够局限在一个上党市里，一个上党市根本吃不下我们知青罐头的产量。

        所以市场的开拓，就显得尤为重要，而销售科的任务就更加的繁重了，邓伟你身上的担子很重啊。”

        “你和其他的销售员都是一起进厂的，虽然先走一步，当上销售科科长，但是你年轻，不服的人肯定有……”

        姜小白这话就真的是推心置腹了。

        “我知道小白哥，我肯定会好好干，一定不辜负您对我的期望。”邓伟激动的说道，眼中满是坚定。

        “嗯，等过段时间你准备一个代理商大会的计划报上来，把所有的代理商都约到厂子里来，看看谁有意愿去做其他市的代理。”

        “好，我明白了，厂长。”邓伟说道。

        姜小白点点头又转身看着李小六说道：“小六，咱们知青罐头厂就算是成立了，但是保卫科就你一个光杆司令，你写个计划报给李副厂长，看看需要招几个人，

        要抓紧时间把知青罐头厂的保卫科的架子给搭起来，厂里现在有两条生产线，你也大概知道这生产有多重要，一定要保卫好，防止有人搞破坏。”

        姜小白道，知青罐头初建，肯定要招聘一批工人，但是招谁不招谁，说不定就会得罪人。

        不是姜小白多想，而是人心难测啊。

        “我明白了，厂长。”李小六也点头道，拍马屁归拍马屁，但是工作必须干好了。

        他们和姜小白相处的时间不短，知道姜小白不是那种任人唯亲的人。

        “好，那就去吧，对了，帮我喊一下李副厂长过来。”姜小白说完，就低头忙活着。

        邓伟和李小六站了起来，突然邓伟惊讶的叫了出来。

        “小白厂长，这字是您写的吗？这字……”邓伟在李小六绝望的目光中，足足说了三分钟之久。

        “服了，”李小六走出办公室的时候，心里默默地下定了决心，以后自己还是好好干活吧。

        自己真的没有拍马屁这方面的天赋。

        专业的事情还是交给专业的人来干吧，比如说自己表舅，李老三，比如说邓伟。

        李老三拍马屁的时候，李小六只是在门外听了一嘴，但是刚才邓伟拍马屁的时候他可是在现场。

        那神态，那语气，简直就是多一分嫌肥，少一分则瘦。

        演员，演员，这两个人都走错路子了，不去当演员真的是可惜了。

        可是更过分的是，自己拍马屁比不过人家，干工作更是比比不过，这才是最悲哀的呢。

        “老三，你和李老头商量一下，看看开工需要多少工人，抓紧时间做个计划给我报上来，开业前的工作千头万绪，需要你办的事情特别的多，食堂，仓库这些位置都需要人……”

        姜小白一边在纸上写着，一边和李老三交代着，开个厂子，方方面面的都需要考虑到了。

        “李老头虽然嘴臭一点，但是对于技术方面可是精通的很，你一定要好好发挥李老头的作用，有事多听听李老头的建议，尤其是生产上的……”

        “好。”李老三点头应到。

        “嗯，明天就试生产一下，别等着开业当天抓瞎了，镇里的书记，镇长也需要你陪着黄书记去请一下，人家来不来是人家的事，但是咱们请不请是咱们的事……”

        20分钟后，李老三起身告辞了。紧接着王猛过来了。

        “制定一个仓库的管理制度，食堂的伙食费制定，每天需要的菜，米，面，还需要定制一批服装……”

        王猛走了，王超进来了。

        “原来的时候知青罐头的财务乱糟糟的，现在知青罐头厂也正式的成立了，我们厂子还有5个股东，财务上一定要重视，账目一定要严谨，每一笔钱的支出都要有来源，有去向……”

        虽然安排王超，王猛等人当了副厂长，但是他们都没有一点经验，这些东西都需要姜小白手把手的教。

        几个副厂长，除了宋卫国，姜小白挨个谈话，吩咐，等全部都谈完已经是傍晚时分了。

        现在知青罐头厂的食堂还没有开火，暂时还在知青小院吃饭。

