
“异次元区域怎么蕴养？”苏离好奇，要趁机恶补见识。

江明月看了他一眼，细细地解释起来。

许多势力会将一些异次元区域圈养起来，这是苏离也早就知道的事情。

这是因为部分入侵的异次元之地会诞生出一些比较珍稀的物质，如果就此错过的话那便很难再遇到。

这个时候，卡师们提出了一种想法，能否将这些异次元之地圈养起来，不间断地获取资源？

不能一昧地遭遇异次元区域的入侵，卡师世界也要就此发动反攻。

这个想法起初被提出时，曾遭遇到卡师们大规模的抵制，整个联盟都因此震了几下。

当时联盟中分流出两个声音，吵得不可开交，差点掀起大战。

一直到后来，一位卡师研究出了异次元区域的蔓延规律，那些抵制的卡师们这才纷纷真香。

如何圈养异次元区域？江明月给出了说法。

首先，卡师们要对这个异次元区域的危险程度进行全面检测。

也就是由卡师们一路打到通关，接触到世界碎片，将所有的危险事件整合，评定危险等级的区间。

再成功评定危险等级并且确保能够有效地控制以后，即刻进行异次元区域的搬运。

这需要得到联盟的统筹管理，任何卡师势力不得擅自圈养异次元之地，一经发现严格处理。

因为异次元区域存在着极大的不稳定性，一旦出现变故，必须要立刻摘取世界碎片，破坏掉异次元之地。

曾有卡师势力因过度贪婪让一个异次元区域膨胀过度而导致巨大的灾难，伤亡无数。

在此之后，联盟严格推行这一规则。

然后便涉及到异次元之地资源再生的逻辑。

首次评定危险等级以后，卡师们会将异次元之地的所有资源清空，只留下世界碎片与区域环境。

在正常的情况下，异次元入侵卡师世界，如果不经管理，会持续扩大，最终一发不可收拾。

而在被资源清空以后，异次元之地仍旧会持续扩张，但因为原来的区域力量衰退，会被新生的区域挤压崩坏消逝。

直到下一个周期的到来，新生的区域彻底代替原来的区域。

众所周知，异次元之地为异世界的某个区域，而新生的区域实际上是原本区域的蔓延，极有可能继续诞生出珍稀物质。

如果一个被圈养的异次元区域在数次周期后不再诞生出珍稀物质，那么联盟或者卡师势力便会考虑将其彻底击碎。

这是因为管理一个异次元区域需要的人力物力很大，且容易发生变故，这也是反对派最后的妥协。

毕竟，整个卡师世界的各地仍旧持续在被异次元入侵，且愈演愈烈，这都需要腾出卡师的人手去处理。

若非区域内存在珍稀物质或者卡牌，一般情况下不会考虑圈养。

另外，一个被圈养的异次元之地的新生区域，最好不要让其超出最开始的规模，否则也容易产生剧变。

因此，一旦即将达到临界点时，便是采摘果实的时候。

“323号异次元区域即将达到临界点，再过几天的话就要被联盟强制资源清零。

那么我的这个进入的名额也将因此作废。”江明月淡淡道。

“多谢指点。”苏离微笑，心中则微微震撼。

怪不得这些卡师势力一个个富得流油。

“如果条件允许，有渠道可以让我购买到圈养的异次元区域吗？”苏离对此很感兴趣。

“在这个世界，有钱可以买到大部分东西。”江明月说道。

“不过购买异次元区域以后，你还需要额外支付联盟‘保养费’，或者你可以招揽卡师处理异次元区域的一些事项。

根据评定等级，必须安排对应等级与数量的卡师看管异次元区域，这是联盟的规定。”

江明月顿了一顿，继续说道：“苏离，在卡师之战中，精神原液未必就是全部，或许还会开放一部分异次元区域的探索权。”

苏离点头，暗暗地留意，这些能够被圈养的异次元之地必然拥有珍稀资源，这未必比精神原液差劲。

联盟的羊毛，能薅一点是一点，根本不用迟疑。

无论背地里有多肮脏，但在明面上，联盟所有的规则都会严格执行。

这些卡师势力在联盟的体系下获利无数，自然也会想尽办法地拥护这个体系。

两人一边交谈，一边朝着这片区域深入。

越过那座高墙以后，苏离看到了中央的机械建筑，朝着两边延伸，则是又一座座高墙。

入口处，标识了异次元区域的号码，同时有许多卡师不断地进出，忙忙碌碌，神色紧张。

“如此紧张的吗？”苏离纳闷。

江明月走在前方，嗓音空灵：“你不要小看这些异次元区域，因为持续新老更替，随时有可能产生惊变。”

“江明月小姐，苏离先生，323区域较远，我们这边可以提供交通工具。”一位工作人员出现在眼前。

苏离诧异，自己果然成小名人了，当即被认出。

江明月点头，两人上了一辆豪华轿车，极速行驶，还要超过苏离的机械摩托。

凉城重地不知道覆盖到多远的区域，323号异次元区域也不是终点。

此番苏离算是长了见识，望向车窗外，部分异次元区域长达数百公里，且还不知其具体面积。

部分区域甚至散发出可怕的气息，几乎要冲破那道大门。

突然，大地剧烈地振动起来。

165号异次元区域的大门猛然被掀飞，轰隆砸落。

“不好。”开车的卡师脸色微变，立刻急刹车，将车子停在坠落的漆黑大门前。

烟尘滚滚，其中传来卡师的大吼。

“165号异次元区域惊变，请求支援！请求支援！”

苏离远远地望去，看到一位白衣男子持剑飞出异次元区域，俯视中神情淡漠。

“好令人恶心的气息，为什么会和我拥有一样的外形？都去死吧。”

他平静地说话，手中的银色长剑挥动，轻描淡写地将几位卡师腰斩，血流成河。

这时，一位浑身裹着圣光的卡师降临，朝着白衣剑客发动扑杀，两人战得天昏地暗，可怕的能量四溢。

“离开车内。”江明月出声。

不用多说，苏离早已踢开车门，这只是一辆白银级坐骑轿车，没有什么防御力。

两人立刻远离了战场，但入口处一些异次元生物随即涌现而出。

这些人未必和白衣剑客有关系，按照苏离的猜想，这些生物都曾踏足过这片异次元区域，但不处于一个时间点。

场面有些混乱，异次元生物，即便是人族，也抱有必杀卡师的敌意。

这是世界之间的冲突，或许卡师在敌方的眼中是另一种生物？

混乱中，苏离与江明月遭遇了一个灰衣老者的袭击。

苏离当即召唤出雪瑶。

灰衣老者发出惨叫声，很快就被击杀，但他的身上掉落出一种物质，缓缓地化作一张卡牌。

【等阶提升】，白银三阶。

两人面面相觑，因为都曾因神秘卡团的缘故，得到过一张白一的【等阶提升】。

这张卡牌虽为一次性卡牌，但是价值很高，可以让白银三阶一下的所有卡牌无条件升一阶。

灰衣老者的卡牌为白银二阶，连真名都没有，价值一般。

“按照约定，我们会平分这一次的所有收益。”江明月杏眸浅垂，弯腰拾起卡牌，弧线优美。

苏离点头，两人都是爽快的人，不会搞一些偷鸡摸狗的小动作。

没想到还未进异次元区域，就有这样的收获，联盟总不能要回去吧？我们可是受害者啊。

这时，远处的战斗迎来尾声，白衣剑客血洒天穹，被此地的卡师击杀。

那位被圣光包裹的卡师声如洪钟，苍穹浴血，冷冷地注视着下方的一位中年卡师：

“你们王家怎么回事？竟然犯这种低级错误，竟然只留下这么点卡师，无人主持局面？”

这居然是王家圈养的异次元区域？

苏离有些在意，他曾杀死王世宇，后来因为机缘巧合靠神秘能力反击命运卡牌，反而洗脱了嫌疑。

不过这个家族似乎都一个样，他老哥王世野的风评也不好。

那位中年卡师不卑不亢，平静地说道：“此事是我王家问题，我会向联盟递交罚款，解决一切损失。”

“按照规则，这些卡牌不再属于你们。”

“自然如此。”

众多卡师忙碌，开始收拾起残局，重新立起大门。

“江明月小姐，实在不好意思！”司机卡师表示歉意，将豪华轿车停在了两人的面前。

“我们缴获了两张卡牌。”江明月翻转手中的卡牌。

“这属于你们。”司机卡师微笑。

苏离笑了笑，无视一些阴暗面，联盟的表面功夫绝对做足。

两人重新坐会黑色豪华轿车，穿梭在一个个异次元区域的中央。

最终，他们来到了323异次元区域的大门前。

这是联盟圈养的异次元区域，江明月取出一张卡片。

工作人员接过卡牌，微笑道：“江明月小姐，苏离先生，三天之后，323号异次元区域就会被重置，请在此之前离开。”

漆黑大门缓缓地打开。

这时，苏离的源府竟然开始自动运转。

这里，竟然是雪瑶的世界吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70407702"  chaptername="127  圈养异次元，雪瑶世界">加入书签</a>
</div>
