    他倒是想施展神通将武德复活，然后在十娘的面前，戳穿武德的计谋。可惜武德实在是太狠了，直接魂飞魄散，根本就不给他化解困局的机会。。

    难办了！

    事情不是一般的难办。

    当武家那恢宏剑光冲霄而起的时候，他就知道自己麻烦大了。

    “虞七！！！”十娘凄厉的吼叫传来，伴随着无法言述的撕心裂肺。剑光收敛，十娘来到近前，一双眼睛看着倒地气绝而亡的叔侄二人，身躯一软跪伏在地，不由得悲从中来。

    “他们是你的亲兄弟，亲侄子啊。你害死了武器还不够，为何连他唯一的血脉都不放过啊……”十娘在哭，扑在两具尸体上，声音里充满了绝望。

    虞七沉默，苦笑着道：“我若是说，这一切都是世家的计谋，武德与武成功的死，都是世家设计好的，你会不会信了我说的话？”

    “你觉得我会相信吗？”十娘抬起头，一双眼睛死死的盯着他。

    虞七闻言沉默，他知道十娘是不论如何都绝不会相信的。他现在就是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    “我有时光回溯之术。”虞七看向十娘，然后屈指一弹，便要施展。

    “不必了。是你逼死的，亦或者不是你逼死的，又有什么关系？你为了变法，已经害的武家家破人亡，你的亲侄子、亲兄弟纷纷陨落，难道你还要一意孤行的将你那变法推行下去吗？”十娘打断了虞七的施法，一双眼睛死死的盯着虞七。

    是变法害死了她的儿子，是变法叫她的儿子反目成仇。

    白发人送黑发人，悲哀莫过于此。

    “死一人而成全天下众生，当死得其所。”虞七静静的道了句。

    “你若一意孤行非要推行你那变法，便先将我给杀了。否则，我若是活着，就绝不会叫你变法成功。”十娘卷起地上的两具尸体，然后身形远去。

    她没有对虞七动手，更没有拔剑，她实在是无法对自己的亲生骨肉下狠手。

    即便那亲生骨肉害死了她的另外两个骨肉。

    十娘走了，看着十娘远去的背影，虞七轻轻一叹：“这一局你们赢了。可那又如何？反倒是更加坚定了我变法的决心。母亲走不了长生圣人大道，那就只能走封神大道了。”

    “世家就是要叫你母亲出头，牵引天下的力量来对抗你。你就算有万千神通，也绝不能做出弑母的事情来。这一回世家将你逼上绝路，吃定你了。”太清圣人看向虞七。

    虞七闻言沉默，半响过后才道：“他们不会赢。”

    “我相信你能赢。他们这群寿数不过五百年的蝼蚁，如何知道长生巨头的眼中，所谓爱横情仇、人伦礼法皆是虚妄。十娘是你的母亲不假，但却也掣肘不得你。”太清圣人看向虞七。

    虞七闻言点点头，然后看向太清圣人：“圣人今日来所为何事？”

    “我如今已经将封神榜重新悬挂于道门祖庭”太清圣人意味深长的道：“恰巧，前日武器的魂魄进入了封神榜。”

    虞七愕然：“这么巧？”

    “就是这么巧”太清圣人道。

    “那他们两个岂不是白死了？”虞七问了句。

    “确实是白死了。”太清圣人点头。

    虞七叹了一口气：“真正的斗法开始了。我本想与大婶就此化解因果，相助其登临长生果位。可谁知道，天公不作美，我又能如何？”

    送走了太清圣人，虞七看向大殿中的骨架，然后对着那骨架吹了一口气，只见骨架现出原形，那鹿头变成了一颗死不瞑目的人头。

    “去将这肉身给一百零八位儒门圣贤送去，既然已经撕破面皮，那就是不择手段。”虞七眯起眼睛：“儒门的请神之术已经传下，我已经感应到了九州各地四面八方的香火。利用这子骞的尸体，激怒一百零八位儒门士子的怒火，然后叫其出手刺杀我北地士子，我正好趁机送一百零八门徒上路。”

    儒门一百零八门徒，乃是大商最顶尖一八零家世家的家主，占据着儒门大义。

    有这一百零八门徒在，儒家教义不能尽数掌控在他的手中，话语权柄就等同被人分润。

    可千万不要小瞧孔圣弟子的名号，孔圣弟子的名号不是一般的值钱，在儒门中的影响力也不是一般的大。

    通过体内四万八千神祗，他能感受到冥冥中无数儒门弟子已经与神祗产生感应，接受神祗的力量下界，守护其灵台深处。

    太清圣人这个时候悬挂封神榜，便已经说明了一切，儒家弟子不怕死亡，所有北地儒门士子即便是真的陨落，也会进入封神榜谋得一个前程。

    变法之事不着急，还需一步一步的来，一点点践踏世家的底线，但却又不至于叫世家直接跳起脚来造反。

    世家造反他确实是能直接将其尽数扑灭，但所造成的的动荡、伤害，却是虞七所不能接受的。

    他要的是一个完完整整的神州，要是神州动乱一朝回到解放前，到那时给了外族可乘之机，岂不是竹篮打水一场空？

    “先将儒门一百零八位圣人弄死，用以杀鸡儆猴震慑天下世家。然后在废除奴隶法，收取一部分底层人的信仰。”虞七心中念头流淌，思路前所未有的明确。

    很快，有侍卫抬着那森森白骨，向朝歌城外走去。

    朝歌城外

    一座大宅院内

    儒家一百零八位圣贤正坐在一起，思忖着虞七的动作与想法，眼神里充满了凝重之色。

    就这般将众人叫入大内深宫，吃了一顿肉，然后就没有然后了。就叫众人回来了，这事情怎么想怎么觉得诡异。

    “你们说，到底为了什么？虞七为什么将咱们请入大内深宫？”子夏的眼神里充满了不解。

    “不知。虞七此人行事天马行空，叫人没有办法去追及。咱们要是能跟上虞七思路，早就将他给打入万劫不复之地，那里还容他在这放肆。”子贡吧嗒着嘴：“不过那殿中鹿肉不知是用何等秘药喂养，现在依旧觉得唇齿留香回味无穷。”

    正说着话，忽然只听门外侍卫道：“诸位老爷，门外传来宫中法旨，说宰相大人有礼物要送给诸位大老爷。”

    “刚刚还在商议门道，眼下这门道不就来了，正要看看虞七这葫芦里卖的什么药。”子夏看向门外：“叫他进来。”

    话语落下，只见两个侍卫抬着一个担架，那担架上盖着一层黑布。

    众人齐齐向着那被黑布盖住的担架望来，俱都是心中诧异，不知虞七葫芦里卖的什么药药，那担架中是什么鬼。

    不过，这副担架大家看着似乎有些眼熟，仿佛在哪里看到过。

    怎么那么像是之前众人在大内吃鹿肉的时候，捆绑梅花鹿的担架。

    两个侍卫将担架放下，不等诸位门徒开口发问，二话不说拔腿就跑，生怕跑的迟了，被那诸位门徒吃掉。

    众人不知道担架中的是什么，但抬着担架的侍卫，可是心中清楚的很。

    此时也不由得感慨大内的那位心狠手辣，想到这里不由得打了个哆嗦。

    “虞七这葫芦里卖的什么药？”众人心中诧异，纷纷抬起头望去，眼神中充满了好奇。

    “我来看看，这虞七想要耍什么手段。”只见子渊一步迈出，抓住担架一角，猛然伸出手去将其扯开。

    下一刻，一颗死不瞑目的头颅映入众人眼帘，场中诸位圣贤俱都是不由得心中一阵惊呼，声音里充满了骇然之色，一道道惊悚寒意自后背直冲脑门。

    “这是……子骞师兄？这是子骞师兄！”子夏看着那尸体，头颅下的森森白骨，眼神中露出一抹骇然。

    “这担架、子骞的身子怎么会在这里！”子贡此时瞪大眼睛，下一刻腹中翻江倒海，猛然呕吐出来。

    之前那梅花鹿肉，就他吃的最香。

    霎时间，场中一片呕吐，尤其唇齿间的异香，更是叫众人恨不能将整个嘴巴扣下来。

    “虞七，你敢如此暴行，我儒门与你没完！”

    “子骞师兄！！！虞七，我子夏与你不死不休！”

    “虞七，你敢如此歹毒，我定要你重阳宫血债血偿，杀光重阳宫的所有士子！”

    “为子骞报仇！”

    “咱们打不过虞七，难道还不能刺杀重阳宫的士子？由咱们亲自出手，九州何其广大，那虞七找不到凶手，只能乖乖的认了。”

    “杀光所有重阳宫的异类。”

    一时间小院内喝骂、呕吐之声直冲云霄，喧嚣之声不断，接连冲天而起。

    大内深宫

    虞七背负双手，站在栏杆处，一双眼睛俯视着上京城。

    “饵料已经布下，能不能上钩，就要看尔等本事了。”虞七眼神里露出一抹笑容：“你们放心，我绝不会直接推行新政，我会一点一滴的将尔等硬生生的给磨死。我要在尔等悄无声息之间，尽数埋葬。”

    摘星楼上

    子辛静静的倚着栏杆，在其身边启与椿恭敬站立。

    “唉！”子辛幽幽一叹。

