    “杜嫣，她在这里干什么？”

    心里带着疑问，丁原直接招手把杜嫣叫了过来。

    至于杜嫣，当看到自己的偷听被丁原发现后。

    此时的她，一脸的尴尬。

    就连走路，也是低着脑袋，不敢去看丁原的眼睛。

    看着杜嫣如同一个做错事的小孩子一样，不敢看自己，丁原不禁笑了。

    虽然说，在两千后，杜嫣的年龄，的确是个孩子。

    但是在这个时代，要不是替父亲守孝的原因，杜嫣早已嫁为人妇。

    此刻，看着眼前这一脸的胆怯杜嫣。

    有那么一瞬间，丁原仿佛感觉到自己现在不是身处东汉末年，而是在两千年后的某个影视基地。

    心里想到了这里，刚刚因为王允一事，而产生的愤怒，此时也消失无踪。

    “来多久了？”丁原笑道。

    “没，没多久！”杜嫣低着脑袋，小声回应道。

    “没多久，那你听到了什么？”丁原追问道。

    “我听到你们说，有好多人联合起来，要来攻打我们！”

    虽然心里十分担心丁原会责备自己，但是杜嫣还是实话实说。

    “呵呵，那对于这件事情，你有什么看法呢？”丁原继续问道。

    “什么看法？”

    当听见丁原，非但不责备自己的偷听，反而询问自己的看法。

    杜嫣的胆子，此时也大了起来。

    一双水灵灵的大眼睛，直勾勾的看着丁原，良久之后，杜嫣一本正经道：

    “你是个好人，我不想你死！”

    “好人？？？”

    当听见杜嫣竟然说出这么一句话出来，丁原整个人，不由得愣住。

    虽然说，这个时代的女性，都十分开放，但是也相对保守。

    杜嫣能够说出这样的话出来，已经是十分大胆了。

    “难道，杜嫣喜欢上了自己？”丁原内心喃喃道。

    不过片刻之后，这个想法，又快速被丁原否定掉。

    因为自家人知道自家事！

    丁原现在是相国不假，但是丁原这具身体的年龄，如今已经是四十岁。

    在这个五十岁已经是糟老头子的年代，四十岁已经是高龄了。

    反观杜嫣，十八岁的豆蔻年华，正是风华正茂的时候。

    没道理她会喜欢自己。

    除非，她喜欢的是自己的身份。

    没错，就是身份！

    恍惚间，丁原想起了第一次见杜嫣的时候，杜嫣说的那句话——“早在奴家被吕将军送进相国府的那一刻，奴家就已经是相国的女人了。”

    因此，杜嫣之所以关心自己，除了对自己的感激外，还有一层原因，那就是她如今的身份，乃是自己的女人。

    覆巢之下，安有完卵！

    想明白了这一切之后。

    丁原此时再想到自己现在所拥有的一切……

    原来在不知不觉间，自己已经拥有了这么多。

    无论是九万大军，还是五个义子，抑或是三个女人。

    他们，如今都已经和自己绑定在了一起。

    而自己的一言一行，对他们的未来，会产生巨大的影响。

    想到了这里，丁原感受了一种沉重，更感受到一种责任。

    在几分钟之前，丁原还十分纠结，自己应不应该诛灭王允三族，毕竟，那可是一条条鲜活的人命。

    后来因为争霸天下的念头，加上董卓的前车之鉴，丁原最终选择了诛灭王允三族。

    但那道命令，对于丁原而言，并不是出于本心，而是形势使然。

    而此刻，在感受到了杜嫣对自己的关心之后。

    丁原才终于明白了，原来自己，也有想要守护的理想，和守护的人。

    一念通达！

    这大概就是丁原此时最为真切的感受吧！

    想到了自己如今所处的位置，丁原的心境，发生了天翻地覆的变化。

    良久之后，丁原终于从感悟中回过神来。

    看着对面一脸担忧的杜嫣。

    丁原整个人，不禁豁然开朗。

    出于激动，丁原更是直接把杜嫣整个抱起来，亲切道：

    “你这样的女人，真是我的福星！”

    “你放心，等这次打败了袁绍等人之后，我就娶你为妻，让你做我的平妻！”

    说着话，丁原更是不顾形象的在杜嫣的樱桃小口上“吧嗒”一下。

    至于杜嫣，在听到了丁原的话语，和感受到了丁原的动作后。

    此时的她，俊秀的小脸，瞬间变得通红。

    然后在丁原的难以置信中，杜嫣低声道：

    “要是相国愿意的话，奴家今晚就可以做相国的女人！”

    丁原：“……”

    古代的女人都这么开放的吗？

    看着杜嫣那媚眼如丝的目光，丁原当即仓皇而逃。

    当然，丁原之所以离去，并不是因为丁原身体不允许。

    而是因为眼下，丁原有更重要的事情去做。

    另一边。

    司徒府外。

    看着自己的府邸，被数百名大军重重包围。

    王允整个人，不由得愣住。

    按理说，现如今袁绍等人在外，丁原不敢贸然对士族下手！

    而且，就算是要杀士族，丁原也不该挑自己下手！

    要知道，自己可是貂蝉的义父。

    自己这段时间，一直夹着尾巴做人，根本没有得罪丁原。

    自己不仅给丁原送去了貂蝉，还给丁原送去了蔡琰呢！

    丁原怎么会，突然对自己动手呢？

    “不对，一定是哪里出了问题！”王允低声喃喃。

    就在王允说话间，吕布和李儒二人的身影，此时出现在了王允的面前。

    “吕布，你！”

    当看见吕布出现的那一刻，出于本能的，王允以为是吕布在背后捣鬼。

    而吕布之所以这么做，其目的，就是为了掩盖他自己与貂蝉之间的关系。

    想到了这里，王允此时的心里，顿时有了底气。

    “吕布，匹夫，你要干什么？”

    “我可是当朝司徒，你私自带兵包围我的府邸，丁相国知道吗，貂蝉知道吗？”

    或许是为了威胁吕布，王允故意把“貂蝉”两个字咬得很重。

    至于吕布，在王允提到“貂蝉”两个字之后。

    不出意料的，吕布整个人怒发冲冠。

    “老匹夫，你还有脸提貂蝉，实话告诉你，你想用貂蝉离间我和义父的事情暴露了！”吕布怒吼道。

    “什么，暴露了！”

    在听到吕布的话语后，王允整个人，顿时愣住。

    不过，老狐狸毕竟是老狐狸。

    眼看着貂蝉这步棋已经不能用了。

    于是王允转头看向李儒，沉声道：

    “李先生，你是聪明人，你应该知道大战之前，贸然屠戮士族的代价，还请李先生现在回去告诉丁相国，董卓的前车之鉴可是摆在那里！”

    “另外，貂蝉一事，我会亲自向丁相国解释！”

    “若是李先生愿意帮老夫这一次的话，那么日后，李先生就是我王允的座上宾！”

    “座上宾，我可没这福气！”

    当听到王允，竟然病急乱投医的开始拉拢自己，李儒当即撇清了关系。

    然后在王允的难以置信中，李儒冷笑道：

    “有人告诉陛下，说司徒王允勾结袁绍，欲颠覆朝堂，拥立弘农王为帝！”

    “陛下在得知这个消息后勃然大怒，当场下令，让吕将军带着五百军士，来诛灭王允三族！”

