    昆仑山所发生的这一幕被远在金鳌岛的元始天尊感应到了，他的内心中感到了极度的耻辱，一口鲜血顺着喉咙喷涌而出。

    他看向飞蓬的眼中，更是带着冰冷的杀意：“小子，没想到你这么有底蕴，竟然给了那些人每人一把强大的法器，真是好本事啊！”

    听着元始天尊冰冷的话语，飞蓬不以为意，他只是淡淡的道：“老狗这世上从来都是胜者为王，败者为寇。这一场博弈是你们输了！”

    听了飞蓬的话，元始天尊若有所思。现在的局面确实对于他们非常的不利，但是要说他们输了，元始天尊认为事情远远没有发展到那一步。

    只见他的眼角余光偷偷的看向了太上老子，而这一眼余光被飞蓬察觉到了。飞蓬的心里掀起了轩然大波。

    他在心中暗想到，难道说元始天尊和太上老子还有什么阴谋吗？难道说他们在昆仑山那里留了什么后手吗？如果真是这样的话，那申公豹他们可就危险了。

    昆仑山上，此时的南极仙翁垂头丧气的样子，像极了一个垂暮的老人，他认为自己已经完全没有可能再拿到混沌珠了，他们这一次可是狠狠的被飞蓬耍了一顿。

    就在此时他的身体之上，竟然出现了一股奇妙的道韵之力，这令他感到十分诧异，就在此时他的心中想到了什么。

    他记得之前的时候太上老子曾经在他身上施展了一个招式，那个招式的名字，如果他没有记错的话，应该是叫做一气化三清。

    而此时在他身上所残留的这力量，想必就是那招式的力量。这一招应该就是太上老子在自己身上留到后手，以此来防止自己失误。

    想到这里，南极仙翁高兴的大笑起来，众人皆是疑惑的看着他，仿佛看傻子一般。

    然而就在此时，他们也同样被南极仙翁身上所传来的力量给震惊到了，他们心中全部充满了疑惑。

    “怎么回事？这老狗不是没有力量了吗？怎么现在竟然又出现了新的力量，而且这力量之强远超之前的他！”

    赵公明此时被震撼到了，他惊讶的喊了出来。

    只见南极仙翁身上的三清之力，很快变成了两个太上老子，这两个太上老子，虽然只是分身，但同样有着圣人之力，而这两个太上老子，加上南极仙翁，本身一共有三个圣人，这样豪华的阵容可以说得上十分恐怖。

    南极仙翁此时得意起来，他疯狂的打向申公豹。

    只见南极仙翁的速度十分的快，一把将申公豹抓在手中，随后将他抛了出去。

    申公豹的身体如同一道流星一般飞了出去，砸在了一块石头上，吐出了鲜血。

    申公豹怒吼着指着南极仙翁：“你这老狗，我跟你拼了。"话音刚落，只听到咔擦一声脆响。申公豹的手臂已经被南极仙翁打中，他疼的哇哇大叫着。

    南极仙翁笑眯眯的看着申公豹，说道："申公豹，你还真是自不量力，我只需要轻轻一捏就能够折断你的手臂。"听着南极仙翁嚣张的语气，申公豹的眼睛瞬间充满了血丝，他恶狠狠的盯着南极仙翁，大骂道："混蛋，混蛋，我要宰了你。"申公豹从怀中拿出一柄宝剑，挥剑向着南极仙翁斩杀而来，那剑芒直逼南极仙翁，南极仙翁冷笑一声，一拳轰击过去。

    “嗡！”宝剑和拳头此时此刻竟是撞击在一起，一阵刺耳的声音传递过来，只听到轰隆一声巨响，整座山峰都晃动了一下，一道裂缝出现在两人脚下，两人的脚下出现了两条深深的沟壑。

    "好强大的力量，我的手臂好像要断掉了。"申公豹惊呼道。

    南极仙翁笑眯眯的望着申公豹，说道："怎么样？申公豹，我说过，我只需要随意一掌便能够废掉你的全身修为，这一切都是你自找的。""你......你欺人太甚！"申公豹大声喝斥道，随即又取出一枚符篆扔向南极仙翁，只见那符篆化为一只火鸟飞了出来，朝着南极仙翁扑击而来。

    只见那火鸟一边拍打翅膀一边发出凄厉的鸣叫声。只见南极仙翁抬头看了一眼，随即又低下头来，对那火鸟视若无睹，他依旧是一脸笑意的望着申公豹，仿佛是一点都不害怕申公豹丢出来的符篆。

    申公豹见自己丢出来的符篆根本伤不了南极仙翁，便将剩余的符篆全都拿了出来，一股脑儿全都扔向了南极仙翁。

    但是南极仙翁只是随意一挥手，那些符篆便化为碎屑消失不见，他只用一只手便挡住了所有的攻击。

    "哈哈哈，我早就告诉过你，凭借这点本事是伤害不到我的，既然如此，就不用浪费我的功夫了，还是乖乖投降吧！"南极仙翁狂妄的大笑着说道。

    "我呸。"申公豹朝着南极仙翁吐出一口唾沫，怒道，"就算我死了，也绝对不会屈服于你的淫威之下，今日我便是要和你拼命！"申公豹说罢，将手伸入怀中，掏出几张符篆，朝着南极仙翁扔了过去。南极仙翁见状连忙将那几张符篆抓住，随后丢向远处。

    其他人也不好受，赵公明在其他两三人的辅助之下对上了一个太上老子。

    赵公明指着太上老子的鼻子，胸腔中的怒火已经掩饰不住。

    “太上老子没想到你竟然会耍这种阴谋诡计，看我赵公明怎么对付你！”

    只见赵公明手持金鞭，金鞭上面的光芒十分的耀眼，似乎彰显着这不是一件寻常的武器。

    只听赵公明高声呼喊道："金鞭决！"随着赵公明的一声令下，只见一根巨大的长鞭从赵公明手中飞了起来，朝着太上老子打去。

    太上老子看到如此强劲的金鞭，不禁有些担忧。

    "这金鞭看来威力非凡啊！"就在太上老子担心时，只见那金鞭在空中快速变化，化为九条鞭子。

    "这金鞭的九条鞭子竟然还能变形！这简直太厉害了！"太上老子看到赵公明如此厉害的武技，不禁暗自赞叹起来。

    "太上老儿你就认命吧！"只见赵公明高声大喝，九条鞭子同时朝着太上老子抽了过去。

    太上老子拿出一个拂尘，他冷笑道：“小子，别得意，看我的厉害吧！"这拂尘之上有着点点大道之力，在他每一次摇晃之下，都似乎有着万千星辰聚集之上，十分的恐怖。

