    局势虽不能说太好。

    但总算是已经保住了将近三成百姓。

    而随着风之痕的到来，一人可挡千军，大大缓解了武警司的压力。

    武警司也终于可以和刑侦司一起外出，掩护百姓撤退至这零号避难所之内，大量的百姓被护送进来。

    风之痕一边斩杀赤羽族人，一边拿着之前夺来的联络器，与那赤羽星痕唇枪舌剑……赤羽星痕不住的诱惑风之痕，表示只要你自裁而死，那么我等职责已成，便也不会再多造杀孽，立即退去。

    风之痕不搭不理，只是忙于斩杀赤羽族人。

    这些人不知道如何越过极星战场进入了蓝星，但数量绝不可能太多，今日一战是青州城的危机，却其实是整个大夏帝国的幸事。

    隐于暗处的毒瘤，既已被发现，就再也别想安然隐藏了。

    而事实上，他之所以没有扔掉那个联络器，也是有原因在其中的。

    武警司副司长袁天青，以及冽风雷两人早已经悄然消失在战场上，他们已是以特殊设备循着信号，直奔赤羽星痕的位置而去。

    两人皆是汇川境界的强者，若是联手，自信有把握能拿下那赤羽星痕……而只要拿下贼首，到时候敌军自然不攻自破。

    两人沿途小心避开了所有的赤羽族人。

    到得现在，整个青州城赤羽族人数量怕是已有数百人，这些人整体实力算不得太强，但却也尽都不弱，一旦被其中一个发现，到时候传讯给赤羽星痕，那才真正是前功尽弃。

    只是当两人终于赶到一处颇为简陋的旅社附近时。

    看到的，却是早已经等候多时的赤羽星痕。

    “看来，人类之中也不是没有聪明人，竟然还想的到擒贼先擒王一说。”

    赤羽星痕背后无翼，一身笔挺的中山装，两鬓微白，看来与正常人类并没有任何二致，好似是从大学城里走出的教授一般。

    袁天青冷冷喝道：“你就是诸天异族的首领？”

    赤羽星痕挑眉，道：“诸天异族？也是，你们蓝星人是这么称呼我们这些人的，但对你们而言我们是诸天异族，可对我们而言，你们又何尝不是异族之一？不过我确实是赤羽族之人，也是他们的首领无疑。”

    冽风雷冷笑着举起自己的独拳，道：“那就好，打死你，我们就赢了。”

    “你们肯定会赢，蓝星能抵挡那么多异族入侵，实力自非同小可，我们再强也不过区区数百人，既然露面，便注定难逃失败了，区别就是，你们要付出多大的代价而已。”

    赤羽星痕淡笑道：“毕竟，这里是你们的地盘，我们可以肆无忌惮的破坏，而破坏，永远比保护要来的简单太多。”

    袁天青喝道：“斩杀异族，多大的代价我们也愿意付出。”

    他提气，身周逐渐有凌厉气息向外散溢。

    汇川之境，真气如海如洋，虽不致无穷无尽，但随着体内真气提起，身周空间逐渐有微微青色弥漫……那是一道又一道望之不见的风刃，弥漫在他的四周……

    “你知道我们是怎么越过极星战场的吗？”

    赤羽星痕突然问道。

    “什么？”

    正准备动手的袁天青和冽风雷同时忍不住一怔，脸上露出了错愕神色，但他这话，却让他们本来蓄势待发的真气顿住了。

    这个答案，他们自然好奇。

    “我是因为故意犯了过错，被处以枭翼之刑，而后废物利用，通过了极星战场，没有羽翼，外形与普通人类并无二致，穿上你们军人的衣服，一眼望去也是看不出什么破绽的。”

    赤羽星痕道：“不过这只能是个例，要知道我当初可是九死一生，运气、智慧和机变三者缺一不可，才算是勉强通过了极星战场，但那几百人，你知道是怎么来的吗？”

    袁天青示意冽风雷不可轻举妄动，问道：“你打算回答我们？”

    如果能知道的话，也许可以堵上这漏洞，虽然知道敌人很可能是在拖延时间，但他控制不了想听。

    “他们来的可就早的很了，那还是极星战场未曾建立之时……我赤羽族与你元族一场大战，死伤无数，其中一艘星舰遭受重创，坠落进了蓝星之内，只是本该爆炸的战舰却因为运气而坠入了一处湖底，而在湖底又有着大量化灵石，化灵石缓解了核动能那剧烈的作用，让本该爆炸摧毁的战舰就那么保留了下来。”

    赤羽星痕回忆道：“不过那是二十多年前的事情了，也算是机缘巧合，而极星战场似乎是二十年前成立的，嗯，我们算是钻了空子了，所以杀光我们之后，你们只要稍做防备，就不用担心赤羽族人会潜伏进来了。”

    袁天青恍然大悟，“你在拖延时间？”

    “我还用拖延时间吗？”

    赤羽星痕哈哈大笑起来。

    大笑道：“我只是想告诉你们，我的底牌究竟是什么……我记得，自从极星战场出现之后，你们在蓝星内部就再不曾驻扎战舰了对吧？好像是因为害怕内斗太过激烈导致蓝星自我毁灭？那我可就真不知道，你们要如何应对我们的征服级战舰呢哈哈哈哈！”

    大笑声中。

    天空中，剧烈的波纹浮现。

    本来透彻的天空，逐渐有漆黑色的光影笼罩而下。

    足足百米长的战舰在天空中缓缓显现出了身形来。

    漆黑的舰体，狰狞的外形……非是圆形，而是更为棱角分明的形态，看来仿佛一只择人而噬的恶魔。

    “多年来我们苦心搜寻补救，终于才算是将这战舰修复，可若想要不惊动你们大夏帝国而将这战舰驶来，却也是个难题，好在如今苍龙七军已经向青州城来救援，沿途早已经安排妥当，我们正好可从其路线提前行进，更快一步来到这青州城，他们纵然察觉到些微波动，也只会认为是苍龙七军而已。”

    赤羽星痕纵身一跃，跳上了战舰，得意大笑起来。

    苍龙城。

    苍龙七军？

    袁天青和冽风雷两人顿时反应过来。

    难道说四军的调虎离山其实只是第一手，第二手却是为了青州城向苍龙城求援，一旦苍龙七军行动，他们便可以将这战舰移来这青州城？

    不论他到底是什么盘算……

    如今，这宇宙级的战舰，竟然就这么降临在了青州城的上空。

    赤羽星痕脸上露出了玩味的笑容，低头俯览整个已成废墟的青州城。

    看似是在对袁天青他们说话，但他的角度去，却又好像是在对整个满目疮痍的青州成说话。

    他说道：“已经四十四分钟了，哪怕是最快的速度，苍龙七军也需要三个小时才能赶到这里……你们青州城，还能撑到三个小时吗？”

