    晚上，剧组来到了汉城，入住的是新罗九老酒店，把行李放下，简单的洗了个澡，大家就来到了酒店下面的三千里烧烤店。

    面对着富有韩u国特色的烤肉，忙碌一天，感觉稍饿的孙浩，自然是要大快朵颐。

    可是，孙浩才把一块上好的五花肉放进嘴里，心直口快的胡菁就贼兮兮的凑过来道：

    “说，你是不是想大美了？”

    呃…

    孙浩转头看她，满脸疑惑。

    美女你怎么会如此猜想呢？

    “看看看，就是被我说中了吧？要不然你下午导戏时也不会是那么的恍惚。”

    “噢…”

    孙浩应了一声，便继续对付烤肉，夹一片蘸酱吃，夹一片用生菜裹着吃，再来一片撒上小料……

    “喂，浩子。”把本来坐在孙浩身边的劉邺赶走，胡菁直接趴在他耳边小声道：

    “大美打电话嘱咐我，让我和荃、张紫衣盯着你点，说是别让你乱花钱给她买东西，不过我们估计着，她肯定是怕你晚上去汉城有名的红灯曲，比如说清凉里588号…”

    噗…

    孙浩想吐血。

    自己这位美女同学，脑洞怎会如此之大？估计曾鹂也就是随意和她聊了一句…，结果她却展开一些不必要的联想。

    “咦…，孙浩，你别再是晚上真有出去的想法吧？”

    胡菁这句话，声音有点大，引得大家纷纷朝这边侧目，其中就包括正低声交谈的張國榮与韩山野。

    孙浩无奈，用餐巾纸擦了擦嘴，对胡菁道：“老胡，晚上我是要出去，但去的地方却很奇怪，嗯，甚至可以说是有点阴森恐怖，要不你、袁荃、张紫衣一起跟我去溜达溜达？”

    “恐怖？”张紫衣、胡菁两人同时打了个寒颤。

    不过，文静的袁荃却是有点小兴奋。

    “浩子，你快说说是怎么样的恐怖？”

    而这时，大家也同样好奇。

    迎着大家探索欲极强的目光，孙浩便慢慢的打开了话匣。

    “京畿道光州市昆池岩邑新岱里，有一家精神病院名字叫昆池岩。

    根据韩a国网络上的报道，这座山中的医院已经荒废了3年，外墙油漆斑驳脱落，内部破败不堪，外形很有一种鬼屋的感觉，再加上精神病院这个恐怖因素，因此，让它一举成为韩a国鬼屋之首。

    刚才我在房间，利用洗澡的时间浏览了一下韩a国的网络，网上对它的恐怖介绍五花八门，不胜枚举，归结起来主要是：

    一，十年前有人在此被杀，医院因此被封闭至今；

    二，医院的位置原来是一个日据时代的监狱，死过很多犯人，全部都被埋在医院下面；

    三，院长自杀后，屋主失踪。

    四，两个有冒险精神的高中生进去探险，却消失的无影无踪，而且这事还登了报。

    ……

    也因此，某些有才的韩a国网友才会把这里称之为世界上最让人毛骨悚然的七大场所之首。”

    “嘶…”

    众人齐齐的倒抽一口凉气，看向孙浩的眼神，就像是望见了怪物，如此恐怖的地方你还去？

    “咳咳…”

    孙浩清了清嗓子。

    “现在是晚上八点不到，吃过晚饭，准备准备，也就是晚上九点钟。

    而从汉城出发到光州市共240公里，即便是夜间行车不太顺利，估计凌晨一点也绝对能到。

    凌晨一点，相传阴气最盛，正是鬼屋探险的好时刻…”

    说到这里，孙浩一顿，扫视全场。

    “诸位同学，有谁打算跟我去瞅瞅的，请举手？”

    “呃…”

    一向唯孙浩马首是瞻的邓朝，在此刻变得犹豫，即便是孙浩瞧过来，他也没敢举手。

    “嗯…”

    张紫衣在观察。

    深夜探鬼屋，这事确实令人心惊胆战，毛骨悚然，不过，她感觉这里面似乎有些不对。

    因为孙浩不是一个无地放矢之人，自从和他一起合作《我的父亲母亲》以来，他做的任何事都很有目的性。

    布局、深入、收网、完成目标…

    可这次，他的目的是什么呢？

    “我…”

    第一个站起来的人是袁荃，哪怕是在中戏，她在女生当中胆子都是最大的人，曾经有过深夜独自围着故宫转两圈的壮举，据说她就是想看看古老的故宫里面到底是不是真的有鬼？

    “浩子，我跟着你去，说需要带点什么吧？”

    “手电筒，头盔，荧光衣，绳索，对讲机，斧头…，嗯，咱们在这里再买点火腿肠方便面啥的，以防万一被困在里面几天，好有时间等待救援。”孙浩一本正经道。

    “好的，我记一下，一会就出去买。”顺势坐下来的袁荃，点头应道。

    “女生已经有一位了，男生这边就没有吗？”孙浩看向劉邺、秦浩、陈明浩他们。

    “浩子，别看兄弟，兄弟真的胆小，这可不等于班主任常老师弄两只竹鼠让咱们摸！”劉邺哭丧着脸道。

    “浩子，你也别看我，哥哥这次是真不行，从小就怕鬼！”

    “咳咳咳…，浩子，别说我没义气，我是真的没办法，刚一踏上韩a国的土地就感冒了，这或许就是传说中的水土不服吧！”

    ……

    张紫衣眼睛在转。

    劉邺还真是个好人，若不是他的提醒，我还真就差点忘了，当初在唐a山拍摄《电锯惊魂》的那回事，事先选演员，班主任为了试探谁的胆大，特意弄了两只竹鼠让大家摸。

    相信这次，張國榮孙浩又是在故技重施。

    再加上大家办的是旅游签证，签证的日期是15天，也就是说在15天之内大家必须回国。

    因此，若我所料不差，孙浩这次应该和前两次一样，走的是短平快路线，在最短的时间内快速突击式的拍摄完成一部电影。

    想到这里，张紫衣一咬牙，就站了起来。

    “浩子，我跟你去。”

    “好，两位了。”孙浩笑了笑，示意张紫衣坐下。

    当然，班里的聪明人可不止张紫衣这么一位，当她坐下，其他几位也“勇敢”地站了起来。

    “浩子，我！”

    “浩子，算我一个吧！”

    “浩子，还有我！”

    ……

    而就在田诤刚刚起身之时，刚才还水土不服的吴國华，这时候突然有点尴尬的笑了。

    “嘿嘿…，浩子，我觉得吧，水土不服这点小毛病其实没啥，大不了就是拉拉肚子呗，我也跟着去吧？”

    “嗯，好！”

    对此，孙浩没说什么，就直接答应下来。

    “大家买买东西，晚上九点在酒店门前集合，我租的车会拉着大家准时出发。”

    话说完，孙浩就埋头猛吃，晚上还有一场硬仗要打，没点体力可不行。

