
　　几位城主并没有理领主，反而是躬身对白族长道“五十层的霸主，狐族我们可是久仰许久...”

　　“我们恳请狐族放过他们二人，并且49层私事清不要再参与其中...让我们自己解决。”

　　领主听后也是怒目圆睁，指着那些城主呵斥道“你们这是什么意思...”

　　其余城主依旧无视他，继续道“我知道，这次事件可能对你们狐族造成了一些影响。”

　　“矿石等运输还有狐族的声望也有所损失...”

　　“但是我们可以保证，只要他们二位成为领主，我们第一时间和狐族建交，一切如同往常一样。”

　　“只是换了个领主...”

　　“并且保证1年产出来的矿石灵石，无条件送给狐族，就当做是给狐族的赔偿...”

　　49层领主内心突然就咯噔了一下...也是十分紧张的看着白族长，生怕白族长同意。

　　不然局势将再度扭转！

　　白族长则是想了几秒钟，回应道“这不可能...即便你们所说那些对我们狐族有些利处。”

　　“但是我们九公主发话了。”

　　“四十九层领主必须是，荣厚”

　　“况且...当初是我们狐族答应庇护荒漠之城的，要是我们同意了其他被我们庇护的种族会如何感想？”

　　“你们到底是何居心？”

　　其余城主原本信誓旦旦轻松的面容也是消失，取而代之的是诧异和不敢相信！

　　领主听后也是有些感动，看向其他城主时说道“我不来找你们，你们却主动找上门来了。”

　　“既然如此都留下来吧...”

　　领主再次凝聚出巨鼎，强大的能量威压就向那些城主而来，城主们脸色阴沉。

　　也是使用自家底牌。

　　大乱斗又要开始，此时清风才刚刚将叫花鸡埋入土里，解决完之后也是来到了韩老板和白青雪的身边...

　　韩老板看向清风说道“你们狐族可真够仗义啊。”

　　白青雪杨洋说道“那时自然，我们狐族能稳定五十层最高地位可不是一味地依靠实力。”

　　就在此时，清风脑海中传来正道系统的声音.....

　　【订，发布任务】

　　【任务名称：扬名立万！】

　　【详情：此时扬名立万的机会就在眼前，树立自己正道形象，获得初拥，成就人人口中的领袖！】

　　【要求：使用浩然正气，拯救49层领主，贬低其余城主...树立全城正道君子形象！】

　　【奖励：荣厚(49层领主)的好感度+100，傲世级灵技‘天地一剑’...】（天地一剑可提前领取...）

　　【失败惩罚：扣你五毛钱。】

　　【注：选择性任务...可同意也可拒绝！】

　　于清风：.....

　　神他妈扣我五毛。

　　清风看到傲世级灵技虽然震惊，但是对自己也是有自知之明，他内心不禁吐槽道，这个时候出现这种任务...是不是来得太早了，我才什么境界，对方都是什么境界。

　　我要是开启浩然正气，那不是去送吗，一想到那个恐怖的嘲讽强度清风不免也是打了一个冷战，就在清风要拒绝的时候，清风突然才想起不对劲的地方...

　　等等...什么叫做拯救49层领主，难道49层领主要陨落至此，要是这样子的话。

　　白族长岂不是也要陷入绝境？

　　就在清风思索之时，荒漠之城方向突然亮起闪耀的红光，天空中覆盖整个荒漠之城的阵法出现...

　　各个城主则是在阵法的外面，他们身体上血红色能量互相连接，强大的威能显露出来，白族长眼神凝重，全力攻击其中城主...可是她惊讶的发现，竟然击穿不透阵法的壁障。

　　分摊伤害！

　　同时她还发现自己的气血正在被抽取，体内的灵力也同样如此，一些实力弱小者已经开始惨嚎...

　　荣厚(49层领主)愤怒的说道“难怪你们敢来，原来是有这个底牌在，难道你们还想要和狐族对敌不成？”

　　一个满脸胡茬，老气十足的城主站出来说道“狐族？真的以为我们怕狐族吗？”

　　“荣厚，你也不想想看我们为何有了这身本事？”

　　“想想看为何我们有恃无恐...”

　　“哈哈哈，实话告诉你吧，我们和60层的领主有所联系，狐族顶多只有二位王者强者！”

　　“可是60层领主的势力可是有4位！”

　　“噗...”听到这话的清风不厚道的笑了。

　　....

　　白族长冷哼道“目光短浅，我们狐族的王者岂会只有区区2尊，哪怕是在七十层也没有多少势力敢惹我们狐族。”

　　那城主听后也是朝天哈哈大笑道，“想要诓骗我等？这不可能！”说着加快了灵力的运转。

　　几个城主在空中发出大笑！

　　荣厚冷冷看着他们，随后也是释放出灵力将整个城市笼罩住，抵抗整个邪门的法阵。

　　....

　　清风看着这一幕内心也是有些纠结。

　　上不上？

　　我感觉领主那人还挺好...

　　买不起超凡级体验卡啊，要是用星耀级...上了之后打不过横死当场怎么办...

　　秦受那入门超凡就让清风够心惊胆跳的了。

　　这次还来10个...

　　可是清风又在想系统应该不会发布无意义的任务，可能和之前那青莲剑歌一样。

　　对此清风拿不定主意...不是特别敢赌。

　　“打开直播商城。”

　　清风点开直播商城，入目的便是超凡级体验卡.

　　【超凡7星体验卡】

　　【详情，体验超凡强者的快感，时效10分钟...】天籁小说网

　　【售价：12亿人气值】

　　【拥有人气值，9亿】

　　于清风：......

　　打扰了...

　　清风随后又点击傲世级灵技...发现最低傲世级灵技都要50亿人气值....

　　于清风：.....

　　突然感觉似乎...不是不可以上。

　　......

　　随着时间的推移，清风眼看领主快要有些坚持不住，任务进入倒计时之时，清风爽快的在心中说道“接受任务！”

　　清风想了许久最终还是决定上了，不过清风打算破费买个超凡级体验卡再上...

　　这是他深思熟虑的结果。

　　12亿换一个傲世级灵技...血赚啊！

　　于是清风将直播间声音打开，用意念将那些城主的事情添油加醋的说了一遍...

　　什么屠戮整个城门...

　　还有什么抢棒棒糖....

　　什么老幼不放过，清风将他们说的极其恶毒！

　　听得直播间水友们火气直冒!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第二百零二章，天地一剑？免费阅读。https://xs.23sk.com 