    “这是……神域！”

    感知着周围那宛若实质的压力，阿撒兹勒那由火焰构成的身体微微一晃。

    祂的眼中浮起了些许错愕。

    不过，当阿撒兹勒发现神域的力量源泉来自于眼前的那些狰狞的树根之后，这种错愕很快变成了震惊：

    “世界树？！”

    能够拥有如此规模的根系，能够扎根到如此之深的区域，整个赛格斯世界中也只有世界树能够做到了。

    而现在……

    感知着那树根中旺盛的生命力，感知着周围不断增强的神域力量，感知着神域力量中那几乎无所不在的生命和自然的气息……

    哪怕是再迟钝，阿撒兹勒也终于意识到自己遇到了什么。

    世界树！

    这是世界树的力量！

    而在意识到自己遇到了什么之后，阿撒兹勒没有犹豫，当即就决定脱身。

    开玩笑。

    祂才刚刚复苏不久，实力勉强恢复到了微弱神力的地步，这个时候对上其他的伟大存在就是找死！

    当初祂被众神封印，最关键的一步可就是这位存在出的手！

    世界树，本身就很擅长各种封印!

    不过，与此同时，阿撒兹勒的心中还浮起了一丝疑惑。

    不是说，在祂被封印的这段时间里，世界树受到了天界众神的反噬，已经在诸神围攻之下陨落了吗？

    那消息还是万神殿传出来的，不可能是假的。

    可是……现在这又是怎么回事？

    世界树并没有陨落？

    阿撒兹勒有些混乱。

    不过很快，祂就察觉到了一些端倪。

    不……不对！

    世界树的力量也大大衰退了，甚至还不到中等神力。

    不然的话，早在第一层区域的时候，不用死神海拉出手，仅仅是世界树一位，就足以收拾祂们所有了。

    很可能……世界树也是刚刚复苏！

    想通了这件事，阿撒兹勒眼前一亮。

    不过，虽然发现对方实力也不如从前，但阿撒兹勒却依旧没有一点抗衡的念头。

    这可是世界树！

    状态再差，对方也比现在的祂要好多了！

    逃！

    快逃！

    只要不是全盛时期的世界树，自己还是有逃出去的机会的！

    几乎是在一瞬间，阿撒兹勒就选择化为熔岩，想要借助地下世界三层那丰富的岩浆湖溜掉。

    然而，世界树的动作却更快。

    一股浩瀚的神力从盘劲的根系中爆发出来，瞬间将阿撒兹勒笼罩在内。

    而这位第七魔神，则骇然地发现自己的堕落火海几乎在瞬间便被彻底压垮……

    这就是神域之间的差距了。

    身为邪神，虽然阿撒兹勒已经尽量来到接近深渊的地下世界底层区域了，但只要不进入被深渊力量侵蚀的区域，祂的神域就永远会被压制，永远是不完整的。

    而世界树则不同。

    在上一次被封印的时候，阿撒兹勒就察觉到世界树似乎对深渊力量拥有很强的抗性。

    不仅如此，距离地底越近，世界树的力量就越强。

    这是因为，赛格斯世界的位面本源也深藏于地底。

    某种意义上来说，扎根于赛格斯世界的世界树，和融合了地狱位面本源的七魔神有一定的相像之处，那就是距离本源越近，就越强大！

    逃！

    一定要逃！

    不然的话，就又要被封印了！

    阿撒兹勒一声怒吼，直接引爆自己的神力，试图扰乱对方的神域。

    然而，世界树似乎早有准备。

    在阿撒兹勒引爆神力的一刹那，周围的空间忽然扭曲，而阿撒兹勒则骇然地发现自己被禁锢到了一个封闭的异空间中……

    那是伊芙藏匿本体用的异空间。

    此时此刻，这个空间被祂变相地用来封印阿撒兹勒了。

    伊芙施展神域，从一开始就不是打算借用言灵之力抓到对方，而是想借助压制对方的一瞬间，带着对方一起转移到异空间之中！

    毕竟……当初半神沃克拼命的时候都差点从神域中逃脱成功，而身为真正的神话生物，伊芙可不敢赌阿撒兹勒有没有类似的手段。

    到了这里，阿撒兹勒想要跑可就难了。

    这空间本就充斥着伊芙的力量，只要进来了，除非干掉伊芙，亦或是空间通道开启，不然的话是出不去的。

    而已经恢复到弱等神力，伊芙不认为自己能够被一个受到压制的，刚刚复苏的邪神怎么样。

    说白了，这就像是将自己和对方一同封印，而这要比普通的封印好施展的多。

    阿撒兹勒也很快就想通了这件事。

    祂的表情，一下子变得很是难看。

    祂尝试施展传送，然而在神域力量的压制下，传送却通通失败……

    祂尝试爆发神力冲破这个空间，然而却根本无法对这个空间造成一丁点影响……

    “尤克特拉希尔！几千年前是这样，现在还是这样！你就这么喜欢封印我吗？！哪怕连自己也要一起封印？”

    阿撒兹勒憋屈地咆哮道。

    不过，伊芙没有搭理祂。

    一起封印？

    不。

    祂只是要创造一个机会而已。

    只见世界树的树根忽然开始蠕动，从地下摄来了另一个身影。

    那是被藤蔓缠得死死的，一脸懵逼外加惊骇的阴影之龙达克尼斯。

    此时此刻，这个倒霉家伙的实力已经被禁锢到了黄金位阶。

    来到了伊芙的神域中，祂更是被彻底隔绝了和黑暗与阴影之主霍尔德尔的联系。

    而在达克尼斯被带到这个异空间以后，阿撒兹勒很快看到了另一个让祂为之惊悚的画面——

    只见世界树那粗壮的根系则仿佛拥有了生命一般，突然开始飞快生长，如同触手一般，张牙舞爪地朝着被凋零之心封印的达克尼斯抓去……

    而后，如同扎入泥土一般，那一根根根须刺入了达克尼斯的身体。

    伴随着凄厉的龙鸣，阿撒兹勒看到达克尼斯身上的力量开始飞快地被世界树的根系吞噬，而这个倒霉的阴影之龙，则在瞬息之间就被吸成了一具龙干……

    随后，化为飞灰。

    目睹了这一幕，阿撒兹勒先是满脸惊骇，继而渐渐茫然。

    世界树……在吞噬达克尼斯的力量？

    到底……谁才是邪神？