    叶飞说道；“工具是解决了，可是这么多的房子，要在短期内做好，我感觉工具还是有些少。”

    凌霄说道："工具是有些少，但是人不少，如果只是让匠人们做这些事，那肯定就窝工了，我们可以多培养一些人做这些木工活，不就是开孔吗，一套工具配上十个人，轮流干，人休息，工具不休息，这样一直做，也是很快的，不用担心。“

    夜寒庄说道：”也可以做一套，其他人就安装一套，安装好就可以封顶，人手多，一天几十套屋子没有问题的。“

    “是啊，就只怕木头准备的不够用。“一尘说道。

    “没关系，不够了再采伐，这山林草原总是要我们住好了的。”凌霄说道。

    “好吧，我现在光看着这些已经立好的院子里的屋墙，我就很开心，要是以后给各家的院子扎上篱笆墙，就更加的好了。”叶飞说道。

    “这个篱笆要靠他们自己，我们提供屋子，房间，每个院子的院基我们可以做一些，但是至于院墙，他们还是自己弄吧。”子童又说道。

    “对，设计好大小，有界限区分便好。至于谁家的院墙，要做成怎样的，就让他们自己一点一点弄，我自己要给我弄院墙。“凌霄忽然很兴奋地说道。

    凌霄就是这样的，自己的院子和地龙都要自己弄，工程并不是很大，当然有人愿意帮忙自己也是愿意。“

    这时候魔音走了过来忽然也跟着说道：“我也要自己弄院子墙，从现在起我就要想一想，我的墙是怎样的。”

    ”魔音，我有一些种子，可以长得很高开漂亮的花。“凌霄赶紧建议道。

    一尘也笑着说道：“我要给自己建一个漂亮院子，栽上花和树，然后还要有书房，我注定是个文武双全的人。”

    一尘说的时候，若兮笑眯眯地看着一尘。

    嫣红就笑了，说道:“我也要自己弄个院墙。”

    凌霄听着嫣红的话，紧张地要死，自己的这一位怎么总是这么惊世骇俗，正确的反应不应该是学着若兮看一尘的样子，温柔地看着我吗？她怎么还要自己弄个院子弄院墙？

    但是凌霄又不知该怎么说，毕竟还是没有谈婚论嫁，说一些逾越的话，显得自己没有家教，于是凌霄就无奈地看着嫣红，心里干着急，自己这个从自由恋爱的世界来的人，竟然搞不定这个古代的嫣红。

    “凌霄，我的院子墙也要一些花藤，到时候给我一些种子？"嫣红充满想象的说道。

    凌霄很是无奈的说道：‘好的。给你种一堵花墙。“

    那个瞬间，凌霄就是满心的失望，这个嫣红怎么就不能像若兮看一尘那样的看着自己。

    嫣红听到凌霄答应了，拉着凌霄的胳膊就开心地说道：“这些天，我们种下的粮食种子都发芽了，长得很是漂亮，可惜再没有种子了，不然啊，我还要种上一些。我要是想要过耕种的瘾，就只能种些花了。

    凌霄，这个房子盖好了之后，人们做什么？是不是就可以种花了？"

    凌霄虽然心里有些沮丧，但是嫣红问自己，尤其嫣红的手还牵着自己的胳膊。于是他很快地打起精神，关于嫣红在爱情方面的反应，自己不能强求，只能慢慢地引导了。

    凌霄笑眯眯地说道：“等着房子都盖好，这里还有很多事情要做，继续发展养殖和放牧，还有采集准备过冬的食物，当然有些坚果，比如柿子，比如红枣，比如山核桃，松子什么的，要等到冬天。可是我们一旦有时间就要着手做准备，比如抽时间编制箩筐，这样可以用来装东西。

    盖完了房子，也要陆续盖一下粮仓，我们以后会有很多粮食的。啊呀，要做的很多。

    比如我自己就想做很多美食，我已经发现了一些好东西，正在树林里美好的成长。“

    凌霄说的是实话，这个地方很是丰富，纵然有冬天，只要自己做好保暖措施，就很有必要留下来，要是回到大晏或者北冥，凌霄觉得还是没有这里这样子发展美气，给一些人美好的家园，真的是一件开心的事。

    夜寒庄是个细心的人，对凌霄说道：“既然屋顶的事情都解决了，怎么干活都由子童安排好了，我们去林子里走走吧，或者去看看那些河边的水泥石也好，我真怕不够用了，我们去瞧瞧吧？”

    夜寒庄的意思是让凌霄带着嫣红到处玩耍一下，不然嫣红一天只是个干活，都忘了谈情说爱。

    叶飞说道：“这些天已经开始做木工，水泥石用的少了，我都去看了，水泥石还多的很，再用好几辈人都还有，不用担心的。不过，春天这么好，我们去转转也好。”

    叶飞一边说一边看着子童，于是子童说道：“是的，凌霄，你们几个去转转吧，和嫣红公主一起好好的玩耍，春天这么好，不要一天只是干活了，我在这里看着便好。把魔音也带上，他可以给你们吹笛子。”

    凌霄看看嫣红，嫣红却说道：“我要给尕海神女的孩子做个摇篮去，姐姐和一尘将军说好了要帮我的。”

    凌霄一听差点疯了，自己的这一位怎么这么爱干活？大家都给找玩耍的机会，你怎么不珍惜。

    ”一尘，你会做摇篮吗？“凌霄看着一尘问道。

    “我会啊，我见过很多摇篮的。”一尘全然不知道凌霄在想什么，很是骄傲地说道。

    “那你和若兮公主去做吧，你这么大个人，难道还要嫣红公主给你砍木头？”凌霄开始无理取闹了。

    若兮却一下就懂了，她拉着一尘说道：“一尘，我在前面发现一些好玩的东西，我带你去看看。“

    若兮直接将一尘带走了。

    嫣红想要跟上，却被凌霄一把拉住，说道：“我们去树林，你就不要去当电灯泡了。”

    嫣红很认真地说道：“我不是要去当电灯泡，什么是电灯泡？”

    嫣红轰然好奇地看着凌霄。

    凌霄骄傲地说道：“想要知道答案，跟着我走，我再告诉你，你是我的未婚妻，怎么可以成天不管我？“

    嫣红一听未婚妻这三个字，一下子脸就红了，低着头就不说话了。

    夜寒庄和叶飞几个简直就想上去把凌霄揍一顿，但是考虑到自己打不过只好作罢，夜寒庄和叶飞，两人拉着魔音就往林子里走。

    夜寒庄低声说道：“太不要脸了，就他一个有未婚妻，还要时不时地强调。”

    叶飞气呼呼地说道：”要不是资源有限，我也找一个，天天给他喂狗粮。“

    魔音笑着说道：“什么资源有限，游牧族那么多的女子，你还挑不出一个来?”

    叶飞揪了一下魔音的耳朵，说道：“没有缘分啊，我找媳妇总不能不讲缘分。”

    夜寒庄笑了，说道：“等我们从这里回去，就去找一下自己的缘分，不然的话，到时候凌霄不知道还要让咱们吃什么？”

