    这些生命果实如果利用的好，绝对可以帮助楚风眠拉拢到许多古老强大的仙帝。

    天九域虽然势大，可并非是所有的仙帝，都惧怕天九域的，尤其是对于那些寿元将尽的仙帝来说，延寿才是他们最为重要的事情。

    为了延寿，哪怕是跟天九域为敌，也不在乎。

    星灵城主便是一个最好的例子。

    不过这生命果实，用一枚少一枚，对于要选择拉拢的对象，楚风眠也必须要好好研究一番。

    楚风眠之前也是向着黑巫帝，从巫族那边要来了一份古老仙帝的名单，其中上的许多仙帝，按照推算，都已经是快要寿元将尽了。

    这些仙帝，都是楚风眠可以拉拢的。

    生命果实越多，也就代表着楚风眠可以拉拢更多的仙帝，所以他也需要这些仙尊的血气，来加速生命果实的生长。

    三位仙尊的精血，被建木所吞噬，楚风眠明显的感觉到生命果实的凝聚速度，在加快。

    现在楚风眠都有些期待，其他的仙尊继续动手了。

    解决了那龙虎三老后，楚风眠便是回到了庭院之中。

    在庭院中的苏荷等人，还在修炼这，没有受到一点点的波及。

    看着楚风眠回到了庭院之中，许多隐藏在庭院外的武者，才终于敢说话了。

    “龙虎宗，彻底的完了。”

    “这一指魔尊，怎么这么厉害？”

    对于一指魔尊的实力，他们早就有所听闻过，也将这一指魔尊，看作是仙尊之中最为强大的存在之一了。

    可听闻是听闻。

    在亲眼见到了一指魔尊轻易就斩杀了那龙虎三老的这一幕之后，许许多多的武者还是被镇住了，这种实力，简直不像是仙尊的实力。

    尤其是那神灵之虎，都被楚风眠轻易的镇压了，神灵之虎的力量可甚至比起龙虎三老还要强大，可是楚风眠的面前，依然是如此的不堪一击。

    这种实力，已经不像是一位仙尊了。

    尤其是回想起刚刚楚风眠出手，滔天魔意笼罩诸天的一刻，他们更是眼中还有些恐惧。

    “据说仙尊之中，有着一些得到过惊天机缘的存在，可能拥有几乎媲美于仙帝的实力，只怕是这一指魔尊，便是达到了这个境界吧。”

    有一名武者突然开口道。

    “你是说，天尊？”

    一名似乎见识不少的武者，脱口而出道。

    “不错，这种实力，已经不属于仙尊了，不过这一指魔尊的身上，可没有那种天地之力，应该还没有成就仙帝，而是一位天尊。”

    “天尊啊，这可是传说中的境界啊，据说现在还活着的天尊，无一例外都是极为古老的存在了，没想到又突然冒出来一个。”

    “不是说这个时代之中，已经是无法诞生出天尊的了吗？这一指魔尊是从哪里冒出来的？”

    “这一指魔尊，看起来也是不知道从哪里冒出来的老古董，这样的一位强者突然出现，没有任何的轨迹，只怕也是一位不知道沉睡了多久的老古董。”

    一名老者分析道。

    他的话也得到了其他人的认可。

    这样一位强者，不可能是这个时代突然崛起的。

    如果说是这个时代突然崛起的天才，那必然是会有着轨迹，有迹可循。

    可一指魔尊却像是一个突然是从石头缝里蹦出来的神秘强者，毫无轨迹可循。

    如果说是一位老古董突然苏醒，倒是可以解释这一切。

    这名老者的话，也得到了其他武者的认可，他们唯一想到的可能性，便是如此。

    “这两名剑门弟子，只怕是不能动了。”

    从刚刚的举动来看，这一指魔尊，肯定是死保这两名剑门弟子了。

    在这庭院之外的许多武者，本来的打算，也是跟那龙虎三老一样，打算拖延住楚风眠，然后将那两名剑门弟子抓捕带走的。

    可是看到了龙虎三老的下场之后，所有人都打消了这个想法。

    能够抓到两名剑门弟子，的确是可以从缥缈神宫哪里换取巨额的奖励，冒着得罪一位仙尊的风险下出手，也是值得的。

    可换做是一位天尊的，这个结果可就截然不同了。

    天尊的境界，可是几乎除了仙帝，无人可以抗衡的强者，而仙帝在三大圣域之中，也无法真正的爆发出全力来，受到三大圣域世界之力的限制，他们也最多只是借助小千世界的力量，而无法全部降临。

    在三大圣域之中，天尊跟仙帝的实力，几乎没有多少差距。

    所以哪怕是仙帝出手，都未必能够杀的了一位天尊，这也造就了天尊超然的地位。

    如果不是必须，没有人会愿意招惹一位天尊。

    在场的武者，没有人看不出这一点来，所以很快大部分的武者，便是都选择了放弃，直接离开了。

    当然还有一些武者，不愿意放弃这一次机会，继续隐藏在庭院之外，时刻观察这。

    不过他们也不敢在贸然出手了，而是在等待机会。

    接下来的两天时间，是平静的。

    自从楚风眠斩杀了那龙虎三老之后，便是再也没有人敢他动手了。

    这也令楚风眠有些后悔，之前斩杀龙虎三老的时候，表现的似乎是有些太过了，没有人敢动手，楚风眠也没有办法获取血气了。

    无聊之际，楚风眠只能够是将精力，投身在研究那神灵之虎上了。

    这神灵之虎已经是被楚风眠拍碎了，剩下的只是一团愿力了，对于愿力，楚风眠也算是第一次见到。

    愿力，算是极为神秘的一种力量，也被称为香火之力，像是凡间供奉的香火，如果一直凝聚，便是可以诞生出一些神灵，这神灵之虎，便是如此诞生的。

    龙虎宗不止是有着麾下的弟子，他们还掌控了一大片凡间的区域，足足上亿生灵，祭炼了十万年的愿力，才凝聚出了这样一尊神灵之虎。

    楚风眠在斩杀了龙虎三老之后，也是得到了他们三人的记忆，也知道了这神灵之虎的凝炼，可是来之不易，十万年的时间，耗费了不知道多少的资源，才凝聚出了这神灵之虎。

