    城上风雪不停，城下厮杀震天，潮水一般的叛军向着承天门涌来，城上城下箭矢如蝗。

    然而这一些都似乎在李承乾眼前消失，他满心震撼，直愣愣瞪着李君羡，喝问道：“你说什么？”

    李君羡从未见过李承乾这般凶狠的眼神，一个素来温和懦弱的人陡然之间做出这等狠戾之色，却是比那些平素便穷凶极恶之人愈发吓人。

    他下意识咽了口唾沫，疾声道：“玄武门外右屯卫来报，言及高侃已然率部向北渡过渭水直奔岐山，与越国公所率之数万骑兵汇合一处，击溃屯聚箭栝岭下的左屯卫与皇族军队，眼下已经直奔长安而来！”

    李承乾怒目圆瞪，狠狠一跺脚，忿然道：“他他他……他岂敢如此？！孤千叮咛万嘱咐，命其镇守西域，即便孤兵败身死亦不能回援长安，致使丢失一寸国土！他岂敢违令不遵，舍弃西域诺大国土而班师回朝？简直气煞吾也！”

    头一回，他对房俊生出无穷之愤怒，即便房俊班师回朝乃是为了挽救他的身家性命。

    他虽然性格软弱，却无比赞同房俊时常挂在嘴边的那句“帝国利益高于一切”，当帝国疆土遭受外敌入侵，个人之生死荣辱又算得了什么？

    周遭兵卒听闻太子殿下这般怒不可遏，登时肃然起敬。

    都说太子软弱昏聩，然则他们现在却是亲眼所见，宁愿被叛军围攻兵败身死，亦不愿西域军队放弃国土疆域班师回援，从而丢失国土，致使百姓沦陷于胡虏铁蹄之下……从古至今，又有几位帝王能够做到这般将帝国利益置于自身安危之上？

    李靖知道李承乾非是扭捏作态，而是真心实意打定主意死守太极宫，绝不愿房俊放弃西域国土班师回朝，他又何尝不是如此？

    西域乃是河西屏障，而河西乃是关中锁钥，战略地位十分重要，一旦丢失西域，将会导致河西直面强敌，稍有不慎便会丢城失地，任凭胡骑长驱直入，直抵关中，威胁大唐社稷安危。

    今日丢失西域，来日也定要不惜一些代价予以夺回，只是不知将要消耗多少国力，牺牲多少兵卒，耗时多少岁月……

    然而事已至此，一味的发怒又能如何？

    遂叹息一声，劝解道：“二郎忠君爱国，即便老臣亦是心悦诚服，既然其率军奔袭数千里回援长安，必然有其思量，此事可容后再说。当下，既然二郎已然返回，咱们的策略便应当及时调整，同时派人前去联络，里应外合，一举击溃关陇叛军，反败为胜！”

    李承乾当然明白这个道理，就算再是埋怨，可事已至此，哪里还有后悔之余地？

    无论如何，房俊回援长安乃是为了他这位东宫太子，总也不能为了自己所谓的坚持与骄傲，让东宫属官们跟着兵败身死，阖家灭绝……

    吁出口气，李承乾面容和缓，颔首道：“卫公所言甚是，只是二郎回援长安，导致局势剧变，不知卫公意欲如何调整战略？”

    之前毫无战胜之希望，故而放开皇城诱敌深入，将东宫六率有限的兵力集中起来，予敌重创。进而放开承天门一线，依托太极宫中众多宫阙楼台，与敌人血战到底，玉石俱焚。

    不过眼下既然房俊已经攻陷萧关逼近长安，自然不能再继续决死之战略，否则等到房俊回到长安，太极宫已然失陷，东宫六率全部阵亡，那还打个屁啊……

    李靖当机立断，道：“暂时死守承天门一线，而后联络二郎，若其能够尽早抵达长安，此等战略自然无虞，可若是耽搁时久，则承天门很难固守，还是要且战且退，退入太极宫与敌人周旋，却也不必死战。况且叛军这两日之所以疯狂进攻，定是已然得知二郎回援关中的消息，以长孙无忌思虑之周密，一方面强攻承天门，另一方面定会派兵围攻玄武门，既能够牵扯咱们的兵力，也能堵住向外联络之通道，所以玄武门依旧是重中之重，殿下当下令各军死守，绝不能让玄武门失陷。与此同时，可以起草一份劝降书，其中说明勤王大军已然逼近长安，兵变覆亡在即，只要叛军放下武器，殿下心怀仁恕只惩首恶、从者不咎……命宫中属官抄写多份，以承天门上之床弩往叛军阵中散发。”

    底层兵卒只知听命，是进是退、是战是降，并无太多主观之辨别，因为他们缺乏对于局势变化之信息，也很难根基各种信息做出应对。眼下，关陇内部必然隐瞒房俊率军回援之消息，一味的催促麾下兵卒不断发动猛攻。

    死伤惨重之下，兵卒厌战、畏战之情绪必然水涨船高，这时候将劝降书投放至叛军阵中，使其打量传阅，明白当下局势对于关陇来说已然濒临绝境，势必严重打击叛军士气，动摇其军心。

    再加上太子做出“只惩首恶、从者不咎”之承诺，会进一步分化叛军的战斗意志。关陇叛军本就是乌合之众，军纪涣散几近于无，全凭着各家门阀的威望指挥军队，一旦军心动摇、士气涣散，明知这场战争不可能取胜，继续猛冲猛打只能白白送死，自然临战退缩，不肯全力赴死。

    如此，乌合之众的冠龙军队又能剩下几成战力？

    此消彼长，东宫六率这边则会愈发死战不退、众志成城，坚守太极宫自然不在话下。只待房俊大军一到于城外牵制关陇军队，致使长安城内叛军兵力空虚，甚至东宫六率可以发动一波反攻……

    李承乾想了想，颔首道：“善！便依从卫公之策。”

    他有自知之明，除却一个帝国储君的身份之外，文韬武略样样不在行，从谏如流是最正确的选择，自作聪明才是愚蠢之行为。况且李靖这等天下第一的兵法大家提出的战略，天下间又有几人可以驳斥，甚至提出更好的法子？

    当即，由岑文本执笔写就一份劝降书，将关陇叛逆之行为口诛笔伐，又将眼下之局势详细告之，总之便是关陇叛军已然穷途末路，坚持到底死路一条，不仅兵卒自己要兵败身死，阖家上下都要被流放三千里，前往烟瘴之地自生自灭，放下武器才是唯一活路……

    而后，将这封劝降书誊抄多份，绑缚在箭杆之上，以承天门上的数架床弩发射至叛军阵中。

    李靖也站次颁布军令，调整战略，命令东宫六率务必坚守宫城，以待城外援军。

    听闻房俊已经率领大军奔袭千里回援，眼下已经过了萧关，正沿着渭水一线狂飙突进直扑长安，东宫六率本已消沉的士气陡然暴涨，一个个精疲力竭的兵卒仿佛瞬间充足能量，拼死力战悍不畏死，将叛军死死的挡在宫城之外，任凭叛军不断调兵遣将加强猛攻，却已然难作寸进。

    战局再一次僵持，但是这次却对东宫更为有利，毕竟只要不被叛军彻底击溃，最后的胜利便在东宫这边。

    时间已经彻底站在东宫这边。

    *****

    玄武门上。

    虢国公张士贵、“百骑司”大统领李君羡，以及数十北衙禁军、百骑精锐顶盔贯甲，簇拥着长乐、晋阳两位公主，迎着北边吹来的风雪，眺望着视线所极之处铺天盖地而来的叛军。

    玄武门下，右屯卫营地一阵“呜呜”号角悠扬，旌旗飘荡之下，数十门刚刚维护一番的火炮被推到阵营之前，骑兵护卫两翼，重装步卒紧随其后，战列严整，杀气腾腾。

    长乐公主紧了紧身上斗篷，秀美的面容被北风吹得微微泛红，清丽之中多添了几分娇艳，抿着嘴唇担忧道：“右屯卫前去接应越国公，营中兵力空虚，能否挡住叛军攻势？”

    张士贵并未第一时间回答，捋着胡子，狐疑的看着城下不远处右屯卫的阵势，奇道：“高侃已然率军前往岐山，右屯卫营中不仅兵力空虚，将令更是能力不足，可为何还有精通战略之高人，居然能够排得出这般高明之阵势？”

