    杨家。

    这是张家之下玄字家族中实力最强的，但此时尸体躺满一地，到处都是血。

    “古千重，我杀了你！”

    杨家族长握着长刀，发出悲愤的怒吼声。

    “你不配！”

    古千重直冲而去，挥动右手战刀。

    “唰！”

    “唰！”

    两把刀迎面破风劈来，携着霸道凶狠的力量，重重撞在一起。

    “铿！”

    火花四溅。

    就在这一瞬，古千重握着刀顺着对方的刀刃向下滑去，身体做出鬼魅般的旋转，绕到其后。

    与此同时，战刀拉过来，横劈向对方的脖子。

    “咔擦！”

    手起刀落，杨家族长人头落地。

    接着，他抓起人头转身就走，但离开的路上都是人。

    “杀！！！——”

    数十名杨家子弟冲杀而来。

    古千重把人头背在身后，握刀迎上去。

    “嗤！”

    “咔擦！”

    “……”

    一个接着一个杨家子弟躺倒在血泊之中，没人是他一合之敌，亦没人能挡住他的去路，简直就是十步杀一人。

    ……

    方家。

    “古千重，我方家子弟放不过你！！！——”

    “咔！”

    “噗！”

    方家族长的脑袋被砍掉，鲜血喷出一米多高。

    古千重提着人头大步离去。

    黄家。

    “古族长，有话好说，有话好说。不管你说什么，我都答应你，我们本来就是……”

    “嗤！”

    黄家族长的脖子被刀刃抹断，古千重熟练的将脑袋卸掉带走。

    他先杀张一洋，后闯杨家、方家跟黄家，把这三家族长的脑袋全部摘掉，用绳子串成一串，马不停蹄的往回赶。

    还差10分钟到24小时，古千重终于在无数人的追杀中逃到古家所在的山脚下。

    雷书侠抱着膀子站在那里，看着对方在追杀中冲到自己面前。

    “啪嗒！”

    一串人头扔在他的脚下。

    “这是我的投名状！”古千重盯着他。

    “收下了。”雷书侠朝后摆摆手：“站后面去。”

    “是！”

    浑身伤的古千重费力的挪动脚步，最终还是没能站住，躺倒在后面。

    “杀了古千重！”

    “为族长报仇！”

    “杀！”

    “……”

    起码得有数百人疯狂的冲杀而来，看的雷书侠一阵诧异：这家伙到底砍了谁？被这么不要命的追杀？

    可不管砍了谁，他已经收下这份投名状，意味着从现在开始，古千重就是自己的人。

    “站住！”雷书侠高声道：“可否给我雷某人一个面子？”

    “去你妈的！”

    “一起杀了！”

    “砰！”

    枪声响起，冲在最前面的一名家族子弟脑袋被爆开，身体在惯性的作用下冲倒在地，

    雷书侠握着黄金镶钻沙漠之鹰，冷笑着望向前面各家族的人。

    “人头都是谁？”他低声问古千重。

    “张家张一洋、杨家族长、方家族长、皇家族长。”古千重回答道：“本来还要把朱家族长的脑袋串过来，但时间来不及了。”

    “卧槽——”

    雷书侠忍不住的骂了一声，终于知道这些家伙为啥发疯的追杀了，竟然直接干掉三个家族族长……

    “朱家有钱，对我们会有用。”古千重说道。

    “闭嘴！”雷书侠叫道：“一个投名状而已，干嘛这么当真？现在这群家伙……”

    “冲呀！”

    “杀！！！——”

    各个家族子弟没被这一枪吓退，反而变得更加暴躁，更加疯狂。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    雷书侠连开数枪，干掉前面的几个人，可惜这些家伙根本就不怕，继续冲。

    “给我个面子！”

    “站好听我说，这件事可能是个误会。如果你们执意非得寻仇的话，请不要杀我……如果非得杀我的话，那老子就不开心啦！”

    随着不开心的吼声响起，山两侧出现无数全副武装的战士，端着枪向各家族子弟的前面空地打去。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    “噗噗噗噗……”

    无数弹头打在地上，才算把这些疯了的家伙阻止住。

    “都他妈冷静点，你们这个样子能解决问题吗？”雷书侠瞪着俩眼吼道：“现在当务之急是回去办丧事，而不是在这里耽误时间。至于你们要杀我，我也是可以理解的，但我没让古千重去杀你们族长呀？那是他的个人行为！”

    “雷书侠，你也该死，但今天先放你一马，把古千重交出来！”

    “那不可能。”雷书侠摇头道：“古千重杀你们的族长的确跟我无关，但现在他是我的人。想动我的人只有一个法子，那就是从我的尸体上踏过去！”

    “既然如此，那就从你的尸体上踏过去！”

    “给我冲！给我杀！！！”

    “……”

    雷书侠摊摊手，他也没法子，都已经劝这些家伙回去先办丧事了，但他们就是不听，那谁也没招。

    “哒哒哒哒哒……”

    密集的弹头雨点一般飞过来，这些家族子弟成片成片的躺倒在血泊之中，根本冲不上来，毕竟血肉之躯面对子弹的无情扫射，谁也扛不住。

    “现在可以听我讲两句了吗？”雷书侠大声道：“我的意思很明确，先回去办丧事，办完丧事之后再说。既然古千重是我的人，那我雷书侠一定会给你们个说法。”

    “哒哒哒哒哒……”

    四面八方全是枪口，一阵扫射之后把所有家族子弟打成马蜂窝。

    世界清静了，总算没人喊打喊杀了。

    “何必呢？”雷书侠摇摇头无奈的说道：“我本不想杀人，奈何你们硬逼我，我实在是……他妈的！”

    这个货猛地转过头瞪着古千重。

    “逼都让你装完了，草！”

    他很不爽，本来站在这里是要装逼的，结果知道那几颗人头是谁的之后，瞬间觉得装逼也不自在了，更谈不上快乐。

    “我……”

    “刚才感动吗？”雷书侠蹲下来：“他们都要杀你，我跟他们说想要杀你，必须得从我的尸体上踏过去！”

    “不感动。”古千重摇头：“四面八方都是你的人，你总不会死掉让他们踏吧？”

    “所以说你这人不讲究，我都把你当成自己人了，这么保护你，然而你却没有丝毫感动，真是让我失望呀。”

    “老大，快别说了，我快死了！”

    “才被几百人追杀就快死了，当年我被上万人追上都没任何问题，你在这里……喂，咋翻白眼了？我靠，不会真的死了吧？”

    “来人，快点把古战神抬上去，速度放快！”

    “……”

    雷书侠心里美的冒泡。

