    司空岭的瞳孔深处尽是寒意！

    一而再，再而三，这是我十方盟的内事，什么时候轮到你们这些人插手了。

    【我司空岭做的这个局，不是让你们来摘桃子的。】

    他深深注视着107、108号两处并排而坐的买家，陌生的脸孔，自然不是地下三巨头的人。

    所以，要么就是过江龙，要么就是不知天高地厚的几个外来憨货。

    “很好。”司空岭皮笑肉不笑的咧嘴说道。

    噬恐蛛这个新物种出现在长江流域，甚至直接跨越了沿海要塞，这很不正常，十方盟先一步获取这种生物的资料，在科研进度上就领先了同期。

    生物科技研发是十方盟极为重视的项目。

    货物，无论于公于私，他司空岭都要拿到！

    这是他司空岭换取家族地位的砝码之一，更要让那些有心人看到，自己在处理这件关系到家族脸面与利益的事情时所展现出来的能力。

    场内不少买家都听出了司空岭的语气不善，他们的心头一颤，以复杂的眼神看向出声抬价的两位买家。

    然而。

    无论是107号的一男一女，还是108号那两名沉默寡言的男人，脸色都异常平静。

    平静到……

    他们根本无视了司空岭的警告。

    既然这样……

    一些心思活络之辈只感觉到心脏砰砰直跳，吞咽了一口唾沫，眼神渐渐坚定起来。

    “周老板。”

    “刘先生。”

    “这批货，不知你……”

    “呵呵，看看，我先看看。刘先生呢？”被称为周老板的男人低声回道，看似客气却没有放松半点口风。

    “我可不想触及霉头。”刘先生说话模棱两可。

    两人心中同时暗骂了一声对方。

    ……

    “看样子，我们的107号和108号朋友也有兴趣参与到这个游戏中。”

    司空岭明明心中怨恨，但表面却恢复了世家公子的优雅翩翩模样。

    “那接下来的20秒，就由我们四位买家结束这场拍卖吧。”

    “老规矩，价高者得。”

    “我代表司空家族出价410万。”司空岭笑着说道，话语里提及四位买家，这是在用另一种方式提醒场内的所有人。

    然而这一次，107号坐席的一男一女对视之后，没再出价。

    108号买家，那名腰背笔直的男人，手里的号牌根本都没放下。

    【108号买家，报价510万。】

    他们来之前，尚南基地实验室所交代的价值大概在800-1000万之间，因为这仅仅是原材料的一种，后期加工还需要纳米级的加工机械设备和顶级工业实验室的支撑，价格如果再高就不合适了。

    所以他们在实验室估算上限的基础上还追加了20%。

    还剩19秒，他们的任务就是在这19秒里把价格直接喊上去，直至1200万封顶。

    司空岭的肺部险些气炸。

    那两个冰块一样的男人，眼神级直勾勾的看着屏幕，耳朵跟聋了一样。

    “我代表司空家族出价520万。”司空岭咬牙切齿的说道，他拍到的价格越高，那将来处理给内部渠道后的利润就越低，他在这次交易中的私人收入就越低。

    断人财路，如杀父母。

    司空岭看着108号两位冰块男的目光已经极度不善了，甚至在这一瞬间隐隐有着和陆泽齐平的趋势。

    倒计时——

    18秒。

    ……

    二楼包厢，时南已经放下了茶杯，甚至直起了身体，眼神淡淡看着下方，目光中不知在思索什么。

    他身边的老陈，则眼神玩味的把玩着的手环，看着刚刚收到的信息，“如果他不加价，我到会高看这小家伙一眼，只是他这一加价，倒落了下乘。”

    老陈抬起头看向时南的背影，随意说道：“老时你怎么看？”

    时南收回落在107和108号买家的视线，平静说道：“107号买家来自战斗协会科研部，他们佩戴的吊坠是制式款，恰好船运公司为科研部输送过一批，我有些印象。普通情况下可以认为战斗协会是为了抢夺科研制高点，但是他们两个人的眼神太随意了。”

    “茶叶换了两次，便携式袋装版的洞庭碧螺春，甚至还有心思把包装袋叠成花，这反映了他们根本没有必得的初心，似乎仅仅是完成某种任务。”

    “如果这还是我的初步推论，但看到108号买家后，我似乎能够想到一些事情了。”时南回看向老陈，“108号买家来自炎黄军方。”

    “他们的坐姿和神态太明显了。”

    老陈脸露出感兴趣的神色，“所以你的分析呢？”

    时南看着还剩17秒的倒计时，笑着开口。

    “科研部和军方就是这批货物卖家的后台，进行更深一层的思索，甚至可以推测他们和那名木槿实际话语人暗中达成了某种协议。”

    “这个时代的个体力量从来都是单一而薄弱的。显然，那名少年也明白这一点。”

    “教科书级的借势。”

    一言定性，船运集团的神秘控制者时南，凭借自身所处特殊位置掌握的海量信息资源，再加上刚刚短暂的观察，得出了这样一个充满极高认可度的评价。

    “果然还是老时你的脑子好用。”老陈拍手笑道，“我对噬恐蛛王的丝囊挺感兴趣，怎么办？”

    “你随意。”

    “够意思。”老陈一拍大腿，二话不说拿过时南身边的报价器。

    ……

    【7号贵宾，报价610万！】

    场内一片寂静。

    怎么还出了一个第五家，不但是贵宾，而且竟然百万加价起步。

    再看向司空岭时的目光，已经带着掩饰不住的怒意了。

    这些大势力果然不是好东西。

    隐藏信息，还想利用身份压人。

    司空岭刚准备说出的话都被卡在了喉咙里。

    这又是谁！

    怎么还是二楼的贵宾。

    难道这些贵宾不知道我司空岭的身份吗，难道不知道司空家族代表着什么吗！

    难道家父司空博远的威名已经不够了么！

    衣袖的手臂上，青筋浮起，司空岭眼见如此，不打算继续装下去了。

    他目光冷漠的看向台下，说道：“还有谁报价？”

    倒计时16秒……

    倒计时15秒……

    连续两秒谁都没有出价。

    司空岭冷笑一声，松了松领口，抬头准备开口。

    然后，一道机械的系统声音从头顶响起，一道接着一道。

    让他的情绪在短短1秒内先后经历了暴躁、恼怒、惊异、震撼、麻木……

    那是此起彼伏的报价声。

    那是堪比曾经的证券交易所里热火朝天认购股票时的场景。

    一层连着一层。

    汇成声浪。

    “44号买家，报价620万。”

    “58号买家，报价640万。”

    ……

    热闹如山海般的声音接连响起。

    逼格超高的尚南黑市，这一刻变成了竞价激烈的菜市场。

    司空岭愣在远处。

    这到底，发生了什么？

    他是不是漏过了什么事情。

