    流弃神的神识，还没有完全落下。

    天空中的巨大光幕中，已经开始有一道道漩涡旋转。

    紧接着，当漩涡放大。

    一道影像出现在光幕上。

    太苍九州大地出现在这纵横许多里的光幕上。

    太苍已经极为广大。

    但是这一片光幕，却好像囊括了太苍的全貌。

    甚至连紫耀天，以及地崆星河都被完全的倒映了出来。

    此时此刻。

    太苍九州本土安宁而祥和。

    就连天空中那三颗烈日似乎都对太苍格外的温和。

    投射出来的光芒，也并不显得如何炙热。

    紫耀天的周边，也有许多座秘境，以及五座比紫耀天小上许多的界外天。

    从而构成一个太苍本土以外，由紫耀天执掌的整体。

    其中也有数量庞然的人族在生活，在栖居。

    不得不说，太苍的文明已经达到了某一种极致。

    太苍人民的幸福感，也攀升到了某种极限。

    尤其是广阔的无垠蛮荒，至今还有极其繁多的种族被杀戮的阴影以及死亡的黑暗所笼罩。

    在太苍的有意识的引导之下。

    不需要添油加醋，太苍子民们便也能够知道人族国度崛起的不易。

    所以这种幸福感也就逐年攀升。

    时至如今，绝大多数大太苍子民们在努力活着的同时，也愿意为了太苍奉献。

    哪怕整座太苍帝朝，对于这些单个的整体来说，就好像是一片广阔的宙宇。

    他们似乎无法触摸到上层的建筑，也无法看到太苍这么一座国度，究竟是如何运转的。

    可是就如同至圣先师贤慎在自己的典籍之中所书写的那样。

    “倘若太苍是一座活着的宇宙。

    那么每一位平凡的太苍人族子民，就是这一片宇宙中的星辰！

    每一颗星辰不需要去顾虑宇宙如何运行。

    只需要让自身变得更加璀璨。

    那么当所有星辰都绽放光芒的时候，整座宇宙也将是明亮的。”

    于是……

    这三千多年以来。

    太苍人族都在认认真真的生活，都在时时刻刻进步。

    以此来回报太苍，以此来建设太苍。

    同时，这些人族心中对于太初皇庭中端坐的那一位无上存在，充满了信心。

    “只要有帝君在，太苍将永存，人族不仅能够崛起，也能够永远存续下去。”

    这样的观念，充斥在近乎所有的太苍人族心中。

    所以当太苍的天幕突然被缓缓撕开，吸引了不知其数的人族子民的注意的时候。

    这些人族子民不过仅仅只是驻足皱眉。

    他们心中没有惧意。

    甚至当天空中，有一只散发着浩瀚神秘的眼睛冷漠注视太苍大地的时候。

    数之不尽的太苍子民们，甚至开始破口大骂。

    有些太苍老人，坐在自己的灵械轮椅上出门，停留在自家宽敞的花园里。

    然后挖出埋在花朵之下的利剑。

    “敌族既然已经前来，那么老朽者，自然不能苟活。”

    那些人族少年、人族青年，则更加如此。

    身上的灵元流转在他们躯体之内。

    进而结成一片片笼罩大地的、笼罩妇孺的坚固灵盾。

    与此同时。

    他们也仔细倾听着自己所处城府是否有号令传来。

    一旦太苍需要他们作战。

    他们便会毫不犹豫的为国尽忠！

    也许对于一座帝朝的忠心，无法让他们毫不犹豫的赴死。

    但是如果他们知道，一旦这一座帝朝崩灭，他们的种族兴盛大计、身后的血亲、来之不易的幸福生活、积累下来的种种财富，乃至于可贵的生命，都将化为泡影……

    他们心中也就没有恐惧可言了。

    在这样的情况下，当这巨大的光幕，完整的投影战场的上方。

    一瞬间。

    太苍上亿锐士，确实心神摇曳，心中极为担忧。

    而当他们在下一刻，看到这些太苍子民的坚毅，他们的士气，也在陡然间暴涨。

    “我们生来便是太苍的战士，我们生来便是为了太苍而死。

    而今，既然这些寻常的太苍百姓都悍不畏死。

    那我们更不能有所疑虑。”

    太苍银龙大将军姬浅晴的清冷神识，传入所有太苍军卒的耳朵里。

    让他们手中紧握的武器，越发的锐利，让他们的精神，让他们的气魄越发的澎湃。

    但是九先绝阵的流弃神，以及仍然在与白起、六祸苍龙、杨任等诸多太苍强者大战的天目大将们。

    眼中却显得轻松了许多。

    “天空中的那一颗天目，来自于神方上臣！

    既然是他亲自出手，那么太苍便再无机会了！”

    “太苍无论有何底蕴，都不可能保住如此广阔的疆域，即便太苍有准备，广大的太苍也不能够全部安然无恙。”

    流弃神眼中并不张狂，仅仅只有凶戮的杀念，仍然在肆意昂扬。

    此刻。

    流弃神已经站在九先绝阵的中央。

    九先绝阵完全收拢，九位先天神灵可能马上消散的虚幻影像，也降临他的周遭。

    流弃神纵横天地，不知多少年。

    他当然知道，在如今的情况下，自己只需要不败、只需要不灭。

    等到神方上臣完全摧毁太苍，或者摧毁一部分，这场大战，天目就已经立于不败之地！

    士气此消彼长，再加上神方上臣降临这一片空间。

    等待太苍的，就只有败落、就只有灭亡。

    天穹军团，也同样如此。

    就算天穹军团，被太苍九州神器削弱了力量。

    可是这天穹军团的力量，依然极端凶悍。

    哪怕太苍有白起、六祸苍龙、玉藻前、杨任、太苍四大正神。

    哪怕有饕餮、穷奇、混沌、梼杌这四大神兽，又有诸多道则强者。

    太苍也并没有占到多少便宜。

    唯一值得称道的。

    是太苍精锐士卒在女娲石的庇护下，在无数随军丹药下，伤亡并不惨重……

    甚至，有许许多多时候。

    八支天穹军团，以及数十位道则强者还隐隐位居上风。

    事态发展到这一步。

    天穹军团的攻势，反而缓慢了下来。

    原本激烈的碰撞，也变成了拖延和防守。

    很明显！

    那一位掌控大军的天目女将，便是想要拖延时间、减少损失，进而等待太苍本土的灭亡。

    ……

    太苍本土。

    当天空中，那一颗似乎是由一片片神海、星辰组成的天目，流动出奇特的光芒。

    天与地都变的黑暗重重。

    紧接着。

    在黑暗的笼罩下。

    围绕着那一颗天目，一尊躯体庞然浩瀚的强者轮廓，就这样浮现开来！

    下一刹那。

    几乎所有仰望太苍虚空的太苍子民们都看到了惊人的一幕。

    哪怕是和广大的太苍本土相比。

    这一位天目强者，也显得极端巨大。

    远远看去。

    上穹以上的太苍强者，都能够清楚的看到……

    眼前俯视着太苍的这位无上存在，躯体都是由数以千万计的星辰组合而出。

    “天目神朝神方上臣，他乃是大神燎的兄长。

    但是却因为自觉无法在目前的道路之下，跟上大神燎的步伐。

    便舍弃了自己的天目血脉，以宙宇中无数的星辰，炼制了一尊万星真身！

    他想要成为宙宇的一部分，感物无垠蛮荒宙宇大道，从而更上一层楼。”

    “不得不承认，神方上臣拥有着绝伦的力量。”

    “如果帝纪没有为太苍广大疆域，留下足以匹敌上宇道境的底蕴。

    那么太苍本土、紫耀天、地崆星河……都将碎灭！”

    几位上宇道境的强者，轻声低语。

    也在这个时候。

    九相远、赤桐神将等几位上宇道境强者的目光，都落在了远处仍然站在吞星天龙头顶上的纪夏身上。

    纪夏身上的银色长袍微微飘动。

    脸庞乃至身躯都散发着某种金色的光芒。

    这时的纪夏，也已经转过头，看向了那巨大的光幕。

    远处，即便是在大战中。

    无论是天目军卒，还是太苍军卒，都分出一丝微弱的神识，注视着光幕。

    也有太苍强者纪夏请命，希望我能够轰碎这一片光幕……

    这样一来，无论远处的太苍发生什么，都不会影响到太苍的士气。

    可是纪夏却仍然凝视着光幕，摇了摇头。

    “击碎光幕，便意味着太苍不想让将士们看到其中的景象，这本身便是一种……恐惧。”

    “可是，太苍不需要恐惧。”

    纪夏目光平静而又沉稳，就这样回应太苍强者的请命。

    在这一刹那。

    远处的神方上臣浩瀚无比的头颅，突然转动。

    紧接着，在漫长岁月里，地位尊崇无比的天目上臣，就隔着遥远的距离和纪夏对视。

    纪夏面无表情。

    那一位神方上臣眼中却流露出极其独特的眼神。

    好像是在说……

    “就这样结束吧……”

    就这样结束吧！

    阵阵可怕的波动，从那一位上宇道境存在的躯体上传递而来。

    构成神方上臣躯体的无数星辰上，猛然间迸发出一阵阵灿烂的星光。

    这星光，无比灿烈。

    进而又凝聚出一只巨大的手掌。

    这是怎样一只手掌呢？

    这一只手掌，甚至要比神方上臣的真身还要更加巨大。

    似乎能够遮掩天穹，似乎能够摘下宙宇的一角！

    天方一握！

    这是一道对于上宇道境来说，也无比珍贵，也无比复杂的恐怖大神通。

    其中所蕴含的天地至理，根本难以想象。

    仿佛这无数的星光中，就好像夹杂了星辰的诞生演变，进而成为宙宇一部分的道妙！

    观战的那几位上宇道境，眼中都有些惊异。

    下一瞬间，他们身后也有一种种大道纹路浮现出来。

    这些大道纹路都在疯狂的演算，参悟这天方一握中的道妙。

    很明显……

    即便是对于这些同为上宇道境的存在来说，神方上臣的这一道大神通中所蕴含的大道，也能够让他们有所领悟。

    战场中的流弃神眼中银色的光芒闪耀。

    他几乎已经看到了太苍，在这可怕的一握之下，碎成无数块的景象。

    天目其他上宇境的神将、天将，道则境界的大天王、将领，也俱都如此。

    那些太苍强者。

    感知到这极端可怕的力量，眼中满是担忧。

    神方上臣爆发出这惊人的大神通之后，仍然和纪夏对视。

    然后……

    这一位天目上臣，便看到纪夏眼中，没有任何一丝一毫的担忧之色。

    神方上臣也并不觉得奇怪。

    “太苍曾经无端消失在无垠蛮荒，进入了一片深层的虚空中，躲过了神玄登天神光的无上一击。”

    “所以，帝君难道还认为天目会再给太苍一次如此躲避劫难的机会吗？”

    神方上臣的神识厚重而又毫无感情。

    就好像是无情无性的星辰规则，在传达他高高在上的意志。

    随着他的神识和纪夏的神识碰撞，转瞬之间，太苍的上空又有一阵阵星光闪烁。

    三面古朴庄严，又镌刻着一只只凶兽影像的镜子，陡然出现在太苍的上空。

    星光折射在这三面镜子上，就有一片星光牢笼完完全全困住了太苍。

    这一刻，太苍周遭的虚空被完全的切割！

    整座太苍被困在了这星光罗网之中。

    换一句话来说。

    这个时候的太苍，已经被天目神方上臣配合三面神异的镜子，从虚空中摘下，装入了罗网空间中。

    “太苍想要遁入那未知的深层虚空，已然不可能了。”

    “果然，天目上一次动用国祚神器，磨灭太苍不成，这一次就自然不会在同一个问题上，给予太苍机会。”

    ……

    太苍的天和地都已经扭曲了。

    那蕴含着上宇道境鼎盛力量的星光天方一握，气息磅礴到了极致，神力近乎无穷！

    这一只无比巨大的手掌，就这样在光幕的倒映之下，在无数强者的注视之下，在宙宇一角的颤动之下。

    朝着太苍，狠狠的一握！

    刹那间！

    苍穹寸寸断裂了，太苍本土、紫耀天、地崆星河，几乎同时爆发出了炽盛的光芒，照亮了古今未来，惊天动地。

    许许多多太苍军卒神识，都看到了光幕上爆开的光芒。

    很多太苍强者们，眼神不由一颤！

    流弃神以及众多的天目强者，凶戮气息更加澎湃，好像这场大战，天穹军团已经必胜。

    几位观战的上宇道境，也都摇了摇头。

    在这等可怕力量下。

    没有上宇道境强者守护的太苍……爆碎成为无边的光芒，没有任何出乎他们意料的地方。

    “这一座有望崛起的人族国度……失败了。”

    赤桐神将开口。

    其他几位上宇道境强者，也都认同。

    但是……他们的神识却仍然凝视着那一位太苍太初大帝君。

    这位人族盖世的少年帝君……却仍然面色如常。

    而此时此刻。

    与他对视的那一位神方上臣，原本冷漠的眼神，猛然间变得无比阴沉！

    因为。

    那天方手掌已经开始化为虚无。

    爆碎的璀璨光芒，并非来自于太苍。

    而是来自于……那由上宇道境可怕力量凝聚出来的……星光手掌！

