    刚才的保镖立刻听明白贺泽枫的意思，上前一步，毫不留情的踩在简磊右手上。

    咔哒——咔哒——

    骨折声很微弱，却清晰的传到每个人的耳朵里。

    简磊被巨大的疼痛刺激大，失神的眼睛总算有了反应，痛苦的喊叫着。

    所有人听到，心里都觉得特别惶恐，尤其是贺泽枫此时的气场和暴戾的眼神，简直就是地狱归来的修沈，让人不寒而栗！

    “今晚很愉快。”贺泽枫嘴角扬起冷漠的笑容，微侧过头对陈玥晴示意了下，迈出修长的腿，步伐稳重的朝外面走去。

    陈玥晴朝地上的简磊看了眼，抿着带笑的嘴巴，急忙跟在后面。

    酒吧里面发生的混乱，早就引起了一群人的围观。

    贺泽枫出去之后，直接坐进等候在门口的车里，陈玥晴也带着墨镜和口罩，低调的和他一起离开。

    不知道是谁报的警，很快就听到警车的声音快速朝这里行驶。

    贺泽枫眼睛都没抬一下，坐在后面，打开电脑，快速敲击着键盘，处理白天累积下来的工作。

    有人打了电话过来，他用蓝牙耳机接通，静静听着对方的人汇报，之后便挂断。

    全程的表情没有改变分毫，恍若刚才制造的混乱与他无关，永远是那高高在上，冷漠处之的态度。

    陈玥晴坐在他的旁边，一直没敢打扰他工作，后来看着越来越接近她所住的地方，忍不住试探性的问了句：“泽枫，今晚……你去我那里吗？”

    贺泽枫手中的动作没有停下，很平静的回答她：“我会送你回去。”

    “我的意思是——”

    陈玥晴壮着胆子，刚想和他说留在她那里过夜的事，贺泽枫就冷淡的打断了她的话。

    “晚上我要加班。”

    “这样啊，那你什么时候有空？刚才多亏有你，我才没有被那些人欺负。”

    陈玥晴心里有些失落，不过一想到刚才发生的事，笑意又爬上了嘴角。

    贺泽枫垂下眼眸，眼神闪过一丝复杂。

    他并没有帮陈玥晴，反而把她带过去，无非是想要制造一个契机罢了。

    说起来，这件事，他利用了陈玥晴。

    贺泽枫想到这里的时候，抬眸朝她看去，放柔了声音说道：“等我有空，会去找你。”

    “好！那我等着你！”陈玥晴顿时惊奇的放亮了眼睛，身体软软的靠了过去，主动挽住他的胳膊。

    她等贺泽枫这么多年，也不怕多等几天。

    而今夜，贺泽枫亲口承认了他的女人，所以她一定很快就能和他正式成为男女朋友！

    贺泽枫余光朝陈玥晴瞥了眼，锋利的眉宇微蹙，不留痕迹的将手从她怀里抽出，继续忙着工作。

    他知道陈玥晴误会了他的那句话，可他不想解释，或者说，他觉得没有必要解释。

    因为他不愿意牵扯到沈宛白，也因为……他当初找到陈玥晴的时候，就准备让她成为自己的女朋友。

    只是后来，他也说不出理由，将两个人的关系一拖再拖。

    唯一能想到的解释就是，感觉不一样了。

    贺泽枫收敛了这些心思，重新专注在工作上。

    送走陈玥晴之后，贺泽枫回到公司加班。

    午夜十二点左右，他开车离开。

    回去的路上，他下意识的朝别墅区行驶，等他回过神的时候，发现自己悄无声息的走进别墅里。

    房间里一片漆黑。

    贺泽枫本想离开，可他忽然感应到什么，下意识的打开玄关的廊灯。

    微弱的橘色光线驱散黑夜，很微弱的照亮周围。

    他朝客厅那里走去，发现沈宛白竟然就躺在沙发上睡着了。

    左脸上的纱垫被拿掉，伤口露在外面，茶几上放着外敷药。

    贺泽枫原本锋利而阴冷的眼神，在看向她的时候变得温柔起来。

    这个白痴女人，有这么累吗？换个药都能睡着。

    贺泽枫无奈的叹口气，借着微弱的廊灯光线，无奈的蹲在沙发旁，小心翼翼的帮沈宛白敷上药膏，之后再贴好棉垫。

    整个过程中，沈宛白都在熟睡，乖巧的很。

    贺泽枫看着她还有些红肿的脸，有些心疼，又觉得有些好笑。

    “傻丫头，终有一天你会强大起来，谁都不敢再欺负你。如果你觉得变强大很累，想放弃，随时都可以告诉我。”

    贺泽枫弯下腰，动作很轻的将沈宛白抱在怀里，安静的将她送回房间。

    沈宛白皱起眉头，不高兴的在他怀里动了下，找了一个舒服的姿势后，这才重新舒缓了眉头，迷迷糊糊的应了声：“嗯……”

    很轻很糯的声音，就像小猫叫一样，挠的贺泽枫心脏很痒。

    “别乱想，这不过是作为一个老板对员工的照顾。”

    贺泽枫知道她听不见自己说话，也非要补充解释这么一句。

    更多是说给他自己听的。

    睡梦中的沈宛白，不高兴的噘起嘴巴，发出梦呓的声音：“大灰狼……”

    贺泽枫看着怀里毫无防备的沈宛白，并没有任何趁机而入的机会，反而有种想要保护她的冲动。

    他把沈宛白放在床上，准备离开的时候，发现自己的衣角还被她攥在手里。

    “要……抱抱……”

    沈宛白毫无意识的低声呢喃，像个小孩子一样，不自知的撒娇着。

    贺泽枫忽然发现，他在这个女人面前，竟然有种力不从心的感觉，就这么鬼使神差的弯下腰，抓住她娇小的手，低头将吻落在她的额头上。

    “明天见，傻瓜小白兔。”

    贺泽枫敛声息语的离开别墅，就像从来没有来过这里。

    沈宛白在半夜的时候清醒过来一次，迷迷糊糊朝周围环视着，摸了摸左脸的棉垫，又重新深睡过去。

    等她早上醒过来，坐在床上缓神的时候，总觉得哪里不对劲。

    她昨天不是在沙发上换药吗？

    怎么跑到了床上？

    难道是她昨天太累，神志不清敷完药，自己爬到床上的？

    沈宛白伸个懒腰，挠了挠头打算不想了。

    她今天必须要有贺泽枫的同意，才能回公司上班。

    医院那里，温婉还没有醒过来，她过去也没用，更何况她也不敢过去。

    万一她过去后，温婉醒过来看见她左脸的伤怎么办。

    可是待在这里消耗光阴，她总觉得心里不踏实。

    思来想去，沈宛白主动发了条短信给贺泽枫。

    报告老板，我今天的精神状态非常好，请批准我去公司，当一个勤奋的员工吧！

    她发过去之后，手里一直抓着手机，竟然在期待着回复。

    贺泽枫果然没有让她失望，刚发过去还没几秒钟呢，就有新的消息出现。

    伤没好，不批准。

    好了！真的好了！基本上看不出来！

    沈宛白急忙编辑短信发过去。

    很快又收到了新短信。

    照片。

    很干净利落的两个字，果然符合贺泽枫的性格。

    沈宛白想了下，他应该是要自己脸颊的照片作为证据。

    为了能早点去公司，沈宛白没有任何犹豫，立刻冲进浴室里，小心翼翼撕掉左脸上的棉垫。

    两天的恢复，加上有药膏治疗，效果还算不错。

    还有些泛红浮肿和很浅的一些划痕，整体上看没什么大问题。

    沈宛白拿起手机，调成自拍模式，对着镜头侧过左脸，特地挑选了一个光线很好的角度，这样她左脸上的红色看上去会淡很多。

    她拍完之后，还用了点小心机，把脸颊上的伤痕和红色再用美图软件磨皮了下，看上去白白白嫩的。

    沈宛白检查了好几遍，确定自己看上去很精神，脸颊也没大问题之后，这才敢把照片发给贺泽枫。

    她从头到尾都没有往其他方面去想。

    发过去之后，便开始洗漱，顺便等贺泽枫的消息。

    放在总裁办公桌上的手机震动了下，贺泽枫停下手中的工作，拿过来看了眼。

    沈宛白那张放大的自拍照跃入他的眼里。

    他只扫了一眼，就知道她特地用软件修过图了。

    不过他更多的注意力并不在这上面，而是停留在她的眼睛上，还有为了摆造型而微微嘟起来的嘴巴。

    眼睛大而明亮，不掺任何杂质。

    简单，干净，看上去就很舒服。

    大概是刚醒的缘故，她的眼底深处还带着一丝慵懒。

    红色的嘴唇嘟着，竟有种说不出的可爱。

    贺泽枫嘴角扬起淡淡的笑意，温柔而又邪佞。

    他的手指快速在手机屏幕上按了记下，就将这张照片保存下来，顺手发了一个同意她来上班的短信。

    沈宛白得到他的回复后，心情也变得愉悦起来。

    大概是因为目前为止最棘手的事都解决了吧，可以让她稍微喘口气。

    贺泽枫发给她的这些短信，内容都很简单。

    不过她忍不住看了好几遍。

    在地铁上的时候，也拿出来又看了几眼。

    沈宛白觉得自己的这些行为特别诡异……

    不久是几句话嘛，至于这么翻来覆去的看？

    她在心里小小鄙夷了一下自己。

    在公司门口的时候，沈宛白没想到会遇见李镇勋。

    看到他身影，她的脚步稍微顿了下，心脏也莫名焦躁压抑起来。

    不过奇怪的是，好像没有以前那么伤心难过了。

