    修仙界很残酷，强者为尊弱肉强食。

    唐明前世攀上仙界巅峰，见惯了各种尔虞我诈，叛离经道的事情，欺师灭祖者多不胜数，就连他身边，都有几个后辈觊觎仙宝而背叛，最终被唐明手刃清理干净。

    其实很多仙道宗门，外门弟子和内门弟子管理都很松散。

    可一旦你成为真传弟子、嫡传弟子，能够修炼到宗门最核心的神通功法后，都必须上缴本命神魂，就是为了防止你盗窃宗门神通功法。

    功法，就是薪火，是通往长生之门的大道。

    万万不可轻授。

    刘震犹豫着开口：“唐先生，婉儿修炼真的很危险吗？”

    “对。”

    唐明如实道：“比常人修炼凶险百倍，就连我也不能保证她就一定能安然无恙。”

    刘震满脸为难，反倒是刘婉变得坚定起来：“唐先生，我愿意拜您为师，我……”“婉儿……”刘震赶紧打断女儿话语，拼命给她使眼色。

    “爸，幽阁这件事后，我们刘家尝尽了人情冷暖，昔日那些交好的势力一个个落井下石，周围的亲朋，甚至是家族中的亲人，也是冷眼相待。”

    “婉儿就如同一个废物一般，所有事都靠着您来承担。”

    “可这件事明明就是因我而起，就算这次唐先生帮忙平息幽阁，以后也难保不会出现同样的事情，所以我想变得强大起来，至少可以保护你我。”

    刘婉紧咬着红唇，娇柔的面色中难得变得坚毅：“况且医生本来就说我活不过25岁，还有3年，我想试试看……”刘震沉默下来。

    女儿今年二十二岁了，医生说还有三年寿命，三年后女儿体内器官就会被寒气侵蚀而亡。

    可如果让女儿修炼，有可能逆天改命，但也有很大可能突然暴毙。

    “……”刘震张张嘴想要说些什么，却不知道如何说。

    “你们父女两都冷静一下，我给你们三天时间考虑，三天后我会启程去江北，到时候再给我答复。”

    唐明缓缓开口：“刘震，给我们安排房间。”

    “嗯嗯，那就多谢唐先生了。”

    刘震松了口气，三天的缓冲时间，总好比现在就要答复。

    刘家虽然没落，但别墅很宽敞，装修豪华不亚于星级酒店，给唐明等人每人安排一个房间都搓搓有余。

    当然，他给唐明安排的，是最好的别墅套房。

    ……一夜风平浪静的度过。

    有着慕青和肖锋两人防风，唐明倒也放心。

    第二天。

    刘震顶着两个黑眼圈走出来，昨晚他可一夜没睡，一方面是女儿的极阴之体，另一方面是从唐明口中得到的消息。

    “唐先生，幽阁今晚上就会行动吗？”

    刘震有些忐忑的开口：“你说，我们要不要报警寻求帮助？”

    唐明奇怪的看着他：“要是报警有用的话，你还让我来做什么。”

    “额……”刘震讪讪一笑。

    他当然知道报警没用，警察能保刘家一时，还能保刘家一世？

    唐明看着他平静开口：“你害怕了？”

    “有点。”

    刘震苦笑开口：“说不害怕肯定是假的，这几天我找了很多强大势力，可一听说要对抗幽阁，大家都拒绝了。”

    “我们这些靠近江北，靠近幽阁的势力，更加知道他们的可怕。”

    唐明眼眸闪烁：“幽阁在江北的势力很大吗？”

    “岂止是大能形容的，这么说吧，幽阁流传至今已经有上百年了，尤其是在民间，凶名远播。”

    刘震惊惧开口：“从我爷爷的爷爷那辈起，幽阁就已经起势，说是庞然大物也不为过。”

    一想到这等势力要对刘家动手，他忍不住打了个颤栗。

    可唐明却神色从容：“放心吧，幽阁嚣张不了多久了。”

    嗯？

    刘震疑惑抬头。

    可唐明却不愿多说，有些事，还不是刘震这个级别能够知道的。

    时间缓缓过去。

    刘家众人噤若寒蝉，刘家嫡系子弟都没敢分开，都聚团坐在客厅里，只有几个小孩无忧无虑的玩耍着。

    夜幕将至。

    一道人影从窗户外飘进来：“少主，幽阁开始行动了。”

    唐明问道：“多少人？”

    肖锋沉声道：“二十多个，有两名高手，一人是炼气八层，还有一名老者我看不出修为。”

    “嗯，待会这两人留给我，剩下的你和慕青解决。”

    唐明淡淡开口，随后推开房门，搬了张椅子落落大方的坐在刘家门前。

    身后，刘家众人紧张忐忑。

    不多时。

    “嘭——”庄园铁门发出巨响，用铁链封锁的大门直接被崩碎，发出巨大的声响。

    一行人漫步而来。

    最前方一名银发老者面色森然，举手投足间噙着一抹邪恶煞气，除了他以外，其他幽阁打手都背着鬼头洛阳铲。

    空气中，弥漫着一股肃杀之气。

    “听说刘家去中海搬了救兵，就是你？”

    为首的老者看向唐明，淡漠道：“你是何人，敢插手幽阁事宜？”

    “唐玄天。”

    唐明道。

    唐玄天？

    老者闻言，周身煞气迸裂：“就是你杀了志羽？

    很好，我本来还想去中海灭了你，没想到你自己却是来了。”

    “刘震，你也是好手段啊。”

    “当初我儿帮你刘家打擂台，唐玄天击杀志羽，你现在又找唐玄天帮忙，真当我幽阁不敢灭你满门？”

    老者抬头，森然的眸子直射而出，落在了刘震身上。

    “噗嗤……”仅仅一个眼神，刘震张嘴喷出一口鲜血。

    整个刘家顿时沸腾起来。

    “二伯，幽阁太恐怖了，我们还是把婉儿交出去吧。”

    一名打扮得浓妆艳抹的女子惊恐叫道：“用婉儿一个人，换取我们所有人性命难道不好吗？”

    “二伯，你真的要看到刘家断子绝孙被灭门吗？”

    “就是，要不是你让赵志羽去打擂台，他不会死，也不会让刘家陷入这等局面。”

    “刘震，你们父子俩才是刘家罪人！”

    周围的刘家子弟纷纷指责。

    就算那些没说话的刘家嫡系，也保持沉默。

    刘婉一个人柔弱的站在角落，小手紧紧握拳，银牙紧咬，甚至咬破红唇尝到了一丝腥味都不知道。

    

