    薛家，楚遗住处。

    秋风扫过，叶落成堆。

    正是好时节，又恰逢有个带薪病假的时间，楚遗决定好好利用一番。

    他扎着稳健的马步，在庭院一角慢吞吞地打着太极，脑海中也在梳理这些日子发生的事情。

    暗夜的存在，这暂时只能是秘密。

    毕竟，谁也不知道暗夜目的到底是什么？

    薛叔尸体消失一事到目前为止也还没有任何头绪，可一直这样下去，自己心里又如何过意得去？

    或许，可以从城外墓地“群鬼蹦迪”的事件入手，二者存在了一些关联。

    只是这件事目前归属何剑魁所管辖，而自己的头则是百里剑魁的麾下，也不知这跨部门的情报自己能不能搞到手？

    人生啊，比生人还苦恼啊！

    阿九此刻也觉得比较苦恼。一开始楚遗那起手的架势，让阿九起了偷学一两招的心思。

    可这么长时间过去，楚遗翻来覆去就那么一两招，双手推来推去的，动作还显得特别慢，实在是无趣得很。

    他有些疑惑，问道：

    “小遗，你打的这什么玩意儿？”

    “太极。”

    “你这慢吞吞的动作也不急啊！”

    “……”

    楚遗内心有几句脏话，实在是不吐不快。

    可看到阿九那一副抓耳牢骚实在难以理解的模样，他又打住了。

    没有必要和不在一个频道的家伙纠缠。

    他收手而站，吐出一大口浊气，说道：

    “走，去执剑司。”

    “头给你放假了，不用去。”

    “我要去。”

    “两位夫人快来啊，小遗他又犯病了。”

    最后，在阿九一脸不情愿的表情下，楚遗将他生拉硬拽地带出了薛家。

    至于自己昏迷之后为什么会出现薛家，楚遗现在也问清楚了。

    原因很简单，自己受伤了需要好一点的养伤环境，执剑司的宿舍多少差了些。

    而这个时候，薛婉婉不知从哪里听到了消息，竟然主动找上门要接楚遗回家养伤。

    于是乎，怀词爽快答应了。

    这个卖手下求不麻烦的头，真的是，干得漂亮！

    一想到这些日子，薛婉婉和思思为了自己争风吃醋，楚遗心里就感觉美滋滋的。

    前世做梦都梦不到的场景，现在就真实发生在自己身上。

    这种感觉，一个字，绝！

    ====

    杨淼感觉自己这辈子就是一个劳苦命。

    自从城外墓地出现那鬼王之后，他这些日子就三天两头地往外跑。

    可怜的是，跑了这么些日子，啥都没有收获。

    今日，差不多也是徒劳无功的一天。

    就在他郁闷的时候，两道身影却是拦住了他的去路。

    杨淼有些气愤地说道：

    “让开，别挡道！”

    “火气这么重，看来近些日子没去教坊司；不过杨兄弟，你这黑眼圈又是怎么回事？”

    这声音多少有些熟悉。

    杨淼疑惑地抬起头。

    两人同样身穿执剑司的差服，不同的是一人佩刀，一人空着手。

    这不正是阿九和楚遗兄弟吗？

    “两位兄弟，好巧啊！”杨淼笑道。

    阿九嘿嘿一笑，凑近杨淼跟前，低声说道：

    “既然这么巧，那兄弟你请我俩去教坊司乐呵乐呵呗。”

    “这大白天的不太好吧！”

    杨淼微微退了一步，坚决表示自己和阿九不是一路人。

    “没事，九哥就喜欢光天化日。”

    对于楚遗这番话，阿九表示深感赞同。

    小遗才是我的知音啊！

    楚遗懒得理会阿九此时对自己那暧昧的眼神，他疑惑地看向杨淼，有些好奇。

    “杨大哥，可是出新任务？”

    “算是吧；自从那鬼王的事情过后，我便一直都在城外打听，想要搞清楚那鬼王的身世，然后看看能不能通过这层关系找到这件事的幕后黑手。”

    到现在还没有查清楚那鬼王的身份？

    楚遗觉得多少有些意外，执剑司的能力绝对不止如此。

    莫非，这件事里面还另有隐情？

    相比较两人的疑惑，阿九就直白多了，他大大咧咧地说道：

    “不知道那鬼王的身份不是很正常吗？万一他家里的人都死绝，就没人认识啊。”

    这家伙到底怎么混进执剑司的？

    家里是有金山，还是朝廷里有大靠山？

    “不可能，就算像你说的那样他家里人都不在了，可还有邻居，还有他的朋友，不可能没人认识他。”

    这样耐心和阿九解释的是杨淼，楚遗不想解释，他知道解释了也没用。

    果然，阿九做出一副沉思的模样。对杨淼这话，他表示略懂。

    知道鬼王身份这是必要的，只有这样这案子才可以继续追查下去，不然这就是一桩无头案。

    于是，楚遗做了个决定。

    “杨大哥，不知我二人可否与你一起去看看。”

    “那敢情好，可是怀剑正同意吗？”

    杨淼有些担心。

    “没事，我与阿九今日没在执剑司当差，无妨。”

    “你二人休沐？”

    “差不多，带薪休假。”

    带薪休假？这并不难理解，杨淼点点头，脸上是羡慕的表情。

    商议妥当的三人，各自回执剑司牵了马往城外奔去。

    因为城内明令禁止不准起快马，于是三位马上老司机只能是滴滴答地溜达着走。

    “杨大哥，何剑魁怎么就派你一人去调查？你没搭档吗？”

    这是楚遗见到杨淼就觉得奇怪的地方。

    按理说，执剑司的执剑卫一般都是两两合作，各有自己的搭档，一般都是两人一起出任务。

    若是遇到大事，则由执剑侍或者执剑正率领执剑卫参与。

    至于更高的执剑魁，人家一般也不参与，即便是参与，那也是在众人都没方向的时候，他们出手依靠强大的实力扫平一切。

    正是所谓的大力出奇迹！

    杨淼看出楚遗，则是有些意外地说道：

    “楚兄弟不知道吗？前些日子执剑司在几位执剑正的带领下在城内忙着呢，说是要布什么阵法？而这几日，则是在城内四处巡逻，看是否有什么纰漏之处。”

    有这事？

    楚遗疑惑的目光望向阿九。

    “不是很清楚，我们头很少和其他几位剑正一起合作。”

    “阿九兄弟这话倒是没错，也不知为何，怀剑正似乎喜欢独来独往。”

    杨淼表示赞同阿九的话。

    这下轮到楚遗疑惑了。

    自家头这是咋回事？这么高冷吗？

    还是说，是因为她性格太直了，与周围人合不来？

    他有些狐疑地问道：

    “就没有人向上面反应过？她这么独来独往可不太好。”

    “曾经倒是有人向剑魁反应过，剑魁不管之后，也有人向清气阁执剑令反应过，可最后都没有任何结果；长久下来，众人也就习惯了怀剑正这样的性格。”

    习惯？

    楚遗觉得这可能不是习惯，而是没办法。

    或许，自家头也是家里有靠山的人物吧！能在执剑司这样的机构里遭到弹劾还没什么事，看来她的后台不简单。

    自己是必须要抱紧她的大腿了，就是不知道她让不让自己抱。

    一想到怀词那双紧绷有力的大长腿，楚遗脑海中就莫名出现前世那种肉色的袜子。

    很滑，很贴身！

