
一个时辰后，马车顺利进入尧山镇，到达柳府的大门前。

辛嬷嬷率先由车夫搀扶着下了马车，伸手去扶秦翘。秦翘看一眼辛嬷嬷伸过来的手，笑道，“嬷嬷，我是农家长大的，没有那么矜贵。”

辛嬷嬷微微一笑，也没有强求，让开一边，看着秦翘从马车上跳了下来。她心中有惑，那样贵气十足的男子，为何要娶一个乡野村妇为妻？

莫非，这乡野村妇真的有几分本事？她前几日说能治好公子的病，并非吹嘘，而是真有那个本事？

思及此，她不免又多看了秦翘几眼。

秦翘入府后，她一直跟在她身后，这一次比上一次观察得还要细致。她发现，秦翘虽然穿着粗布麻衣，身上似乎并没乡野之人那种土气。

相反，她眼睛明亮沉静，迈步时不快不慢，甚是自信和笃定。她虽然年纪不大，但行事却十分冷静有条理。

例如上次她带着她进入公子的院子，一路上她都很冷静，十分沉得住气。

越观察，辛嬷嬷心里便越高兴。或许这一次，夫人不会再空欢喜一场。

“梁夫人，请。”辛嬷嬷对秦翘客气的说道。

以柳家在尧山镇的地位，加上赵三妮还在他们府上做事，自然能查到秦翘的夫家是谁，家又住何处。所以，辛嬷嬷此行，对秦翘的称呼也变了，不再是之前的秦姑娘。

秦翘点了点头，进入房间。房间里柳逸拿了一卷书在手里，双手负在身后，看着窗外的竹林，一身月白色长衫，颇有几分画中谪仙的韵味。

柳逸听见脚步声，转身看向秦翘，唇角微微勾了勾，露出一抹极浅的微笑，“秦姑娘来了。”

“是的。”秦翘请柳逸在房中的木桌前坐下，这才从药箱里掏出脉枕放在木桌上。

柳逸配合的将手放在脉枕上，秦翘随后将手指搭了上去。她的手很小，指尖柔软……柳逸的目光快速的从她的手移开，转向了她的脸。

她戴着面巾，但一双明亮沉静的眼睛却露在外面。她诊脉的样子十分认真，仿佛在她眼中，他是一位十分重要的病人一般。

刚刚在门口的时候，他听见辛嬷嬷唤她夫人，但她却不曾梳妇人的发髻，依旧是姑娘家的装扮。再则，她看起来年纪很小，怎会如此早就嫁了人？

“这几日睡得可安稳了些？”秦翘收回了手，抬眸十分自然的看向柳逸。

“不瞒姑娘，这几日吃了姑娘开的药，睡得倒是安稳了许多。感觉胸口也不像以前那般沉闷，症状似有所缓解。”柳逸笑容温和的回答道。

柳逸是读书人，身上自有一股书生的儒雅气质，况且他长得不错，对人温柔含笑的时候，特别的温润如玉。

秦翘看柳逸的眼神，没有任何杂念，纯欣赏。不过，说起来萧北七也时常在她面前这样笑，她为何就欣赏不来呢？

终其原因，柳逸的笑很无害，没有什么心思，单纯的面部表情而已。但萧北七给她的感觉却不同，几乎每次他笑得温柔无害的时候，她的警惕性都会高几分。

笑面狐狸，应该是指他这类微笑了。

秦翘将跑远的思绪拉回，对柳逸说道，“三日的药，看不出什么成效来。不过，却能一步一步缓解你的病症。但是，大夫治的只是病，病人的心态若好，也有利于病人的病情好转。”

“柳公子平日里除了呆在房中看书，也可以到院子外面适当活动一下。”她建议道。

柳逸微微一笑，对秦翘表示感谢，“多谢姑娘提醒，我会多加注意的。”

其实，一开始柳逸对秦翘的医术并没有抱多大希望，一则秦翘太年轻，二则如墨砚所说，她只是一介村妇，医术如何会比镇上的名医还好？

不过，实在不想母亲伤心难过，这才抱着试一试的态度吃了秦翘留下的药。第一天，并没有什么特别的变化，还是和以往一样咳得厉害。

到了第二日，他竟难得的睡了一个安稳的午觉。虽然依旧出了不少汗，不过睡醒后，整个人都轻松了许多。

到了今日，情况虽没有再好很多，但精神却比过去一年的时间，好了许多。大概是能睡好觉的缘故。

因为这些个原因，墨砚对秦翘的态度友好了不少。秦翘离开的时候，他还亲自将她送出了院子。

秦翘并未立即离开柳家，而是先去了一趟赵三妮和秦飞居住的地方。她到的时候，赵三妮和秦飞正在用午饭，因她过去的缘故，辛嬷嬷又叫厨房送来了一些饭菜。

原本赵三妮和秦飞正在啃馒头，秦翘一来，他们跟着沾光，还吃上了肉。

赵三妮将三碟小菜和两碟肉摆在桌面上，“翘儿，那位柳公子的病，你真的有把握治好？”

秦翘帮着盛饭，她将一碗饭递给秦飞，“娘，你放心，我心里有数。倒是你和秦飞，一年之约满了之后，就离开这里。”

说完，她将一碗饭递给赵三妮，赵三妮接过饭碗，“我觉得这里挺好的，为何要离开？”

“娘，小绵那么小，如何能照顾好爹？更何况，爹的伤养好了之后，我想要给你们盘个铺子，让你们做生意。至于小飞和小绵，我想要他们去上学。”秦翘说道。

“开铺子？上学？”赵三妮声音都大了不少，一脸震惊的看着秦翘，“丫头，你哪里来那么多银子？姑爷给的？”

秦翘看赵三妮一眼，“娘，你不是说他是我的丈夫吗？他给我银子花，难道不应该吗？”

“话虽如此。但是我们已经让他破费了一千两银子，再花他的银子，我们心里总觉得过意不去。我们是你的娘家人，还要靠你和他养着，说出去，你会被人笑话的。”赵三妮说道。

秦翘则道，“正因为你们是我的娘家人，我才要帮衬着些。何况我如今能替人看病，能赚取一些诊金和药钱，也不是全都花他的银子。”

“你有这片孝心，娘心里很开心。但是，你已经嫁人了，就好好过自己的日子。我和你爹，还有小飞和小绵，我们可以自己把日子过好。”赵三妮心里仍有些顾虑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="61584458"  chaptername="第57章">加入书签</a>
</div>
