    二人听着外头林鹤公布挑选的程序。

    原来今日共有四轮比试，一轮淘汰一部分，直到最后选出四人为止，可见十分残酷。

    “咱们第一轮，是一个对子，对出下联的，方可留下来！”

    林鹤摸着长长的胡须开口了，“三国时期，周瑜非常嫉妒诸葛亮的才智，一次宴会上，周瑜便出了一个对子，上联是‘有水便是溪，无水也是奚，去掉溪边水，加鸟便是鸡；得志猫儿胜过虎，落魄凤凰不如鸡’，诸位，如果你是诸葛亮，敢问，你如何对答呀，请把下联写下来吧！”他温和地笑了笑。

    雅间里听到的，均觉得十分有趣，便各自琢磨。

    叶昀和荀筠相视一笑，她开口低声吟道，“有木便是棋，无木也是其，去掉棋边木，加欠便是欺；龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺。”

    “哈哈！”荀筠鼓掌，“好对子，那我也对一个！”说着他略作沉吟道：“有水也是湘，无水也是相，去掉湘边水，加雨便是霜；各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    “甚秒！”叶昀莞尔一笑，暗道这个表哥确实有才。

    二人相谈甚欢，而外头已经陆续有人交卷了。

    大家静静等待林鹤公布结果，

    林鹤一一看了一眼，把通过的人名字念了一下，到最后居然只剩了四十个。

    不少人意兴阑珊地起身站在旁边围观去了。

    “接下来，咱们抽签挑选出十六人！”

    话音一落，底下一阵惊愕！

    十六人！还抽签？这也太儿戏了吧！

    雅间里也传出了嗡嗡的议论声。

    人群有些躁动。

    林鹤抬手笑着道：“诸位，今日的签不比寻常，其中有卦象，如果能破阵者，自然能抽中红签！”

    “哦……”

    众人这才了然，只是也很失望，毕竟这第一轮便要淘汰那么多人，大家心里很紧张。

    随即林鹤拿出一堆叶子牌，开始在长案上摆阵。叶昀和荀筠均眯着眼仔细看他的手法。

    荀筠仔细寻思了一会才知道林鹤布的是什么阵，而叶昀看到第三版时，就已然看出门道。

    金盾七十二阵！

    这是当年老师在金盾三十六阵的基础上演化出来的。今日想要破阵抽中红签的不容易。

    就算能抽中者，应该也是运气居多。

    “这个阵没见过，看似像三十六阵，可又不完全像！”荀筠琢磨着，

    “我倒是见过！”

    “哦？”荀筠有些吃惊，

    “我在扬州大明寺里见林太傅摆过！”她继续用这个借口搪塞。

    此时已经陆续有人上去抽签，均因抽到黑签垂头丧气地走了。

    荀筠一边盯着场上的情形，一边低声问她，“叶姑娘，按座位顺序，很快就要到我的人了，敢问姑娘，抽哪张合适？”

    叶昀闻言诧异，难不成他有办法告诉那人不成？

    “可让他抽第七排下面第四张！”

    荀筠感激地点点头，随后拿着扇子在案几上先敲了七下，再敲了四下。

    叶昀扫了一眼，发现有个人余光一直关注着洛王府这个雅间，已经猜出那个人是谁了。

    很快，那人上去，依照荀筠的提示抽了一张，终于抽出本场第一张红签，大家羡慕。

    “我还有三人！”荀筠不好意思地看向叶昀，

    叶昀失笑，又说出几个位置，荀筠以同样的方式，通知了其他三人。

    这第一局，荀筠轻轻松松过了四个。

    “今日多亏遇到叶姑娘你！”荀筠由衷感激道，

    “我这人可实在，三爷如果真的要谢，就把苏二姑娘的那幅画当做谢礼吧！”叶昀俏着脸道，

    荀筠闻言盯着她看了好一会，看得叶昀不好意思低下了头，他方才笑道：“好！”

    还有人陆续在抽签时，叶昀发现苏霜儿从雅间前走过，她心思一动，想去看看她，便借口道：“我出去透透气！”

    荀筠没有半点怀疑，权当她是要去净房。

    叶昀叫上门口守着的画屏，一道跟着苏霜儿绕过雅间侧门的走廊，来到了揽月楼外头的长廊。

    苏霜儿身边没有跟侍女，她是戴罪之身，自然不能安排人服侍。叶昀看着苏霜儿进了走廊尽头的净房，她也跟着进去，吩咐画屏在外头等着。

    结果她轻手轻脚进去后，却没有看到苏霜儿，她不禁大惊，净房有里外两间，里头是恭房，外头是焚香的地方，她入里头看了一眼，也没有人，最后发现那里间的墙上有一条缝隙，她悄悄走了过去，推了推，结果发现是一扇暗门，她连忙跟了进去，便发现来到了一条暗黑的甬道。

    再顺着甬道往里头走，便看到一间雅间里有两个人影，她前世博览武功秘籍，深谙屏气之法，她按捺住自己的鼻息，在转角的地方悄悄靠近，听着里头的动静。

    “你怎么在这？”

    是姐姐的声音，而且明显很惊慌，

    “小明郎怎么样了？”里头苏霜儿随即低声问道，

    叶昀心跟着很紧张，

    “他很好，你放心，我想办法把他调到了藏书阁当差，那里是我的地盘！”

    听到这个声音，叶昀咬着下唇，心头悸动。

    是苏游，原来苏游暗地里跟姐姐在联系，苏游还在照顾小明郎，他成为锦衣卫一定是为了小明郎！

    苏霜儿一听嘤嘤啜泣，“小明郎…”，不过很快她又吸了吸鼻子，道：“别人知道他的身份吗？是不是百般折磨他？”

    苏游摇摇头，“我李代桃僵，瞒了过去。”

    苏霜儿大喜，“你行事一定要小心！”

    “我知道！”苏游声音很低也很细。

    “大小姐，你还是别待在白府了，我不放心白坚，我给你找个地方，你悄悄离开京城吧！”苏游道，

    “不！”苏霜儿摇摇头，“你别管我，你只要照顾他就行，苏游，你再也不要来找我了，我知道他很好，我就放心了，省得被人发现，你就没命了！”

    叶昀听到这话，赞同地点了点头。

    苏游沉默了一会，点头应下。

    “苏家的事，一定要跟白坚保密，他就算对你好，他也是朝廷重臣，当年苏家的事，谁知道他有没有推波助澜！”苏游冷着脸警惕道，

    苏霜儿沉默了一会，点了点头，“好，我答应你！”

    叶昀却陷入了沉思，苏游不愧是跟了她那么多年的人，他行事谨慎，思维缜密，竟然连救了姐姐的白坚都怀疑。不过说来也是，他说过，他只信任她，其他人他一概不信，现在她“死”了，他只能帮她照顾姐姐和小明郎。

    想必姐姐再爱白坚，也不会把苏游和小明郎的事告诉他，姐姐不是糊涂之人。

    “小姐，我查到跟着二爷流放的陆嬷嬷好像逃走了，皇帝让我找到她，我现在正在暗中查访，暂时还没下落！”

    陆嬷嬷？叶昀心头一惊，原来那日苏游在商肆是为了这事，陆嬷嬷是母亲身边的老嬷嬷，当时二哥被流放时，他正病着，求了朝廷准许派个老嬷嬷照顾，陆嬷嬷主动请缨跟了去，到底发生了什么事，让陆嬷嬷逃走了？

    “天哪！”苏霜儿扣紧了手帕，额头的汗都渗了出来，“她千万不要来找我，不然一定会被抓起来！”

    “嗯，我会注意的，大小姐，你最近在白府，不要出来了！”苏游建议道，

    “好！”苏霜儿点头，“如果万一她找了我..我怎么办？”她惊慌地望向苏游。

    “如果真是这样，放心，她能找到你，说明我也能找到她了！”

    “好，”苏霜儿心放下来了，“我不能多呆了，我得走了，你多保重！”

    “大小姐保重！”苏游冰冷的眸子翻腾着一些不易察觉的情绪，他看着苏霜儿仿佛看到了另一个人。

    他苦笑，这个京城，有多少人是看着大小姐，心里想着二小姐呀！

    叶昀听到这话，连忙悄悄沿原路返回，等到苏霜儿从净房里间出来时，她正好做出一副要进去的架势，二人在屏风处遇见，彼此笑了笑，如路人。

    叶昀不一会就回到了雅间，荀筠冲她笑了笑，她心里还在琢磨刚刚听到的事。

    小明郎在宫里还是不安全，她得想办法救他出来，至于陆嬷嬷，她手头没有人手，暂时恐怕是找不着了，还得倚仗苏游。

    现在她才感受到，苏游成为锦衣卫是多么高明的一招棋，她与苏游十几年形影不离，有时一天说不上一句话，可十分默契，他说他就像她的影子，他喜欢踩着她的影子。

    “你怎么了？”

    荀筠见她发呆，拿手在她眼前晃了晃。

    “第三轮结束了，比的是‘数’，用的林太傅当年考较允儿的棋盘数率题，现在只剩下八个人了！”荀筠把场上的形势告诉她，

    叶昀回过神来后，问道：“你的人呢？”

    “淘汰了一个！”荀筠没有不高兴，似乎是预料当中。

    还剩三个，他的人入殿生几率非常大。

    叶昀发现今日的考题几乎都跟她与老师有关，真是太奇妙了。

    这时，便听见外头林鹤在公布最后一轮的比试考题。

    “这最后一轮嘛，听琴作诗！”

    “有意思！”雅间内传来一些公子的赞同声。

    林鹤继续道：“剩下的八位分为两拨人，四人一行，每人作一句拆字诗，四人连成一首诗，哪一组人先完成，便入选！”

    大家闻言均激动愕然，这意味着四人有一个拖后腿的，便全军覆没，考的是大家合作的能力。林家的考题还真是与众不同。

    “接下来，大家分组！”林鹤再次让八个人抽签，分成两组，相对而坐，中间隔着一座屏风。

    “诸位，你们两组可以各请一名姑娘给协助抚琴，我会给两位姑娘曲谱，提示便在曲谱中，所以诸位选人也要谨慎了，这个人决定着能否把我曲谱的意思给弄明白，再给大家正确的提示，如果曲子弹完了，诗还没作出来，便为输。”

    林鹤的话音一落，大家骚动了，这一次还真是出其不意。

    八个公子纷纷朝雅间张望，雅间里头比外面更热闹，很多姑娘都想出出风头。

    荀筠看向叶昀，含笑道：“叶姑娘可否帮人帮到底？”他朝其中一对指了指，“我有两人进入了左边这一组！”

    叶昀点头，“好！”她眸光莹亮，透着些许慧黠的光芒，随即起身从后面出了雅间。

    为的是不让人注意她从洛王府的雅间出来的。

    大家自然也没人在意她一个小姑娘，叶昀绕到后头选了一条走廊走了出来，款款走到花厅，朝众人行了一礼，“我愿为公子抚琴，助公子们得偿所愿！”

    大家纷纷看向她，只是不少人压根不认识她，右边哪一组公子相互看了看，没有做声，他们自然想请个名气大一些且精通琴艺的姑娘。

    恰在这个时候，殷孝珺也走了出来，右边这一组有人立即起身朝她施礼，“可否请殷姑娘帮我们弹奏一曲！”

    殷孝珺福了福身，意思是答应了。

    左边那一组有人接到荀筠暗中指示，便请叶昀帮忙，只是他起身开口时，其他两个人立马反对，为了他们的前途着想，也顾不上姑娘家的情面了。

    偏偏这时，崔莹莹也走了出来，那反对的公子立即请崔莹莹帮忙，于是场面有些僵持。

    崔莹莹看了一眼叶昀，十分不屑，“叶二姑娘会下棋，不见得会弹琴！”

    她就是出来给叶昀难堪的，她琴艺闻名京城，再者她是内阁首辅的小女儿，谁都不敢不给她面子。

    然而，还真有人不给她面子。

