    第1135章 青莲宗主的背景   

    谢峰虽然对这宗主之位，早就是志在必得，但也没想到青莲宗主这么快就将位置传给了自己。

    

    本来他还以为，青莲宗主在传位之前，怎么也会弄清楚自己的真正来历。

    

    没想到，青莲宗主问都不问，根本不在意此事。

    

    “小子，不管你是何来历，都是我青莲道宗的弟子禇厉！”

    

    这时，青莲宗主的声音，在谢峰的脑海中响了起来，“本宗主三日之内，便要进行飞升，以后宗门就交给你来。

    若是日后到了上界，到玄青山来找我！”

    

    “这……”   

    谢峰一阵无语，接下来青莲道宗和邪心宗、星罗魔门必有一场大战。

    

    甚至此战将把波及到其它七大势力，将他们也卷入其中。

    

    这位宗主居然选择在这个时候飞升，把锅完全甩给了自己，是不是有些太不厚道了。

    

    而且，他在没有飞升之前，居然就有了落脚的地方，还让谢峰去找他。

    

    显然，青莲宗主在上界，也是有根脚的。

    

    “好了，其它的不必多说，先安抚人心吧。

    这青莲坊市是你弄出来的，总不能看着它散了吧。”

    

    青莲宗主挥了挥手，便是转身入宗而去。

    

    “难怪这位宗主一直牛逼轰轰的，一副对什么事情都很淡定的样子。

    看来根本就是有恃无恐啊。”

    

    谢峰心中想道。

    

    不过，他也不想去深究对方的来历。

    

    反正嘛，大家都不干净，半斤八两。

    

    只要对方没有恶意，一些事情就不必弄得那么清楚了。

    

    难得糊涂嘛。

    

    而此时，已经躲到远处的修士，还有坊市中的商人，似乎也发现战斗已经结束，纷纷向着青莲道宗聚拢过来。

    

    “诸位，刚才的事情都是误会，现在已经解决了。

    邪心宗和星罗魔门的诸位老祖，以及一众太上长老，都已离开。”

    

    谢峰一掠而起，站在半空之中，面带微笑的说道：“接下来，  一切如常，坊市照常可以经营。

    此外再告诉诸位一个消息，宗主已经决定，将于明日传位于本圣子。

    在此本圣子承诺，青莲坊市永不征收税费，而且接下来一年之内进驻坊市，并且正常经营的商家，依然可以享受免除地租的待遇。

    但若是半途有中止经营者，则会视为毁约，将从坊市中永久除名！”

    

    “这位圣子难道当我们都是瞎子不成，那九位老祖分明是被杀了。”

    

    “还有那么多武神境强者，以及此前洪昆老祖等人，都是不见踪影，肯定也是凶多吉少。”

    

    “十六名老祖级的强者，还有一千多名武神境强者，就这么死了，邪心宗和星罗魔门肯定会灭了青莲道宗。”

    

    “现在青莲道宗已经统治了整个青莲界，双方此消彼长之下，实力已经不弱于这两大势力，想要灭了青莲道宗，恐怕没有那么容易。”

    

    “是啊，接下来的局面就很难说了，瘦死的骆驼比马大，邪心星罗两宗合力，实力必然远在青莲道宗上，但十大宗门相互牵制，他们未必敢全力出手啊！”

    

    “这可怎么办？

    现在退出青莲坊市的话，到双方又没有打起来，岂不是亏大了。”

    

    所有商家听到谢峰的话，都在暗中议论，不知道如何是好。

    

    现在青莲道宗和另外两大势力，已经结下死仇。

    

    若是不退出青莲坊市，日后说不定会被殃及池鱼。

    

    许多人都是觉得左右为难。

    

    不过，也有一些人很快就是做出了选择，飞速撤出坊市，离开青莲界。

    

    如此时间到了第二天，谢峰接任宗主的仪式开始之前，已经有四成商人离开了坊市。

    

    还有很多来到坊市购取修炼所需资源的修士，也纷纷离开。

    

    整个坊市的人流都是少了一半。

    

    谢峰接任宗主之位的仪式，由于不接受宾客观礼，就要比上次的册封大典简单了许多。

    

    当着所有老祖，太上长老，以及弟子面前，青莲宗主将万莲殿的控制权交给了谢峰，便算是完成了仪式。

    

    交接完成之后，青莲宗主便是直接去了青莲道宗后山闭关，准备飞升。

    

    谢峰坐上宗主之位，接受了所有人的拜见，便回到了万莲殿。

    

    而随着谢峰进入万莲殿的，还八位老祖，以及赵贵等十二人。

    

    除去马上就要飞升的前往宗主，青莲道宗现在一共有武神境九重二十人。

    

    “宗主，这一次青莲坊市中剩下的商户，约有一半人送来了贺礼，剩下的应该还是抱着观望的态度。”

    

    藤老祖看向谢峰问道：“接下来邪心宗和星罗魔门在得到消息之后，多半会调集大军前来攻打我宗，不知道宗主有何打算？

    现在总是可以告诉我们了吧？”

    

    “邪心宗有二十五名老祖，星罗魔门则有二十九名。

    这一次虽然各被我们击杀八人，但他们若是联手的话，实力依然远在我宗之上。”

    

    谢峰淡淡说道：“而且这还只是他们表面上的实力，暗中不知道还隐藏着多少武神境九重。

    所以想要守肯定是守不住的，必须要先下手为强才行。

    只要先灭了其中一方，另外一方也就翻不起浪花了！”

    

    “宗主的意思，是要攻打其中一方？”

    

    众人都是大吃一惊。

    

    谢峰这个想法，实在是胆大包天。

    

    邪心宗和星罗魔门存在的时间，比青莲道宗还要悠久，底蕴无比雄厚。

    

    主动前去攻打，青莲道宗灭亡的速度，只怕会更快。

    

    “不错，我要先灭了星罗魔门！”

    

    谢峰冷然说道：“星罗魔门是十宗之中，唯一的魔道势力，先灭了星罗魔门，其它各大宗门也不会有太大的反应。

    毕竟道不同不相为谋的道理，谁都知道！”

    

    “可是以我们的实力，只怕未必能够敌过星罗魔门，更何况进入星罗界主动攻打，更加没有任何优势可言在。”

    

    田老祖也是说道：“真要这么做的话，邪心宗是更好的目标。

    就算邪心宗还隐藏了其它武神境九重，数量也很难超过二十名！”

    

    “正是因为邪心宗实力更弱一些，他们必然也会有所防范。”

    

    谢峰笑道：“反而是星罗魔门自恃实力强大，才有机可乘！”

    

    “这件事就这么定了，这一次一定要灭了星罗魔门！”

    

    谢峰斩钉截铁的说道：“明日就出发，赶往星罗界！”

    

    “不知道宗主这一次要抽调多少太上长老？”

    

    藤老祖问道。

    

    攻打星罗魔门，所有的武神境九重，肯定都要出征。

    

    其余的，是武神境的太上长老。

    

    至于武神境以下，在两宗交战的情况下，根本起不了多少作用，去了也只会徒增伤亡而已。

    

    “不用，一切我都有了万全之策，只需要殿中的诸位就足够了！”

    

    谢峰面带微笑的说道。

    

    ……   

    数日之后，星罗魔门和邪心宗共十六位老祖，千余名武神境的太上长老被斩杀的消息，也是传遍了雾云星雾各界。

    

    这个消息顿时引起了巨大的震动。

    

    相比于两大宗门袭击青莲道宗，更加令人震惊的是，两宗十六位老祖，居然被全部斩杀。

    

    众所周知，青莲道宗的一共只有十位武神境九重，不久之前还损失了一位老祖。

    

    即便拥有地利，也无法击杀将近多出一倍的老祖级强者。

    

    这件事，实在太过匪夷所思。

    

    不过，没过几天，这一战的细节也是随着传开，连同谢峰击杀五名圣子魔子，而后接掌宗主之位的消息，也是被人所知悉。

    

    一时之间，禇厉二字传遍了整个星域。

    

    短短不过两年时间，禇厉便是由一名普通真传弟子，成为了青莲道宗之主。

    

    还收服了青莲界所有老祖级的强者，可以说是一统整个青莲界。

    

    这一点，即便是强势如邪心宗和星罗魔门，也没有完全征服整个邪月界和星罗界。

    

    不过，即便如此，各界的修士也是认为，青莲道宗这一次与两大势力结下大仇，必然只有毁灭结果。

    

    星罗界，星罗魔门一座大殿之内。

    

    十数名老祖及星罗门主盘坐着，每一个人都是面色阴沉，目中带着怒火。

    

    

    

