    “你还真是和敌国勾结了，你忘了老宁王牺牲性命也要保全这片土地了吗？”吴王痛心疾首的道。

    “我爹那是傻，他豁出性命朝廷还不是只分封一个弹丸之地，这大周皇室到底有什么值得效忠的。”宁王冷笑一声道：“你们识相的就归顺于我，说不定我还能放你们一条生路。”

    “跟着你死的只会更快。”赵王说了一声又道：“传令下去，大部队且战且退，到洪城求援。”

    赵国和吴国的军队也是久经战阵，虽然面对强大的魔军也很快整肃了队伍，前方抵挡后方撤退，迅速朝着洪城靠拢。

    宁王见状笑道：“两位王兄未免太天真了，洪城此刻自顾不暇，如何肯给你们开门。”

    赵王和吴王亦有这样的担忧，但宁王和魔军一定不可信，向后退还有一线生机。

    几十万大军朝着洪城靠拢，城内人只觉地面在剧烈的颤动，刚刚以为危机解除而睡下的百姓们尽皆惊慌失措，不知道即将要面临何种情况。

    大人们安抚着迷糊醒来的孩子，但他们自己内心之中也充斥着恐惧。

    与此同时洪城的大小官员已经上了城墙，以修行者的目力即便在夜间仍然能看到一望无边的黑铠甲魔军和节节败退，几十万朝着洪城而来的两藩王军队。

    “这是什么怪物？”林志杰沉重的凝眉，因为他看到其中一个魔军被砍了一下，竟然瞬息间便愈合了。

    “无忧门的人。”慕千羽面色沉静如水，眼底却是波涛汹涌，此次战役显然不能善了了。

    赵王对着城门之上道：“大将军，慕大人，请开城门容我等进去，我等已归顺朝廷，赵某以人头担保绝不再反。”

    “本王亦然。”吴王说了一声又看向慕千羽道：“慕大人，救我们。”

    慕千羽并不犹豫的对林志杰道：“大将军，赵王和吴王已经归降，我等万没有不救的道理，请下令开城门吧。”

    “不可。”韩国公当即站出来道：“大将军，敌国大军压境，我等守城门尚且不知能能否守住，若是开城门放敌军进来，这一城怕是一夜之间便会被倾覆。”

    刚要开口的林志杰闻言犹豫了一瞬。

    “是啊大将军，此刻不能妇人之仁啊，我等怎知那赵王吴王还是否有反心，一旦开了城门便后患无穷啊。”布政使也道：“请大将军替我们全城以及洪城以内的百姓考虑啊。”

    慕千羽听到这话气得脑门血管突突的跳，这帮混蛋还真是卖的一手好队友啊。

    下方，魔军势如破竹，两藩王军队在没有城池作为屏障的处境下极为被动，大片大片的将士被杀，血在城门下方汇成小河流向护城河。

    而死的这些士兵在白日的时候还与洪城士兵并肩作战，如今却孤零零的面对魔军。

    两藩王的军队很快便被逼到护城河附近，再无退路。

    “求求你们，开城门！”吴王对着城墙上吼着。

    “大将军，慕大人，救救我们。”赵王也是哀求道。

    林志杰正在被一众官员拉着讲道理，慕千羽说了一句话全被打乱了。

    宁王见状大笑这：“两位仁兄，我说你们天真了吧，信那小丫头片子还不如信我，怎么说不至于没等得到江山就死在这。”

    “少他娘的废话，谁生谁死还不定呢。”吴王这个暴脾气瞬间就炸了。

    他也不指望了，魔军的确恐怖，若是他此刻站在洪城之上也不会开城门，谁也不是圣人，怎么会在这时候舍己来救利益联盟者的性命。

    赵王也不抱希望了，他转头对吴王道：“老吴，咱们今天就杀他个痛快，就算死咱也不能亏本。”

    “好。”吴王答应一声便往前冲。

    慕千羽说了几句接连被官员们打断后终于没耐心了，两藩王是因为她的游说才走到了今天这地步，如果现在这些人全军覆没城上所有人都没有责任，但她却有责任。

    她绝不能在这时候看着这些人赴死，她虽不是好人，但这种违背本心之事也绝不会做！

    “大将军，放下吊桥，我保洪城无虞！”

    慕千羽一声让城内外都为之一静，虽然已经熟悉了她力挽狂澜的姿态，但听到这话都觉得难免有些托大了。

    对面有几十万非正常人的军队，她怎么保？

    慕千羽说完也不管林志杰是否听进去了，当即一挥手召唤出一挥手召唤出奉天殿，宫殿瞬间在空中变大，当大到足够笼罩一面护城河宽度的时候急速落下。

    “轰！”

    巨大的奉天殿落下，罩在魔军与两藩王交战地点，将几乎三分之一的魔军罩在其中，另外三分之二也被高大的奉天殿隔在了另一端。

    慕千羽同时从城墙之上飞身而下，手持大刀落在宫殿顶端，对着远处坐在王座之上的沧澜国主道：“想攻城，须得过我这关。”

    城上城下的人看到这宫殿都傻了，特别是吴有为和赵煜，这不是仙府之中的宫殿吗？怎么会出现在慕千羽的手中？

    林志杰没时间想那么多，连忙道：“放下吊桥，快！”

    两藩王的士兵刚刚已经做好了要拼命的准备，这天降宫殿着实给了他们希望，再看慕千羽的背影都觉得她变得格外高大了起来。

    魔军遇到这事也怔愣了片刻，沧澜国主连忙转头看向身旁一个坐在骷髅王座之上的斗篷人，斗篷人周身裹在黑色的斗篷之中，看不到容貌，只能感觉到非常瘦。

    只见那人抬了抬枯瘦的手，他身后顿时有四个黑衣人冲天而起，看气息竟然都是灵者境。

    北辰逸和北辰曦在城墙上看着只觉周身血液都冷了，此刻吊桥才放到半空中，两藩王加起来二十几万人，就算无阻碍进城需要多久？

    慕千羽怎么能撑那么久？而且对方居然一上来就是灵者境！

    “姐姐。”小若极速从城墙上冲了下来，站在了慕千羽的身侧。

    “看来我们今晚有得玩了。”慕千羽看着那四名灵者，神情颇有洒脱之态。

    小若那萌萌的萝莉脸上却是露出苦笑道：“姐姐，这几人倒是容易对付，可那后面的人是大宗师啊。”

