    凌天从一开始就知道这印记的作用，可以让老者通过这印记，随时随地的来到自己身边，若是需要的时候，甚至可以通过这印记，直接强行夺取自己躯体的控制权。

    当然，这是说老者的想法。

    事实上，白胡子老头并不知道，凌天也等着他来抢夺自己躯体的控制权。

    他之前说出的那些话，目的就是为了迷惑白胡子老头。

    “可惜你明白的太晚了。”

    白胡子老头开口，话语中带着一丝寒意，缓缓道：“本来你还要多活几天的，但这都是你自找的。”

    “若是我现在将阵法控制权还给你，你帮我将印记祛除怎么样？”

    凌天开口，话语中带着一丝无奈。

    “痴人做梦。”

    白胡子老头嗤笑一声，话语中满是不屑之色。

    “你会后悔的。”

    凌天淡淡开口。

    “真是可笑，后悔的是你才对。”

    白胡子老头长冷笑，不等凌天再开口，他身影骤然动了，身影瞬间消失。

    即便凌天反应已经很快，瞬间催动阵法，想要阻止白胡子老头，但是却没有任何用处。

    刹那间只觉得有什么东西，瞬间通过那印记进入自己的体内，直奔自己的意识海冲去，这正是那白胡子老头，本身就是一道残念。

    没有任何的阻拦，那意识海在其面前如同虚设一般，瞬间便是冲入了他的意识海之中。

    而不远处的四人，看着这一幕，也是面色大变，目光紧盯着凌天，眼中满是警惕之色。

    四人大概也没有想到，这白胡子老头会用这种方式破局。

    虽然那白胡子老头占据眼前凌天的躯体之后，实力会有所下降，但同样他们没有了凌天的阵法相助，他们同样也是实力大降。

    他们不认为凌天能够挡得住这白胡子老头的残魂。

    但是此时的白胡子老头，看着眼前金色的海洋，整个人都是怔的。

    这是什么地方？

    自己不是进的凌天的意识海吗？

    这里虽然有点像意识海，但怎么可能是意识海，哪里有这么大的意识海。

    “又有新人进来了啊！”

    正在此时，两道身影骤然踏至，落在这白胡子老头身前。

    正是那沧澜圣地的那一位，还有那一位老前辈。

    此时他们看着眼前的白胡子老头，神色显得很是平静，大概是已经习惯了。

    对于别人来说，是极其重要的意识海，但是对凌天来说，却是他最大的底牌。

    任何人进入这里面，估计都没有任何办法逃掉，只能任由其安排。

    “你们是什么人？这里是什么地方？”

    白胡子老头盯着两人，眼中带着一丝警惕，浑身绷紧。

    虽然这两人身上没有太强的力量散发出来，但是他能够感觉的出来，这两人的实力很强，并不比自己逊色多少。

    最起码不比现在的自己逊色。

    而且这两人的状态，似乎也不是很好，虽然比自己强了一些，但看得出来也是虚弱无比。

    巅峰时期未必比自己逊色多少，这如何不让他警惕。

    “你主动进来的，你不知道这是什么地方？”

    老前辈看着白胡子老头，却是忽然笑了，眼中带着一丝玩味之色。

    “我要去的是那小子的意识海，谁知道中计了，被他给弄到这里来了。”

    白胡子老头冷哼一声，眼中闪过一丝怒意，还有些许愤怒。

    “你没中计，这里却是是他的意识海。”

    沧澜圣地那位长老却是忽然开口。

    “不可能。”

    白胡子老头瞬间开口，眼中满是震惊不信之色。

    这里怎么可能是那小子的意识海，不对，这里怎么可能是意识海？

    他从未见过这样的意识海，何止是没见过，完全是听都没有听说过，这老家伙肯定是在骗自己，这里绝对不是意识海。

    不等他多想，一道身影骤然浮现，化成凌天的身影。

    “欢迎来到我的意识海。”

    凌天看着白胡子老头，摊开手，眼中带着一抹笑容。

    “小子，你少在这里骗我，我吃过的盐比你走过的路都长，这里根本不可能是意识海，老老实实告诉我这是什么地方？”

    “这里确实是我的意识海，我没有什么好骗你的”

    凌天耸耸肩，神色平静道：“更何况进入了这里，你的生死由我掌控，我还有什么好骗你的？”

    “你觉得我会信吗？”

    白胡子老头怒吼。

    话语间骤然出手，可怕的力量自他掌心爆发，带起无尽的浪潮，直奔凌天而去。

    这是他最强的一击，也是汇聚他全身力量的一击。

    心中已经打定了主意，虽然不知道这是什么地方。

    但是只要自己控制住了这小子，管这里是哪里，自己都不会有任何危险。

    “在我的地盘对我出手，也不知道谁给你的勇气？”

    看着这一幕，凌天却是忽然笑了，眼中的嘲讽之色更甚。

    不等白胡子老头多想，却是骤然身影一僵，脸上的笑容消失，瞬间变成了惊恐。

    这怎么可能？

    这绝对不可能，一定是假的。

    没错，这肯定是自己的幻觉。

    但是无论他怎么尝试，无论怎么麻醉自己，都没有半点用处。

    此时他的身影被定在了那里，完全无法动弹半分，只觉得一股可怕的气息朝着他压了过来。

    别说动了，面对着这股气息，他只觉得自己渺小若蚂蚁，随时都可能将自己碾死。

    “现在信了吗？”

    凌天看着他，神色间带着一丝玩味，再次开口。

    “不可能，你告诉我这到底是什么地方？”

    白胡子老头心中恐惧，大概是为了掩饰自己的恐惧，怒吼道：“这里绝对不可能是你的意识海，绝对不可能。”

    “没有什么不可能的。”

    凌天神色平静无比，还想活下去的话，我问你答，若是让我满意的话，我说不定可以考虑饶你一命。

    话语虽轻，却是带着一丝不容置疑的威压。

    凌天目光在那白胡子老头身上扫过，可怕的气息自他身上散发出来，刹那间那白胡子老头，隐约的仿佛看到了天崩地陷，这小子仿若这里的神。

    旁边那两人看着这一幕，望向白胡子老头，眼中带着一丝怜悯之色。

    真是个可怜的孩子啊！

    以他的实力，若是在外面和凌天对抗，肯定是占据优势的。

    可是偏偏要进入这里面，现在生死都任由凌天掌控了，想死都做不到。

