    长夜将至了......

    现在，是六月一号。

    灾变时代。

    南北冰川上空，炎流已经凝聚成一股恐怖的能量。

    从卫星图上来看，一片深红色，近乎紫黑！

    此刻，所有国家的气象观测专家，都感受到了内心震撼。

    完全无法想象！

    他们完全无法想象当这样恐怖的热能量，完全形成爆发后，会是什么场景！

    “我们，真的能抵抗得了这种等级的灾难吗？”

    一名西约科学家，几乎失声道。

    这股即将形成的超级炎流，在他的学术认知里，根本已经超越了人类可以抗衡的程度！

    ......

    与此同时。

    钢铁长城，南洋国门。

    臣风已经换上了一身二代战甲，亲自镇守在这里，这里总共驻守了整整一个军团，五百万士兵！

    因为在炎流中。

    即使拥有暗合金战甲，人类的身体也依然无法在室外待太久时间。

    所以此刻整个长城防线。

    六大军团，三千万战士，现在都分布在各自防线的长城内部，或者沿海地区的城市之中。

    全副武装，整装待发！

    只需要一声令下，这些华夏大军将毫不畏惧的冲锋陷阵！

    此刻。

    臣风目光冷凝，笔直站立在长城内部指挥室中，抬头看着挂在墙上的卫星屏幕。

    雷达正在不间断扫描整个南洋海域。

    现在有将近十台热成像卫星，在太空中对准了这片大海。

    只要一出现海兽的生命轨迹。

    就能立刻被侦查到！

    “传令下去，各防线以及所有城市，在发现海兽之后禁止率军出击，必须严守内城！”

    臣风斩钉截铁，直接下令。

    他的话让在场许多将领都为之疑惑。

    发现海兽后禁止率军出击？

    那岂不是说一旦真的爆发兽潮，海兽们将会畅通无阻的越过长城防线，登陆华夏？

    但这是臣风的命令，他们也不敢违抗，只能照做。

    收到命令之后。

    顿时所有防线的指挥官，以及沿海地区的钢铁之城，全部收拢了守军力量。

    坚守不出。

    虽然负责统率的高层将星们对这条命令，没有什么意见。

    但底下的士兵们却已经开始埋怨起来。

    ：“这下达的什么命令啊！”

    ：“不准我们出去对海兽开火，难道还要任由那些畜生肆虐我华夏国土吗？”

    ：“臣组长大概是有他自己的考量吧，大家都稍安勿躁！”

    ...

    南洋国门内部的指挥室。

    沈卓脸上挂笑道：“臣将，现在下面的战士们已经炸锅了呢，他们认为你对海兽有点太过慎重了。”

    臣风神色淡然不变，摇了摇头道：

    “我慎重的不是海兽，而是炎流。”

    在炎流之中。

    这些士兵一旦来到外面，别说与海兽.交战了，恐怕还没等到海兽发起袭击，就已经被炎流吞没了一大半。

    “坚守住城市，等炎流结束，才是反击的时刻。”

    臣风看了一眼时间，两眼变得凝重起来。

    时间，差不多了。

    ......

    华夏气象署。

    总署长‘江合’已经两天两夜未睡，与他一起的还有署里所有的工作人员。

    关于气温的数据分析，他们几乎没有间断过。

    “再去向安署长那边确认一下，各地应对灾难的后勤保障是否备齐！”

    江合轻轻吐出一口白气，他的眼里已经布满了血丝。

    “是！”

    下面的工作人员立刻前去联系农业署。

    江合看着井然有序的大厅，捏了捏额头。

    统率整个抗衡灾难计划的实施，调配全国所有部门，可不是一件轻松的事情。

    几乎相当于把这个国家十五亿人的安危，给抗在了肩膀上。

    一旦出现一丝错误。

    哪怕只是一点。

    所造成的后果恐怕就是上百万，甚至上千万人付出性命为代价！

    “也不知道臣组长，是怎么撑下来的...”

    江合越是感受到这股压力，内心就越是对臣风敬佩无比。

    就在这时！

    突然间。

    只见整个气象署的所有卫星监控屏幕上。

    都出现了闪烁的红色感叹号！

    ‘呜——’

    警报声骤然响起。

    与三十一号那晚的警报不同，这阵警报声音悠长沉重。

    这代表着......

    灾难来袭！

    “江署长！”

    一名工作人员噌地站起身，神色沉重无比道：“北冰川上空的炎流爆发了！”

    几乎可以肉眼可见的。

    位于蓝星北极点上空的云层，仿佛被一股赤橙的能量席卷，随后整个灰白色的云层变得通红。

    仿佛开始燃烧一般！

    并且以极快的速度，向着四面八方席卷而去。

    “蔓延速度是多少？”

    江合当即沉声问道。

    工作人员紧皱眉头，细细看了眼计算机测算出的数据后，颤声开口道：

    “已...已经突破音速了！”

    炎流的分散速度，竟然直接突破了音速。

    江合的眼神变得凌冽起来，当机立断的下达命令：

    “让各基地的导.弹军准备发射高浓缩碘化银炮弹吧，然后再通知给臣组长！”

    随即。

    华夏西北戈壁上，草原地区，乃至西南蜀地，北境。

    各处深山之中。

    上百座发射台开始旋转升起，一枚枚体长达十米的高浓缩碘化银导.弹直接竖立起来。

    尾部猛然喷发出一道火焰。

    升空而起！

    这些导.弹可不仅仅是要发射在华夏海域上。

    而是，全球各地！

    “臣组长这个计划，真的能行通么？”

    江合光是想象到这上百枚导.弹绽放后的场景，就已经激动地颤抖起来。

    在这个星球上的每一处引发超级飓风。

    这样的计划，绝对是足以记入人类史册的壮撼之举！

    ...

    此刻的米国伯宫，防核级地下避难所里。

    特统与一众米国高层军部，都在这里进行避难。

    同时这个地下避难所，还是一个能够指挥全国的军事基地。

    这时。

    基地中的防空系统突然响起了警报声。

    “特统先生！我们监测到了有超过二十枚导.弹，正在向伟大米国方向飞来！”

    一名士兵抬头，惊声道。

    听到他的话，全场所有人都震惊了。

    “瓦特法克？是谁，竟敢这么光明正大的向我们米坚发射导.弹！”

    “特统阁下，请允许我率领舰队，把这个不知天高地厚的家伙给灭掉！”

    米国第七空天母舰舰队的指挥官，诺德上将一脸怒容的开口。

