    “你不是我的对手。”

    可是就在帕瓦伊想要出手的时候，叶无双却突然淡笑着开口，语气之中毫不掩饰对他的蔑视。

    数月前，他能杀这个梵天教的副教主。

    如今，他比起之前实力更是精进了不止一倍，杀他简直是易如反掌。

    “呵呵，叶施主说笑了。”

    帕瓦伊闻言，脸色迅速变换，眼中更是充满了愤怒之色，但是他却极力克制道：“叶施主，贫僧知道你很强，否则你也不能成为龙域的武林盟主，但是……”

    说到这儿，他似乎想到了那个人，那个一人守国门，压的数位十八位战将大宗师不得寸进的男人，眼中毫不掩饰自己的恐惧。

    换了好几口气，他这才继续说道：“但是，不是所有的龙域武道之人，都和你们的龙帅一样的惊才绝艳！”

    叶无双淡淡一笑：“我着急赶路，不想浪费时间，让你身后的那名天人境的高手出来吧。”

    此言一出，帕瓦伊脸色猛地一惊，眼中尽是惊讶，他颤手惊呼道：“你……你怎么知道！”

    “呵呵，可能是他隐藏的并不是太好。”

    叶无双自然不会告诉他，自他来到这座柴房之前，他的先天之木的能量，已经遍布这座寺庙。

    先天之木为实践草木之王，叶无双拥有这种能量，自然可以号令万木，凡木系植物，遇见叶无双，如遇青帝！

    而且，更为重要的是，人，可能对人比较敏感，但是对周围的一草一木，这些常见的东西，又有谁能够真正的去在意？

    虽然那位隐藏在暗处的天人境高手已经足够隐蔽，为了防止气息外露，他甚至不惜利用镇天锁龙碑压制自己的能量，但是这依旧不够。

    在地下，虽然他可以屏蔽绝大多数的探查，但是却无法阻止草木根须的窥测。

    当然，必须要承认，那位天人境高手之所以利用镇天锁龙碑封锁自己，虽然有防止气息外露的原因，但是更深一层的原因，则是因为他想要得到镇天锁龙碑的秘密。

    不过可惜的是，他根本不可能得到镇天锁龙碑中的秘密！

    因为……在叶无双通过运转心法探查的时候，赫然发现，在镇天锁龙碑中，直至现在还有着一团极其精纯的能量！

    那股能量，宛如被极致压缩的空气，一旦不慎被释放，其后果恐怕不亚于如今的极限热武！

    “怎么，还不出来吗？”

    叶无双见到无论是那位隐藏在暗处的天人境高手，还是站在自己面前的副教主帕瓦伊，在听到他的话之后，都表现得无动于衷，不由叹息笑道：“你们，还真是不见黄河不死心呐，既然如此……”

    说着，叶无双便突然单手伸出，一指帕瓦伊身侧不远处的石桌！

    “嗖——”

    霎时间，一道青金色的光芒，然如锋刃一般，瞬间斩向那一方石桌！

    仔细探查可以见到，那锋刃竟是实体的剑刃！

    正是叶无双手中的那一把名剑鱼肠！

    其实，用这把位列于龙域十大名剑之一的鱼肠，着实有些大材小用，但是没办法，叶无双此时并不想暴露自己的身份，而如果他继续用那把金刀来与帕瓦伊对战的话，本就在他的刀下死过一次的这位梵天教副教主，自然会洞悉他的身份。

    他现在可是还不知道帕瓦伊为什么能够死而复生的，万一帕瓦伊在临死前将自己的身份暴露的话，叶无双必定会陷入绝境的险地之中！

    毕竟，他可是龙域的护国龙帅！

    如果古印域或是梵天教能够有机会杀死他，自然会不遗余力的全力一搏！

    叶无双虽然很强，但是他可没有自负到能够和一个国度对抗的地步。

    所以如果不是迫不得已，他是不会动用那一把金刀的。

    也正好，他可以趁此机会，尝试一下鱼肠剑的威力！

    “呵呵，只希望你们不要太弱，否则……用你们的鲜血去为鱼肠开光，还真是对鱼肠剑的侮辱了。”

    一剑斩出，叶无双凤眼微眯，心中愈与期待那一位天人境高手交战了。

    “哗啦——”

    剑芒锐利，势不可挡，在鱼肠还为落在石桌之上的时候，那坚硬如钢的桌面，便如同被撕裂的豆腐一般，瞬间被一劈斩两半！

    “这……怎么可能！”

    站在一旁的帕瓦伊见状，这觉得头皮一阵发麻！

    那一方石桌他可是知道，那是极其坚硬的天然刚玉打磨而成的，比起金刚石的硬度也只是差了分毫而已！

    但是就是这样的石材，竟然就这样被面前的这位龙域武林盟主的一道剑芒就劈开了，这……

    “这剑芒若是斩在了我的身上，那我岂不是……”

    想到这儿，帕瓦伊脸色猛地一白，他下意识的抬眼看向叶无双，只觉得一阵通体冰寒！

    恐怖！

    这一刻，他只觉得异常的恐怖！

    龙域已经有了一个让无数敌人胆寒的龙帅了。

    如今，竟是又出现了一个很有可能不弱于他的武林盟主，这……这让他们号称东南亚第一势力的梵天教如何还有脸面自称江湖武道第一势力？

    “轰——”

    就在帕瓦伊心中震颤的时候，房间中突然爆发出一道震天响的声音！

    声音如雷，伴随着剧烈的震颤！

    地震！

    这是帕瓦伊心中第一个闪现出来的念头。

    可是下一刻，当他发现那股震颤只是闪现而已，他这才发现自己错了。

    他心中一愣，似乎是想到了什么，眼睛猛地转动，看向那石桌的方向，这才发现，那不是地震，是……那把剑割裂的大地！

    “嘶——！”

    一口冷气灌胸，帕瓦伊只感觉吸入的根本就不是空气，而是一座大山，压的他根本无法呼吸！

    极致的压抑，让他胆寒，再也无法生出一战之心。

    很难想象，刚才还对叶无双表现出不屑一顾态度的他，此时在面对叶无双的时候，竟是连握拳的勇气都没有了。

    “师傅，师傅……”

    万分惊恐之间，他突然想到了在地下还有一个大靠山，他连忙求救高喊道。

    叶无双见到这一幕，眼中这才流露出满意的神色，看着那深裂的土地，嘴中喃喃道：“就让我看看，你们梵天教的底蕴，究竟是什么货色吧！”

    （第三更！）

