    陈无极虽喊着不要冲动，这表面上是对旁人说的，可实际上，这话更像是对自己说的。

    他觉得自己的心跳加快了。

    那铺天盖地的胡人铁骑扑面而来，和以往想象中的战争场景完全不同。

    除此之外，和那种小规模的战争，也是完全另一种的感受。

    当真正面对着排山倒海而来的胡人铁骑，那山雨欲来的感觉，竟给人一种压迫和窒息感。

    他紧张，身边的老兵竟也有些紧张，更别提那些新兵了。

    新兵们一个个脸色苍白，一下子有点发懵，手心已捏满了汗。

    直到这时，大家才意识到，胡人铁骑，比自己想象中要强大的多，而更可怕的却是，这宛如飞蝗一般遮天蔽日的骑兵，更是使人生出了无力的感觉。

    陈无极只是不断的呼气、吸气，地面的颤抖令他手臂有些发麻，仿佛地崩一般。

    可很快，他想起了自己的职责，于是高声大吼：“预备，都预备……”

    此起彼伏的，壕沟里许多的武官和老兵都开始随着陈无极一起高吼：“预备！预备！”

    新兵们这才手忙脚乱起来，这预备的口令，是战前的准备，也就是最后检查一遍弹药是否上膛，以及进行瞄准。

    一排排的火铳，那黑黝黝的洞口瞄向了正前方。

    而呼啸的胡人铁骑之后，则是赫连大汗提刀伫马，此番全体的冲锋，等于是押上了自己的一切，可赫连大汗却依旧没有选择只单单驻马在此，他遥遥的眺望着，看着自自己身后如洪峰一般冲出的骑士，此时，坐下的战马也开始跃跃欲试。

    他的目光，仿佛穿过了无数的人流，看到了那一顶飘荡着龙旗的大帐，他深吸一口气，大汉的皇帝，将自己的大帐设置在这里，骑士不啻于，是在向胡人的大汗挑衅，身为大汗，既然选择了决战，怎么可能在这个时候，观战呢？

    他回过头，看着身后依旧还有数之不尽的骑兵在准备，各部自各路开始冲击，而对第一营的骑兵最多，足足有六七万人，在这漫天的喊杀声中，赫连大汗猛地举刀，随即将刀高高的扬起。

    身后，瞬间爆发出了冲破云霄的喊杀。

    大汗举刀的动作，被后头的亲卫和骑兵看了个清楚，这这白狼一族，头狼亲自冲锋陷阵的标志，头狼亲自作战，足以使所有人激动的眼睛发红，激动的发出怒吼。

    紧接着，赫连大汗长刀猛地向前一挥，坐下的骏马仿佛与赫连大汗心意相通，于是如飞箭一般射了出去。

    哒哒哒……

    赫连大汗骑着战马，任由寒风刮面，而他的身后，乌压压的护卫和骑兵也开始动了，显然，赫连大汗还觉得不够，他要将剩余的预备队一齐投入进这场锋芒对锋芒的战斗中去，他自喉头发出了长啸，对于一个大汗而言，他已经很久没有这般策马驰骋，不曾亲自上阵，也不曾亲自握刀了。

    而在壕沟之后。

    陈凯之已经走出了大帐，他目视着前方，看着那一直延伸到了天边的蜂拥骑潮。

    陈凯之的目光中，亦是杀意涌现。

    这想来……算是最后一战吧，在这片土地上，谁才是真正的主宰，今日……便可以见出分晓。

    砰……

    不知自哪里，发出了火铳声。

    骑兵的先锋距离壕沟显然还有一些距离，还未到有效射程。

    可陈凯之担心的事，却还是发生了。

    想来是哪一个紧张的新兵，一时冲动，还没有得到命令，便率先开始了射击。

    战场之上，尤其是如此大规模的战役，任何意外都可能发生。

    可是一个意外，势必会引发无数个意外。

    至少……

    陈凯之知道接下来，多米诺骨牌效应出现了。

    有人开了火，许多新兵误以为攻击的命令已经下达。于是乎，啪啪啪啪啪……

    无数的火光自火铳口喷出来，一道道的壕沟里，硝烟弥漫，这刺鼻的硝烟，飘荡到了大帐这里，便连陈凯之也有了感觉。

    陈凯之摇了摇头：“果然，还是欠缺了火候。”

    伤亡已经开始出现了。

    冲在最前的胡人铁骑，有人被流弹击中，直接倒地。

    不过……陈凯之所忧虑的，那种最坏的情况却没有出现。

    胡人们似乎一丁点想要后退的迹象都没有，依旧蜂拥而至，有不少胡人，纷纷的取出了身后的弓箭，开始拉满了弓弦，射出漫天的箭雨，一边飞快的移动，一边进行还击。

    在这一点上，胡人确实具有极大的优势。

    倘若是关内的铁骑，很难做到如此熟稔的进行骑兵突击的同时，还能完成如此高难度的射箭动作，即便是有，也只限于一小部分的精锐骑兵，而这些胡人，显然完全负担，他们本就是长于马背。

    这也正是胡人最可怕的地方。

    于是，战场之上，无数的火铳喷出了火光，一颗颗的子弹疯狂开始宣泄，而另一边，则是箭如雨下。

    陈无极身侧，一个士兵直接被飞箭射中了肩骨，整个人呃啊一声，瞬间的仰倒，陈无极见状，口里大呼：“军医，军医……”

    只是此时，这样的吼声，已是没有意义了，这受伤的士兵，只能保佑在壕沟中来回逡巡的军医恰好来此，将他拖到附近的急救壕洞里去。

    好在飞箭造成的死伤，并不严重。

    大多数头戴钢盔的士兵，只从壕沟里露出一个头，即便射中了钢盔，却也不至于直接致命，只是这漫天的箭雨，还是惹来了麻烦，让不少新兵有些心怯起来。

    老兵们倒是渐渐镇定下来，他们显然素养极高，口里大吼：“不能退，不能后退一步，我们已被围了，无处可退，陛下就在我们身后，还击，还击，痛击这些狗娘养的，不要怕，不怕死的人，便不会死！”

    这种大吼，在一般情况之下，其实是很难让人做到镇定的。

    不过，新军的军制，竟发挥了效用。

    骨干和老兵，甚至是低级的武官，往往和新兵同吃同睡，大家彼此相熟，人总是下意识的更信赖熟人，倘若是从前，兵不知将，将不知兵，骨干难以取得新兵的信赖，便极容易导致整个军队的全线溃退。

    眼看着四面八方涌来的胡人铁骑，又看到自己所信赖的老兵和武官们依旧还在自己的岗位，任何人，都懂得该如何做出取舍。