    小熊一口口吃光了甜点,没注意到不远处充满怨念地看着他的同班同学。

    因为来的晚，肉食已经完全没有了，只剩下了米饭,量还不算多。剧烈运动之后,这点东西完全不够吃，而且还没味道。

    小熊还在那边评价道：“这块点心味道不够好，有点太甜了，奶味也不太正。”

    同学们：缺点这么多，你还吃那么干净！

    “你也没少吃。”夏宣笑话小熊。

    “我从不浪费食物。”小熊没好气地道,他说的可是实话。

    虽然不浪费和吃得多并不矛盾,但是小熊决心就此结束这个话题，他转头问安，“我们下午几点结束军训？”

    “下午六点，如果顺利的话。”如果不顺利,那就肯定是被留下来加训了，安想他们几个应该不会遇到这种问题，除非被班级拖后腿。

    “你今天不用再自己锻炼了吧？”朱莉甩了甩还微湿的头发问道,这几个人都是被迫熟悉小熊作息时间表的人。

    “那倒是不用了,白天的锻炼量足够了,我是想着晚上直播,维持一下我直播间的人气啦。”别看小熊年纪小,他也有了需要操心的地方。

    比如他的网店和直播间，天天有人留言他不直播，不上新,不敬业。

    他准备今晚意思一下。

    小熊抬头露出一个自认为特别可亲的微笑，朱莉立刻道：“晚上我有约了。”

    “我要和我哥视频，我答应他了。”夏宣速度也不慢。

    小熊将期盼的目光转向安，安抬起头，“我晚上……我不去。”

    安甚至懒得想理由，反正他有事。

    小熊怀疑地打量了一眼他们三个，“既然你们不能来，那就算啦，我自己也可以的。”

    三个点头之交都装作很忙的样子，没和小熊对视。

    吃过午饭，他们还有一个小时的午休时间，每四个人一顶帐篷，帐篷可以调节温度，于是大嘴偷偷溜进来和小熊挤着睡了一会儿。

    下午，对二十一班来说，是障碍训练。

    布莱克教官盯着他们，没有一丝笑容地说道：“上午的成绩非常糟糕，有些人，甚至连个孩子都不如。”

    “因为人数太多，我就不一一点名了。”

    小熊班级里无数道视线哀怨地盯着小熊的后背，小熊假装毫无所觉，依旧将热情满满的视线落在布莱克教官身上。

    “今天下午，我们进行障碍训练，这对你们的体力和精神力都是考验，同时也能让我更直观地了解你们的速度，耐力，能力。”

    “看到前方的石林区了吗？十分钟之内跑过去算是合格，不合格的，继续练！”

    众人探头去看那个石林，然后整个班都安静下来。

    石林密度很大，空隙极小，路还是拐来拐去的，跑快了怕撞到石头，跑慢了，别说十分钟，半个小时都可能到不了。

    布莱克教官一挥手，示意众人可以开始了，有测速仪器，不合格会直接通知学生本人。

    然后布莱克教官就去旁边悬浮的车里歇着去了，车上视野很好，还能顺便监视他们。

    学生们看着石林哀嚎起来，“十分钟怎么可能啊！”

    “感觉今天下午是过不去了。”

    “也不是没可能，之前安已经过去了。”

    “他没有再回来……难道一遍已经通过了吗？”

    “对于安来说，这种训练难度就是小意思。”

    “能跟安在一个班太幸福了，可惜很难和他说上话。”

    “我也不敢。”

    “他们宿舍的人呢，不知道能不能让他们给带出来点内部消息，拍个照片之类的。”

    学生们的视线落在夏宣身上，这个少年同样非常英俊，看着热情而和善，但是和安一样，那种刻在骨子里的距离感让他们望而却步。

    还有浅海和小熊，浅海性格内向，坚决不干这种事。

    小熊是小孩子，在其他人看来，还比较好糊弄。

    于是，正在热身的小熊被几个男生女生围住了，大多数是女生。

    “什么？拍照？给安吗？为什么我要给他拍照，而不是他给我拍？”小熊不满意了。

    “你怎么好意思让安给你拍照！”

    “我为什么不好意思？难道我给他拍照他就好意思啦？”小熊简直摸不到头脑，不懂这些同学们在想什么。

    “天啦，你还太小了，不懂，反正你能给我们拍出来几张吗？我们可以跟你买。”

    小熊立刻想到了他和安被放在网上那两张照片，开放下载的那两张他的形象都不太好，虽然带给他一大笔钱，但是还是不爽呀。

    “你们和安自己买啦，我才不想给他拍照，也不想和他拍合照。”小熊立刻道。

    同学们无语地看着小熊，他们要是能和安自己买，还用在小熊这里费劲吗！

    小熊说完，就朝着石林跑去。

    “算了，小学生不懂。”

    也有学生看着小熊的背影，若有所思。

    他们是不敢偷拍安和夏宣，但是可以偷拍小熊或者浅海。

    当然，小熊最保险，就说他们好奇小同学的日常。

    如果偷拍过程中，看到安和夏宣那就完全是赚到了。

    即便被发现，也就是警告他们一番，将视频和照片删除。

    小熊跑进石林，就开始加速。

    之前长跑他没有加速，是因为没有时间限制。

    现在有了限制，他当然也得尽力呀。

    小熊速度快，转向也快——蛇蛇们天生对转向很拿手——这一点都不会阻碍小熊的速度。

    在高速转向中小熊还能继续增加速度，一道蓝色的影子风一般从石林穿过，八分半，小熊出了石林。

    能十分钟之内通过石林的，全班不超过五个人，而小熊就是五个人中的一个。

    这回，全班的人都震惊了，慢跑，游泳，障碍训练，三项小熊都可以说名列前茅。

    别的不说，人家小胖子体力是真的好，怪不得参加生存直播赛可以拿奖。

    小熊和安他们五个人直接通过的可以回去了，小熊就回了宿舍。

    先拿出资料来刷题。

    他可是从幼儿园直接跳读到大学的，即便是他，一条聪明绝顶的小蛇，也得努力自学的。

    小熊特别勤奋地看了两个小时书，才合上小学课本。

    估摸着这个点，别的同学大概也都解散了。

    小熊准备开始直播了。

    而小熊没注意的地方，一个小小的直播球从开着的窗子外面飘了进来。

    那一瞬间，二楼的安眯起了眼睛，一楼沙发上瘫着的夏宣也扬了扬眉毛。

    小熊毫无所觉，他刚学习完，没有修炼，自然也不会用神识随时关注周围。

    然后小熊打开了自己的直播球，“大家好，我是小熊~已经好几天没给大家直播了，毕竟我上学啦。”

    “今天，我直播一会儿，运气好的话，网店还能上新呢~”

    小熊说着，就带着直播球往外走去。

    角落里另外一个小小的直播球也想跟着出去，安和夏宣身边的气场有了变化。

    俩人准备动手的时候，大嘴好奇地探过脑袋，最后，张开大嘴将直播球叼住了。

    小熊说不能偷他的东西，那这东西可不算小熊的吧~

    然后它轻盈地翻出窗户，带着直播球远去了。

    夏宣用手捂着额头低笑，不管直播球那边的人是谁，估计都得看一场另类直播了。

    小熊则带着他的观众们直接上了顶楼，进入他的玩具飞船。

    “今天，我就直播采摘。”

    “我种的果子熟啦，今天可以多采摘一点。”小熊说着，拿起一个大藤篮，铺上一层叶子，开始摘草莓。

    草莓的个头都不算大，但是红彤彤的，特别可爱。

    小熊随手摘了一个放到嘴里，还对大家道：“甜滋滋的，是我印象中的味道，好吃~”

    ——比我们买的个头小，但是看着就很想吃……

    ——同想吃，小熊今天不是说要上新吗？说不定就是草莓，大家准备好抢啦！

    ——早就准备好了，好几天不在小熊这里花钱，简直不舒服了。

    ——小熊怎么直接就吃了。

    ——他不是说没有用任何药剂吗？直接吃应该也没事。

    ——我化验过小熊的青菜，确实没有任何药剂残留，而且，含有的辐射都非常少。

    小熊速度很快，不大功夫，就摘了满满大一篮子。

    将装满草莓的藤篮放到一旁，小熊又去了种植蓝晶果的房间，此刻，因为聚灵阵的作用，蓝晶果也开始成熟了。

    小熊开始捡着变蓝的果子摘，最后，他摘了十斤草莓，六斤蓝晶果。

    然后，小熊开始称重打包，在网店上上新了。

    可爱的草莓：由店主亲手种植，亲自采摘，没有任何增大和增甜的药剂哦，又漂亮又好吃，三百一斤，买到就是赚到！每人限购一斤，共五斤——鉴于店主自己采摘的，数量有限，大家理解一下啦。

    漂亮的蓝晶果：同上~限购三斤，先到先得~

    ——小熊啥意思呀，他比别人贵好几倍我就不说了，毕竟好吃，但是！他明明摘了十六斤，为什么只上新了八斤？

    ——还用说吗？肯定是他要自己偷偷留起来吃了。

    ——我们这么多人只有八斤，他居然一个人就要吃八斤！

    ——抗议！

    ——我说，你们谁出去给小熊宣传去了，怎么直播间人越来越多，东西越来越难抢了。

    ——天啊，我抢到了！！！

    ——楼上转卖吗？高价收！

    ——不卖！不卖！我第一次抢到，一定要吃一次试试！

    和小熊各种不满的粉丝们一样，小熊的同学们今天也挺惨的。

    先是经历了一整天魔鬼训练，然后兴致勃勃地准备看男神，一只怪鸟就将直播球叼走了。

    接下来的一两个小时，他们都只能看到这只鸟的大嘴巴，巨大的脚掌，短毛的翅膀，还有它捉虫子吃的画面，偷偷藏东西的画面——他们已经看了这只鸟好几个藏宝地点了。

    “你们在看什么？动物世界吗？”刚进来的同学诧异道。

    然后，这位同学得到了众多郁闷之极的目光。

    几个小时后，躺在房间中的朱莉收到了弟弟发过来的信息，那是一盘红彤彤的草莓，留言：特别特别好吃，小熊的网店抢到的。姐姐你不是和小熊是同学吗？看看有没有机会多买点回来吃。

    安也收到了爷爷的短信。

    刚出屋子的夏宣则看到了浅海正在和小熊道谢，说果子特别好吃，并且送上了自己家乡的特产，一大袋子虾肉干。

    三个人逃脱了直播帮忙的人：……感觉错过了一个亿。

