
　　风君子和一大群人等在矿坑外众人议论纷纷而风君子则不断的给大家介绍昨天这里生的事情而不远处的王明高一脸忧郁一直守在坑道口的刘万山却面带得意之色。

　　众人并没有等待多久就听见矿洞那边传来一阵欢呼声接着就有几个工人搀扶着一名灰头土脸的女子走出了矿坑那个女的正是林真真。众人看见林真真被救了出来一下子都围了上去七嘴八舌的表示关心刘万山和王明高几乎是同时赶到近前拦住了乱哄哄的人群只听小袁说道：“林小姐刚刚被救出来现在还很疲惫我们要送她去医院检查身体大家有什么话等林小姐身体恢复了再问不迟。”

　　风君子此时已经挤到林真真身边他仔细观察林真真的神情确实十分困顿但是周身上下并没有受伤的样子也不禁松了一口气。林真真大概在黑暗中呆久了突然看见刺眼的阳光有点不太适应现在才反应过来生了什么事她突然甩开旁边的搀扶大声喊道：“我没事了老章呢？老章还在下面他也出来了吗？”

　　林真真一开口大家反倒安静下来了她这几声老章喊的大家莫明其妙刘万山等人赶紧问道：“什么老章？还有谁在下面？”

　　林真真：“你们矿上的瓦斯检验员章文正啊矿坑塌方他也困在里面了怎么现在还没上来？”

　　章文正这三个字一出口围在一边的参会人员倒没什么反应但是风君子、刘万山、王明高、小袁以及进出的几位矿区人员脸色都变了盯着林真真就像看见了外星人。林真真见这些人瞪大眼睛盯着自己也莫明其妙接着对大家说道：“矿坑里还有一个人他叫章文正我这顶帽子还是他给我的他就在我后面怎么还没上来你们快派人下去找找。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“帽子？什么帽子？章文正的帽子吗？”王明高突然失声叫了起来声音中明显有惊慌的成份。

　　林真真一时不知所措风君子就站在她的身边突然一伸手将她头上那顶矿帽摘了下去于此同时站在近处的刘万山与王明高一起伸手似乎想来接这顶帽子。风君子略一迟疑似乎是一侧身帽子被刘万山一把拿了过去。刘万山拿住帽子之后紧紧的攥在手里瞪大眼睛问林真真：“你说清楚点这是谁给你的帽子？”

　　林真真：“我在下面碰到了章文正这顶帽子是他刚才给我的对了他还说这个帽子一定要小心……”

　　林真真的话没说完旁边又是一阵骚乱只看见王明高捂着胸口脸色煞白软软的倒了下去旁边有人赶紧伸手扶住了他。风君子看此情景赶紧大家喊道：“快上救护车王总的心脏病犯了。”说话时眼角的余光看见刘万山嘴边挂着一丝奸笑。

　　救护车本来就已经停在坑道口医护人员一直在一边待命有几个穿白大褂的赶紧过来给王明高实施急救。此时小袁也对林真真说道：“林小姐你和救护车一起去医院你需要检查检查。”

　　林真真搞不明白周围为什么会生这样的事情她只是接着说：“老章呢？快把章文正接上来老章不上来我也不走。”

　　风君子今天上午已经知道有一个叫章文正的矿工一年前正是在此遇难林真真在这里突然说什么在井下碰见了老章那岂不是碰到鬼了。看周围人的眼色又惊又惧显然是在怀疑林真真在井下困了一天一夜是不是神经受了刺激。别说别人怀疑连风君子也是怀疑林真真这种精神状态不太正常但是他隐约的感到事情没这么简单井下或许真有文章。

　　他不想解释什么去刺激林真真反倒对林真真说：“林真真你不要着急我这就下去看看。”说着抓过身边一名工作人员手中的矿帽大步冲进了矿坑。矿坑里还有人6续的上来见风君子又急急忙忙的跑了下去都是一脸疑惑的神色这时站在坑道口的刘万山说：“风老师进去找东西了你们赶紧进去陪着别出什么危险。”

　　现在的矿坑里已经安装了照明设备风君子走了没多远就已经到了刚才挖通的地方如果简单的从现场来看林真真确实是失足跌落到矿坑里然后不明方向的反倒走向了矿坑深处而此时恰好身后的坑道又出现了塌方将她困在里面一天一夜。

　　爬过挖开的坑道再向里就没有亮光了风君子打开了矿帽上的头灯同时也拿起了另一盏照明灯钻了进去这一节坑道非常短只有几十米长再往前又被塌方堵住了这里的塌方恐怕就是一年前的事故了。

　　……

　　风君子进去的时间并不长很快和几名工人一起走了出来。林真真见上来的几人中没有章文正焦急的问风君子：“老章呢？难道他不在下面吗？”

　　风君子没有答话他身边的工人说：“都看过了下面已经没有人了。”

　　林真真见周围的人都像看外星人一样看着自己也不禁害怕起来声音也变的沙哑了：“你们都看着我干什么？难道不相信我说的话？确实有个人在下面和我呆了一天他说他叫章文正。”

　　风君子似乎是叹息了一声走过去对林真真说道：“真真你在下面困了一天一夜水米未进不累吗？”

　　风君子不这么问林真真还不觉得什么但是一听见风君子这么说立刻感觉到深深的疲惫从身体各处袭来双腿一软连站都站不稳了。风君子抢前一步扶住了她林真真只听风君子凑在自己耳边低低的说道：“我相信你说的话但是你现在什么都别说了回头我再慢慢跟你解释是怎么回事你现在乖乖的去医院。”

　　就在这个时候矿区医院的救护车已经动了。就算林真真原本神智是清醒的经过这么一番折腾也不禁有点错乱了她不明白究竟是怎么一回事。就这样和王明高一起被送到了矿区医院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鬼股更新，9、奇怪的帽子免费阅读。https://xs.23sk.com 