    第二天上午9点，1995年的CES展会正式拉开了序幕。

    相比于段云参加了前几届展会，这次在风之城举办的展会可以说是盛况空前，作为参展方，段云一行人和美国分公司的团队在早晨5点的时候就已经提前入场，并且对展台进行了最后的布置以及人员任务分配，一切工作都已经准备就绪。

    为了吸引眼球, 李芸除了安排两名业务经理之外，其他都是从当地高薪聘请的模特接待，她们穿着靓丽抢眼的衣服，并且进行了为期七天的培训，主要内容包括礼仪接待，以及产品介绍，另外考虑到有多国的记者前来，所以除了英语之外, 其他接待人员还会流利的使用法语，德语，和葡萄牙语进行交流，而且展台还准备了数万册的宣传手册，另外还有一些精美的小礼品，是送给一些比较有影响力的媒体记者的。

    场馆大门打开的瞬间，观众如同潮水般涌入，而在所有的展区中，位置最好，占地面积最大，也是最引人注目的就是微软公司的展台，据说在下午两点钟的时候，微软集团的总裁比尔盖茨会在这里开布发布会，所以有些预定好的媒体记者早早来到了会场, 准备现场报道这位当前美国乃至全世界最年轻也是最炙手可热的首富。

    天音集团展台的接待工作由李芸负责，而段云带着他的几名助手, 开始参观整个展览馆。

    今年的CES展会无论是参展厂家还是参观人数，都再创新高, 随着世界科技的发展, 普通人对于科技以及电子产品技术的进步越来越关注，这也就使得作为全球最大的电子展会的CES影响力达到了空前的高度，不光业内的厂商和媒体记者进行参观和报道，其他一些跨行业乃至综合类的媒体也纷纷派出了记者团队，全方位的报道这次展会。

    段云在主会馆绕了一圈后，也确实发现了不少亮点。

    对于连续六次参观展会的段云来说，他对国际电子科技的发展一直都有着非常高的关注度，也对当前全球科技的趋势有的比较深入的了解，加上前世的先知先觉，所以很容易就能找到一些具备强大商业潜力科技产品出来。

    在段云看来，今年日本厂商推出的产品多少有些乏善可沉，包括索尼在内，也没有多少亮眼的技术，很多都是去年推出的产品的升级款，还有一些产品看起来很吸引眼球，比如家用机器人之类的，但是这些产品虽然高科技感十足, 但是因为价格昂贵, 功能不够丰富, 所以实际上是没有多大商业潜力的，只能是一种企业技术实力的展示。

    然而在主展馆的另一边，段云终于发现了让他感到兴奋的一款产品，那就是摩托罗拉推出的新一代手机产品。

    哪怕对于当前的中国国内来说，摩托罗拉也有的很大的名气，而最让国人津津乐道的产品就是他们在80年代生产的“大哥大”手提电话，当时段云还成为了深圳第一批拥有大哥大的用户，并且直到现在，那个电话依然在使用。

    然而摩托罗拉在这次CES展会上，推出了手提电话样品明显要比大哥大小很多，而且从产品的介绍上来说，无论是便携性还是各项性能，都远远超过了他们早年推出的摩托罗拉3200，也就是被称为大哥大的手提电话。

    更让段云感到惊喜的是，这款摩托罗拉新推出的手提电话，是支持2g网络的。

    2G网络正式商用的时间是1991年，地点是芬兰的Radiolinja；但真正普及开来的时间是1995年以后，逐渐被世界各国引入，算是20世纪90年代的产物。

    谷熧

    而1G网络诞生于20世纪80年代，也是第一代移动通讯技术，且只能用来进行语音通话，但也对手机领域带来了天翻地覆的变化，电话从有绳过渡到无绳阶段，比如1G时代的大哥大，2G时代的诺基亚等，都是凭借这两种通讯技术崛起的。

    起初，人们并没有意识到网络需要统一标准，但随着行业的不断扩张，基于标准的不统一，各国之前的网络无法做到兼容，最后这才制订了对应的标准，而2G时代最具代表性的通信标准就是“GSM”，有人称其为2.5G时代。

    如果说1G时代是模拟技术时代，那么2G、2.5G时代就是数字技术时代，而“GSM”的出现，也标记着移动通讯技术“规格标准”的确立。

    事实上，在前世1996年，摩托罗拉推出了翻盖手机“StarTAC”，这是当时世界上最轻、最小的手机，只有88克重。

     StarTAC是最早被广泛采用的手机之一。大约售出了六千万个StarTAC。 StarTAC品牌在2004年和2007年复活，用于一些亚洲市场专用的翻盖手机，以及无绳电话型号。

    摩托罗拉于1995年9月申请了StarTAC商标名称。

    StarTAC于1996年1月3日在北美上市。

    当时，这是目前最小的手机，这款AMPS手机立即获得了成功。后继TDMA和cdmaOne StarTAC同样受欢迎。

    在北美，可以通过Powertel，VoiceStream和其他早期GSM运营商使用GSM型号。该的StarTAC，这非常类似于星际旅行的通讯器，一直很受欢迎，直到21世纪初，出现在许多好莱坞电影的期间，如8毫米主演尼古拉斯·凯奇（Nicolas Cage）。

    在首次发布时，该手机的杂志广告将包含可以从页面上拉出的实际尺寸的纸板传真机，以演示该设备的小巧本质。

    推出摩托罗拉StarTAC手机的价格为1000美元。

    而目前段云在展台上看到摩托罗拉推出的这款样品机，应该就是摩托罗拉StarTAC的原形机，同样非常小巧，也同样是采用翻盖设计，在手机上端，还有一个可以拉伸出来的小巧天线，通体黑色，看起来精致而商务。

    只不过段云想要试用这台机器的时候，却被摩托罗拉展台前的接待人员拒绝，并向段云表示，这款手机目前只能做样品展示，不提供现场试用。

    很明显，现在摩托罗拉还没有对这款产品进行最后的完善，只是作为产品正式发布前的一个预热，让人们对这款产品的基本功能提前做一些了解。

