    第282章臭豆腐

    铁锅被烧热，油纸内的汤汁逐渐沸腾，不断发出咕噜噜的声响。

    孟西洲忍不住凑近闻了闻，眼睛登时亮了起来。

    “好香啊！”

    其他人见状也都凑到锅边使劲吸气，确实能闻到一股浓郁的香味。

    有人按耐不住想要撕开油纸看看里面装着什么？

    被余袅袅叫住。

    “别动啊，时间还没到呢。”

    油纸内密封的空间能够更好地让汤汁渗入鱼肉之中，让鱼肉和配菜变得更加入味。

    如果提前打开油纸,味道就会流失。

    鹰卫们只得乖乖坐在桌边等待。

    余袅袅将装着榴莲糖的纸袋子拿出来，笑眯眯地道。

    “你们要不要先吃点糖？”

    鹰卫们纷纷涌过去，伸手去接糖。

    只有萧倦一人还坐在桌边没动。

    他眼睁睁地看着面前的一切，那股令人窒息的榴莲味再度将他包围，他想躲都没处躲，就很绝望。

    唯一让他感到庆幸的,余袅袅终于把她的榴莲糖全部发出去了。

    可喜可贺，她已经没有榴莲糖了！

    萧倦屏住呼吸,告诉自己只要忍过段时间就没事了。

    以后他的人生不会再有榴莲这种反人类的水果出现。

    等到余袅袅说可以了,帮厨们上前帮忙揭开油纸，一股热气从中升腾起来，随之而来的，还有香浓诱人的烤鱼香味。

    看着吸饱了汤汁的烤鱼，鹰卫们再也忍不住，纷纷拿起碗筷吃了起来。

    余袅袅夹起一块鱼肉放到萧倦的碗里，充满期待地说道。

    “你的肠胃不好，这份烤鱼特意没放辣椒和花椒，你尝尝看味道如何？”

    萧倦细细地品尝鱼肉，肉质鲜嫩，味道香浓。

    他由衷地赞道：“很美味。”

    余袅袅顿时就笑弯了眼。

    “配菜也很好吃的，你尝尝。”

    “好。”

    今天中午的这顿烤鱼，让大家吃得意犹未尽。

    潘大福是心服口服：“不愧是老师，竟然能想到用这种方法做烤鱼，真是太厉害了！学生今天算是长见识了！”

    余袅袅哈哈一笑：“这种方法并非我原创，我也是拾人牙慧,你以后要是再想做烤鱼，可以用这种办法，过程简单，味道好吃。”

    潘大福使劲点头：“嗯嗯，多谢老师赐教！”

    他见余袅袅要走，急忙叫住她。

    “老师请留步。”

    余袅袅：“还有什么事吗？”

    潘大福拉着她去了隔壁的储藏室，左右看看确定四下无人了，他这才低声开口。

    “老师，您最近过得还好吗？琅郡王有没有欺负您？”

    余袅袅不明所以：“我挺好的啊，琅郡王对我也很好，从没欺负过我，你怎么会这么问？”

    潘大福：“您还不知道吧？最近城里到处在流传您和琅郡王的事情。”

    余袅袅最近一直宅在郡王府里，确实对外面的消息一无所知。

    她好奇地问道：“外面又说我们什么了？”

    潘大福：“他们说您从小就爹不疼娘不爱，被扔到乡下自生自灭，等您长大后回到玉京，不幸被恶霸看上，那个恶霸为了得到您，不惜巧取豪夺，逼迫您委身于他，还让满城人知道了您和他的事情，借此坏了您的名声，致使您不得不嫁给他为妻……”

    余袅袅急忙打断他。

    “等等,你说的那个恶霸，不会是琅郡王吧？”

    潘大福忙道：“您小点声，这正法司里到处都是鹰卫，前往别被他们给听到了。”

    余袅袅好笑又好气：“全都是胡说八道，琅郡王人很好的，他从没强迫过我。”

    潘大福将信将疑：“真的吗？”

    余袅袅信誓旦旦地保证。

    “我以我的人格担保，绝对是真的！”

    潘大福放下心来：“这样就好。”

    他在听到那些传言的时候，很为余袅袅捏了把汗，生怕她会被琅郡王给欺负了，幸好传言都是假的。

    余袅袅：“你从哪儿听来这些谣言的？”

    潘大福挠挠头，不好意思地道。

    “是我媳妇去外面采办年货的时候，无意中从说书人口中听来的，她知道我很崇拜您，回来后就把这事儿告诉我了。”

    余袅袅睁大眼睛：“说书人？！难不成我和琅郡王之间的事情都已经变成说书人口中的传奇故事了吗？”

    潘大福讪笑：“你们二位的故事太离奇了，改编成传奇故事后很受欢迎，听说如今城中有很多茶馆有说书先生在讲你们的故事。”

    “他们就不怕被告侵权吗？！”

    潘大福不解：“侵权？”

    余袅袅拍了下脑门，忘记这年头没有版权一说。

    她换了种表达方式：“我是说，他们不怕鹰卫找上门去吗？”

    潘大福：“他们没用你们二位的名号，故事主角用的是其他名字，就算鹰卫找上门去，也不能拿他们怎么样。”

    余袅袅都被气笑了。

    “他们还挺机智的啊，居然知道用化名，说说看，他们都给我和琅郡王取了什么化名？”

    潘大福犹豫了下才开口：“男主叫萧霸王，女主叫余弓弓。”

    余袅袅：“萧霸王我还能理解，余公公是什么鬼？我什么时候成太监了？”

    “咳，不是公公的公，而是霸王硬上弓的弓。”

    余袅袅：“……”

    不得不说，这届吃瓜群众的取名水平是真的秀啊！

    潘大福安慰道：“您别生气，那些人就是吃饱了撑的乱嚼舌根子，等过段时间，大家就会把这些事忘了的。”

    余袅袅心累：“但愿如此吧。”

    她也爱吃瓜，但没想到有一天自己会成为别人的瓜。

    这大概就叫天道好轮回吧。

    余袅袅去睡了个美美的午觉，睡醒来后就把那些谣言抛到了脑后。

    反正她最近又不出门，不管外面怎么说她，她都听不懂。

    只要听不到，就能装作什么都没发生过。

    下值后，余袅袅和萧倦回到郡王府。

    春风和夜雨伺候余袅袅更换衣服，并告诉她，她需要的东西已经准备好了。

    余袅袅很兴奋。

    她颠颠地跑去厨房，解开盖子，看着木桶里泡着的臭豆腐，脸上浮现出了满意的笑容。

    昨天她吃榴莲的时候就在想臭豆腐和螺蛳粉。

    螺蛳粉需要螺蛳，现在是冬天弄不着螺蛳。

    那就只能炸个臭豆腐解解馋。

    ?  ?萧倦：我有种不祥的预感。

    ?      ……

    ?      求月票票票~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

