    听了老九的话，就连杨辰都懵了，他杀了药王谷两名强者的事情，已经被药王谷知道了，如果赤兔的死，又被药王谷知道，他跟药王谷之间的恩怨，就跟深了。

    老九这是让他彻底站在了药王谷的对立面。

    四名药王谷的强者，都是一脸凝重，可是又忌惮老九的蛊术，也不敢拒绝。

    “好，我答应你们！”

    终于，四人点头答应。

    老九屈指一弹，四人纷纷中了蛊毒。

    几人纷纷惊惧：“你对我们做了什么？”

    老九开口道：“你们中了我的噬心蛊，如果敢背叛我，你们将会承受噬心之痛，最后活活疼死。”

    “你们千万别想着自杀，因为噬心蛊发作的时候，你们会浑身无力，就连拿起刀的力气都没有。”

    闻言，几人面色一阵苍白，尤其是才承受过老九蛊毒残害的为首强者，更是惊恐不安。

    “滚吧！”

    老九喝道，几人这才纷纷离开。

    等药王谷的强者离开后，老九才看向杨辰说道：“药王谷的药王这个人，我清楚，一旦得罪，就是不死不休的局面。”

    “既然他已经知道，是你杀了药王谷的两名强者，就算再多杀几个，也一样被对方惦记着，既然如此，倒不如用着四名药王谷的强者，来当我们在药王谷的线人。”

    听老九这么一说，杨辰倒是释然，点了点头：“这样也好，我们也能随时知道药王谷的情况。”

    老九说道：“刚才那四人的实力不俗，尤其是为首那人，实力已经达到了超凡七境，这种级别的强者，即便是在药王谷，也不会是无名之辈。”

    “走吧！我们先找个地方入驻，然后等着淮城城主府的人就好。”

    二十分钟后，两人在一家五星级酒店入驻。

    就在他们来酒店的路上，感受到了数十道超凡境强者的气息，显然，他们已经被人盯上了。

    只是，两人根本不在意，这里是淮城，既然有人要把杨辰引来淮城，自然会出手，他们只需要等着对方来就好。

    就算姜洛是在淮城城主府，杨辰和老九，总不能直接冲到淮城城主府去要人吧？

    淮城和苗城一样，都是武道兴盛的武道大城市，能在这种武道大城市内人，大部分都是本土武道世家的人。

    淮城城主的实力，怕是跟苗城主一样，也达到了深不可测的地步。

    杨辰忽然问道：“九爷，你说，淮城主的实力，达到超凡九境了吗？”

    老九笑了笑，并没有隐瞒的意思，开口道：“能成为淮城的城主，实力必然已经达到了超凡九境，只是他到底是超凡几境，就不知道了。”

    杨辰心中暗暗震惊，淮城城主的实力，果然达到了超凡九境吗？

    如今，他的武道境界，已经达到了超凡七境，激活狂化血脉，可以勉强爆发出堪比半步超凡八境初期的实力。

    对于超凡八境的实力有都强，他很清楚，更别说是实力更强的超凡九境了。

    就在这时，一股剧痛，从杨辰的心脏出产生。

    “嘶！”

    杨辰吸了一口凉气，硬是没有让自己发出一点痛苦的哀嚎声，强忍着心脏被无心蛊虫啃噬的痛楚。

    他甚至能清晰得感觉到，无心蛊虫在啃噬自己的心脏。

    几乎瞬间，冷汗便浸透了杨辰的身体。

    见状，老九神色微变，忽然出手，在杨辰的心脏部位，点出数十下。

    “屏息凝神！运行你的修行功法，来镇压无心蛊虫！”

    老九忽然开口提醒。

    杨辰立马盘膝而坐，开始运行战神诀，或许是老九刚才在他心脏部位点了那几下，杨辰感觉心脏部位的痛楚，减弱了许多。

    但也只是痛楚减弱，并没有消散。

    以他超凡七境的武道身躯，竟然都很难承受这种痛楚，可想而知，无心蛊虫的厉害。

    这一次，痛楚足足持续了五分钟才结束。

    见杨辰脸上渐渐恢复了肉色，老九凝声说道：“你体内的无心蛊虫，已经可以适应你的镇压了，如果还不能解决这件事，就算你能活过七天，怕是也会心脏受到严重损伤。”

    “我刚才用蛊术来减轻无心蛊虫对你造成的痛楚，但也只能做到这样，并不能解决无心蛊虫这个麻烦。”

    杨辰点头，看向老九说道：“九爷能帮我减轻痛楚，对我而言，已经是很大的帮助了。”

    老九凝声问道：“原本，我是打算就跟你待在这里，一直等着淮城的人找上门，现在看来，给我们的时间已经不多了，我们必须想办法尽快找到姜洛，并且将他击杀。”

    说完，他一副若有所思的样子。

    杨辰知道老九在考虑怎么找到姜洛，也不打扰，等着老九说话。

    过了好一会儿，老九才一脸凝重地说道：“苗城主猜测，姜洛对你下无心蛊虫，极有可能是淮城城主府为了将你引到淮城的手段。”

    “既然如此，也只有直接去淮城府，才是最快找到姜洛的办法，只是一旦去了淮城府，我们九死一生，你可敢去？”

    听了老九的话，杨辰顿时沉默。

    半晌，他才说道：“九爷，我已经这样了，倒是无惧生死，但是我不能连累您，我独自一人去淮城城主府。”

    老九立马摇头说道：“不行！”

    “苗城主吩咐，无论如何，也要保证你活着离开淮城，只让你去淮城城主府冒险，我做不到。”

    杨辰一脸坚持：“如果您不让我独自去淮城城主府，那我们就不去了，就在这儿等着淮城城主府的人找上门。”

    老九皱眉，一脸凝重地说道：“你的时间已经不够多了，耽误不起！谁也不知道，淮城城主府是什么意思，万一我们一直等着，他们一直不来找我们呢？”

    杨辰面无表情地说道：“那就是我的命！”

    老九顿时沉默，他非常清楚，无心蛊毒的厉害，就连苗城主都没有办法解决，如今看来，也只有杀了施蛊者姜洛，才能从根本上解决这个麻烦。

    可是，姜洛在淮城城主府，而淮城城主府，对杨辰而言，又是一个极度危险的地方。

    真让杨辰独自前往，怕是只有死路一条。

