    第696章 到了你就知道了

    “好了好了，人家知道了，德贵你别生气，我保证会对你更好的！”

    说着，郑红霞露出了幸福的笑容。

    她对现在的结果很满意，刘德贵已经表明态度，不会阻止她跟王小帅在一起，以后找王小帅再也不用像做贼一样，要背着刘德贵。

    要是想王小帅了，以后能直接告诉刘德贵听，我想小帅那坏蛋了，要上他那里去。

    这可真是太爽了。

    郑红霞想想都觉得心里头美滋滋的。

    “行了，咱们不说这些了，现在回去给哥他们做早饭吧！”

    刘德贵有点怨气的说道：“看看，这都什么时候了，日头都爬到哪里了？办个事那么费工夫。”

    “哥他们还要急着出山呢！”

    郑红霞听到后，直接说道：“德贵，这事我也没办法呀！”

    “小帅太厉害了，今天办事时间算是短的了，很多时候比今早上还要久，一般来说起码得两个女人才能降服他。”

    “他可远比一般的爷们厉害十倍不止。”

    刘德贵听到这话就觉得憋闷，心里特别不爽，说道：“老子当初还年轻的时候，不比他差好吗？”

    郑红霞闻言，没好气的说道：“你年轻的时候厉不厉害老娘不知道。”

    “也就知道咱们俩刚好上的时候，你还可以，可现在呢？你还行吗？”

    “别以为老娘不知道你外头也有人，真当老娘是瞎子呀？”

    “老子一把年纪了，外头还能有啥人？所以你就别多想了，光对付你这头母老虎老命都要搭上了，实在没那能耐了！”刘德贵叹息道。

    “这怎么说得准？天下的乌鸦一般黑，妻不如妾，妾不如偷，你们男人都一样！”郑红霞娇嗔道。

    说着说着，她觉得计较这些也没有意思，毕竟刘德贵都默认了她跟王小帅的事，又继续说道：“算了，那些不重要了。”

    “反正你只要对我是真心的就行。”

    话音落下，便挽着刘德贵的手回家去了。

    王小帅满心愧疚的走着山路，方向是万民村外的道观。

    因为时间有限，他几乎是一路飞奔，大概九点钟，他就抵达了道观山脚下，然后几乎是百米冲刺的速度冲上山。

    他回村后，跟李玉芬达到了完美的阴阳平衡，精神状态极佳。

    再加上刚才又跟郑红霞办了事，刘德贵的话也让他的心情没有那么沉重了，念头通达得很。

    道观的大门紧锁着，他懒得去敲门，直接纵身一跃，跳上了围墙。

    王小帅环顾四周，就看到了金水小道姑正在做早课，却没见山海真人和金尘她们几个的踪影。

    “金水，你师父跟你师姐们哪里去了？”

    站在围墙上的王小帅问了一句，便飞身而下。

    金水小道姑听到王小帅声音后，猛地寻声看去，美眸深处闪过一道道亮光，笑道：“王善人，你可算是来了！”

    “我师姐她们都想你想得发疯了！”

    她每回见到王小帅心里都觉得特开心。

    “什么？你师姐？是金尘还是金风金雨呀？对了，你师父人呢？”王小帅看了看四周，疑惑的问道。

    金尘小道姑说道：“我大师姐，二师姐，还有三师姐都在找你，她们一直在山里等你，耐不住了还去万民村里寻你呢！”

    “可到处都找不到你人，她们心里可着急了，我也快急死了！”

    王小帅见状，不禁疑惑的问道：“金水，是出什么大事了吗？”

    三个人到处去找他，那肯定是出什么大事了，再加上没见到山海真人的踪影，因为山海真人要是知道他来了，肯定会迫不及待的出来迎接他。

    可都那么久了没一点动静，那道观肯定是有麻烦了。

    “王善人，你先跟我来，到了你就知道了。”

    金水小道姑说完，便带着王小帅朝着山下走去。

    王小帅看着金水小道姑靓丽的背影，不禁热血上头，想直接扑上去，这小丫头一阵子不见，都长开了！

    他一边想象着金水道袍下的曲线，一边跟着她走。

    但是金水没有真的带他下山，走到半山腰，就冲着之前去过的那个山洞走去，这让王小帅有点疑惑。

    本来想问一下情况的，可之前金水都说了，跟着去到了地方就知道了，所以就没问。

    到了之前熟悉的地方后，直接进入山洞大概几十米，有一处天井洒下的亮光，照亮了山洞，一道身影正在里面坐着。

    赫然是山海真人。

    “你竟然在这里呀！”

    王小帅幸福的笑道：“我还以为你在道观里呢，刚才一路就跑上去了，我都想死你们了，真是对不起，那么久没能来看你。”

    “可我是真的是有事情忙，脱不开身。”

    “对不起了，山海。”

    他能感觉得到山海真人尽管神情很平静，可心里高兴极了。

    但很快，王小帅的目光就被山海真人隆起的腹部吸引了，心中瞬间了然，不禁满脸的狂喜。

    所以还没等山海真人说啥，王小帅两步走上前，便蹲下爱抚着山海真人微微隆起的腹部。

    “我滴个乖乖，你真的是太厉害了，竟然有了！我好高兴啊！”王小帅满脸幸福的笑道。

    山海真人探出玉手摸了摸王小帅的脑袋，满脸的幸福笑容，因为这就是她心中最期待的结果。

    她一直都很担心王小帅不想要这个孩子。

    可是见王小帅这么开心的样子，她心里的石头已经安然落下了。

    “王善人，你愿意要这个孩子就好，我让金尘她们去寻你，就是想问问你的意思，怕你不想要这个孩子，毕竟也是一条生命呀！贫道想把他生下来，养大成人！”

    王小帅闻言，笑着说道：“我怎么会不想要呢？这可是咱们的爱清结晶呀！”

    “山海，你这里方便养孩子吗？要是不方便还是交给我来养吧！好吗？”

    山海真人摇了摇头，柔声道：“肯定方便养孩子了，就是到生孩子那段时间，你得过来陪一下，要你来接生贫道才觉得安心。”

    王小帅回道：“必须的！”

    接着他又好奇的问道：“你有去医院做过检查吗？”

    “是啥时候怀上的孩子呀？”

    山海真人风情万种的白了他一眼，娇嗔道：“贫道哪里敢去医院做检查呀！”

    “贫道都一把年纪了还怀孕，这事你让我怎么跟人家医生说？”

    (本章完)

