    “大哥哥，你是英雄么？”

    京城偏僻市郊，拉着手走在没什么灯的郊外小路上，小男孩抬起头看向身边的青年，得到他轻声失笑的好奇：

    “为什么这么问？”

    “因为普通人是跳不了那么高的。”

    换做其他孩子或许早就害怕大哭的慌不择神，这是个胆大又心细的聪明孩子。

    稚嫩又信然的声音，总感觉能看到几分和谁相似的影子，青年看着他笑了笑的神秘回答：

    “我还不是哦。”

    “可是大哥哥，你明明都这么厉害了，那种地方都能上去。”

    有活力但是懂事，爱提问但有礼貌，难得不让人讨厌的小男孩，

    “光是厉害，可是当不了英雄的啊....”

    沿着小路朝前走着，听到他这么说，青年忍不住摸了摸他的头笑着的轻声回答，

    然后拍拍他的后背，指着前方灯光明亮的市区。

    “好了，看到前面的警察叔叔了么，快过去吧，他会带你回家，”

    “还有记得不要就这么简单的跟陌生人走。”

    “特地来救我，大哥哥肯定不是坏人。”

    看着前面就是可以求助的民警，小男孩振振有词的反驳，然后拽了拽他的衣角，

    想起刚才飞檐走壁的帅气景象，眼神微微发亮的问：

    “要怎么样，才能变得大哥哥你一样厉害？”

    “这个啊...”

    蹲下身，青年眼神柔和的对视他，像是看着心里的那个孩子。

    “只要你一直这么想，不要放弃。”

    然后在眼前小男孩还不明白这句话什么意思时，

    “以后不许再一个人去郊外探险了，”

    他就站起身像是有些理解，又有些怀念的叮嘱，对着人生才刚刚开始的男孩轻笑：

    “下次被困在废墟楼里可没人来救你了哦...”

    ...

    ...

    空气冷冽，却完全感觉不到寒冷，不可思议的有股温暖，

    嘴角忍不住挂着一抹轻笑? 坐在星降之塔的塔顶? 夜风荡起神话般灿金浮灭的燃烧衣摆，

    方然看着金橙色的辉煌轨迹? 在漆黑大地上构架起京城夜色的盛大繁华。

    在夜晚里守望着这幅景象? 像是今天这样的这段生活，

    他过的无比满足。

    朋友、同伴、家人、新同学、心动的对象? 每天出门、上课、去食堂、出去玩、聚在一起的闲聊打闹，

    停留在这样时光里的‘方然’? 拥有着这些一切的美好。

    曾经失去过的一切? 重新牢牢地握在手中，

    或许只要继续这样下去，

    总有一天自己也会迎来从未经历过的恋爱，然后度过开心而又幸福的人生吧...

    只是? 

    我现在有想去做的事情。

    守望着京城浪静风平的夜色? 方然拿出一块跟随信纸寄来、他平时根本舍不得吃的巧克力，闭上眼感受它化在嘴里的那抹记忆。

    消沉、逃避、固守、追出、前进、质问本心...

    从那个孩子埋进心底，究竟过去了多久时间、经历了多少事情，才让方然在欧洲那场盛大的冒险中明白，

    他究竟想去做什么。

    从嘴里的巧克力中? 回忆着不久前的种种经历，明明惊心动魄的险象环生? 却有着想要再去经历一次的冲动，

    为什么呢？

    方然睁开黑眸? 看着带来燃烧之梦的那张牌在手上出现，

    并非只有拯救世界、即使舍弃这条性命、

    停留在这段日常的时光里? 所慢慢明白到的一切? 义无反顾的做出选择? 

    这张牌就是他的答案。

    有着‘独一无二的力量’，不负这份唯一，果然还是应该去...

    不，是我想去做些什么。

    把手上的【火牌】举起，方然坐在塔顶，仰望着它和它之后的无限夜空，安静的轻笑。

    去做些这个世界上，或许只有我才能做到的事情...

    哪怕与自身无关，毫无利益，甚至要付出生命，但光想想就心动不已，能让一个人下定这种决心，去做这种看起来很傻的事情，

    驱动着夜战世界所有参加者行动的原因，

    是那超越一切的愿望！

    对于方然来说，是他曾经写在日记初篇的回忆。

    ‘强壮，聪明，能够在别人需要帮助的时候伸出援手’

    ‘能够帮助别人的那种特别帅气的人’

    ‘我以后也想成为这样的人’

    我想成为....

    手上的卡牌消散，取而代之的是一沓纸质的资料，这是姬凌烟给他的‘任务清单’，

    虽然刚才的就是最后了。

    这样一来，最后一页的任务也被完成。

    没有之前的缉毒、缉私、或者追查在逃犯人的那种程度，只是最普通的民警外勤巡逻，

    凑巧救下了一个也爱乱跑探险的小孩。

    有着复苏和圣女的力量重叠，从北极透支濒死遗留的暗伤，在欧洲数次勉强的重伤，都在最近这快一个月的时间里消逝，

    不再有暗痛隐现，不再有不敢全力的后顾之忧。

    坐在城市中央的塔顶，守望着京城的浪静风平，火光从清单纸角冒起，松开手指，

    方然黑眸看着眼前四散绚烂的纸片火花，

    闭上眼，享受心情，他在夜风里痊愈。

    然后这一次，

    拿出这段时间形影不离、还总抢他风头的拐杖，

    看着它从手上漂浮而起，光芒明耀中，

    银龙在剑柄盘绕，一节节龙脊延展咬合，发出钢铁铿锵的声音，华美银白如同瑰宝般的外形，

    这根拐杖变回银断龙牙。

    听从那位女王的教导，在停留于日常的夜里，好好努力的去驾驭自身的力量，

    方然诸神之王的漆黑衣摆扬起，在守望之中，想着梵尔琳茵当时和自己说过的每一句话语。

    如果需要做出的选择，

    是背负强大，拥有力量者必经的一环。

    那人造编号诞生的意义、结社真正的计划图谋，破坏现实世界的原因...隐藏在这些夜战世界谜团之下的真相，

    究竟要让自己做出什么样的选择，

    “接下来我会自己去寻找答案。”

    重新握住银断龙牙的剑柄，方然看着遥远漆黑的夜空，自言自语般得轻声坚定开口，

    然后似乎也像是约定成俗一样，

    下一秒，充满整个视野的白光携带久违的晕眩感而来...

