    “不好！”

    “好强大的剑气，快躲开！”

    林飞的剑芒一举湮灭崩碎了那数十个火球，同时去势不减，继续汹涌袭向对面的部落众人。//www.  //一些部落精英都是骤然色变，他们显然谁都无法阻挡这一道海浪一般的斩击，就在这千钧一发之际，部落三大首领出手了。萨尔，沃金和希尔瓦娜斯一起跳了出来，萨尔抬手打出一道闪电，而沃金则是抬手轰出了一道紫光，至于希尔瓦娜斯，自然是拉开她的长弓，射出了一道箭矢。

    三人出手，为的就是摧毁那一股黑芒斩击。

    而结果是三人轻松的击碎了林飞打出的天崩斩，再怎么说，这三人都是实力雄厚的部落首领，尤其是萨尔，他击出的闪电竟然已经将林飞的天崩斩压制下去。

    巨大的冲击力四散，现场一片混乱，震荡起的烟尘足足有十几米高。

    “快，对方退回那个房间了，马上冲进去！”

    沃金此刻喊道，顿时，十几个身穿板甲，强壮如熊的兽人举着厚重的盾牌，单手持斧冲进了那个屋子。

    本以为，接下来是一场凄惨无比的大战，只是当这些防御型战士冲进了那一间不大的屋子后，却是什么都没有找到，里面空无一人。

    “怎么可能！”

    外面的一个精英兽人队长狂怒的吼道，他刚刚可是看的真真的，对方斩出那一道剑芒之后就迅速退回了那一间屋子。前前后后也不过是十几秒钟的时间，怎么可能没有？

    “搜，给我搜，就算掘地三尺也要把那个人找出来！”兽人狂吼道。

    部落的三位首领接道了下属的报告，都是面色难看，很快，三人一起进入了屋子，要亲自查验。

    “和艾玛消失的时候一样，只是艾玛是传奇级盗贼。遁匿的手法已入化境，她能逃走倒还说得过去，可是刚刚那人实力虽强，却不可能像艾玛那样无声无息的逃出奥格瑞玛。这里面肯定有古怪！”沃金看了看这屋子，面色露出了疑惑之色。

    “我感受不到魔法的震荡，如果这里有传送阵，肯定有使用后的痕迹，但显然没有！”希尔瓦娜斯深吸了一口气后说道。

    “或许不是普通的传送阵，这世界上未解之谜太多了，强大的存在也太多了。而这一件事，也完全超出了我的预见，艾泽拉斯世界的未来，充满迷雾，我甚至无法判断我们现在所做的究竟是对还是错！”萨尔的声音似乎从没有特别激动过，他就如同一个智者，一名先知，任何时候都不会暴跳如雷。但也会因为疑惑而陷入深思。

    就在这个时候，萨尔似乎感应到了什么，却是低头看了看脚下的地毯。然后弯腰一抓一扯。

    顿时，地毯的表面被扯了起来。萨尔的手法非常巧妙，却不是将整张地毯掀起，只是将最上面的一层揭起，顿时露出了地毯中间的夹层。

    “找到了！”

    房间里所有人都是瞪大了眼睛。

    地毯中间，赫然有一张特殊的羊皮，上面绘制着一个复杂到极点的阵法，沃金和希尔瓦娜斯靠近一看，都是露出惊骇的神色。他们之前派人搜过这个屋子，却是没有想到在地毯夹层里还有这么一个东西。

    “这是一个传送阵。一个非常复杂的传送阵，古老，普通关于魔法的记录和历史里根本没有这种阵法的只字片语，它太古老了，甚至，可能和我们脚下这一片大陆一样古老。”萨尔沉声说道。显然他看出了什么。

    他指的脚下的大陆，自然就是卡利姆多，在暗夜精灵的语言中，也叫做永烁星光之地。

    萨尔非常博学，他所经历的事情太多了，所以能看出来。

    “我们启动传送阵，去追那个人！”房间里，精英兽人队长吼道。

    而萨尔却是摆摆手，制止了对方。

    “这个传送阵做过手脚，只有特定的人才能启动，传送到正确的地点，如果换做你，可能会将你传送到可怕的外域，甚至是永恒之海底部的深渊。这件事就先到此为止吧，我刚刚试图看清未来，但未来依旧是一片迷雾，这件事，我们要从长计议！”

    此刻的林飞自然不知道这些事情，此刻，他已经通过传送阵，到达了一个他根本不知道是什么地方的地方。

    夹层里有东西，这是林飞一开始就推算到的，而爱丽丝接下来的探查，更是证实了这一点。就在林飞在外面和部落首领和精英们对持的时候，爱丽丝通过契约之力，告诉林飞她发现了一个古老的传送阵，而以爱丽丝对传送阵的知识，要启动这个传送阵并不费什么力气。

    所以林飞借着那一剑的威力，快速回到屋子，然后让爱丽丝启动传送阵。而他离开后，爱丽丝快速将地毯重新盖好，最后由林飞驱散。

    整个过程不留任何痕迹，林飞估摸着当初艾玛就是用同样的法子离开的。而自己和对方的区别是，艾玛离开的时候，应该是安安静静，而自己却是大张旗鼓，将整个奥格瑞玛搅的天翻地覆。

    当然，对于这一点林飞也是颇为无奈，谁知道艾玛的小屋子早就被人高度监控，自己却仿佛愣头青一样往里钻，能弄到现在这情况已经是最好的结局了。

    至于萨尔他们会不会从那个传送阵里追出来，林飞倒是不担心。爱丽丝对于阵法的研究很有造诣，根据爱丽丝所说，这传送阵非常的古老，使用的是一种特殊的符文。绘制这个传送阵的人，有区分传送者的能力，也就是说，只有被选中的人，才能通过这个传送阵到达指定位置，否则，传送阵会将传送者送到任意一个区域。

    有了这个关系，林飞才真正的放下心来。

    现在，他开始查看周围的环境。入眼所见，都是巨大的瀑布，自己所在的区域仿佛是一个巨大的地洞当中，抬头看去，周围是高达百丈的悬崖，环顾四周，悬崖呈现一个圆口，不少地方，都有瀑布从上轰鸣而下，周围有不少水潭，许多怪异的鱼种在清澈的水潭当中游来游去。

    光是这个地方，就足足有一个足球场般大小，超过一半的地方长着茂密的植物，是一种三米多高的怪树，树枝纤细，树叶宽长，随着瀑布落下时卷起的风压，不断的摆动。

    而在前面，还有一个深洞，高达十米，宽也相似，蜿蜒曲折，不知道通向哪里。

    “这里，就是艾玛让我传送来的地方？”林飞之前失去了侦查乌鸦，所以现在只能是自己查看四周，却是没有找到艾玛的人影。

    随后他伸出六翼，猛然跃起飞到百丈悬崖之上，顿时，一股股寒风袭面而来，入眼所见，皆是一片雪白冰川，俯瞰下面，却是发现这大洞居然是在一个冰原之上。

    “奇事，真的是奇事！”

    林飞看到这场面不禁是啧啧称奇，谁能想到，那大洞里仿佛热带雨林一般的气候，而在百丈的上面，却是极北之地。

    林飞快速落下，踩在了这一片冰川之上，顿时得到了提示。

    “发现诺森德大陆！”

    这里竟然是诺森德大陆。

    林飞错愕片刻，他知道，诺森德大陆可是新的巫妖王阿尔萨斯的地盘，没想到那个传送阵竟然将自己传送到了这个地方。

    远处是连绵不绝的山脉，冰雪覆盖，一切都是白茫茫的，天空中，永远都是乌云密布。周围没有任何生物活动的迹象，林飞看了片刻，便重新落下，回到了那个巨大的大洞当中。

    从大洞悬崖上落下的瀑布，是上面冰川融化后所形成的，而在这深坑当中，因为地势偏低，以及特殊的地理位置，所以形成了这么一个仿佛热带雨林一样的气候。

    谁能想到，在这寒冰一般的大陆，会有如此四季如春的区域。而它还真就存在，林飞知道，如果不是那个传送阵，任谁怕是都无法找到这么一个地方。

    究竟艾玛让自己来这个地方做什么？

    这才是林飞想要知道的，到目前为止，都没有任何关于本次任务的只字片语，有的时候，林飞都不知道这究竟是不是任务。唯一能让林飞找到痕迹的，就是艾玛留下的线索。

    接下来，林飞仔细搜寻了这个深坑，不过除了一些生长在这里的动物和大量植物外，没有任何发现。

    这里生活的动物有很多种，蛇类，猿类，鸟禽，当然，更多的是昆虫。甚至林飞还看到几个一米多长，长着锋利牙齿的怪虫。

    只是在林飞强大的堕落天使气场下，任何鸟兽鱼虫对林飞都是避而远之，没有一个敢靠近林飞十米之内。

    除了这些，林飞就剩下那个蜿蜒曲折的山洞没有查探了。

    说实话，现在林飞已经被这些事情勾起了好奇心。艾玛究竟是干什么去了，她又怎么会和整个部落为敌，而这里是什么地方，又隐藏着什么？

    一切的一切，对于目前的林飞都像是一个谜题，而林飞要做的就是解开这些谜题。