
会议室里变得空荡荡的，而沈耘跟红狼的宿舍此时却变成了下一个会议室。

看着沈耘一脸贼笑，白鸥等人忽然就有种想要揍他的冲动。

“沈，你要不应该来这里，你应当去华尔街。我想那些贪婪无度的大鳄们会因为你的降临而颤抖。”

显然这是在调侃沈耘方才的奸商做派，不过沈耘并没有因此生气，反而笑眯眯地接受了这样的“盛誉”。

坐在宿舍里这些人郁闷的样子，让沈耘登时哈哈大笑起来。

“话说，真正占便宜的人是你们好吧。知不知道如果我不说这个秘密，你们将要耗费多少人力物力才能猜出来我的办法？”

沈耘这句话倒是没有夸张的成分。

白鸥等人也被噎得没话可说。

就在沈耘准备换个话题活跃下气氛的时候，在他的个人通讯终端，忽然传来了准将先生的命令。

看着那条简短的消息，沈耘的咧开嘴再也没有合拢过。

“几位，你们先聊着，我去准将阁下的办公室一趟。”沈耘打声招呼，示意红狼继续招待这些金色小队的成员们，自己匆匆走出宿舍。

准将的办公室距离宿舍区没多远，在沈耘激动的心情中无意间加快的步伐里，短短八分钟沈耘便站在办公室门口。

“长官，我可以进来吗？”

跟白鸥他们不一样，准将先生并不觉得这笔买卖做的有多亏。

示意沈耘坐下，盯着沈耘看了将近一分钟，这才点点头说道：“经过请示，你要求的资料全都在这里了。这些东西在你学习期间，就是专属于你的。”

说话间，从抽屉里掏出一块硬盘，放在桌上往沈耘的面前一推。

看着沈耘并没有客气地将硬盘收到自己手里，准将先生摇摇头：“你给我的感觉，就像是一名政客一样，压根就没有我印象中华夏军人的谦逊。”

这样的话刚才在自己的帐篷里沈耘已经听过了无数遍，现在基本上已经处于免疫的状态。

没有过多跟这位自己临时的长官攀扯交情，沈耘起身敬礼之后，便返身宿舍。

不过前后不到二十分钟的时候，白鸥他们便已经离开。

沈耘非常清楚是怎么回事，红狼相对来说还是有些放不开。除了军事上的事情，基本上其他问题很少跟白鸥他们交流。

可是白鸥这些人好不容易获得放松的时间，哪里还会跟红狼谈这些。最后注定聊着聊着就把天给聊死了。

不过这倒也无所谓，正好给沈耘查阅硬盘内资料的时间。

想必看了这些之后，红狼跟白鸥这些家伙应该可以有共同话题了。

根本不用沈耘叫，看着他打开电脑，从兜里掏出一块硬盘，红狼便立刻凑到近前。

不出一分钟时间，第一份作战资料便映入两人的眼帘。

显然在很多方面海豹六队还是有所隐藏的，阉割版的东西当然会带给两人很多阅读障碍，但在另一方面，同样给沈耘和红狼带来了充足的想象空间。

二话不说，红狼直接将自己的桌子搬了过来，放上纸笔，而后边看边跟沈耘在纸上勾勒作战地图。

这份行动方案名称为“钻石0573”。

正如它的名称一般，整个行动计划就像一颗钻石一样璀璨。

在距离米国数万公里的热带过度，一处米国军事基地遭到强力打击。打击过后五个小时，基地被另外一个军事强国的一个团重重包围。

而行动的目标则是要在假想敌包围的情况下，拯救困守在基地的六名军事人员，同时取回米国在该基地存放的情报资料。

这个背景让沈耘暗暗咋舌，这很米国。

但重点还不在这里。

行动计划分作好几个部分，跟沈耘的认知不同，这份计划的第一部分，赫然被分成了三个截然不同的方面。

白宫会首先跟假想敌国家进行外交交涉。

这仅仅是政治方面，更为厉害的是两个军事方面，米国在这座基地所在国家邻国的军事基地会迅速启动小规模战争预备机制，防范更多势力介入。

最后，才是通过运输单位将精锐作战力量投防在假想敌军事力量的外围，构成反包围态势。

关于政治层面的因素在这份阉割版本的计划书里并没有详细阐述。

但在军事方面的布置连蒙带猜，沈耘还真是看出了不少东西。

虽然通过资料并不能得到米国在海外军事基地的详细布置，可从这份作战计划，沈耘还是有些震惊于米国明面上的实力。

哪怕，华夏藏着掖着的东西不少。

这份计划精确到了每个作战单位行动时候出现的各种情况，根据各种情况都有相对应的预案。

基本上如果严格按照这份计划执行，即便是单兵素质比海豹六队低一个档次，一样能够完成任务。

这份计划跟米国盛产的个人英雄主义电影可是大相径庭，在这里没有一个人能够成为英雄——几乎计划中涉及的每个单位都是行动成功的重要因素。

如果不是肚子实在饿得顶不住，沈耘绝对会在电脑前坐一整天。

红狼同样是如此，甚至，此时此刻他比沈耘还要疯狂一些。要不是有沈耘拦着，他估计又要喝上一杯水来欺骗自己的肚子。

“你确定，这份资料他们没有限时？”

走在前往食堂的路上，红狼已经不止一次发问。

哭笑不得地看着红狼，沈耘很是确定地点点头：“我说，你能不能给我一点额外的信任，你没看我都没着急着备份么。”

“那你不早说。早知道是这样，我就应该先写完这次的战斗总结再来看的。好像白鸥出门的时候说，今天晚上九点就要上交总结。”

听到红狼这句嘟囔，沈耘抬腕看了看表。

然后，沈耘就想瞬间哭出声来。

手表指针已经指向了六点半，如果不想应付差事的话，这会儿就得赶紧回去写。

“红狼，你这是真的能坑啊。行了，赶紧到食堂先找点面包垫吧一下。”

本来就是匆匆的步伐，现在瞬间变成了奔跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9918013"  chaptername="第五百三十七章  珍贵的作战资料">加入书签</a>
</div>
