    “我是这样计划的……”

    议事大厅内，阮天阙开始阐述他拟定的作战计划。

    留给安南的时间只有一周，想要破掉大夏三路进攻就必须针锋相对，主动出击，跟大夏来一场硬碰硬的大战。

    除了调动九十万战斗职业玩家，也要借重王城禁卫军的力量。

    阮天阙分析道：“以大夏军的战力，我们想要战而胜之，至少要调配三倍兵力。”诸位行会首领深以为然。

    商议妥当，三路大军调配如下。

    南面，由二十万禁军配合二十万战斗玩家，迎战大夏禁卫军第二军团以及城卫军第二军团。

    东面，同样由二十万禁军配合二十万战斗玩家，迎战大夏禁卫军第一军团以及第三军团，海防城十六万大军主要是用来抵御大夏海上进攻。

    北面，由二十万禁军配合四十万战斗玩家，合计六十万大军，共同迎战大夏城卫军第一军团、第三军团以及第五军团。

    安排下来，留在王城河内的仅剩二十万禁军跟十万战斗玩家。

    阮天阙信心十足，“只要三路稳住，王城位于大后方，自然就可以高枕无忧，因此无须留太多部队驻守。”

    事情就这么定了下来。

    …………

    四月二十二日，安南反击战正式拉开帷幕。

    六十万王城禁军连同八十万战斗玩家，浩浩然走出王城河内，兵分三路，主动迎战大夏三路大军，势要将敌军一举歼灭。

    临行前，安南玩家在城门口举行了盛大的宣誓仪式。

    “不破敌军，誓不还家！”

    宣誓的声浪如山呼，似海啸，响彻云霄，轰动了整个安南大地。

    这是一个国家的意志。

    得到安南主动出击的消息，大夏立即调整作战策略，北路军跟南路军停止攻城略地，转为原地驻守，静待安南反击大军的到来。

    对大夏而言，这是一场苦战，无论是霍去病还是史万岁都不愿在大战之前徒增损耗，故而选择养精蓄锐。

    于此同时，大夏三路大军开始加强驻地建设，尽可能地筹集粮草，为即将到来的大战做最周全的准备。

    安南方面得到消息，自然就有不一样的解读。

    “大夏这是害怕了！”

    一时间群情振奋，士气大振，一扫此前的阴霾。三路大军更是不觉加快行进速度，渴望着尽早跟敌军交战。

    最先碰撞的是北面。

    二十五日下午，安南六十万大军来到宣光城。宣光城以北二十里处，就是大夏北路军驻地——凭祥城。

    双方各占据一座小城，展开对峙。

    安南方面自然不这么想，大军休整一夜，当即出城，主动向凭祥城发起进攻，大有一副“泰山压顶”之势。

    可惜，他们到底还是小瞧了大夏精锐。

    史万岁按照指挥部的统一部署，以守代攻，坚守城池不出，不管安南方面怎么挑选，言辞如何难听，就是不为所动。

    安南想要交战，那就攻城吧！

    攻城代价太大，安南自然也不傻，不会上当。

    如此，第一天的战斗虎头蛇尾，无疾而终。

    二十七日，安南军坐不住了，因为河内刚刚传来消息，说又一批商船自北海港离港，正向安南驶来。

    毫无疑问，这便是大夏的第二批远征军，留给安南的时间不多了。

    没柰何，唯有强攻！

    抱着不成功便成仁的决绝，六十万大军将凭祥城围的水泄不通，一上来就发起猛攻，四面城墙脚下密密麻麻全是安南军士。

    如果每位安南将士都有一副好牙口的话，怕是能将凭祥城生生吃了。

    安南的猛攻如狂风暴雨，势大力沉；又如惊涛骇浪，连绵不绝，一波接着一波，从早到晚，毫无停歇之意。

    当一支大军变得疯狂，那是一件非常恐怖之事。

    就算精锐如城卫军，在此等变-态一样的猛攻下也是死伤惨重。好在城卫军也有二十一万人，不是那么容易被攻破的。

    双方都无退路，战争自然就变得务必残酷。

    凭祥城就像一台巨大无比的搅拌机，将双方将士卷入其中，搅的粉碎，一个个血肉模糊，血流成河。

    土黄色的城墙在一天之内，就被染成鲜红。

    “这群家伙疯了吗？”

    就算勇猛如史万岁都没见过这等阵仗，城卫军这次的对手实在有些异于常人，一个个将生死置之度外，唯有杀敌。

    有安南战士冲上城头，眼见要被城卫军刺死，竟然一个众扑，抱着一名城卫军士卒纵身一跃，坦然地跳下城墙，同归于尽。

    拿下异人也是一个个双眼通红，变着法儿登上城墙，在敌阵中纵横驰骋，悍不畏死，甚至故意冲进人堆之中，就是为了多杀几个敌人。

    他们根本就没想过要活着回去，眼中唯有敌人。

    “杀！杀！杀！”

    六十万大军凝聚起来的杀意，化作实质，形成一团巨大无比的血色红云，覆盖在凭祥城上空，上下翻腾不止。

    随着战争深入，这红云越聚越大，越剧越厚，颜色也由淡红，到浅红，再到红色，最后就是刺眼的深红。

    红的压抑，红的妖艳。

    在血色红云刺激下，安南大军越发疯狂，一个个双眼通红，一些战士甚至直接进入狂化状态，化身噬血狂魔。

    战争愈演愈烈，无人可以终止。

    这样的敌人实在让人害怕，史万岁不得不亲临前线，一展猛将雄风，为城卫军将士打气助威，如此才堪堪维持士气不降。

    可一天下来，也有两万余城卫军战死。

    如此短的时间，如此大的伤亡，对大夏军而言实在是非常罕见之事。

    安南方面付出的代价是，近八万人战死，城墙脚下的尸体高高垒起，彻底堵塞了护城河，让人惊骇不已。

    系统更新之后，NPC尸体是不会被刷新的。

    这些尸体堆在城墙脚下，成了后续攻城大军的一大助力，他们踩着由同胞跟敌人尸体垒成的尸山，向城头守军发起更猛烈的进攻。

    无论是安南禁卫，还是战斗玩家，此时都已化身厉鬼，没了人性。

    直到夜幕降临，再也看不见彼此，安南大军才算稍稍清醒过来，如潮水一般退回营地。

    退兵只是权宜之计，安南将士高呼：“明日再战，不死不休！”