    

    第83章短刀，拟人态

    这秘籍还非修不可了？

    主人虽然说提到过有一本书，但那本书并不一定就是这个轻身诀秘籍。

    袁仲此时说的话还是没有纠正陈傲的这个想法，毕竟轻身诀太拉胯了。

    完全就不像是一个藏着大秘密的东西。

    轻身诀的即使到现在也只能略微减轻自己身体的重量而已，这鸡肋的功法到底有什么用处。

    陈傲甚至觉得只要再随便出现一个功法都能把这个轻身诀比到地底下去。

    在拿到轻身诀之后，陈傲一直怀疑，神庙主人所提到的那本说并不是轻身诀。

    应该还有其他的东西他没有拿到。

    不过这本书为什么会出现在神庙之内？对于这一点陈傲还是十分疑惑的，如果说轻身诀本来就是神庙的宝物的话，那轻身诀相比之下就显得太过鸡肋了。

    如果说是被后来放进去的话，那为什么没有其他的宝物被拿走？

    神庙的主人自始至终都没有提到过轻身诀的事，要不然这本书就是在神庙里面放着的要不然神庙里面就从来没有过他。

    难道说真的有人能瞒过神庙找到宝藏位置把那本书替换下来了吗？

    在想这些的时候陈傲脸上的表情变来变去的。

    袁仲自然也发现了这些细节，他依旧在笑眯眯的看着陈傲。

    终于陈傲注意到了袁仲的视线，转头看向了袁仲。

    袁仲微微一笑。

    “陈大哥，你是不是觉得这本秘籍有点太过鸡肋了。”

    陈傲点了点头，对于袁仲的能力他还是知道的所以并没有太过惊讶。

    袁仲接着又说道。

    “其实这本秘籍并不完整，它可以单独运行但起到的只有强身健体的作用，还要激发他真正的能力还需要另一本的存在。”

    这些话虽然告诉了陈傲轻身诀未来可期，但几乎也是宣布了轻身诀的死刑，现在不适合修炼，想要获得最终的能力只能找到其他的部分。

    “袁仲，那你说如今如此鸡肋的一个功法为什么我还非修不可。”

    袁仲笑而不语。

    林斌走到袁仲的跟前，啪的一下打在了他后脑勺上。

    “问你呢你都说话，装什么高深。”

    袁仲揉揉自己的后脑勺。

    “你让我装一下嘛，这些话我又不能跟别人说。”

    陈浩在那里哈哈大笑。

    “说吧到底是什么话，把能告诉我的都告诉我。”

    “面对陈大哥，是全部能告诉陈大哥的，陈大哥，只有学会了这个功法你才能找到使用另一半功法，也就是说如果你想要获得最终的，你必须进一步修行这种功法。”

    “只有这个功法使用到了一定的程度,你才有可能获得另一份功法。”

    “这是我刚刚推算出来的东西，我也不知道为什么会是这种状态，看着卦象，与其是我说的那样，不如说是在陈大哥修炼到一定程度后会自然出现。”

    听到这句话陈傲也端起了下巴。

    这个东西是他从来没有想过的，在修炼过轻身诀之后他也发现了一些不对劲的地方。

    比如说，轻身诀并不是像普通的轻功一样运用一些技巧使身体轻盈，而是直接通过某种特殊的办法让身体的总质量减小。

    这可不是普通的功法所能达到的东西，像这种违背了物理规律的东西一般情况下是不存在于世界上的。

    但是这个功法就是如此神奇,并且在城外修炼过之后也明显的感觉到自己的身体可以变轻。

    同时陈傲的肌肉量以及各种东西都没有减少也没有产生任何的变化，自己打出的拳头，力量丝毫不变。

    不过这本轻身诀强身健体的能力很不错，经过这么长时间的修炼已经让陈傲在各个地方的属性增加了二到十点不等。

    袁仲又开始推算。

    但这一次他却十分疑惑，他左右看看陈傲，就像是在寻找什么东西一样。

    陈傲也有些疑惑，他问袁仲。

    “你在找什么东西，难道你是在找之前跟着我那一位吗？”

    袁仲摇了摇头，“我并不是在找他，只是根据这本书我推算出的情况，他和你现在的状况不符合。”

    “按道理来讲你这边还应该有一个高科技的产物，甚至可以对话。”

    “而且按道理来讲就是最近要出现的可你身边并没有，难道是我算错了吗？”

    林斌走过来拍了拍袁仲的肩膀。

    “卦象这个东西本来就是有准有不准的，偶尔一次偶尔一次别纠结了。”

    林雪在旁边没有说话，但表情有一些犹豫。

    陈傲听到袁仲这些话心里却惊了起来。

    袁仲说的这个东西，不就是之前的那个机器人吗？

    照这样说的话袁仲已经能够推算出他身边的所有状况了，这可是太神奇了。

    不过袁仲说陈傲周围应该有机器人，这个陈傲倒是真觉得他算错了。

    可这个想法刚出来之后脑袋中就又传来了一个声音。

    “已重启，新主人已确定。可以变换形态，主人请选择。”

    陈傲听到这句话有一种十分熟悉的感觉，这个话语的声音并不像是系统那般机械。

    他有一种微微的人情味在其中，但又和机器人一样有点死板。

    突然间陈傲他想到了一个东西，接着陈傲打开了他的背包。

    如果说他的背包里有什么不一样的地方的话那一定就是那个早就变成短刀的机器人。

    而现在短刀的确发生了一个变化。

    短刀上显示出了形态可以变化，而选项之中就有原本的机器人模式。

    名称是，拟人态。

    陈傲拿出那把短刀愣愣的看着袁仲。

    袁仲这算得有点太准了吧，他才刚刚跟陈傲说，陈傲的身边会出现一个机器人一样的东西，接着陈傲就在仓库里发现了短刀发生了变化。

    陈傲在机器人变成短刀之后还在想，到底怎样才能让机器人恢复，没想到居然这么简单。

    “袁仲，我不知道该说你算的准确还是算的不准确，总之你先看看这个东西。”

    说完然后就取出了短刀选择了呈现样式拟人态。

    接着一阵光芒闪过短刀已经变成了原本那个机器人的模样。

    只不过变成机器人之后并没有停下，反而再进行莫名其妙的扫描。

