    第212章嫉妒

    “傅兄靠的是自己的才华，所以齐院长才会有惜才之心，我想，只要我等努力，齐院长也不会忽视的。”

    “李兄才更是我们要学习的对象，这么几年，我们定远县,可就李兄一个举人呢。”

    杜昌文在边上开口，这些人说的好听，似乎是在夸傅九。

    可话语下隐藏着的，却都是赤裸裸的嫉妒。

    何况，李兆鹏也在这里。

    对于李兆鹏小气和高傲的性子，杜昌文也是了解的。

    他们这么说,简直是故意的。

    他明显看见李兆鹏的脸色有一点不好。

    “齐院长看重，自然是好福气,我们定远县多出几个举人,也是好的。”

    李兆鹏眯起眼睛，一双眼睛直勾勾的盯着傅九。“我和傅兄，今日一见，也算是一见如故，以后若是高中，说出来我们是一个地方的，相互之间也好有个照应。”

    傅九抬眸，扯起唇角：“那倒不必。”

    “你！”

    李兆鹏一愣，面色一沉。

    其他人也都噤声，不过基本都是看好戏的心态。

    傅九就这四个字，可却是十分的嚣张。

    他这话，明显是说，他一定能高中，而且，也不想和李兆鹏为伍。

    李兆鹏心里起了火，他在定远县，一直都是被众人追捧的,他也是乐在其中，理所应当。

    这个傅九不过是一个小小的秀才，这还没考上举人呢，就敢这么嚣张？

    “啊哈哈哈，说起来，江兄倒是和傅兄是真的兄弟关系呢。”一人忽然间开口，也不知是为了打破这带着火气的氛围，还是为了继续拱火。

    “听闻傅兄是入赘到的江家，招赘的不是江兄你的堂妹吗？”

    李兆鹏一听到别人说江家的事情，眉头就跳了跳。

    不过，这次他倒是很想听。

    因为他知道，那个丑肥婆江沅，是招赘了夫婿的。

    这会子别人说……应该就是江沅了。

    果真，那江大海低头，有些尴尬的开口：“是我堂妹。”

    他倒是想说，江沅不是他亲堂妹。

    可这种情况下，解释再多，也都是别人的笑柄。

    这些人在乎的,不过是找个笑料,让他们满足的笑一笑罢了。

    “原来如此，不过，你们这两兄弟，谁第一，似乎也没什么区别了，齐院长看重谁，不是看重呢？”

    前面的倒还好，这句话，像是戳中了江大海一般。

    他心里一阵的烦躁。

    原本他就因为这件事情一直郁闷嫉妒。

    毕竟，谁都知道，以前的学院，第一名一直是他！

    他在学院读书那么几年了，齐院长也在那么几年了，可齐院长从未对他有过什么多余的教诲。

    几乎和学院里的人一视同仁。

    可傅九才来没几天，就占了他第一的位置，还让齐院长刮目相看。

    这怎么能让他心里舒服的了？

    他抬起头，看了一眼傅九，眼底的不甘心都来不及掩饰。

    正好对上了傅九那淡然的眸子里。

    他浑身一震，似乎被他看穿一般，江大海有些慌张的别开头。

    别开了头，他又有懊恼。

    怎么就这么容易退缩了呢？

    (本章完)

