    “那我们就继续留在这里修炼冥想之术，等恩公安然无恙地出来再说。”

    巨犬接话道。

    另外几头巨兽也纷纷点头。

    巨猿说道：“我们抓紧时间修炼，最好能在他们出来之前将冥想之术入门。”

    “嗯。”

    众巨兽纷纷表示赞同。

    看现在的情况，那些陨神一时半会不会出来，所以留给自己修炼的时间不算少。

    如果能在这点时间里将冥想之术修炼入门，那么那些陨神想要奴役自己就没那么简单了。

    如此一来，自己也就有了帮助林宇对抗陨神的底气。

    六头巨兽心中如此想着，随后将所有心思都放在了冥想之术的修炼上。

    ……

    与此同时，通道中。

    桑伊甲没有进入最中间那条通道，而是进了最左边的第一条通道。

    他联系不上自己的下属，所以没法得知哪条通道才是正确通道。

    没办法，他只好挨个试过去。

    通道中，桑伊甲急速飞行，心情很不好。

    自己那些下属一个都联系不上，说明情况不太妙，有可能自己的那些下属已经死的差不多了。

    “能奴役飞行巨兽，这家伙实力肯定不凡。”

    桑伊甲冷笑，“只可惜，你的实力再强也远不如我，你最好祈祷自己不要落在我手里。”

    他不知道林宇的存在，因此以为这里的一切都是飞行巨兽的主人在搞鬼。

    自然而然地，他的矛头就对准了飞行巨兽的主人。

    桑伊甲急速飞行。

    足足飞了有半个小时才飞到通道的尽头。

    唰——

    桑伊甲猛然停下，满脸好奇地看着前方。

    这条通道的尽头并非死路，而是另外一个巨大的广场。

    这个广场的规模比外面那个小不少，最多也就只能容纳一头巨兽。

    但对于桑伊甲这样的体型来说，这个广场依然称得上是巨大无比。

    桑伊甲缓缓前行，飞到广场正中心。

    迅速扫视一眼后，他发现这座封闭广场的洞壁上也有十三条通道。

    看样子这十三条通道都是可以进入的，就是不知道分别通向哪里。

    也就是说，桑伊甲再次面临新的选择。

    然而，面对这些选择，桑伊甲却丝毫没有烦恼，反倒是露出了满脸微笑。

    “果然是这里！”

    桑伊甲惊喜地说道。

    他一直苦苦找寻初始之地，为的是找到原初果实。

    现在终于有结果了。

    那原初果实，很有可能就在这遗迹之中。

    “如果这就是经文中记载的那处遗迹，那我现在走错路了。”

    桑伊甲转身，看向来时的通道。

    “正确的路，应该是中间那条通道！”

    没再犹豫，桑伊甲身形一动，迅速沿着原路返回。

    正确的路不在这里，而是最开始那处广场中间的那条通道。

    因此他现在要赶回那处广场，然后进入十三条通道中最中间的那条。

    ……

    桑伊甲在原路返回，而林宇则仍在沿着通道朝前飞行。

    中间的那条通道特别长，因此林宇全速飞了这么久之后，仍是看不到尽头。

    不过也快了，远处已经能看到一个白点。

    如果不出意外的话，那个白点便是这条通道的出口。

    “前面到底会有什么？”

    林宇心中如此想着，飞行速度又加快了几分。

    十分钟之后。

    林宇在通道出入口一闪而过，离开通道来到一片广袤的大地上。

    “嗯？这是？”

    入目之处是一栋栋巨大的建筑。

    以这些建筑的标准来看，居住在这些建筑中的生物体型应该非常庞大，估计和深渊巨兽旗鼓相当。

    “这么说来的话……难道曾经生活在初始之地上的生物个个体型庞大？”

    “难道这是个巨人的国度？”

    林宇忍不住想道。

    他在这深渊之中游历这么久，就没见过体型正常的东西。

    不管是深渊巨兽，还是建木，全都巨大无比。

    现在这里又有这么多如此巨大的建筑，因此林宇有理由猜测，这初始之地曾经是巨人的国度。

    只不过因为某些原因巨人们都死了，才使得初始之地变得如此荒凉。

    “也不一定！”

    林宇心中暗道，有可能这里还有活着的巨人。

    自己还是得小心点。

    想到这，他剧目四望，心中琢磨起乌噶和古辛的下落。

    毫无疑问这两个家伙都来到了这里，现在就是不知道他们到底身处何处。

    “这地方如此广袤无边，想找他们不简单啊。”

    林宇微微皱眉。

    乌噶是紧追着古辛而来的，所以古辛到哪里他就可以跟到哪里。

    但是自己落后了他们不知道几步，被他们远远甩开，完全不知道该如何寻找他们的行踪。

    “算了，先四处逛逛吧。”

    “这地方的空间这么大，正好可以避开桑伊甲。“

    这里建筑林立，到处都是藏身地。

    随便找个地方一躲，就可以避免被桑伊甲发现。

    因此从这个角度来说，这地方如此广袤倒也是一件幸事。

    没再多想，林宇找了个方向往前飞去。

    他前进的这个方向上，极远处有一座格外巨大的建筑。

    其造型就像一座塔，和周围的其他建筑格格不入。

    因此林宇想着，去那里看看或许能发现一些东西。

    就这样，林宇一路往前飞，离那座塔越来越近。

    与此同时，桑伊甲出现在了他刚刚所在的那片区域，也就是通道的入口上方。

    “果然是这里！”

    桑伊甲满脸惊喜。

    “这肯定就是经文上记载的原乡。”

    “这样一来，原初果实绝对是在这里没错了！”

    扫视着周围的景色，桑伊甲心中彻底放下心来。

    自己找寻多时的地方终于被自己找到了。

    但很快，他脸上的笑容就迅速散去，面色重新变得凝重。

    因为现在还不是放松的时候。

    那头飞行巨兽的主人比他更早一步来到这里，说不定已经找到了原初果实。

    所以现在当务之急是赶紧去保存原初果实的地方看看。

    “归乡塔！”

    桑伊甲遥视前方。

    出现在他视野中的巨塔，应该就是经文中记载的归乡塔。

    “原初果实肯定在那里！”

    桑伊甲身形一动，以最快的速度朝极远处的那座巨塔飞去。

