    第二天一早，张平就在老爸兴奋的声音中起床了，然后一家人乘坐飞车前往体育馆。

    今天开车的竟然是包家荣。张平看到包家荣，当然要恭喜：听说您马上要突破金丹期了，恭喜恭喜。

    包家荣一脸懵逼：“没有啊，我上次不是说准备突破到筑基期后期吗。最近准备这个啊。金丹期还不知道什么时候呢。”

    “……”张平翻白眼了，被顾师姐骗了啊。小白兔也有不可爱的时候，顾清颜竟然会撒谎了，这是一只腹黑的小白兔。

    想了想，张平给顾清颜发了个消息：“遇到包家荣了，包家荣说他昨晚做噩梦了，修为被吓回筑基中期了。”

    顾清颜秒回信息：“是我记错了。”

    是记错了这么简单吗？

    不一会顾清颜又发回信息，“身体是不是会受到影响？”

    “暂时没发现什么危害。”张平实话实说。

    顾清颜：“等这边事情忙完了，我带你去检查下。”

    这还差不多。张平回了个卡通图，得意的收起手环。因为体育场已经到了，张平通过专用通道进入选手休息室，发现自己来的都算是晚的了。

    刘宝莹迎了过来，一脸微笑。

    “刘姐。你们来的真早啊。”

    刘宝莹嘿了一声，“大家昨晚就没走，你以为都像你一样潇洒啊。来吧，就等你了，冯飞明等人已经准备好了。”

    张平来到自家的位置，就看到冯飞明、沙小晴、张爱华、赵海龙、周立涛已经就绪，五人直接穿着了张平炼制的法器套装，静立中。

    因为着装后不方便坐着，大家就这么站着。刘宝莹小声说道，“大家已经站了一夜了，就这样修行，累了就靠在墙上休息。”

    张平愣了下，缓缓点头。有些事情不需要说出来，心中就明白了。为了尽快熟悉这一身战甲、将战斗力完全发挥出来，冯飞明五人完全是在拼命中。

    这一次炼器比赛，法器本身固然重要，但“模特”是否能将法器的威力发挥出来，也至关重要。

    炼器，仅仅只看数据是不够的。这东西更像是计算机，仅仅只看硬件数据不行，还要看软件；而软件的测试，就是跑程序、算圆周率，简单的说，也是一种比试。

    但炼器比计算机还要复杂，想要将这次炼制的法器效果表现出来，还需要战斗；而模特的发挥就至关重要。

    有人（修行者）和武器结合后，可以发挥出超过100%的战斗力。有人却因为和武器不够契合，战斗力反而降低。

    而冯飞明五人要做的，就是与当前的法器完全契合，争取爆发出超越极限的战斗力。

    张平没说什么，而是静静地坐下来，静静地等待。

    外面喧嚣声此起彼伏，但休息室里却很安静。

    张平透过休息室静静的看着前面。

    先前体育场中央的临时炼器室和结界，已经撤销了，换上了擂台。休息室前面是开放的，不过增加了结界。

    其实休息室本就是一部分看台临时隔离出来的，视野很好。

    九点整，主持人现身了，“大家好，比赛终于进入第二个阶段，一个令人激动的时刻来临了。我已经看到不少观众脸上雀跃和急切的神情。所以，今天我也不废话了，我宣布：比赛开始。

    这次一共一千零三十七名炼器师报名，其中排行榜上较高的十七人不参与抓阄，剩下的1020人请抓阄比赛。”

    大屏幕上显示出炼器师们现在的编号，一个个数字流淌，抓阄就是从中抽取数字。

    数字流有两组，抓到相同号码的比试。

    虽说现场炼器师修为不同，但大家都是炼制的法器，所以也不用分什么金丹元婴之类的。

    抓阄很快结束。

    主持人喊道：“一号！”

    两名炼器师举手，灯光照射过去，就看到一个中年样子的炼器师、以及一个三十来岁的女子起身。

    两位炼器师走来，身边跟着‘模特’。两人的模特都是比赛方提供的，三十来岁健壮的男子，修为都是炼气九层，据说都是佣兵出身。

    要说想要找到这么多炼气九层的、年龄经验都相差仿佛的人还真不容易。不过正所谓重赏之下必有勇夫，更何况这也不是冒险。只要给出一个相对高的价格，报名的自然不少。

    两位炼器师站在擂台外围，负责指点；两位‘模特’则踏入擂台范围，开始对峙。

    不等这里比赛开始，主持人继续：“2号。”

    又有两名炼器师走来，身后跟着模特，进入另外的擂台。

    体育场很宽阔，同时摆下了200个擂台，同时进行‘淘汰赛’。

    主持人亲口点了几个，剩下的计算机自动点名，点到名字的进入相应的擂台开始战斗。

    战斗进行不过三分钟，就有擂台出现结果。一个‘模特’后退，手上的长刀已经崩溃，被对手砍断了。

    相应的炼器师脸色很难看。

    现场有三名化神高手出现，现场检查武器情况，而后宣布结果有效。

    三名化神高手，一名国家派遣的，一名《仙魔战纪》的，还有一名是炼器学会派遣的。

    三名化神高手也没有公开名字，很是低调——他们觉得自己很低调。

    张平尝试拍照、上网搜索，竟然没有信息。忍不住撇撇嘴，果然，国家秘密总是不少。忽然就从石头缝里蹦出三只化神高手来。

    总觉得这忽然蹦出来的三个化神期高手，更像是对某些黑手的警告——别惹火了我啊，小心派化神高手揍你。

    忍不住的，张平想到了红罗天女，怎么没看到呢？难道说国家这是在对无生教、以及相关教派警告？

    张平最近接触不少事情，心中想的有点多。

    下面比赛还在继续，不断有炼器师捂脸狂奔，回家找妈妈。很多人觉得自己不错，然而真正比赛的时候才知道自己有多差。

    忽然现场发出一片惊呼。张平侧耳倾听就明白了：原来有个元婴期的炼器师觉得自己不含糊，不想他炼制的法器被一个金丹期炼制的给砸碎了。元婴高手大怒，但不等发火，就被化神期按在擂台上摩擦。

    一片喧闹中，忽然有观众发问，“主持人，我有一个问题，这样的比赛中是否会有不公平现象发生？

    比如有人的法器先和同级的碰撞，已经造成了内应力、或者内部损伤；等第二场比赛的时候，会崩溃。

    而张平等少许炼器师到现在还没有动手，他们的法器丝毫无损。这是否存在不公平现象？”

    对于这个问题，主持人笑了：“这个问题我们已经考虑过了。所有炼制完毕的法器，都做了数据存档。每一次比赛后，都会被立即修复。

    只是法器而已，我们后场可是有化神级别的炼器师。只不过没有现身。甚至很多炼器师自己就能修复。

    所以，比赛的不公平现象大家完全不用担心。我们不敢说绝对公平，但至少还是公平的。

    至于说完全破碎的、无法修复的武器，就没办法了。不过破碎的武器，本身也是被淘汰的。”

    又有观众问道：“那被淘汰的武器中，是否会有优秀的呢？”

    主持人解释：“我们已经存档了数据。最后我们会公开全部数据的排名。而优胜奖，只有100个，所以现在有破碎的武器也不会影响最后的排名。”

    观众又问：“那若有前百名潜力的武器相遇呢？会不会同归于尽呢？或者同时淘汰呢？”

    这个问题，就有点尖锐了。现场气氛瞬间宁静。

