    “哇哈哈哈~这里就是新世界吗？！我一定要在这里重新建立一个属于我的王国！该死的多拉格，你给我等着喵！”

    海贼船上，一个高大的声音，双手叉腰，哈哈狂笑着，这人一头青蓝色的长发和长须，身穿斑点皮衣，两只手臂套着金属的臂铠和手套。

    他身边的一些海贼，身上甚至穿着王公贵族的衣服，不过和他们气质十分违和，桅杆上的海贼旗，似乎也是在原先海贼旗上涂涂抹抹后的结果。

    “皮萨罗陛下，有海军！”

    一个海贼突然大喊，皮萨罗却轻蔑的摇了摇头，说道：“怕什么？！把船给我靠过去！我正想出一口气呢！”

    “报报...报告！海军已经向我们靠过来了，看样子，是中将的军舰！”

    手下却没有立刻答应，而是慌乱的说道，闻言，皮萨罗的眉头一皱，回头望去，可还没看清敌人，就看到一把白色的锋刃朝着他飞了过来。

    “噗~筝~~~”

    皮萨罗勉强躲过了这一计“飞刀”，短刃扎在了甲板之上，但是皮萨罗此时却是慌得不行，因为...他此刻距离军舰，有将近半海里。

    而且双方的船只都是在高速移动，飞刀居然朝着他就精准的飞了过来，如果不是自己转身及时，岂不是刚刚进入新世界，就直接被扎了个透心凉？

    惊慌过后，是无尽的愤怒，毕竟这一年来，皮萨罗就一直被多拉格率领的革命军撵着跑，如果不是他当时急中生智，贴着三角海域的边缘行走，估计就会被追上。

    因为太靠近世界政府的三大机构，革命军也就没有再继续追杀他，这才让他逃过一劫，将从王国之中带出来的财宝变卖，勉强镀了膜来到新世界。

    可才冲出海面不到一分钟，差点半道崩殂，这让皮萨罗如何能忍，他一指军舰，怒吼道：“我说了！把船给我靠过去！”

    “是！陛下！”

    “叫我船长！”

    “是！船长！”

    海贼船突然也调转了方向，朝着斩夜支队的军舰而去，军舰之上，斯凯勒眼中露出了感兴趣的神色，左手回拉，白牙重新回到她的手上。

    缓缓将白牙归鞘，斯凯勒对身旁的努尔基奇说道：“你需要多久，才能把他们的船毁掉？”

    努尔基奇观察了一下朝着军舰驶来的海贼船，说道：“三分钟吧，这艘船看起来用料非常好，估计需要费一些手脚。”

    “三分钟吗？看来我还是低估你了，我预计是七分钟来着。”

    斯凯勒和努尔基奇的对话极为轻松，甲板上的战斗员此时脸上也是带着笑，毕竟一个从四海而来的海贼团而已，能有什么威胁？

    斯凯勒看着逐渐逼近的海贼船，说道：“那我先把他们最强的人解决，然后...开始计时，看你多久能摧毁掉海贼船。

    如果三分钟以内的话，归我的那一份奖赏，分一半给你，如果超过了三分钟，那你拿出你奖赏的一半，给大家开个宴会，怎么样？”

    话语一出，战斗员们开始怂恿努尔基奇答应，毕竟怎么样他们都不亏，努尔基奇点了点头，自信的说道：“没问题！要是超过三分钟，我一个贝利都不要！”

    斯凯勒笑着点了点头，朝前走了两步，轻轻跃上护栏，看着只剩下两百米距离的海贼船，直接将白牙出鞘，随后抛出。

    “噗~筝~”

    白牙刺入海贼船的桅杆之上，收紧，斯凯勒直接朝着海贼船的方向荡了过去。

    空中，斯凯勒看到了皮萨罗掏出了一把三管手枪，对准了空中的自己。

    “砰~”

    三颗缠绕着武装色霸气的子弹，朝着斯凯勒射来，斯凯勒墨镜下的双眼微微一眯，她有些惊诧，一个四海出生的海贼，居然能这么熟练的使用武装色霸气。

    但斯凯勒没有任何的慌张，断开鬼缚丝的连接，看着不断靠近自己的子弹，摇了摇头，露出了不屑笑容。

    她甚至懒得拔刀，踩着月步，直接穿过了子弹的封锁，朝着皮萨罗而去，皮萨罗一皱眉，又是连开数枪，将子弹倾泻而空。

    但这种低质的攻击，数量再多对于斯凯勒而言都是无用功，闲适的动作，却躲过了所有子弹的攻击，随后，空中腰腹用力，翻身。

    朝着皮萨罗直接一脚踹来，皮萨罗一皱眉，脸上的微笑收敛，一拳朝着斯凯勒砸去，高跟皮靴和皮萨罗的金属臂铠直接对撞。

    “砰~”

    皮萨罗直接倒飞而出，撞在了护栏之上，斯凯勒只是优雅的后空翻落地，动作的轻柔和姿态的优雅，在体操比赛中拿个满分几乎没问题。

    当然，遇上身残志坚的裁判就不好说了。

    斯凯勒看着周围吓得后退的海贼，又看向了缓缓爬起来的皮萨罗，说道：“阿巴罗·皮萨罗，你被被海军逮捕了！”

    “混蛋！我还没败喵！”

    皮萨罗怒吼一声，朝着斯凯勒就是一计猪突猛进，看着皮萨罗朝着自己面门轰来的一拳，斯凯勒不闪不避，一个比皮萨罗拳头要小上许多的拳头，也是冲出。

    一瞬间，双方拳头都缠绕上武装色霸气，皮萨罗那原本青铜色泽的金属拳套，此时变得漆黑无比，而斯凯勒手套与袖子之间，露出了一点点肌肤，此时也是漆黑一片。

    “铛~”

    双拳相撞，掀起的气浪让两人的外套下摆扬起，周围的海贼，有不少更是被直接掀飞，少数几个还能面前站立。

    “听说你是被多拉格赶到这里来的？”

    角力之间，斯凯勒面容轻松，甚至带着调侃的口吻说着，而皮萨罗此时脸上青筋跳动，胡须也是不断颤抖。

    斯凯勒看着皮萨罗，说道：“跟你说一件事，一般人我还不告诉他，那就是...多拉格是我大哥。”

    “混蛋喵！！！”

    闻言，皮萨罗原本就雄壮的身体再度一鼓，力量瞬间翻倍，面对这一股力量，斯凯勒也总算是...有点儿战斗的感觉了。

    “就这点实力的话，值得多拉格去追杀你吗？该不会是你吹牛皮吧？”

    斯凯勒继续挑衅着，皮萨罗的脸变得更加的扭曲，脖子裸露的皮肤，开始长出黑黄色的皮毛，牙齿也逐渐变尖变长。

    力量也瞬间暴涨，斯凯勒的鞋跟，此时都被压制得嵌入了甲板之中。

    “死吧！混蛋喵！”

    皮萨罗怒吼一声，抬起拳头，金属拳套之中，竟是伸出了利爪，朝着斯凯勒直接抓来，利爪之上，缠绕着武装色霸气，甚至...有一丝丝与岚脚相似的技巧。

    “如果是这样的话，那么...恭喜你，值得我拔刀一战了！”

