
　　仙人之力与写轮眼相结合，这是当初斑都没能做到的事情，如果止水真的能够成功的话，或许实力会突飞猛进也说不定。

　　只是将来的事情谁也说不准，止水能不能掌握仙人模式还是两说，更何况他现在万花筒也已经快要到达极限了。

　　抱着对未来美好的憧憬，几个小时的时间转眼便过，这时候蓝染以及水门也从风之国赶回来了。

　　他们此行本来就只是增加几个封印罢了，不过由于分福的里·砂漠层大葬封印本来就很完美了，毕竟是他穷尽一生并且在守鹤的帮助下才开发出来的封印术，就算是比之漩涡一族的禁术也查不到哪去。

　　“那么，我们就要出发了吗？”止水期待着说道

　　这还是他第一次要前去妙木山呢，心中自然对这次的形成充满了憧憬，毕竟那可是传说中的圣地妙木山啊！

　　“这个可能要再等一下。”水门摸了摸头，有些不好意思的说道。

　　他也要跟随者自来也一同前往妙木山去修炼仙术，可是却因为要布置封印术而耽误了这么久。

　　“又怎么了吗水门？”自来也疑问，在他印象中水门可不是一个拖沓的人。

　　“是七武海那边的蓝染先生，他好像要召集五大国的所有高手宣布一件事。”

　　“一件事？”自来也眉头一皱，难道他有了什么对付魔族的想法还是七武海的计划有变？

　　“这个我倒是稍微知道一点。”水门笑道“在我们回来的时候，蓝染先生提到过他有着一种奇特的能力，可以让我们的修炼事半功倍。”

　　“事半功倍？”止水一愣，然后说道“七武海的人真是一个比一个神秘啊。”

　　“没错，蓝染虽然说自己不擅长战斗，但无论是医术，封印术都是忍界一等一的强，现在竟然还有着这等奇怪的能力。”自来也也是惊叹“那么还等什么，让我们出发吧！

　　二人点点头，然后水门带路，一直走到了大广场上。

　　“我还从未见过五大国这么多高手齐聚一堂呢。”

　　只是从外围一看，就能看出许多忍界成名多时的高手，五影就不用说了，其他国度的上忍乃至一部分中忍也都在列。

　　当初祭坛任务完成以后，他们是直接来到木叶进行赴命的，所以并不用多么费力便能集结出一支忍者精英小队。

　　可以说，除了一部分便有的留守村子和派上去前线的忍者，这里已经将剩余的力量全部集结完毕了。

　　“别说你了。”自来也带着两人走到木叶那一边去，嘴上说道“哪怕是忍界大战，都没有这么多上忍凑到一块儿过。”

　　当初水门在与土之国交战的时候，一口气杀死了五十名上忍，可现在在这里的的忍者何止五百？

　　毕竟这可是可能要对魔族开战之前的最后一周了，如果抓不住这个修炼事半功倍的机会的话，或许以后就再也没有这样的好处了。

　　在威胁最大的魔族面前，其他的一切风险都可以放在一边。

　　毕竟如果连未来都没有了的话，还谈什么可能的风险不风险。

　　“老头子，你知道蓝染要做什么吗？”穿越过了人流，自来也终于看到了正在最前面坐着的三代火影。

　　三代火影的旁边还集结着大量木叶的高手，比如大蛇丸，纲手，宇智波富岳，转寝小春，水户门炎等人。

　　“据七武海的说法，就是一种类似血继限界的能力吧。”猿飞此刻正抽着烟，看到自来也他们过来后将烟云吐出“真是神奇的能力。”

　　“是镜花水月。”蓝染站在最前方听到了他们的谈话，温和的解说“我的镜花水月，是一种可以修改生物时间感官的能力，可以将人们对时间的感知延缓或加速。”

　　他拔出了佩戴在腰间的长刀，那神秘的刀具展现在众人面前，蓝染慢慢的走到最前方

　　“通俗的来讲，就是在一秒钟的时间内你可以感知到与正常的时间流速截然不同的感觉，如果我全力延缓的话，可以让在场的所有人在一秒钟的时间内拥有两秒的感知，这样的话就相当于让大家延长了一倍的时间流速。”

　　这当然是谎言，镜花水月的真正能力是完全催眠，不仅可以支配其他人的五感，还能将某一对象的姿态，外形，质量，感觉，气味随意变幻操控，简单的来说就是能让苍蝇变成巨龙，让沼泽变成花田的一种力量。

　　操控时间观感，也不在话下。

　　在原著之中的千年血战篇，蓝染正是在与大BOSS有哈见面的时候在不知不觉间便扰乱了他的时间感知，可见镜花水月的神奇。

　　“原来如此，难怪能说让我们事半功倍。如果时间加倍的话，那么干什么事确实都方便了。”

　　忍者们一阵感叹

　　而这个时候大蛇丸开始了疑惑“如果这样一来，我们对敌的时候岂不也是更加轻松了？在两倍的时间流速下，我们无论做什么都会比敌人更快更强。”

　　“我倒是也想，可是我目前对镜花水月的掌握还不到家。”蓝染苦笑“要知道，如果要将镜花水月做到真正的战斗上，那对我的符合是远超平时的修炼的，因为战斗中瞬息万变，而且能量消耗也更加恐怖，这让镜花水月没办法长时间维持。”

　　“能多一周的修炼时间，我已经很满意了。”自来也摸着头笑道“算上老头子给我的两周，这样一来我就有将近一个月的修炼仙人模式的时间了。”

　　看着大家众说纷纭，蓝染不禁笑道

　　“如果大家都没问题的话，那我就要开始了。”

　　“开始吧！我们已经等不及了！”下方的忍者高呼

　　蓝染默默的将镜花水月刀剑朝下，看着站满了一个广场的忍者们，嘴角掀起一个笑容23sk.Com

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十五章 破碎吧，镜花水月免费阅读。https://xs.23sk.com 