    日子一天天过去。

    将最后的一个CG插画完成，并且将相应的音频与字幕剪辑完成。

    陈旭看着电脑上生成的游戏源文件，露出了兴奋的表情：“大功告成！”

    “所以现在要找游戏发行公司吗？”旁边的阮宁雪也是有一些兴奋。

    毕竟这也是她这一个月努力才完成的项目。

    嗯，虽然没从陈旭这边拿到一毛钱的工资。

    “不。”听见阮宁雪的话，陈旭轻轻摇了摇头。

    “诶？”阮宁雪有些意外。

    虽然对于游戏不懂，但她也清楚，陈旭现在的话应该算是独立游戏制作人。

    跟画漫画，拍电影一样，不是应该找出版社跟影视发行公司么？

    “游戏不太一样的，另外游戏的话也不是走国内平台，而是海外的官方游戏平台。”

    “国内也可以进行直连。。”

    “毕竟这也没法子，就跟卖本子一样，基本走的也是海外平台，《魔镜》百分百是一款18R游戏，这一类题材其实属于比较尴尬的类型。”陈旭朝着阮宁雪进行解释。

    “那陈旭你怎么还做这种类型的？”

    阮宁雪有些不解，按照这说法，感觉游戏还没有上线就要胎死腹中的感觉了啊。

    尽管真要这样，意味着接下来陈旭能够做她的助手了。

    不过说实话，阮宁雪现在跟当初的想法也有一点不同了，跟陈旭相处的这一个月。

    对于陈旭她有了很大的改观，同时对于游戏这一个行业，也有了一些简单的认识，好像还蛮有意思的。

    再加上这其中也有她的心血，说真的她挺希望能够成功的。

    “饭要一点一点吃，《魔镜》后续的准备，我有充足的准备，学姐到时候你就等我的好消息吧，到时候肯定给你包个大红包！”陈旭微微一笑。

    “好吧，那我可就等着了。”阮宁雪看着一脸自信的陈旭，虽然心里面困惑，不过也是跟着点了点头。

    魔都的某个小区。

    一个穿着白色衬衫搭牛仔裤的女性靠在阮宁雪的家里。

    “小雪，真的不考虑来帮我么？你的美术配合上我的游戏设计能力，咱们绝对能够在游戏业闯出一番大名堂的！”

    看着面前一脸兴致勃勃的杨忻，将手里的果汁放在茶几上面，这一刻阮宁雪好像感觉自己能够明白陈旭的感觉了。

    “忻姐，不是我打击你，你这都开发三款游戏了，好像全都是亏本了吧？”阮宁雪翻了个白眼说道。

    以前对于游戏她不是很了解，但跟着陈旭做了一个月的游戏。

    尽管对于她而言，她的工作跟以前画本子没啥区别，还是画画。

    但多少对于游戏了解一些，然后她就发现，曾经跟她吹着大牛的杨忻，这做的游戏竟然一款回本的都没有。

    “下次一定能大卖！只要小雪你来帮我！”杨忻满脸自信的说道。

    “得了吧，好像杨叔叔跟忻姐你约定过，创业资金用完就不会注资了吧？所以忻姐你？”看着满脸自信的杨忻，坐在沙发上的阮宁雪表示怀疑。

    “咳咳，对了小雪你那个学弟做的游戏怎么样？有没有找到发行商，要不要我牵头介绍一家？”杨忻轻轻咳了一声，转移话题。

    “这个不用了，陈旭他说直接上线官方平台，不找游戏发行商。”想到之前跟陈旭说的话，阮宁雪摇了摇头说道。

    “不找发行商？那很吃亏啊，没有第三方平台的资源推广，全凭借官方平台的新游入库推荐，除非品质爆炸否则很难出头的。”杨忻用一种过来人的身份说道。

    “那个忻姐，陈旭说游戏好像也没有新游入库，而且上传的是海外版的平台。”阮宁雪回忆着昨天跟陈旭谈的一些内容。

    “没有新游入库？海外版平台？18R内容的游戏！？怪不得找小雪你，不过你这个学弟想当然了啊，单纯的卖肉游戏很难火起来的。”对于游戏行业还算了解的杨忻，听见阮宁雪的话，立刻就明白了其游戏类型。

    就算是一些血腥、暴力的游戏，只要不是太过分基本上官方平台的新游入库推荐还是有的。

    而没有在国内平台登陆，选择了海外平台，并且还没有新游入库。

    有这个待遇的，基本上就是18R游戏了。

    “不会吧？陈旭他应该有自己的规划吧？而且《魔镜》也并不是单纯的18R游戏，还是有比较丰富的剧情内容的。”阮宁雪想到之前陈旭那胸有成竹的样子，有一些不确定道。

    “我还能不懂吗？听你说你那个学弟美术造诣不比你差对吧？找上你就是想凭着美术为卖点，但游戏可不是单纯靠美术就能够取得成功的，至于内容？18R游戏能有什么内容？”

    “这是一个来自专业游戏制作人的判断！再加上没有新游入库，没有第三方发行公司，除非他自己大规模打广告，否则的话很可能一个水花都飘不起来。”杨忻非常勇敢的下了判断。

    “那，忻姐你觉得那游戏销量能够过5万么？”阮宁雪看着一脸自信的杨忻道。

    “不可能！”

    虽然还没有看过阮宁雪参与的那款游戏。

    但杨忻还是非常自信的给了死刑宣判书。

    毕竟就她得到的信息，小成本独立游戏、没有发行商、18R游戏、只有两个人参与，而且对方之前似乎还是个画漫画的，也就给一些游戏做过外包。

    18R游戏，虽然一直有许多潜在的用户。

    毕竟谁还不是个LSP。

    可这一类游戏，竞争也是相当之庞大的。

    所以这样的组合，怎么可能做出成功的游戏？

    要知道，她都开发出过三款失败的游戏了，深知游戏这一行的不容易。

    “虽然5万是不可能的，但18R游戏一般定价比较便宜，而且以宁雪你的美术水平，会有很高加成的品质不差的话1万销量或许可以期待一下，至少不会亏钱。”

    “从风险角度来说的话18R游戏的确是比较小的了。”杨忻看着阮宁雪稍微也是安慰了一下。

    “这是来自一个专业游戏人的判断！”想了想，杨忻接着又补充了一句。

    “这样啊。”对于游戏行业，目前一知半解的阮宁雪脸上有一些担忧。

