    “好了，我们到了。”

    赵华的话音刚落，车便在一座大楼前停了下来。

    王生率先从车上下来，在扫视了四周后，便将目光投向了面前的大楼。

    “保护者安保公司？”王生有些疑惑的对身旁刚下车的赵华问道，“你们不是超凡管理局吗，这是扩展业务了吗？”

    赵华闻言连忙小声的解释道，“是这样的王生先生，按照规定，超凡力量的存在是不能让普通人知晓的，而我们超凡管理局的便是为了处理各种超凡事件而建立的，并且本身也掌握着一定超凡力量，属于国家的特殊隐秘部门，不能让普通人知晓我们的存在。”

    “哦，我明白了，为了隐藏自身，所以你们才会建立这家保护者安保公司作为伪装对吧。”王生点了点头，有些感叹的说道，“隐形的守护者，你们这工作也挺不容易呀。”

    听王生这么说，赵华竟是感有些感动。

    “多谢你能理解，好了，我们先进去吧。哦不对，你那件超凡武装外形有些显眼，我们还是从地下车库的特殊通道进去吧。”

    “都行。”

    众人再次上车，随后车辆便在赵华的指挥下朝着一旁的地下车库驶去。

    虽然只是个地下车库，但作为超凡管理局的设施，一般人想要进入都需要内部人员提供相关的身份证明，否则就算是警车也照样免谈。

    在经过一连串的登记手续之后，王生他们进入了地下车库。

    在赵华的带领下，王生顺利乘上了地下车库的电梯，而哪位将他们送来的特警司机在完成任务后便驾车自行离开了。

    将肩上扛着的枣岩棒往电梯上一靠，王生对着身旁

    的赵华说道，“你们每次都这么进出，不嫌麻烦吗？”

    “都是处于安全考虑。”赵华解释道，“而且一般正式员工进出只需要进行刷卡扫描，并没有这么麻烦，若是王生先生有意，我可以跟上面汇报下，对于超凡者我们一向都是求贤若渴的。”

    “嗯，等后面看看再说吧。”

    王生没有同意，但也没有拒绝，他能看出对方的招揽之意，但他现在除了知道超凡管理局是官方组织外，其他信息都是一概不知，因此也不急着做出决定。

    叮咚！

    伴随着一声轻响，电梯门应声打开，一条干净整洁，充满科技感的宽阔通道立刻映入眼帘。

    “这边是我们的地下训练室，那边是二号仓库。”

    赵华便开始向王生介绍周围的设施，在遇到其他人时还会主动介绍王生的身份，那热情模样，看上去丝毫是没有拿王生当外人，这倒是王生感觉有些无措。

    “你们这里可不想安保公司，倒像是搞科学的研究所。”王生十分中肯的评价道。

    赵华点头道，“说起来，我们这里的装修风格是副局长提出的，而他之前好像确实在一家研究所担任过职位。”

    “哦，你们这应该算是危险部门了吧，一个研究所的科学家来这里当副局长真的没问题吗？”王生有些好奇的问道。

    赵华想了想然后说道，“我们副局长是参加过世界战争的老兵，今年应该也有七十多岁了，他之前曾在一所装备研究所任职，职位好像是所长，兼首席武器测试员，兼保安大队长。”

    王生闻言嘴角微微抽了抽，对于这位能够身兼多职的奇葩副局长算是有了一定的了解。

    略微沉默之后，王生开口问道，“这位老爷子的身板不错呀，都七十多了还这么能折腾，他在你们这还兼着这么多职位吗？”

    “可不是嘛，我们宋副局长的身体可好了，每年我们分局举办的格斗和射击比赛他都能名列前茅，一般人根本就不是他的对手。”赵华一边引路一边说道，“至于职位，本来我们局长是不想让他折腾的，但奈何老爷子太倔，最后没办法，只能再给他一个新人教官的职位。”

    王生想了想感觉有些不太对劲，一个七十多岁的老人，就算身体再怎么好，但年龄毕竟摆在哪里，也不应该这么能折腾啊，除非……

    “哪位老爷子也是超凡者？”王生突然问道。

    赵华想了想，有些不太确定的说道，“曾有传言说总部有位强大的超凡者为他施展了延长寿命的法术，也有传言说他曾服用过某种神奇的灵丹妙药，甚至其他更离谱的版本也不是没有。

    不过宋局本人却从没有讨论过这方面的问题，对于自己超凡者的身份既没有承认，但同样也没有否认。”

    对于王生口中那位神奇的老爷子王生没有再多做评价。

    扬了扬手中的枣岩棒，王生说道，“你们这里有没有能寄放东西的储藏柜啥的，我总拎着这个也不太合适，你看刚才那女的，差点直接呼叫保安了都。”

    赵华有些尴尬的干咳了一声，然后指着不远处的二号仓库道，“那先放这里吧，等一会用的时候我让人给你送过去。”

    “行。”

    王生点头同意，二人便朝着那间二号仓库走去。

    进入仓库后，一位看上去二十多岁，戴着眼镜的青年保管正在电脑前忙碌着。

    察觉到有人进来，那位青年保管看了一眼，然后连忙起身，笑着对这赵华说道，“赵哥，你这么忙怎么有空过来呀，还有后面这位是谁啊，看着有些面生，这块头跟座小山似的，是新来的吗。”

    “机密，别乱打听，还有态度放尊重这些。”赵华有些严肃的提醒了一句。

    青年保管闻言神色立刻就变得紧张严肃了起来。

    能够在这里工作，他显然也是知道一些关于超凡力量的信息，而此时赵华的表现也让他意识到了王生的身份。

    而此时王生也已经走了过来。

    看着如铁塔般耸立在自己面前的王生，那扑面而来的压迫力让保管青年忍不住咽了口口水。

    王生看了眼前的青年一眼并没有说什么，只是将手中的枣岩棒靠在了对方的桌子上，随后又将装有七管枪的背包放在了桌面上。

    做完这些，王生后退一步，看向了身旁的赵华，后者见状立刻便向那青年保安交待起了暂时存放武器的事。

    “这位先生的东西暂时寄存在你这，待会儿我会让人过来取，你一定给看管好。”

    “你放心，一定给保管好。”

    存放完物品，王生和赵华便直接离开了，待二人走后，哪位青年保管长长的吐出了一口气，伸手擦了擦额头上并不存在的汗水，有些心有余悸的低声自语道，“这位超凡者的威势好强啊，看着比训犬师都要强上不少。”

    ?说罢青年便拿起了一旁桌子上的对讲机，叫人过来搬运王生的枣岩棒。

    之所以找人来，倒不是青年的架子大，而是因为他的眼力不错，看出了枣岩棒的重量不俗，就他一个还真不太好搬。

    另一边，在离开了仓库后，王生二人继续前进，赵华一边为王生介绍着超凡管理局和保护者安保公司的情况，一边在前方引路。

    砰！砰！

    然而在路过一个特殊房间时，其内传出的两声枪响确是吸引了王生的注意力。

    脚步微顿，王生指着传出枪声的房间问道，“这里是？”

    “地下靶场。”赵华回了一句，随后又有些疑惑的说道，“不过这个时间点按理说应该不会有人使用靶场呀，或许是某位没有任务的执行者吧。”

    点了点头，在略微犹豫之后，王生又开口问道，“那个，我帮你们做事，你们是不是应该给我提供武器呀。”

    “啊，这？”

    赵华刚开始还有些疑惑，但转念一想立刻便明白了王生的意思。

    “王先生，你的意思是，想要枪吗？”赵华试探着问道。

    王生也没有隐瞒，直接点了点头表示确认。

    “你们不是给我办了持枪证吗，我想这应该不违法吧。当然了，我也不会占你们的便宜，实际售价是多少我会付钱的。”

    见赵华有些纠结没有给答复，王生便说道，“如果实在不行就算了，我会回去自己想办法的。”

    赵华闻言有些为难又有些为难的说道，“是这样的王生先生，涉及到枪械，我没法做决定，需要向上面汇报……”

    赵华的话还没说完，地下靶场的门突然被打开，一道带着一丝威严的豪爽男声从中传了出来。

    “不用汇报，这事我同意了。”

    伴随着声音，一位身高足有一米八多，满头银发身体健硕的老人便拎着一把大口径的狙击步枪便从地下靶场走了出来。

    王生一脸好奇的看着这位画风彪悍的老人，而一旁的赵华则有些惊讶的说道，“宋副局长，你怎么会在这里，我记得你上午应该还有一个很重要的会议吧。”

    这位老人将手中的狙击步枪往肩膀上一抗，十分不爽的对赵华说道，“小华子，我记得以前就跟你说过要怎么称呼了我了吧。”

    赵华闻言苦笑着说道，“是，是，我知道了，宋教官。”

    “这样才对嘛。”老者满意的点了点头，将手中的狙击枪直接丢给了赵华，并说道，“那会议无聊的让我直打哈欠，好不容易结束我就立马到这来打两枪，放松一下。

    话说，这位小，额，应该是大兄弟，就是哪位新晋的超凡者吧，呵，这块头看着就提气，不错，哈哈哈。”

