    几千种！！！

    猫猫的眼睛亮了一瞬，这家伙的老爹既然喜欢花草，收藏的也定然不是大路货。很有必要去一趟啊！

    纵然心动不已，卯亦清面上却淡淡道：“再说吧。”

    闻言，大胖脸露出显而易见的失落，他递给卯亦清一张名片：“我姓唐，如果你有意向的话，可以随时联络我。”

    卯亦清没说什么，却顺势接下了那张名片。

    整整一个晚上，卯亦清为了买星植花了大约四百多万星币。

    结果也是喜人的，这些星植全部都可以兑换积分，于是随着叮的一声，五万积分到账。

    哪怕这几年有李教官和殷扶暗地里帮她留意星植，卯亦清也很少有这么大一笔积分紧张。

    更喜人的是，系统商城已经升到四级了。卯亦清打开商城页面，这次出现的商品居然足足有一百种，而且只要花上一千积分，就能无限次的刷新商品种类。

    猫猫勾唇一笑，她记得之前商城里出现过一把匕首法器，要价五万积分。东西虽好，可太贵，所以她当时也没舍得买。不过现在剩余的积分足足有十万左右，买！

    也是这次猫儿运气好，只刷新五次，浪费了五千积分就刷到了匕首。

    匕首通体漆黑。看着不起眼却十分锋利。卯亦清用它在金属矿石上试了试，呵，削铁如泥！这下她满意的将匕首滴血认主。

    这时，四统扭扭捏捏的从灵池水边走了过来：“清清啊，我要申请一笔大额星币。”

    这是一猫一统定好的规矩，小钱四统随便花，大钱（以亿为单位）要跟猫崽儿报备一下。

    “要多少？”卯亦清爱不释手的把玩着匕首，语气里满是不在意。

    四统挠挠脑袋：“额，先来十个亿吧。”

    “什么？？”猫猫不敢置信的抬头，怀疑自己的耳朵出了问题。“你要十个亿？？？”

    “嗨呀，不是我用，是给小六神买能源石啦！”四统解释道：“小六神修炼需要能源石，最少是中级能源石，不便宜呢！”

    “那也用不了十个亿吧？”猫猫咬牙切齿：“不是有灵池水吗，让它用那个修炼。”

    四统摇头叹气：“不行，五福是产自修仙界的妖植，用灵池水修炼外加能源石辅助倒没什么问题。但小六神是本土星植，灵池水虽好，但不能代替能源石。”

    “十个亿只是开始，买来的能源石估计也只够它修炼两个月。”

    “……！！！”

    猫猫闭上眼，嘴里满是后悔的滋味。两个月就要十亿星币，长久下去她岂不是要破产？

    要不她还是把它扔了吧。

    看出宿主大人的小心思后，四统满不在乎道：“不过是十个亿而已，咱们养得起。我倒觉得对小六神的投资是值得的，只要我们肯砸钱，小六神说不定还能进化出别的功能。”

    “而且我已经跟人预定了一年的能源石了，六十亿星币呢，不能退啊。”

    ……

    猫猫不想说话，猫猫只想打扁这个败家统。

    “哎呀清清，别在意这些嘛。”四统开始跟猫猫讲大道理：“钱呢，不是省下来的，该花一定要花。你真觉得有压力就多直播几次呗，到时候不来钱哗哗的？”

