    这个瓦坎达，不是影视作品中的瓦坎达，也不是一直存在且隐藏在某地的一个国度。

    而是伴随着地球变大后，‘长’出来的一片矿区。

    这片矿区中用有一种会发光的神秘矿石，有人将其提炼后，制造出了坚硬无比的兵器···

    最惊人的是，这种金属竟然还可以制作成软的贴身战甲，就跟黑豹那玩意儿类似。

    于是乎，这里便被当地人称为瓦坎达，而后由好些个势力混战一场，最终被一个原本的非洲土著组织占据了。

    这个组织也是有超能力者的，而且能力比较变态，因此后来也没多少人花大力气去占据。

    随着时间推移，这个组织慢慢就改名瓦坎达了···

    至于这种金属矿，自然不是振金，而是比振金更高级的一种材料，可以用来炼制灵器！

    这玩意儿林凡自然不会错过，曾跟居民幸福生活部的人过去‘拿’了很多回来，不过炼制灵器的手艺，林凡不会，林·紫霄也不会，所以一直没练。

    倒是在目前炼制出来那些制式法器中添加了一些，增加其硬度和坚韧程度。

    至于剩下的，自然是留待以后有需要的时候再使用，譬如周显艳的炼器技艺进一步提升后。

    ······

    大红袍母树的变化，惊动全世界，但凡有实力的人尽皆闻风而动，这个消息自然瞒不过刘刚，也瞒不过紫竹学府的学生们。

    同学群内，很快便聊开了。

    金如玉：“咦？没想到大红袍母树竟然弄出了这么大的动静！”

    吴国栋：“是啊，各个势力都派人过去了吧？指不定得打起来。”

    “话说回来，真挺期待的，还从来没见过这种场面呢···”

    王东：“我想过去看看，你们呢？”

    张璐：“我离的有些远···”

    李白：“我顺道过去吧，不过，木婉清、周显艳，你们到了么？”

    木婉清：“快到了，变化真大啊···”

    刘刚：“一切小心，在场的居民幸福生活部之人会协助你们。”

    周显艳：“OK~！”

    ······

    木婉清与周显艳御空而行，各种景色自脚下飞退，到处都是郁郁葱葱的树林，让她们不由惊叹。

    “变化可真大啊···”木婉清感叹出声。

    “的确很大。”周显艳连连点头：“我之前来过一次，却没想到现在跟之前相比，完全是两个不同的地方了。”

    “要不是动静挺大，恐怕我都不认识路。”

    “哈，跟着他们飞就是了。”

    两人惊愕之余，却也并不怎么紧张与担忧。

    大不了就是抢东西嘛！

    咱们紫竹学府出来的学生，怎么着也要厉害些不是？

    这一点从大家赶路的方式都能看得出来嘛~~~

    好些人都是在疯狂奔跑，而自己两人却能轻飘飘飞着，还有好几种可以飞的方式。

    这差距，还不够明显么？

    ······

    大红袍母树，位于武夷山九龙窠景区。

    但之前相比，如今的武夷山九龙窠却已经是模样大变，几乎看不出半点之前的模样了。

    山脉成片，古树参天。

    一道又一道身影或是奔跑，或是飞行，亦或者在树木间蹦跳、起落，疯狂赶路。

    而一路上的惊叹声，也从未停止。

    “说起来，真不知地球最终会变成何种模样。”

    “是啊，变化实在太大太大了，这等原始树林，恐怕几百年都未必能够出现，但现在却好似凭空出现的一样···”

    “也不是凭空出现吧？一些科学家不是说了么？目前地球的现象可以用空间折叠之类的理论来解释，现在‘长出来’的这些其实一直都存在，只不过是空间折叠的原因，所以被隐藏了···”

    “因此，这些树林谁知道多少年了？”

    “呵，这只是一个设想而已，真与假，谁知道呢？总之，现在的地球才是我喜欢的地球啊~~~”

    “废话，不说其他，就仅仅是超能力这一点···可就比之前的地球不知道精彩了多少倍！”

    “···”

    赶路永远是枯燥的，因此，纵是一些不熟悉的人，只要不是仇敌，碰上了，往往也会聊上几句。

    而当木婉清与周显艳两女赶到时，大红袍母树已经被人团团围住。

    是警方的人！

    事实上，在灵气复苏之前，大红袍母树附近便已经有一队特殊的警卫一直守护。

    守护的就是这株茶树！

    灵气复苏后，这一支队伍仍然在，且还全都换成了已经入道的存在！

    却未曾想，他们到来后第一次真正起作用，就是在此刻。

    “还好，没来晚。”

    周显艳嘀咕了一句。

    大红袍母树的变化仍然在继续，所以，虽然周围也有不少人到了，但却都没出手。

    而警方的人则十分警惕，围在大红袍母树周围，不让人随意靠近。

    “基本都是咱们华国人，那些歪国人还没到么？”

    木婉清扫视一眼，心中了然：“也对，咱们是近水楼台先得月，如今的地球大了十余倍，那些歪国人想要赶过来，可没这么快。”

    “咱们过去吧？”

    周显艳思索道：“咱们是紫竹学府的人，而且刘刚说他已经打好招呼了，可以直接到中间，跟警方凑一起，也算是宣示主权了？。”

    “等等，有个问题。”

    木婉清身上有着淡淡的绿光环绕，这是属于她木灵体的能力之力，可以沟通附近植物，但凡有风吹草动，都能得到反馈。

    “什么？”

    “我们现在的确可以过去，凭借紫竹学府的身份，可以畅通无阻，但是如果这样，我们就成为了眼中钉，肉中刺。”

    木婉清压低了嗓音：“这些家伙也好，之后会赶来的外国人也罢，到时候他们肯定会想要争抢，一旦爆发混战，咱们肯定会成为集火的目标，这恐怕就不好了。”

    很简单的道理···

    比如，大家心照不宣来抢东西，而且有一种‘法不责众’的心态，可是‘主人家’却一直在附近看着。

    那怎么办？

    一旦出手，自然是先十分默契的将主人给干了！

    周显艳一听就明白过来：“那怎么办？要不咱们趁人少，把书给挖了，带走？”

    “不妥。”

    木婉清缓缓摇头：“它正处于变化期，就算是我也没法与其沟通，且这种变化，天时地利人和缺一不可！”

    “一旦移动，或是挖开了土壤，很可能导致变化中止，甚至被反噬什么的。”

    “所以，只能等。”

    “那···”

    周显艳微微皱眉：“你说怎么办？”

    “干等着？”

    “我觉得···”

    木婉清眼珠子滴溜溜转：“咱们应该把主动权掌握在自己手中！”

    “啥意思？”

    “我的意思是，联系一下官方！因为就算是各个组织的人都到了，应该也不会对官方的人下死手吧？毕竟在所有超能力组织中，目前最厉害的还是居民幸福生活部。”

    “当然，咱们紫竹学府不算组织。”

    “不下死手，但却敢打，这没什么区别啊？”周显艳表示不解。

    “别急！”

    木婉清却缓缓摇头：“你先听我说完。”

    “咱们可以这样！”

    “让官方的人公开表示，大红袍母树有能者得之，但是混战什么的忧伤和气、容易造成大范围伤亡，有些不妥之类的，反正随便给些什么原因吧。”

    “再然后就提议来一场擂台挑战赛？最终胜者获得大红袍母树归属权！”

    “凭实力说话，我想那些个势力的人应该会同意的。”

    周显艳双眸发亮：“好办法！”

    “群殴人太多了咱们未必是对手，但是单挑、打擂台战的话，咱们应该是不怕的，毕竟周老师说过···”

    “而且，如果他们输了不认账，还要群殴的话，也就别怪咱们欺负人了，大不了我求周老师出手，拍死他们！”

    “周老师对我可好了。”

    “周老师对谁都好。”木婉清‘争宠’。

    “哎呀，这时候有什么好争的嘛？”

    “既然有好办法，就赶紧实施呗！”

    ······

    不多时，居民幸福生活部总部，部长喝着茶水，气息过人···

    太平心意诀，类似于信仰修行，却又并非只靠信仰！

    这段时间过去，部长们的实力提升也非常明显。

    接到手下汇报后，他略微沉吟道：“紫竹学府的学生说要开擂台，胜者获得大红袍母树。”

    “你们怎么看？”

    “擂台战，还可以车轮战，看来她们很有自信。”二副部长伸着懒腰：“可以一试。”

    “也可趁机瞧瞧，紫竹学府的教学能力到底如何。”

    “大半年来，全国各地的学校中，也出现了一批天资过人的好苗子，很有培养价值。”

    “而现在我最好奇的就是，他们跟紫竹学府学生的差距究竟在哪里。”

    “嗯。”

    部长点头，见其余人不开口，便道：“那就这么决定了，同意她们的要求，另外···”

    “今天周二是吧？”

    “让所有学生上网课，看直播，看看这场大红袍母树之争！”

    “行！”

    “就是这个茶水，咳咳咳。”是副部长看着杯中红茶，略有些不舍：“该不会之后喝不到了吧？”

    “不至于，不至于。”

    众人哈哈大笑。

    “大不了让老七之后到紫竹岛去顺一些回来嘛。”

