    第595章 黄泉妖圣现

    “这便是外界传得沸沸扬扬的那块有关黄泉妖圣传承的石碑吗？”

    姜晴望着那巨大的石碑，在石碑之上，铭刻着诸多奇异的符文，隐隐间有着奇异的光芒闪烁，在这石碑上，雕刻着一根巨大的手指以及一个深有半丈的掌印，一些奇异的信息从中扩散而出，想来这应该便是那黄泉指以及黄泉掌的修炼之法了。

    姜晴看了眼旁边的陈墨。

    陈墨默默的点了点头，目光凝重的望向石碑，在这上面，他感受到了一种极端强横的灵魂威压。

    果然是能够半只脚踏入斗帝层次的人，只是一缕残魂带来的威压，便让我感到压力。

    陈墨松开了姜晴的手，身形一动，便是出现在了石碑前，缓缓的伸出手去，直接放在了那石碑之上。

    “嗤！”

    就在陈墨手触碰上去的霎那，古老石碑表面，却是如同液体一般泛起一圈圈的波动，而陈墨的灵魂，也是犹如要被吞噬一般。

    陈墨把手收了过来，接着拉来了姜晴，手掌一挥，一股能量罩将两人给笼罩了起来，九幽黄泉中的吃被排了出去，陈墨道：“与我一样把手放在石碑上，我带你进去。”

    姜晴点了点头。

    旋即学着陈墨的样子，把手放在了石碑上。

    但之前那股如液体一般泛起一圈圈波动的涟漪，却没有再出现。

    姜晴疑惑的看着陈墨。

    “应该是你的灵魂太弱了，不符合石碑的要求...”

    说着，陈墨把印在石碑上的手放在了姜晴的手背上，内心的金乌印记发出璀璨的光芒，下一刻，他和姜晴的两人灵魂仿佛进行了交织一般，一股庞大的吞噬之力从石碑中袭来，两人的身体顿时消失在了石碑之前。

    “轰隆隆！”

    泛着古老气息的天空之上，雷霆如同怒龙一般疯狂的咆哮着，巨响之声，震得这片天地都是在剧烈的颤抖着。

    “这里便是石碑之中所隐藏的空间么...”

    陈墨身体悬浮在半空，望着这片奇异的空间，眼中也是掠过一抹惊讶，然后其目光远眺，望着这片空间的尽头。

    “你...你能把我的手放开吗？”

    毕竟来之前可是答应过陈墨，乖乖的听他的话，此刻姜晴也是红着脸询问了一番。

    陈墨赶忙松开了她：“不好意思。”

    说完，赶忙岔开话题道：“跟着我，别丢了。”

    旋即，他脚步踏着虚空，缓缓的对着空间深处行去，姜晴紧随而至。而伴随着两人脚步的迈动，天空上的雷霆如同受到牵引一般，突然铺天盖地的对着其轰击而来。

    对于这等攻击，陈墨面不改色，施展玄龟宝术，将两人给笼罩了起来，脚步丝毫不停，那些雷霆，根本就破不了这防御，从而伤到里面的两人。

    “轰…”

    伴随着陈墨越发的深入，那些雷霆似乎也是知道奈何不了他，因此也是逐渐的收敛，而当最后一丝雷霆消散于这片天地之间时，陈墨头顶上空，却是突然涌现了一片深黄色的云层，紧接着，一股极端强悍的劲风，突然撕裂天地，狠狠的对着其压了下去。

    同时间，而伴随着一道异常苍老的声音。

    “黄泉指！”

    陈墨脚步微微一顿，抬起头，望着那撕裂天地，从云层之中掠出的巨大手指，眼中微微波动，袖袍轻轻一挥，而伴随着其袖袍的挥动，一股浩瀚的灵魂力量与磅礴的剑意汹涌而出。

    最后化为一柄大剑，最后轰隆隆的与那黄泉指重重的对轰在一起。

    “砰！”

    两者相撞，空间微微波动，并没有什么能量爆炸，两者，都是在接触的那一霎，崩裂而开，双双湮灭。

    “轰！”

    黄泉指刚刚崩裂，陈墨和姜晴两人的下方，一只巨大黄色手掌，突然凭空出现，朝着两人的身体狠狠的握了过来。

    “破！”

    淡淡的破字从陈墨的嘴里吐出，那黄色巨手突然爆裂而开，一股强悍的灵魂风暴瞬间席卷而出。

    灵魂达到天境大圆满后。

    陈墨能施展出的手段，简直不要太多。

    姜晴看着旁边的男子，突然心头一动，但很快便是猛的摇了摇头，很不得给自己一巴掌。

    他可是你……

    “黄泉妖圣，如果这是你挑选传人的手段的话，那我想说，你还是亲自现身吧...”

    陈墨抬起头，目光远眺，淡淡的声音，却是如同雷鸣般，传遍了这片空间之中。

    “轰隆隆！”

    在陈墨话音落下的那刻，前方不远处的地面，一座山峰突然破开地面，拔地而起，最后耸然而立，在那山峰之定，屹立着一道身穿白色裘袍的人影，一股连天地都为之颤抖的气息，缓缓弥漫而开。

    “数千年来，你是第一个来到此处的人，但，小辈，这里不是你该来的地方，退去吧！”

    淡淡的声音，蕴含着一种来自灵魂的威压，缓缓的传出陈墨耳中，让得身体都颤抖了一下。

    陈墨微微一笑，望着原著中萧炎面对黄泉妖圣的架势，旋即说道：“将妖圣精血和黄泉天怒的传承交出来，我便离开。”

    “大胆，宵小之辈，也敢在本座面前放肆。”

    听得陈墨此话，那黄袍人影，瞬间虎目生光，一股极强的灵魂波动闪电般的暴掠而出，如同剑刃一般，狠狠的射向陈墨。

    “虽然曾经你是天地间的巅峰强者，但现在，你仅仅只是一道固守执念，留与世间的残魂，徒有其表而已。”

    陈墨抬起手掌，轻轻一点，数百把湮魂剑暴掠而出，旋即凝聚成一柄，将黄泉妖圣的那道灵魂攻击尽数抵御而下。

    “想要黄泉天怒和精血，先击败本座再说。”

    黄泉妖圣双手闪电般的结出一道奇异手印，然后将手印放于嘴边，顿时，一股异常可怕的波动荡漾而出，在这般波动下，这片空间，顷刻间便是天崩地裂起来，那般模样，宛若末日来临。

    “黄泉天怒。”

    见到这般，姜晴即激动又忐忑。

    根据古籍记载。

    黄泉天怒，能够让得诸多斗圣强者都闻风色变，在诸多音类斗技中，堪称第一的存在。

    (本章完)

