    满庭喧闹，丝竹乐声不断，到处是红粉佳人，言谈间具是笑意连连，看着好一派吉庆和谐。

    端王府后院，不同于前头的欢声笑语，这里寂静的好像没有人一般，隔着前后院的墙，居然连同笑声也隔断了。

    今日被众人钦羡不已，谈论最多的端王妃，此刻正坐在梳妆台前，面无表情的看着身后的侍女将一只金钗插入她的发髻之中。

    “王妃真是美貌倾城，难怪王爷对王妃如此痴迷呢。”侍女望着刘斯缈美丽的容易，半是真心半带奉承的感叹道。

    刘斯缈眼睫一落，避开了铜镜中那张妆容精致，却仿佛老陈了好几岁的盛装脸容，转头视线放低了，声音冷淡道：“你下去吧。”

    侍女失望的福了福礼：“是，王妃。”她叫王爷派着伺候新嫁过来的王妃，还以为以王爷对王妃的看中，她很快也能跟着飞黄腾达，结果伺候了一段时间，她还是摸不清这个新王妃的性子，无论说什么都是这么淡淡的一句吩咐。

    侍女走出去，关门的声音一传来，刘斯缈像是泄愤一样拔出刚插上的那支金钗，狠狠的扔在地上，金钗锤击地面，发出重重的撞击声。

    里头收拾东西的棋眉被惊动，赶紧跑出来，往地上看了一眼，蹲着捡起金钗，双手拖在掌心走到刘斯缈身边，伸长脖子往外看了眼，放软了声音道：“王妃，这是王爷昨晚上才送您的钗子，让您今天戴着出席……”

    刘斯缈眉宇间透过一抹厌恶，放手大拍了一下桌面，咬了咬唇道：“欺人太甚！”

    棋眉一惊，连忙跪下来，渴求的语气道：“王妃万万不能如此想啊，现在王妃嫁入端王府里，王爷对王妃也是一番真情，这是京城多少人想要的福气也得不到，王妃不想别的，只为自己考虑，也要全了王爷的心思，女人终其一生，不就是围着一个男人打转吗，而且王爷一表人才，心怀壮志，不比那人差……啊！”

    棋眉捂着脸颊慢慢抬起头来，对上刘斯缈怒气中凉薄的眼神，她心口一跳，马上垂下脑袋，死死的看着地面，眼眶一酸，声音带上几分哽咽：“奴婢……是奴婢说错话了……”

    “以后再叫我听到这句话，就将你发卖出去。”刘斯缈阴郁眉眼下，嘴唇开合，说出的话又狠又无情。

    “奴婢知道了。”棋眉五指用力，握的手中的金钗嵌入掌心，硌得的手心发疼，她紧咬下唇，哭着道：“奴婢知道王妃心里苦，事已至此，奴婢希望王妃好好对待自己，往前头看，总能看到一条出路。”

    这么情真意切的话，叫刘斯缈无情的眸子动了动，心中忽然起的怨愤平息下来，脑袋一转，看向半开的窗外，院子里的花不管开的再热闹，都开不进她的心里面去。

    刘府和端王府的这一场联姻，从头到尾都没有刘斯缈什么事，她得到了梦寐以求的王妃称号，可却不是她想嫁的人。

    游园会上她莽撞行事，丢尽了刘府和她自己的脸，可她不后悔，恨就恨容若……刘斯缈眼中的光逐渐冷凝起来，摆在梳妆台上的手紧握成拳头，这个世上有了她刘斯缈，为什么还要多一个容若！

    “王妃，人活着总有希望啊！”棋眉的话在耳边响起，同样这句话，在刘斯缈接到赐婚圣旨后，万念俱灰之时，棋眉就跟她说过。

    女人的一生要做什么，达成什么样的成就算一辈子没有白活，刘斯缈不知道，她只清楚自己想要什么——

    她想要的不多，只是记忆中那个清冷的少年，仿佛天光水景，全都在他眼里。

    刘斯缈倒呵一声，无比讽刺的声音道：“什么是希望，像父亲那样把赌注压着他身上，却不知道从头到尾他就是一个欺世盗人的伪君子！”

    “小姐！”棋眉吓了一大跳，脸色都发白了，连忙跪爬起来打开门，左右看看四周没有人，才重新关上，慌里慌张的跑回来道：“小姐，您现在是端王妃，王爷的荣耀也是您的啊，您又何必……”

    刘斯缈袖摆一甩，桌上的饰品胭脂盒全都被带落到地上，‘乒铃乓啷’的一阵声响，“什么荣耀，谋权篡位还是打着我的名号到处笼络朝臣……”冷笑一声，站起来道：“这样的荣耀，我刘斯缈不稀罕！”

    ‘啪啪啪——’三道掌声后，随之一抹人影站在刘斯缈正对的窗口，饶是刘斯缈刚才还怨气十足，盛意凛然，都不由得给狠狠吓了一跳，脚底一软，忍不住往后退了好几步，直接撞在棋眉身上，身子一歪，叫棋眉用力扶住。

    树影斜照，那斑驳的光电落在端王脸上，盖住了一双阴鸷的眸子，脸上犹挂着几分笑意，却仿佛在面具上硬生生划出的笑痕，怎么看怎么假，目光一转，开口道：“王妃不喜欢本王送的金钗？”

    刘斯缈避开端王的视线，面容一点点苍白起来，看得出她有一些紧张，不等她说什么，倒是棋眉立马出声道：“喜欢，喜欢，王妃喜欢的紧，刚才奴婢不小心碰了金钗，王妃才大为光火，倒是惊扰了王爷，奴婢有罪。”这便是解释了为何满地狼藉，以及刘斯缈的突然发火。

    “本王是在问王妃呢。”端王笑容一敛，语气重了几分：“王妃，你自己说。”

    棋眉惊了一下，垂头不敢再说什么，却替刘斯缈捏了一把汗，在端王府住了一段时间，她们都看不透端王爷喜怒，有时候笑着也像是生气。

    门被推开，外面三月的风也暖不起刘斯缈的内心，她下意识的抓紧了棋眉的手臂，看着端王一步步从外面踏进来，直到面对面，轻笑一声：“本王和王妃亲热一下，你这个奴才干巴巴站在这里做什么，还不快下去。”

    “不要走。”刘斯缈看向棋眉，动了动嘴唇，发出无声的气音。

    棋眉看了看刘斯缈，又偷偷虚了一眼端王，只见对方虽轻笑着，可浑身气势，哪里容得别人忤逆，当下转身，把金钗插入刘斯缈发髻之中，僵硬的笑了笑，福礼道：“王妃戴着王爷送的钗子，果真是极为好看的，奴婢先退下了。”

    刘斯缈手掌一空，开着的门又合上了，房间里只剩下她和那个男人。

    “王妃，你还没回答本王的话呢。”端王伸手一拽，让刘斯缈不得不仰高了头颅望着他，面对着黑眸中冷酷的光，叫刘斯缈随时随刻都心惊胆颤着。

    端王邪邪一笑：“怎么？本王送的东西不喜欢？还是更喜欢别人送你……”

    刘斯缈手指头抠紧了，压的指甲青白，她的眼中出现一点痛苦，端王掐着她的腰往自己那边贴的紧紧的，几乎上不来气，她困难的张了张嘴巴：“我……你到底想干什么？”

    端王靠过去，嘴唇贴着刘斯缈的像是情人间呢喃，可是眼神倏然一冷，“干你！”

    刘斯缈瞳孔倏的睁大：“你，你不能这样，你……”

    端王放肆的大笑起来，好像听到了多好笑的笑话一样：“怎么，你还要留着你这副‘纯洁’的身子，将来好再免费送上门去？那也要看他还有没有命回来！哼！你以为本王足够耐心是为什么？”

    ‘撕拉’一声，端王毫不留情的，一把扯碎了刘斯缈胸前的衣服，突然暴露在空气当中，让她感觉胸口一凉，心里更是冷的彻底，拼命摇着头，脆弱到极致反而强势道：“你是王爷又如何，你不是还要倚仗我父亲，若你今日强迫于我，改日我父亲知道了……啊！”

    天地颠倒，刘斯缈被重重的压在了床铺之上，后背跌的猛烈，疼的身体蜷缩在一起，眼中瞬间蒙上一层水雾。

    “春花带露啊，真是我见犹怜呢。”端王一只脚轻松压制着刘斯缈挣扎的身体，他倾身上去，手肘横着将她的胸膛压在下头，使得刘斯缈整个人都无法动弹，只能用眼神对峙，“一个残花败柳，本王本来也懒得碰你，不过……”

    又一下，衣服全都成了碎屑，满天洋洋洒洒的飘落下来，像是苍白的雪花，倒映入刘斯缈眼中，无比的刺目。

    手指头游走在光裸的玉体之上，那种肆无忌惮，叫刘斯缈感受到的只有屈辱，她闭上眼睛，眼角的泪水滑落下来，落进脖子里，冰凉彻骨。

    “既然你这么‘坚贞不屈’，本王不介意陪你玩玩……”端王的声音带了点病态的兴奋，压抑着语调，凑在刘斯缈耳边轻轻呵气：“等本王玩腻了，看看他还有没有命回来接受你这双破鞋。”

    刘斯缈偏过头去，在极大的耻辱之中于锦被的沉浮之间，体会到了痛彻心扉的痛苦，她的眼泪浸湿了枕头，像是重新洗刷了一遍内心，更是无比清楚一件事——

    她和他，此生都不可能了。

    同时，更大的恨意也慢慢的累积起来，像是支撑在她身体各个角落里，才使得她的世界不会随时崩塌。

    在失去最后的意识之前，刘斯缈无声的在心中呐喊——容若，我要你死！

