    第321章双标老父亲

    陆正轩为了郁时盛找他父亲，要问陆氏借东西。

    借的还不是一般的东西。

    陆氏最近新研究出来的一款新型高科技玩意儿。

    还没上市，目前正在内部测试阶段。

    从研究出来到各种测试更替，起码还有很长时间。

    陆严知道陆正轩的小心思过后，差点没打死他这个逆子。

    “你拿这个做什么，不知道这是陆氏的机密吗？”

    陆严虽然不管陆氏，好歹还是个陆家人，在公司内部挂了名。

    偶尔也会过目陆氏的各种事情。

    陆正轩暂时还没有达到他老子的这个高度，想要借‘望月’有些困难。

    是的，最新研究出来的玩意儿，它暂时的名字就是叫‘望月’。顾名思义，离天很近。

    只是暂时，毕竟才刚刚研发出来，总的取个名字，代号也好叫一些。

    由于‘望月’的研发过程很复杂。放眼全球，陆氏也算得上数一数二的科技公司。一旦手中的‘望月’真的可以上市。

    那可不得了。

    给他们带来的地位和收益只会更上一层楼。

    “哎呀，不是我想要。是闻卿，给闻卿的。”本来他想说郁时盛。可扭头一想，现在郁时盛在他爹心里的形象估计还没闻卿一半高呢。

    提郁时盛的名字容易黄掉。

    陆严听见闻卿的名字似乎没这么暴躁。

    “这样啊！闻小姐想要，那我肯定会想办法的啊！”

    陆正轩没想到事情会进行的这么顺利，另外准备好的说词都无从下口。

    他爸双标的有些过分了吧！

    要是陆正轩自己要，起步价就是腿打断。到了闻卿这里，光是一个名字，就把他爹给征服了。

    要说老陆这事办的也是相当快，三天后就给了陆正轩答案，会有人专门给闻卿送过去。

    陆甜甜也是耿直，扭头就给郁时盛打电话截胡了。

    还把名字都改掉。

    最后东西正好到郁时盛手中，盯着手中类似于U盘的小玩意，他陷入沉思。

    “这，真的有这么厉害？”

    有关于这个物件，其实他一开始也并不知道。还是偶然一次会议上听见有人说的。陆家研究出好东西不是什么秘密。

    这个圈子就是如此，但凡有点风吹草动，传的都很快。

    这一次也不列外。

    其他人或许感兴趣的是技术，郁时盛倒是听人说过以后感兴趣的是里面的东西。

    虚拟技术在全球乃至华国如今都不算是什么稀奇玩儿，随着3D、4D、5D……技术的兴起，越来越多的技术研发投身于虚拟之中。

    在人类的世界中可以创造出另外一个世界的样子。

    大概就是闻卿他们能够依靠幻术和结界创建起来的空间。

    只是想要达到她们的那种程度，怕是还有些困难啊！

    今天闻卿没和他一起到公司，而是在公寓等着他下班回家。

    提前下班回家的男人进屋后轻车熟路来到房间，看见躺在床中央看喜洋洋的闻卿，将她单手抱起。

    正看到高潮部分，眼瞅着灰太狼又要被送回家。

    一只手突然揪起她，眼睁睁看着平板离自己越来越远。

    (本章完)

