    回到家后，方爸方妈开始做饭，而方缘也抱着精灵蛋回到了自己的卧室。

    轻轻把精灵蛋的孵化装置放到桌子上后，他开始翻开领到的指导手册。

    翻开第一页，一个精灵的模样进入方缘眼里。

    这只精灵的外表看起来基于狐狸，全身的毛大部分为棕褐色。

    它蓬松的尾巴的尖端和颈部的绒毛呈奶油色、腿短而细，各长有三趾和粉色的爪垫。同样是褐色的是眼睛，画的非常灵动、像兔子一样的长耳朵也很可爱。

    伊布，一般系，进化类精灵……

    不管看多少遍，还是很可爱。

    不愧是最适合作为宠物的精灵，简直是萌物……

    “根据手册上的介绍，照次序按下按钮就可以抽干营养液了，接下来的时间，训练家得时时刻刻待在精灵蛋身边才行。”

    方缘感慨，成为训练家的流程和动画里还是有很大区别的。

    动画里发放给新人训练家的初学者精灵，是已经经过一段时间培育的，收服后就能直接参与战斗那种。

    但在这里，他们这样的新人训练家基本得从蛋开始孵化，而且要自己培育。

    这样的规定当然也有好处，那就是更容易让精灵与训练家建立深厚关系，精灵在孵化后，通常喜欢依赖第一眼见到的生物。

    方缘没急着操作，继续翻阅起来，指导手册后面还有些伊布的资料，说是资料，但其实就几行字，只简单的记载了伊布的信息。

    以及，能学会的招式。

    看了看，方缘就没有兴趣了，这分明是阉割到极限的超低配版精灵图鉴，大概和动画里小次郎手中那个单独一张的精灵卡片一个层次……

    “唯一有用的，就是上面的食物推荐了，不过这些东西应该都是广为人知的知识，网上也能查到，不过有总好过没有。”

    时间过得很快，方缘把指导手册看了一遍的功夫，午饭就做好了。

    方缘其实很少和爸妈一起吃饭，他平常都是在学校食堂解决，方爸方妈工作忙，也没时间给他做饭，今天是个特例。

    一家人聚在一起吃个饭，方缘感觉挺好。

    吃完午饭后，方爸方妈也开始帮方缘一起鼓捣孵化装置，他们没有赶上好政策，都不是训练家，再加上那时候更穷，根本养不起，所以他们对于精灵也有不少好奇。

    事实上孵化装置的操作的确很简单，不超过十分钟，就成功把装置里的营养液抽干了。

    看着黏糊糊的蛋，方缘决定，接下来连洗澡、睡觉都要带着它，绝对不能错过孵化。

    两天后。

    带着一条围巾的方缘从送货员手上接过订购的新鲜牛奶，搬到了客厅桌子上。

    别问他为什么大夏天的带着围巾，因为这围巾是真舒服。

    丝绸围巾，由破破袋的粘液和虫系精灵的丝经过多重工艺制成的奢侈品，属于精灵使用的道具，价格堪比lv的包包，是方爸方妈送给未出生的小伊布的礼物，也算是变相送给刚成为训练家的方缘的礼物。

    这种围巾携带后，一般系的招式威力会提高少许，对于伊布来说非常不错，方缘也带着它作死的试过“撞击”墙壁，但还是疼，不过这不是最主要的……

    带着太舒服了。

    这质感……没话说。

    快速打开箱子，方缘拿出一瓶牛奶，注视起来，要看看它与普通牛奶有何不同。

    这是方缘给伊布准备的食物。

    精灵比起动物、人类要强悍得多，一些精灵刚出生就能战斗。

    至于进食，更是没那么多讲究了，有营养就可以。

    动画中，主角队之一的小刚的小福蛋刚刚孵化，就通言语、会行走，甚至可以单手把一个成年人扔到几十米高，虽然可能那只小福蛋天赋异禀，但也足以说明精灵这种生物的神奇。

    根据唐颖学姐的推荐，给新生的精灵喝大奶罐的牛奶能让其更茁壮的成长。

    这也是指导手册中重点提及的。

    大奶罐是奶牛类精灵，一般系，这种精灵只有雌性，吸收足够的营养后其每天可以产出２０升的牛奶，牛奶对人和精灵都极富营养，完爆普通牛奶，一直是奶中精品，所以世界各地都有饲养大奶罐的牧场，未出生的伊布的食物之一，方缘觉得非它莫属。

    一瓶大奶罐的牛奶250ml，价格是45元，路奇买的一箱一共24瓶，算上优惠折扣总计998元。

    要知道，寻常工作者一个月的薪水，也不过3、4000元左右，这奶实在是贵……但新生期正是需要营养的时候，方缘顾不得那么多了，牛奶到了，连他自己都没舍得喝。

    虽然……最后还是没忍住喝了一瓶尝尝味道……

    “真香。”

    一瓶牛奶下肚，方缘舔了舔嘴边的白色液体，一抹甘甜之意回味无穷，味道比起任何奶类都要特殊。

    “等我有钱了，一定要让家里拿大奶罐的牛奶当水喝……”

    现在方缘又有了新目标……作为大吃货帝国的一员，他也难挡美食的诱惑。

    牛奶只是其一，在伊布没有孵化之前，方缘忙碌无比，又用银行卡里的六千多块钱存款，网购着接下来可能对伊布有用的东西。

    这两天下来，每到夜晚方缘都会感觉浑身疲惫，困意纠缠，这也让他明白了一个道理：

    白天不咸鱼，晚上就不会失眠。

    又是一天结束，方缘利索的用温水冲完身子，神清气爽后，把伊布的蛋放到了床边，准备睡觉。

    在梦里，方缘梦到了自己，他高考一路过关斩将，成为了平城状元，然后被各大重点高校抛出橄榄枝，许诺很多好条件，不用再为资源发愁……之后，他和伊布快速崛起，大学还没毕业就通过了职业训练家的考核，名利双收。

    至于再然后，梦醒了，阳光射入屋中，精灵蛋也散发出耀眼的光芒，双重光芒照耀，让方缘意犹未尽的睁开双眼。

    随着看向那缓缓裂开的精灵蛋，他瞬间露出期待的表情。

    等的花儿都谢了。

