
蛊虽然强，能杀人于无形，但是下蛊却也需要相对应的条件，而且对于大成境高手来说难度自然越发的加大，因为他们身体素质完全不是普通人可以比拟。

像运用金蜂蛊杀人，普通人根本就无可防御，只有等死一途，但是对大成境高手来说，气劲护身时，金蜂蛊根本就没办法刺穿对方的皮肤，就像是之前秦阳偷袭那个黑衣人时，连强力弹射的钢针都挡住了，更别说蜂刺了。

如果在对方有所注意的情况下，金蜂蛊根本就不能起到任何的作用，唯有趁其不备。

“我们肯定是没有机会靠近伊藤的，你如何操控金蜂蛊远程攻击他呢？”

蓝灵羽微笑解释道：“这个需要提前定位，也就是将一种气味源放在他身上，然后释放金蜂蛊，它们便会循着气味源进行攻击。”

秦阳点点头：“将气味源放在伊藤身上，这等于是定位的功能吧？”

“是的，这种气味源是特殊方法制作的，普通人甚至根本闻不到味道，但是金蜂蛊的嗅觉非常灵敏，特殊的气味源对它们有着一定刺激性，它们靠近的时候便会发起进攻……”

秦阳想了想：“伊藤是高手，想要单独贴近对方释放气味源恐怕并不容易，最好是挑个人多并且不容易引起防范、能够靠近的地方……”

“譬如酒会？”

旁边的司徒香忽然插话：“根据我们的调查，伊藤会不时的参加一些高档酒会，在高档酒会上很多人都会带着女伴，只要能混入酒会，应该就比较容易了吧。”

蓝灵羽点头：“是的，气味源可以做成喷雾，只要噴在他的身上就行。”

秦阳转头看着司徒香：“现在我们要做的便是前期的调查和准备，调查伊藤外出参加活动的时间，准备行动所需物品，最后确定详细行动计划，调查伊藤活动时间交给你了，我会去准备一些东西……”

司徒香毫不犹豫的答应下来：“行，就交给我吧，如果需要什么东西，也可以告诉我，我让神原千鹤去准备。”

秦阳笑笑：“不，你就负责调查好了，需要的物品我会自己准备好的。”

司徒香差异的看着秦阳：“你准备？你有渠道？”

秦阳笑笑：“我自然有我的渠道。”

司徒香眼光有些惊讶，如果说是在国内，秦阳有任何的关系或者渠道，司徒香都不会吃惊，毕竟隐门可是非常特殊的修行宗门，拥有巨大的能量，可是这里是日本啊。

司徒香眨眨眼：“那炸弹呢？”

秦阳哪里会看不出司徒香眼眼中的怀疑，肯定的说道：“我去找，你找的，未必就符合我的要求。”

“要求？”

司徒香有些懵：“威力够大不就行了吗，还有啥要求？”

秦阳笑道：“体积小，威力大，易于隐藏，不容易被发现，炸弹装上去后总不能吊着一大坨，让人一眼就看到吧。”

司徒香忍不住好奇的问道：“你在日本哪里来的渠道？”

秦阳笑道：“保密！”

司徒香顿时气急，可是却又拿秦阳没办法……

三个人返回后，便各自行动了起来。

东京作为日本首府，华夏自然是有人在这边的，秦阳打电话联系了一下龙王，讲明了一下现在的的情况。

虽然这件事情并不算是秦阳在执行龙组任务，但是要一些特殊物资，这只是小事情而已，龙王毫不犹豫的就答应了下来。

半天以后，秦阳提着一个包裹回到了藏身处。

司徒香眼光好奇的落在秦阳手上的包裹上：“这么快，你都找了些什么东西啊，能看看吗？”

秦阳将手里的包裹放在桌上：“想看就看呗。”

司徒香凑过去，打开了包裹，眼睛一下子就睁大了，露出了吃惊的神色，陡然抬头，看着秦阳：“这些东西你都是从哪里搞到的？”

秦阳笑笑：“我说过，我有自己的渠道。”

蓝灵羽凑了过来，看了一眼，脸上也露出了震惊的神色，因为这个包里有手枪、弹夹、手雷，甚至还有很多拆卸开的零件，就算蓝灵羽是外行，她也能一眼看出来，这些零件只要组装起来，便是一把崭新的狙击步枪!

司徒香眼光直愣愣的看着秦阳，眼光惊疑不定，她之前在暗影呆过，暗影也有自己的渠道搞到枪械，但是要搞到狙击步枪也非常难，可面前包裹里的手枪也好、狙击步枪也好，看上去都是崭新的，而且从手雷以及一些看上去应该是炸弹的东西来说，这绝对都不是市面上能搞到的货!

“既然你能搞到狙击步枪，那为何不直接用狙击步枪狙杀伊藤呢？”

秦阳笑道：“大成境高手，可不是那么容易狙杀的，他们对危险的感知是非常强大的，别说大成境了，就算是一些久经战场第六感强烈的普通战士，在被人用瞄准镜瞄着时都能心生感应，这是一种很玄妙的直觉，既然要动手，就要一次性得手，否则的话，让他有了警觉，我们再想找到动手的机会嗨恐怕就要很久了，我可不想一直滞留在日本。”

司徒香眼睛发亮的说道：“那你的计划？”

秦阳笑道：“和之前计划的一样啊，狙击步枪不过是用来对计划进行补充的，如果到时候能直接狙杀自然更好，否则，还是得按原计划来……你那边呢，调查结果出来了吗？”

司徒香点头：“三天后，会有一场由藤原三条部长组织的酒会，藤原三条和伊藤小四郎关系很好，他一定会邀请伊藤，伊藤也一定会参加的。”

秦阳眼睛一亮：“那好，我们初步预定三天后开始行动。”

司徒香翻弄着包裹里的东西，好奇的问道：“你的炸弹呢？”

秦阳随手拿出两个军绿色的方形盒子：“在这呢。”

司徒香诧异的看着这两个并不算大的方形盒子：“这是炸弹？”

秦阳点头：“磁吸式遥控炸弹，只要开启开关，这个炸弹盒子便能吸附在任何铁质物品表面并且处于可遥控引爆状态，威力嘛，至少比什么手雷之类的大得多，这两个盒子我打算一个吸附在螺旋桨连接处，一个吸附在油箱外侧，同时引爆，直升机绝难幸免。”

司徒香吃惊的看了一眼炸弹盒子，摇摇头问道：“那个楼顶防卫森严，你怎么能够上到上面安装炸弹而不被察觉呢？”

秦阳呲牙笑笑：“想办法呗！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15362997"  chaptername="第八百二十二章  磁吸式遥控炸弹">加入书签</a>
</div>
