    江湖中最恶毒的力量莫过于摘魂！只因。

    在人的灵魂中有太多秘密，一旦被摘魂，那灵魂中的秘密就要彻底暴露在另一个人的面前，成为另一个的秘密，被嘲笑被利用，有时候死并不可怕，可怕的是死后都要被侮辱被利用。

    此刻。

    凌风就在摘魂。

    他让死神主动攻击过来，灵魂屠戮全面盛放，而这股力量一旦被压制拘禁，乃至于在短时间内湮灭呢？

    那么，死神就没有多余的力量来瓦解其灵魂，即便是封印着它的奇门都变得虚弱，在这般情况下，凌风就能够做更多的事情。

    譬如，摘魂！当仙力盛放开来时，那强横的力量当场就将封印在死神灵魂上的奇门崩散，让死神的灵魂彻彻底底暴露在自己面前，等到死神反应过来的时候，只能发出悲鸣声。

    它不想让凌风知道其灵魂中的秘密。

    因为那对于地狱之门很重要，对于它自己也很重要。

    但。

    事情到了这一步，其实已经由不得死神了，凌风灵魂实在太强大了，直接压了过去，以泰山压顶之势轰开了一切阻碍，出现在死神的灵魂面前。

    这个时候死神的灵魂孱弱的就像个孩童，而凌风的灵魂则是一柄屠刀。

    “你觉得你能够阻止这一切吗？”

    凌风冷酷而笑，仙力毫不犹豫地打向死神的灵魂，要摘夺里面的秘密。

    “你别想！”

    死神发出森然的声音，嗜血冷笑道：“那样你只会付出惨烈的代价！”

    “是么？”

    凌风嗤之以鼻，并不将死神放在眼里，肥肉已经到手，就没有吐出来的道理。

    下一刻。

    他灵魂直接入侵死神的灵魂，开始摘夺里面的秘密，特别是关于地狱之门的部分。

    “你会死的比我还惨烈！”

    死神阴冷的笑了起来，在灵魂被入侵的那一刻，它便虚弱了起来，灵魂正在灰暗，有种要灰飞烟灭的意思。

    “可惜，你见不到了！”

    凌风笑得更冷。

    “我……见得到！”

    死神呢喃的说道：“因为，它来了！”

    正在这时，天空中阴风阵阵，寒凉刺骨，浸入人的骨髓，那并非是因为阴风，而是那种阴森的感觉。

    一道道阴云密布，自其中飞落下灰色的闪电，要将凌风诛灭。

    而且。

    在那闪电背后，还有一只长着翅膀的生物，正冷冷地打量着这一切。

    “你要死！”

    死神发生最后的诅咒，它的声音已经发不出来了。

    “那就屠几只阴灵吧！”

    凌风气势如山，冷视着虚空，禁自对上了阴云中的阴灵。

    呼！烈焰焚仙冲破天际，携带着截仙的天威，打将而出，在这样的力量下，不要说阴风，就是阴云都被打散。

    接着。

    凌风放开了死神，直接打向虚空，携烈焰焚仙，推出了落日。

    嗡！天亮了！什么阴灵，什么妖魔鬼怪，在真正的仙道烈焰面前都是土鸡瓦狗，哪怕是天罚都畏惧凌风的烈焰焚仙，更不要说阴灵了。

    “这怎么可能？”

    死神发生惊叹声，怎么都没有想到凌风的力量竟然强到这个程度。

    这是仙在重生吗？

    不然，怎么可以如此强大？

    显然，死神只能默默思考了，因为下一刻凌风便打向了虚空，浩瀚的力量横推万道，烈焰焚仙打进了阴云中，让那阴云中的生物悲鸣，根本就不是一个级别。

    仙力本就克制阴灵，更不要说烈焰焚仙。

    仅仅片刻，那只生物便灰飞烟灭。

    “这就是你说的劫难吗？”

    凌风飞落下来，俯视死神。

    “你……”死神张张嘴竟是不知道该如何开口，它面前的这个人简直就是一位仙。

    忽然。

    它神经质的狂笑起来，说道：“即便是仙又如何，你们终究是要死，没有一个能够活着！”

    “你们……都要死！”

    死神死了！灰飞烟灭的死！它没有下地狱的机会，凌风更不会给它这个机会。

    并且。

    凌风洞悉了一部分秘密，刚才那阴风及阴云，乃至于阴灵来历非凡，只怕未必是出自地狱之门。

    “天……仙……你们当真觉得我捅不破吗？”

    凌风冷视着天空，阴测测的说道：“如果你们要做一个执法证，那我便做个逆天者吧。”

    天清云淡。

    四周的阴气、死气都散尽了。

    凌风傲视天穹，眼睛中多了一抹阴霾。

    情况比他想象的还要复杂，虽然他仅仅洞悉了一小部分真相，但这已经足够让他们手足无措。

    宇宙末世有多少人能够扛住？

    “凌风，到底什么情况？”

    神烈飞来问道。

    凌风沉默不语。

    “有关于地狱之门？”

    叶魔女问道。

    “嗯！”

    凌风额首，说道：“这座药园动不得，它镇压这一入口。”

    众人皆是一惊，没有想到凌风竟然给出了这样一个答案。

    “刚才那只死神……”“是我们亲手放出来的。”

    凌风叹息道。

    “……”众人都不知道该说什么好了。

    “有人在这里布置了大手笔？”

    叶魔女沉吟道。

    凌风没有回应，他望向前方，说道：“我们尽快找到蓝色气韵源种，而后立刻退出星图！”

    “不进入赤色气韵层了？”

    神烈有些不甘心的问道。

    “不能进！”

    凌风没有解释太多，有人在这里做局，星空药园镇压在此，无头尸乃是守门人，这里还有多少布局？

    他们刚才差点崩开地狱之门。

    这是不是要提前拉开末世序幕？

    末世是不是地狱引爆的？

    这些都是凌风要查找出来的真相，在没有任何头绪前，星图还是尽量不要碰触。

    而且。

    即便他们现在能够揭开部分真相，以当今宇宙能够面对吗？

    逆神距离万古天国还有距离，魔族更非万古魔族，宇宙各大势力更是脆弱不堪，他们需要更多的力量。

    “好！”

    众人额首，没有过多追问，该说的时候，凌风自然会告诉他们。

    事实上。

    凌风很清楚，宇宙压力更强了，暗中隐约有双眼睛正在窥视着他，这是不是因为落日的诞生？

    亦或者是他得到了部分真相呢？

    天道不容！他不想其他人跟着冒险，有些力量只能他才能够扛得住。

    无头尸的下场让他觉得这天地真相不到时候还是不要揭开的好。

    随后。

    他们前行，五千里后，来到了一座虚空中。

    这里是一座废墟般的城池，里面建筑大多腐朽了，仅有几座建筑是完整的，但早已被荒草埋没，没有了生机。

    凌风他们直接进入城池中心，因为这里的气韵太浓郁了。

    蓝光普照，掩盖一切。

    “在井里！”

    很快，凌风便找到了蓝色气韵之源，在一口古井内，这口古井被一条条粗大的铁链锁着，看不到深处。

    凌风没有耽搁，直接打入了古井中，烈焰焚仙轰开一切阻挡。

    人们能够听到的只是震耳欲聋的龙吟，仿佛里面真的有一条活的真龙。

    但。

    仅仅两个时辰，龙吟便戛然而止，凌风自古井中飞出，满身伤痕，气势虚弱了许多，却依旧让人心惊，落日不息，他亘古永恒。

    在其手中有两件器物。

    其中一个便是蓝色源种，被他送给了凌清，这种源种适合凌清。

    “你是故意的。”

    神烈眼睛都红了，那可是源种啊。

    “你得到的够多了，三种气韵加持，你步入四等天尊不是问题。”

    凌风撇嘴道。

    “可是，我没有源种。”

    神烈快哭了。

    “这个给你！”

    凌风将另一只手中的鳞片送给了神烈。

    “什么东西？”

    “逆鳞！”

    凌风解释道：“真龙身上最坚硬的一块鳞片，又有着逆生的力量，非常珍贵，应该对你们这一族有用。”

    “里面真有一条龙？”

    神烈咋舌。

    “没有！”

    凌风脸色灰暗道：“如果是真龙，我只怕现在活不下来。”

    “至尊龙鳞？”

    叶魔女吃惊的说道。

    因为神烈手中的龙鳞实在太亮了，夺目无匹，将整个星空点亮，上面流淌着一座座诡谲的奇门，每一座奇门中都有一条虚幻的小龙在游动，这并不像是龙鳞。

    更像是一座龙宫。

    “送给烛龙姐姐是不是更合适？”

    柳舒舒问道。

    “你丫丫的，是不是自己人？”

    神烈瞬间就将龙鳞收了起来，一脸悲愤的望向柳舒舒，他好不容易才得到一块非凡的龙鳞，这人竟然想让自己送入？

    门都没有。

    “确实。”

    凌风想了想，说道：“我有些后悔了。”

    “……”“你是不是我亲兄弟？”

    神烈委屈的快哭了。

    “还真不是！”

    凌风一脸嫌弃，谁愿意和鸟是亲兄弟啊。

    “……”神烈觉得自己被孤立了，但无论如何龙鳞都不可能让出去，因为他觉得自己可以借助这枚龙鳞步入三等妖尊。

    “走吧，先回去！”

    “真不闯了吗？”

    神烈有些不舍，因为赤色气韵层距离他们并不远。

    要是能够得到赤色源种不是更好吗？

    “我觉得我和赤色源种有缘。”

    神烈认真而虔诚的说道。

    “是吗？”

    凌风想了想说道：“那你先把龙鳞交出来。”

    “唉，你这个人太没意思。”

    神烈晃着脚步，叹息道：“我们回去吧，我觉得本尊可以晋级了！”

    

