    第753章回到华城

    “我没有！”秦予沐火速否认。

    秦言之笑着摸了摸儿子的头：“你要是舍不得他们的话，好好地去跟他们道个别，然后下个周末过去华城找他们。”

    “我不要去跟他们道别。”秦予沐拒绝道。

    说完转头回了自己的房间，关上房门，以此表明自己一点儿都不关心苏酥的去留的决心。

    苏酥、秦予澈和秦行之收拾好后，秦言之和萧贝贝依依不舍地送他们去机场。

    两个小时后，苏酥和秦行之、秦予澈以及陈斌乘坐的航班抵达了华城机场。

    秦予泽早早地就在出机口等苏酥了。

    因为并不知道昨天晚上苏酥被绑架的事情，秦家其他人今天照旧工作上班。

    秦家二老派了秦予泽和苏酥的专属小保镖贺北牧前来接苏酥。

    当然还有虎子也跟来了，躲在贺北牧的背包里面，从缝隙当中偷窥着外面的世界。

    苏酥刚从出机口出来，就看到了她的小侄子秦予泽屁颠屁颠地凑上来。

    秦予泽把小姑奶奶一把抱起：“小苏酥，坐飞机身体有没有不舒服？”

    “没有。”

    身体不舒服是什么？苏酥从来没有体会过！

    走在后面的秦行之对小儿子露出了嫌弃的表情：“你小心点抱，别我妹妹摔着了！”

    “老爸，那不光是你妹妹，还是我姑姑，我能给我姑姑摔了么？”

    开玩笑，他这胳膊这么有力气，怎么会摔倒小姑姑？

    “谁知道你这臭小子什么情况！”秦行之嫌弃道。

    “老爸你要对你儿子我有最基本的信任。”秦予泽回答，紧接着注意到了在他老爸身后来的人。

    “这不是陈斌吗？”秦予泽问。

    “你怎么认识他的？”秦行之狐疑地看着他的小儿子。

    小儿子还在念高中，没接触过家里的生意。

    加上他一直以来都不务正业，业余的时间都用在了玩游戏和打架这两件事情上了，怎么还能知道科技圈里的事情？

    “啊？我……我偶然在不知道是你的还是大哥的相关科技杂志上面看到的！”秦予泽连忙解释。

    其实他是在宇文旭的资料库里看到的。

    “哦，原来是这样。”秦行之没再深入询问。

    秦予泽松了一口气，心想差点他的废材人设就崩了。

    紧接着秦予泽发现他老爸一副心事重重的样子。

    于是小声询问秦予澈：“予澈哥，我爸怎么了？”

    “等回去后再说。”秦予澈没有明说。

    秦予泽感觉到了不对劲。

    再看向怀里的苏酥，只见苏酥还是一如既往的可爱活泼。

    还好还好，小姑姑没有不开心，那证明事情还没有很严重。

    回到家后，苏酥扑进了二老的怀抱。

    “爸爸妈妈，我回来了！”

    “小乖宝！快让妈妈看看。”秦老夫人抱着苏酥上上下下看着。

    这两天不见，她却感觉和女儿分开了两年之久。

    把女儿抱在怀里，秦家二老才感觉到了踏实。

    秦行之等了好一会儿后，见时机差不多了，向二老坦白了苏酥在京城被绑架过的事情。

    “你说什么？我的小乖宝被人绑架了？”秦老太爷直接从沙发上站了起来。

    (本章完)

