    回到酒店，宴会已经开始了。

    沈映蓝知道小家伙受伤，整个人急得很，一家人刚进来，她便走过去，看着小家伙头上伤口，心疼得不像话，上去就要把他抱过来，可是小家伙并没有像以前一样伸手，只抱紧了他妈妈，将脑袋摇得跟拨浪鼓似的。

    “嘟嘟，还疼吗？”卿一也走过来，看着他就一脸内疚，到底是在她孩子的宴会上出事，当时林嘉恒一个看着两个孩子，她也没留下帮忙。

    “嘟嘟一下就摔下来了。”小家伙已经不哭了，眼睛还有点红，看着他们，点着他的脑袋，再次强调，“一下就摔了，然后就疼。”

    他还记得那个瞬间，脚下滑了，一下就摔下来，特别害怕。

    说完，看向被陈珊抱着的林依晗，撅着他的嘴，“妹妹哭，嘟嘟看妹妹，一下就摔了。”

    沈映蓝心疼无比，温舒韵抱着儿子，解释道，“检查都没有，就是这个伤口要上几天药，他太调皮了，估计在床上蹦跶，看妹妹忘记了，然后摔了。”

    小孩子也很容易这样。

    “大人不看着。”沈映蓝看向自己的女儿，轻声责备。

    虽说事情已经过去，的确大意，小家伙的年纪还小，必须要看着的，哪能这个放心？

    “对，是我太大意。”温舒韵也接受批评，“下次要好好看着他，幸好没事，险些把我吓死了。”

    真是万幸。

    “有人看着嘟嘟的。”小家伙为妈妈辩解，“有人看嘟嘟。”

    “大舅看不过来呀，还要看妹妹。”沈映蓝无奈，冲小家伙解释。

    “不是大舅。”小家伙摇着头，“大舅看妹妹，阿姨和他讲话，嘟嘟就摔了。”

    沈映蓝一听这话，拧着眉，看向温舒韵。

    既然是站着摔下来，应该是从边缘摔下来，为什么当时大人不制止？林嘉恒是没发现，另一个大人呢？是谁？

    也太不负责任了！

    温舒韵刚刚一颗心全放在孩子身上，她现在才想起来，当时甘语好像也在。

    她去找林嘉恒做什么？

    正说着，林嘉恒也走过来，陈珊问他，“当时和你在包厢里的还有谁？为什么不看着嘟嘟？”

    这次是没事，万一真的出事，那可怎么办？

    “甘语。”林嘉恒回答，而后上前检查了一下小家伙的伤口，继续道，“她说她没看到。”

    他当时也气，第一反应是想破口大骂，可是毕竟是外人，的确不适合开口教训，也是客人，万一引起各种问题，总归是不好。

    闻言，陈珊也被一噎。

    没看到？

    甘语要是这么一说，他们还真没办法，没准在玩手机？而且人家也没有看孩子的义务，推到客人身上，的确不太对，不过，她目光又看向林嘉恒，“甘语去房间做什么？”

    卿一和这个甘家来往不是很密切啊。

    “说来找一一。”林嘉恒回答。

    站在一边的卿一眼底一沉，甘语跟林嘉恒说她来找她的？那么，又为什么和她说是来找林嘉恒聊天的？还说他很幽默有趣？

    在两人之前，她当然毫不犹豫选择相信林嘉恒，幽默有趣？别搞笑了，她家林医生惜字如金好吗？很多时候宁愿和你进行身体深入交流也不愿意开口聊天说话。

    明显是甘语说谎，至于目的，她脸色又沉了不少。

    好啊。

    敢情是想要挖她墙角？！

    “阿姨看到。”小家伙稚嫩的声音响起来，他脸色认真，“阿姨看到嘟嘟，她不喜欢嘟嘟，嘟嘟站着，她就看到嘟嘟，嘟嘟看妹妹。”

    小孩子的感觉非常敏锐，别人虽不说话，但对他的态度，他很容易感觉出来。

    见他这么一说，在场人面色一变，沈映蓝追问，“嘟嘟怎么知道阿姨不喜欢嘟嘟？”

    看到居然不制止，这个甘语到底想干什么？

    一个孩子站在床沿，难道她不知道危险？自己还是个有孩子的人，难道不明白？

    “阿姨就是不喜欢嘟嘟。”小家伙也说不出理由，歪着头，一只手抱着妈妈，“阿姨看着嘟嘟掉下来，嘟嘟也不喜欢阿姨，阿姨坏，看大舅舅，嘟嘟看妹妹。”

    他说话没有逻辑性，断断续续讲了一段。

    虽说童言无忌，但众人脸色猛地就变了，目光纷纷看向林嘉恒，对方则是面容阴鸷，将薄唇抿着一条直线，眯着眼，散发出罕见的怒意。

    卿一也气得不行，她早就猜到甘语是看着小家伙摔下去，但得到证实又是另一回事。

    而靳绍煜和温舒韵呢？

    小家伙摔了，他们心最疼，如今却知道甘语故意看着他摔，也是火冒三丈。

    甘语是没有义务看着，可是看着孩子摔，心里难道就不会过意不去吗？

