
　　水原德仁见状伸出了大拇指,冲着林天接连比划了几下，嘴里连声说道：“林君

　　真是了不起，让人佩服啊！”看到水原德仁的态度，林天不禁吃了一惊，有些糊涂

　　了，呐呐的问道“水原司令难道不是来抓我们的吗？”

　　水原德仁急忙说道“我当然是来抓你们的，不过这并不妨碍我对林君您的赞赏

　　与钦佩。其实不瞒你说，对这些忍者，我们向来都是没有好感的划他们说的好听是

　　忍者，其实就是一些惟命是从的冷酷杀手。他们仗着主人的权势，为所欲为，不知

　　道杀了多少好人。我们几次想要将他们铲除，奈何他们一个个靠山强大，每一次都

　　只能是不了了之，在我们的心中也憋了一肚子的火。如今，林君您把他们杀的七零

　　八落，也算是给我们出了一口恶气，呵呵·…”听了水原德仁的话，林天有些恍然

　　的说道“如果是这样的话，那也算不了什么，只是举手之劳罢了，哈哈哈一”

　　水原德仁摇了摇头，笑着说道“林君的举手之劳，在我们看来却是大不寻常。

　　这些个忍者精于＊＊之道，如同狐狸一般狡猾。对付他们当中的一个，我们都已经

　　非常吃力了，而像林君这样，举手投足间将他们杀了个干净溜溜，简直是想都不敢ŴŴŴ.23sk.com

　　想。林君，一直听说中国功夫神奇无比，能杀人于千里之外。你一定练过吧，否则

　　也不会这么厉害。”林天笑了起来，说道“杀人于千里之外的那是神仙，我可做不

　　到。不过中国功夫倒是的确练过一点儿皮毛。其实说回来，还是那些忍者太弱太不

　　济。呵呵·一”

　　“只是一点皮毛就将我们的忍者杀了个七零八落，这中国功夫还真是神奇！”

　　水原德仁满是羡慕的望着林天，喃喃的说道。看到水原德仁满是羡慕的样子，林天

　　诧异的问道“水原先生，您不会是想学吧？”水原德仁急忙摇手手道“不不，不是

　　我。我一直都认为，日本的空手道只不过是表面上的功夫，肤钱的很。只有中国功

　　夫才是真正的武术。如果我们日本的警察都学会了中国功夫，那将会减少多么大的

　　伤亡一”林天不等水原德仁把话说完，就连声说道“打住吧您！中国功夫可不是

　　那么好学的。尤其是经过二战之后，中国武术界对你们日本很是不满，想要让他们

　　将功夫教给你们，一个字难！”

　　水原德仁听了林天的话，忍不住长叹了一声，说道“是啊，这个我也知道，所

　　以才会一直为此而苦闷。算了，不说这些，还是说说眼下吧。林君，你知道你杀的

　　这些忍者隶属于什么人吗？”林天摇了摇头，呐呐的说道：“应该是水户雄浩

　　吧一”“水户雄浩？”听到林天又扯出了水户雄浩，水原德仁满是惊异的喊了一

　　声，直觉得事情是越来越复杂了。

　　看到水原德仁满是吃惊的样子，林天喃喃的说道‘怎么，这有什么好奇怪的

　　吗？我们刚来到日本，就遭到水户雄浩的追杀，好不容易才逃到了这里。除了水户

　　雄浩之外，应该不会有其他人想要我们的命了吧？”“水户雄浩怎么会要杀你们

　　呢？”水原德仁有些糊涂的问道。林天噢了一声，说道“其实也不是水户雄浩要杀

　　我们，严格的说应该是山本尤纪夫要杀我们。”听了林天的话，水原德仁更是丈二

　　和尚摸不着头脑了，苦笑连连的摇了摇头说道“这更荒谬了！山本尤纪夫在我们日

　　本政界一向有口皆碑，为人光明磊落，他怎么可能派人杀你们？”

　　林天苦笑了一声，幽幽的说道“在我们中国，山本尤纪夫的名声也向来不错。。

　　只是如果事情牵扯到他的宝贝女儿，一切就都不一样了……”“美纪子？嘶……我

　　倒是听说美纪子似乎是失踪了，难不成这件事和你们有关系？”水原德仁满是吃惊

　　的望向林天问道。林天苦笑连连的说道“我们倒霉就倒霉在这儿了。美纪子的失踪

　　和我们没有一丁点儿的关系，然而山本尤纪夫却是一口咬定是我们害死了美纪子

　　我们一到日本他就对我们痛下杀手，我们可以说是几经生死才来到这儿的。”

　　林天的话让水原德仁的眉头紧紧的皱了起来，喃喃的说道“不对！山本尤纪夫

　　和我相交多年，对他的为人我是很清楚的。山本向来沉稳，在没有确凿的证据之

　　前，绝对不会冒然行动。即便他有了确凿的证据，i蒯弱你们就是杀害美纪子的囚

　　手，也断然不会用这样的方式处决你们，这不象是他的行事风格。对了。你们来到

　　日本，可曾与山本尤纪夫见过面？”林天摇了摇头，说道“这倒没有！不过我们和

　　他的秘书水户麓浩见过面。除非水户雄浩背叛了山本尤纪夫，否则他的话应该

　　能代表山本尤纪夫的意思。”

　　水原德仁的眉头皱的越的紧，幽幽的说道“水户雄浩对山本尤纪夫忠心耿

　　耿，山本尤纪夫对他信任有加，两人就好像是一个人，在国际上都是出了名的，水

　　户雄浩能背叛山本尤纪夫，这听起来就有些难以置信。如果是他亲口所说的，那应

　　该可以代表山本尤纪夫的态度。可是山本为什么会做出这样有失理智的事情来？难

　　道他是因为过于担心美纪子，以至于失了分寸？不至于吧一”

　　“司令，即便是这样，也同样说不通盛别忘了，死在外面的忍者，全都是东条

　　四野的忍者。东条四野和山本尤纪夫是死对头，这路人皆知。难不成会是东条四野

　　突善心，有心要替山本尤纪夫报仇？”松木原兵在一旁提醒的说道。“对啊。这

　　其中本没有东条四野的事儿，他干什么横插一杠子？而且看外面忍者的数量，东条

　　四野这次分明是投了大本钱，为了讨好山本尤纪夫？除非东条四野早上起来吃做了

　　药！”水原德仁越想越是糊涂，挠头说道。

　　“你们说我们杀的这些忍者全都是东条四野的人？这怎么可能？”松木原兵

　　的话让林天大吃了一惊。身在龙组，对世界一些重要国家的势力党派以及他们之间

　　的利益关系，林天都是有所了解的。林天同样知道东条四野和山本尤纪夫的关系

　　这才会大吃了一惊。水原德仁望着林天，幽幽的说道“怎么样？事情怪到极点了

　　吧？看来我必须亲自找一趟山本尤纪夫，只有当面问他，才能将整个关系理顺。’，

　　林天现在也很想知道，事情到底是怎么纠缠到一起的，急忙点了点头，说道“

　　如此甚好！水原先生，能不能解开这个误会，我们就全靠您了。”水原德仁摇了摇

　　头，说道“这件事不光关系到你们，如果处理不好的话，很可能会牵连到中，日两

　　个国家的关系。这件事实在是太严重了，我必须从长计议。林君，我建议你们和我

　　一起回警备司令总部，在那里，我可以保护你们的安全。”

　　林天点了点头说道“这也好！不过，我们可不可以先和我们主西通个电话。将

　　这里的情况向他报告一下？燕水原德仁沉吟了一番，摇了摇头说道“现在最好不

　　要！一切问题都没有搞清楚，谜团一个绕着一个。即便你想向贵国主西汇报情况

　　又该怎么汇报呢？到时候说不清楚，万一让贵国主西产生了误会，到时候，局面将

　　愈加难以收了！”林天凝声说道“先生说的不错，可问题是，主西临行之前，对

　　我们千般叮嘱，让我们无比保护好常雪菲小姐的安全。如果在日本境内，常小姐出

　　了什么意外，我怕我们无法向我们主西交代。”

　　水原德仁咬了咬牙，沉声说道‘林君，请您相信我！在日本，我还是有一定权

　　力的。不管是谁要杀你们，在我水原德仁的面前，他们都要有所收敛。常小姐的安

　　全问题，你大可不必担心1”得到水原德仁的保证，林天点了点头，说道“既然先

　　生这么说了，那就一切听先生的安排吧。不过，我希望这件事尽快结束，常小姐一

　　日留在日本，就一日面临着危险。”水原德仁点了点头，沉声说道“这个我明白

　　我会尽快处理的，三位，我们走吧。”水原德仁看了松木原兵一眼，率先走出了小

　　旅馆。

　　林天和孙翔相互对视了一眼，将常雪菲护在了中间，跟在水原德仁的身后走出

　　了小旅馆。当林天的一只脚踏出小旅馆的一瞬间，他的心中猛然生起了一股冰冷的

　　警兆，这股警兆一直冲向了他的大脑，让林天的整个人不由得一震。而就在此时

　　‘砰，的一声清脆无比的枪响彻底撕破了长空。林天想也没想的出一声怒吼，猛

　　的将常雪菲推到了一边儿，一颗弹头儿，者着林天的脸颊呼啸着飞了过去，所带起的

　　尖锐气流，如刀子一般的在林天的脸上留下了一道血槽

　　“我靠！是狙击手！孙翔，快带雪菲回屋子里去！”林天宛如狂般的喉咙中

　　出了阵阵嘶吼声。伴随着他的吼声，又是数声枪响从四面八方传来，呼啸的子弹

　　在空气中飞来蹿去，直向着林天和孙翔，常雪菲三人射去。林天和孙翔的身形运到

　　了极至，其灵活程度甚至出了人类的极限。硬是在这弹雨之中，护住了常雪菲

　　将其重新推进了旅馆里。而林天和孙翔虽然没有中弹，但是身上也多了几条，被子

　　弹划过时带起的尖锐气流留下的伤痕

　　这一切生的太快太突然，以至于水原德仁根本就来不及反应，等到枪声停

　　歇，林天他们重新躲回了旅馆内后，水原德仁才从巨大的惊愕中清醒了过来。望着

　　同样呆若木鸡的松木原兵咆哮着吼道“松木君，这到底是怎么会事儿！？”松采原

　　兵缓缓的回过神儿来，呐呐的说道水原德仁嘴里喝骂了一声，怒吼连

　　声的道“马上派人搜！就算是把这里都给我拆了，也得把那些个该死的＊＊找出

　　来！我要知道，到底是谁狗胆包天，敢当着我水原德仁的面儿做这种事！”

　　松木原兵急忙布置了下去，无数的警察军队立即挨家挨户的搜了起来。望着大

　　队人马运动的场面，水原德仁咬牙切齿的低声说道“如果要是让我抓到这帮混蛋

　　我不扒他们一层皮算我对不起他们！”松木原兵叹息了一声，说道“这些个＊＊总

　　是会抓到的。可是我怕被他们这一闹，林君他们不再相信我们，那事情就难办

　　了！”水原德仁一皱眉头，满是紧张的问道“对了，刚才你有没有看到林君他们是

　　不是有人受伤？”松木原兵摇了摇头，说道“林天他们的动作很快，我也没有看清

　　楚。”

　　水原德仁苦笑了一声，幽幽的说道“本来一切都在往好的方向展，却偏

　　偏…哎！到底是谁这么混帐？”松木原兵皱了皱眉头，说道“难道司令真泊！猜不

　　出吗？能干出这种事的，除了东条四野之外，还能有谁？”水原德仁的眉宇一冷

　　语气深沉的说道‘这个家伙仗着他爷爷的旧势力，这几年来是越的嚣张了。他的

　　强国党如果在日本继续下去，迟早给日本惹出大乱子。依我的意思，山本早就该把

　　他们取缔，一网打尽！”

　　松木原兵摇了摇头，说道“这不是我们目前该考虑的问题。司令，我们还是想

　　想该怎么向林天他们解释吧。”水原德仁慢是懊恼的长叹了一声，拿起扬声器，冲

　　着小旅馆内，喊道“林君，你们没有受伤吧？”

　　小旅馆内，林天和孙翔，都是一副咬牙切齿，恨不得要吃人的模样。摸了摸脸

　　上的血痕，听着外面水原德仁的喊声，林天直气的肺都要炸了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 