    作为草系精灵，又是植物组的，对于新生的木棉球来说，多晒晒太阳是绝对不会错的，也能促进身体的发育。

    虽然就算是正常木棉球的身体也不算大，普遍的身高也才30厘米左右，至于体重就更别提了，木棉球的身体主要由棉花组成，一团棉花你能指望她有多重？

    “哈~好累。”

    真木打了个哈欠。抱着怀里的木棉球在外面待了一下午，晒了这么久的太阳，小火龙和木棉球倒是晒地非常开心，真木就不行了。

    就晒了这么会儿的功夫，也不知道是不是真木的错觉，他就觉得自己已经被晒黑了一点。

    “棉~”

    木棉球非常开心地拍了拍自己的两片“小翅膀”，对于木棉球能够一直待在真木怀里，小火龙则是表示非常的羡慕。

    不过就他的重量，要是让真木一直抱着，估计也受不了。

    木棉球就没有这个担心了，小小的、软软的还特别轻，抱在怀里一点都不费劲，怎么会有这么可爱的宝可梦？

    “娜姿，你要不要也抱抱她，很可爱的哦。”

    真木将木棉球托起，白色的小脸正对着娜姿微微晃了晃，正常的女生绝对没办法抵抗这种萌物的诱惑。

    “无聊。”

    不过娜姿倒是对这些完全无感，在她看来木棉球能有那些超能系的精灵好看？也不知道为什么真木会选择这么一个非常少女的宝可梦。

    更加关键的是，她好不容易把那个叫做渡的家伙熬走了，原本以为可以好好地跟真木相处一段时间，结果这家伙竟然说要陪这团棉花去晒太阳？

    娜姿一度想要不要把真木扔出去，让他去金黄市的天上好好的晒太阳。

    “棉~”

    木棉球被隐藏在棉花底下的小嘴微微撅了起来，似乎是对娜姿无视自己的不满。

    木棉球身体的微微地分出了一小团棉花，趁着娜姿没注意的时候飘到了她的鼻子下面。

    娜姿则是觉得鼻子有些痒，微微抽搐了两下之后终于忍不住了。

    “阿嚏！”

    “棉。”

    木棉球看到娜姿的样子一点掩饰都没有地捂嘴笑了起来，一副恶作剧成功的兴奋模样。

    这也是因为娜姿在真木的嘱咐下被禁止使用超能力了，就是为了让她更好地控制现在的超能力，如果是在平常，木棉球的这团棉花根本就飞不到她面前，就会被强大的超能力碾碎。

    “咳咳！我……我先带着他们回房间里去了。”

    真木咽了口口水，他当然知道这是木棉球做的好事，连忙带着她准备开溜了，趁着娜姿没反应过来的时候跑走了。

    “呜？”

    小火龙一脸懵逼地看了眼带着木棉球逃走的真木，莫名有种被抛弃了的感觉。

    然后又回头看了眼脸色黑的和黑铁球一样的娜姿……

    “呜！”

    【主人等等我！】

    小火龙也连忙撒丫子追了上去，虽然不知道发生了什么事，但他也大概能猜到留在这里的下场绝对不会有多好。

    回到房间里的真木好不容易才松了口气，有些无奈地看着木棉球说道：“下次不要弄这些恶作剧了，你主人我差点跟你一起没命知道吗？”

    “棉~”

    木棉球撒娇似的往真木的怀里钻了钻，让他有气也使不出来，拿这只调皮的木棉球完全没办法。

    没办法，长得可爱就算了，还会撒娇，这让他哪顶得住？

    基于这只木棉球的这个性格，以及这么爱做恶作剧的本能，真木觉得这是恶作剧之心没跑了。

    要知道娜姿还不是她第一个恶作剧的对象，在渡因为工作调动离开前，也被她搞过恶作剧，甚至就连真木和小火龙都没能避免。

    “总之你之后注意一点。”

    真木能怎么办？也就只能这么说两句，毕竟这是木棉球的天性，如果过度去遏制的话，反而会对她的成长不利，甚至还可能影响到她之后特性的发挥。

    特性是恶作剧之心这一点真木暂且确定下来了，但过于她到底还会什么样的遗传技能，真木还没有测试过，毕竟木棉球还小，才刚刚出生，等她长大一点在测试也不急。

    反正特性是恶作剧之心的话，怎么也算是达到了真木心里的最低标准。

    自然之力、假哭、再来一次、草笛、诱惑、挠痒，这六个是培育屋记载的木棉球可能掌握的遗传技能，其中真木最想要的当然是自然之力，毕竟这会是他的木棉球之后训练的核心之一。

    虽然木棉球随着能力的提升，也能逐渐地掌握这个技能，但显然还是越早学会越好。

    至于剩下的五个技能……真木只能说，一个比一个脏，不过他喜欢！

    如果不脏的话还叫什么黑心棉？

    不管木棉球能够掌握哪几个，对于真木来说都算是惊喜。

    而且木棉球只要正常长大度过幼年期，就能自主地学会帮助、吸取和妖精之风这三个技能，就算木棉球此时本身的输出不怎么样，也完全可以使用“帮助”技能提升小火龙的输出能力。

    更别说尽管木棉球的输出不是特别足，但它也是可以学会生长这个技能的，而且还是非常早地就能学会，估计不会比帮助那三个技能晚多少。

    生长可以提升精灵的物攻和特攻，不管是对于木棉球还是进化之后的风妖精来说，这都是一个非常有用的技能。

    而且使用生长对于草系精灵身体的负担要远低于龙舞这类技能，这也是它的一个优点。

    唯一的缺点可能就是这个技能是在做分散投资，对于初期学会不了太多物攻技能的木棉球来说，增加的物攻并没有什么用。

    “棉。”

    看到真木并没有特别怪罪自己的意思，木棉球再次肆无忌惮地笑了起来，还好娜姿不在，不然一定会给这个小家伙气死。

    应该说，木棉球从这个时候起，就已经隐隐约约透露出一些黑心棉的特质了。

    似乎是因为高兴，木棉球轻轻地挥了挥翅膀，身体便从真木的手中飘了起来。

    “你已经可以靠自己飞起来了吗？”

