    “完了！”公子抬手捂住眼睛，满脸沮丧。

    阿华、莫哥陷入沉默。

    张崇邦说的是实话，可除了张崇邦之外，没一个人说实话。

    陈汉承认他和手下们做过界了，或者说，“阿敖”带着人做过界了。

    可是其他人就没有责任吗？

    张崇邦是一个好警察，却不是一个好兄弟！

    那些让他黑锅的人一个个都该死！

    就连他们救助的富商霍兆堂为了避免负面新闻，都拒绝帮助他们，不仅不叫律师帮忙，而且还说“自己没有让他们杀人”，“他们是警察杀了也是犯法”，“根本不关我的事”…

    这是人说的话吗？

    霍兆堂却嘴角奸猾，双手一摊，仿佛事不关己般高高挂起。

    隐隐还嘲笑他们是个傻瓜！

    “不要哭！是不是个男人！”陈汉回头瞪了公子一眼，眼神凌厉的骂道：“你TM别哭！”

    “大家出来做事，有错就要认，被打要立正，拿出点骨气来！”陈汉就算戴着手铐，依旧把腰杆挺的笔直，话语不卑不吭，不像受审的罪犯，绝不低下高傲的头颅。

    公子听到“长官”的话，默默用手擦去眼泪，但是眼眶还是不断有泪水溢出。

    他完全理解公子的心情。

    公子、阿华、莫哥、标哥…他们跟着陈汉，本身都是警队里的精英。

    陈汉作为警队的明日之星，手下个个都是能力过人，敢于搏命的勇探。没有一批够英勇的下属协助，他也不可能屡屡破获大案。

    办案是讲究团队协作的，不是光靠一个人的实力就能赢。

    公子，阿华、莫哥等人个个都有光明的前途，公子还年轻，承受不住命运的巨大转变，崩溃是很正常的。就算年长些的阿华、莫哥心里都挂了铅块，沉甸甸。

    这时陈汉等人迈出沉重的步伐…

    他们在法警的控制下离开法庭，一步步走上押送车…

    法院判了他们过失杀人罪，鉴于是在执行任务过程中造成犯人死亡，过失杀人罪轻判，但是并罚了“渎职罪”，陈汉被判十一年零四月监禁，公子、阿华、莫哥三人分别判处八年零三个月，八年，六年零四个月监禁。

    他们的职务、福利金全部被警务处吊销，转眼间从一个以自身为豪的警员，变成背负案底的罪犯，将被押入赤柱监狱服刑。

    而在赤柱监狱！那里有许多被陈汉亲手抓捕的罪犯、击毙的罪犯兄弟、马仔、正在摩拳擦掌的等待着他们。

    港岛铁则：警察永远别进监狱。

    虽然，陈汉等人还有一次可以上诉的机会，但是陈汉摇摇头，放弃了上诉的机会。只要霍兆堂、司徒街两人不改口供，怎么样上诉都无济于事，而口供关乎他们的利益，他们又怎么可能会改？要是继续上诉说不定两个人添油加醋，刑期反而还会加重。

    “阿荣..公子…”陈汉等人被羁押离开法庭时……

    张崇邦、戴卓贤、姚若成等人齐齐站起身。

    目光深邃的望着他们。

    “我们也不想的……”

    一干人内心复杂。

    “呵。”

    “傻仔，为了救人杀人，还以为我会帮你们，你们以为自己是谁啊？”

    “小瘪三。”

    霍兆堂整整西装，眼神中闪过精光。

    司徒杰则早早离开现场。

    “菲律宾的灰熊，越南帮的大彪，17K金牙炳，新义安水王勇……”陈汉戴着手铐，穿着囚服走下囚车。

    一个一个细数起眼前的名字。

    赤柱监狱，铁网内，正在操场放风的囚犯们看见有新人入场纷纷围拢上来，目光各异的打量着他们。

    其中，许多囚犯吹起口哨，表情玩味，兴高采烈地呐喊起来。

    每逢有新人来，他们都最为激动，因为新人可以“玩”嘛…

    只是许多人盯着他们却眼神不善，想要吃人一般。

    抱着篮球的灰熊，晒太阳的大彪，拿着球杆的金牙炳，打扑克的水王勇……

    他们都扫去懒散的姿势站起身，目光死死盯着陈汉的面孔，挤出狞笑，咧嘴打招呼道：“陈sir！”

    “我们又见面了。”

    “怕不怕？”陈汉一边用毫不畏惧的用目光顶回去，一边顺着通道走进监区开口向身边的兄弟问道：

    此刻，陈汉等人已经在医院做过身体检查，上交完一切个人物品，换上蓝白色的囚衣进入赤柱。

    他们即将被正式收监。

    “怕也没用，谁敢动我们，我们就干回去！”

    “既然能把他们抓进来，在里面，照样治得他们服服帖帖。”不等阿华、莫哥回答，陈汉便先讲道。

    阿华、莫哥提起口气，怒瞪回去。

    陈汉在分配监区的时候，为了保证兄弟们的安全，手中悄悄摸出一卷港币，在训话室诫勉谈话时，悄无声息摁进监督的手掌心：“沈sir，一点心意，想让兄弟们安全些，能不能给个面子？”

    他用身体挡住摄像头的视角。

    沈监督以前跟陈汉没有交集，毕竟一个在惩戒署，一个在警务处，两个系统虽有合作，但是中层警官交流不多，交流太多就会搞出龌蹉。

    沈监督当然不会给陈汉面子，只会给港币面子。而且他对陈汉能够掏出港币感觉很惊讶，能够把港币带到这里面，难道是打通关了？

    要是别人送钱，沈监督真不一定会收，不过想到陈汉等人曾经也是警察，说不定有其他人脉背景，如果是举手之劳的话，帮了也就帮了。

    刘监督很自然的收下港币，随手一摸就知道有十万。他将港币塞进裤子口袋，挺了挺腰，甩起警棍，朝下属吩咐道：“把他们几个全部收押进A区109！”

    他领会出陈汉的意思是想要把兄弟们关在一起，互相间有个照应，免得遭到罪犯们的报复。

    “这段时间看紧一点，不要闹事。”刘监督再喊两句，便转身离开。

    “荣哥，你用什么办法把钱带进来的？”钱在监狱里其实很好用，只是一般人很难带进来，家人打的钱则有限额。要知道，现金永远是行贿的最好手段，不仅对罪犯们有用，对狱警更有奇效。

    阿华、莫哥等人都看到陈汉的动作，莫哥凑上来低声问道。陈汉只说道：“你们不用管这么多，我入狱前让朋友把房子都变卖了，只要你们放心。”

    他回头朝三人讲道：“大家是兄弟，你们因为跟我做事入狱，我就一定会照顾好你们！”

