    所罗门在行动，亚瑟在行动，雷书侠也在行动，只是每个人行动的方法不一样。

    两艘不明国籍的战舰在夜色中航行在大海上，除此之外还有配合战舰行动的战斗机。

    这是所罗门花费重金打造的部队，这支部队最终将抵达鸽子岛，对这里实施毁灭性打击。

    不仅如此，周边数个军事基地的巡航导弹也已完成对鸽子岛的锁定。

    钱，有的时候真是个好东西。

    起码所罗门这样的顶尖家族，真的是什么都可以做到，只要他想。

    船上还有亚瑟的八名超级战士，他们将在完成对鸽子岛的狂轰滥炸之后，迅速登岛，将岛上的所有人杀的干干净净。

    总而言之，鸽子岛将首当其冲，所有人都知道，这是耗费雷书侠无数心血的军事基地。

    它一旦被摧毁，代表着中立被认可的身份消失，那么雷书侠也将彻底失去跟各国保持平衡的筹码。

    “撤出就可以，鸽子岛的一切都不重要，我们损失多少都会十倍拿回来。”

    房间里，雷书侠捧着瑟琳娜的脸，向闻人惊鸿传递他的指令。

    “军舰留下、直升机留下、所有的装备全部留下，核心人员撤走就行。”

    远在数千里之外的闻人惊鸿盯着屏幕，虽然听不到雷书侠的声音，但却能通过读唇得到指令。

    “我的骑士们也已悠闲太久，他们需要一场硬仗来捍卫自己的荣耀，你知道该怎么做，对吗？”

    闻人惊鸿皱着眉头，她当然知道该怎么做，只是觉得雷书侠的命令有点出格。

    这等于说把经营最完善、军事力量最强大的鸽子岛放弃，并且同时放弃中立于各国的筹码。

    “你知道自己在做什么吗？”瑟琳娜发出问声。

    这个问题是闻人惊鸿通过仿生物眼球传递的信息，再由这个管家进行发问。

    “按我说的做，不会有错。”雷书侠想了一下继续说道：“鸽子岛在建设的时候，它就有两个作用，第一是作为中立的世界级特种兵殿堂存在；第二就是在必要的时候，它就是我最大的诱饵。”

    “这个诱饵有点太大了吧。”瑟琳娜传递信息。

    “媳妇，放心，不是所有的事都值得我下这么大的诱饵。”雷书侠笑道。

    “好的。”

    闻人惊鸿回复，她将按照自己男人所说的去做，把鸽子岛彻底放弃。

    完成通话之后，雷书侠松开瑟琳娜的脸，开始整理这些天从红蜘蛛传来的信息。

    这些信息全部是所罗门家族内的信息，包括这个小岛的地形，以及薇薇安公主居住的区域，乃至所罗门的居所。

    没法子，红蜘蛛在这里的间谍如果只有瑟琳娜一个，那这个组织就太无能了。

    “我的亚瑟王，你竟然留在这里，实在是出乎我的意料呀。作为世界上最巅峰的、最完美的超级战士，也是稳压我一头的周密狙击手，竟然也会为爱情停下脚步，实在是……”

    雷书侠很惊喜的，他没想到亚瑟留在这里，没有出去指挥他的超级战士。

    “每个人都有弱点，你们也都有弱点，那就是让我进来了。”

    这是雷书侠的行动，他必须要进来，只有进来了，才能让所罗门以及亚瑟完全放松。

    毕竟失去他指挥的鸽子岛或战神营，就不会那么可怕，毕竟亚瑟的对手只有一个，就是他雷书侠。

    ……

    天色阴沉，海浪涌动翻滚，预示着一场暴风雨即将来临。

    恶劣的天气会极大程度影响雷达，所以针对鸽子岛的攻击就在这个午后展开。

    “咔擦！”

    一道闪电撕破天空，乌云盖顶，暴雨倾斜而下，豆大的雨点砸在海面上。

    “呼！——”

    狂风卷巨浪，开始发威咆哮。

    “攻击！”

    命令下达。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    周边区域，一颗颗巡航导弹发射，目标鸽子岛。

    当导弹快要到达的时候，所罗门的部队已经乘风破浪进入攻击半径。

    主舰炮缓缓移动，副炮跟随。

    “砰！”

    “砰！”

    “……”

    炮弹出膛。

    “轰！轰！轰！……”

    几乎是瞬间，暴雨中的鸽子岛火光冲天，不知道多少导弹与炮弹落在上面。

    “敌袭！敌袭！”

    鸽子岛拉响橙色警报，防空系统开启，一门门近防炮疯狂的倾泻火力。

    “哒哒哒哒哒……”

    一条条交错的火龙扫向空中，对导弹实施拦截。

    与此同时，雷达锁定来袭战舰，一颗颗防御导弹随时升空。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    面对导弹来袭，所罗门的军舰近防炮也全部开启，疯狂倾泻炮弹俗。

    “哒哒哒哒……”

    密集的火光将舰船笼罩，让防御导弹根本无法近身。

    “轰隆隆！……”

    雷声与爆炸声此起彼伏，海面之上全是火焰，其规模不下于一场海战。

    暴雨的天空中又出现战斗机群，它们在炮火的掩护下选择低空飞行，将携带的导弹一口气全部射向鸽子岛。

    很快，鸽子岛的防御体系崩溃，整个岛屿几乎被炸了个遍。

    北面的海岸出现八名超级战士，他们快速冲上岛，开始对上面所有的活人进行屠杀……

    三个小时后，暴风雨过去，乌云散开，太阳重新露出温和的面庞。

    此时的鸽子岛，所有的建筑物都被摧毁，原本植物茂密的山林已经变得光秃秃的。

    不管是海滩还是原本的训练场地，全都是大大小小的弹坑。

    “哗啦！”

    最后一个活人被一名超级战士硬生生从中撕开，落在地上的鲜血代表着鸽子岛被摧毁。

    “好！”

    得到这个消息，雷书侠大声叫好，因为接下来才是大餐。

    “骑士们，属于你们的荣耀高光来了！”

    是的，骑士团来了，所有的骑士团全部出动，他们是黄雀。

    当所罗门的舰船靠岸之后，以鸽子岛为中心的海面出现密密麻麻的小型舰艇，呈现出包饺子的态势围而攻击。

    待在古堡的雷书侠终于动了，他从鹰嘴处跳下去，打开翼装在山间滑行。

    快到到达地面的时候，收拢手臂与双腿，拉开伞包。

    “呼！”

    降落伞打开，雷书侠落地。

    没人知道他已经离开古堡，因为他是特种兵，最擅长的就是单兵渗透作战。

