    “不是为他的私生活来的，”墨上筠道，“就想了解一下他跟您的那几年，是怎样的。”

    这个……张班长仔细想了想，最后道：“挑不出毛病。”

    墨上筠一怔，“完美吗？”

    “也算不上，我也不知道完美的人是怎么样的，”张班长加了块拍黄瓜到嘴里，琢磨了一下，然后继续道，“就他吧……真挑不出毛病。”

    “评价挺高的了。”

    “有些人，往那儿一站，什么都不做，就能让人心服口服。”张班长道，“诶，他就是这种。”

    “好像还真是。”想到这次出差的经历，墨上筠不由得道，“一看就是不凡之辈，就算不了解，也得敬他三分。”

    张班长由衷地道：“他就是那种天生的领导者，就他们那一届，考核刚开始没多久，就没有不服他的。”

    “是么。”

    墨上筠有些惊奇。

    张班长笑了一下，给墨上筠和自己酒杯倒满酒，但不急于喝酒，而是跟墨上筠慢慢地说起阎天邢在考核时的事迹来。

    有些事情墨上筠在姜琼那里听到过，但姜琼毕竟没有亲眼见到过，而张班长确是以教官身份亲眼见证的。

    墨上筠听得津津有味，连酒都忘了喝，专注地听着张班长的讲述。

    张班长差不多说到快熄灯的点，而先前倒的那一杯烧酒竟然没有喝完。

    他将杯中的烧酒一饮而尽，然后把酒杯一放，拿筷子时忽然问：“丫头，你喜欢阎队吧？”

    “啊？”

    还沉浸在阎天邢的各种事迹中的墨上筠，下意识地出声。

    吃了几颗花生，张班长道：“看得出来。”

    墨上筠也不害羞、解释，她简单地笑了笑，“这么明显？”

    “太明显了，”张班长道，“听到他的名字，你眼里都闪着光。”

    “这样啊。”

    墨上筠恍然点点头。

    她自己倒是没有意识到这一点。

    “跟他说了吗？”张班长看了她一眼，说，“队里很多小姑娘都喜欢他，有些说了，有些没说。”

    “我知道。”墨上筠应了一声，自己仔细想了片刻，然后说，“好像没说过。”

    她没有明确地跟阎天邢说过自己的心意。

    尽管，她总觉得阎天邢能察觉到。

    但是，没有一五一十的表达出来，就等同于没有说。

    “那找个机会跟他说说，”张班长道，“你机会还挺大的。”

    他见过很多追阎天邢的，其中也不乏一些优秀的姑娘，但她们都没有墨上筠这个底气。

    他甚至觉得墨上筠胸有成竹。

    认定自己的感情，勇于表达，丝毫不避讳。

    光是这一点，就赢了不少的姑娘。

    抬手一摸鼻子，墨上筠笑了笑，“等他这次回来我就说。”

    张班长吃了口腌萝卜，顿了顿后，他恍然地看了墨上筠一眼，“我说你怎么这时候来找我呢。”

    墨上筠挑挑眉，手肘抵在桌面，手中拿着酒杯，漫不经心地抿了一口。

    她来找张班长，真没什么特别的目的，主要是心神不宁，想找人说说话。

    队长的架子摆在那里，她不可能去找队员说这些。

    而且在她的折腾下，队员晚上也挺忙的。

    找姜琼、步以容他们……更不用说了，反正她是开不了这个口。

    也只有在张班长这里，倒是容易说一些。

    不过聊都聊了，难免就想着打探一下阎天邢以前的事。

    张班长问：“担心他？”

    “嗯。”

    “没问题的，这不是第一次了。”张班长安抚道。

    他也不知道阎天邢他们去做什么任务。

    但是，能猜到阎天邢去出任务了就是。

    嗯了一声，墨上筠道：“有点不安。”

    “正常。”

    就这一点，张班长赞同地点点头。

    墨上筠心不在焉。

    让她更在意的一点是，这次本来不该由他出任务的。

    原本只要她不管事，就可以当做什么都没发生。

    尽管，她不觉得自己做错了。

    尽管，林剑私下里如实告诉她，如果不是她搞得这么一出，他们至今很难追查到K和S团的交易地点，不会打探到那么多内幕。她的这一番行动，直接把缉毒警察剿灭当地贩毒团伙的提前最起码三个月。

    如果这次任务顺利成功，那这将是大功一件。

    如果这次任务失败，那锅也是她的，而是行动策划和意外因素导致，事实上他们行动前有风险评估，不可能保证说错过了这次，下一次就一定会胜利。

    任务总是伴随着风险。

    这一点墨上筠也知道。

    只是因自己无法参与，而阎天邢和丁镜这些人参与其中，让她难免有些在意。

    张班长问：“你们上一周去哪儿了，我记得她们说你们是去出差的。”

    “嗯，”墨上筠微微点头，道，“去的拓林镇。”

    “拓林镇？”

    听到这个名词，张班长的脸色顿时变得古怪起来。

    “嗯。”墨上筠应声。

    狐疑地看了墨上筠两眼，张班长拧着眉头问：“这次任务，跟毒品有关？”

    “对。”墨上筠讶然出声，忽然预感到什么，追问道，“您怎么知道的？”

    张班长抬手抹了把脸。

    他给自己倒了半杯烧酒，然后一饮而尽，之后就沉默地去吃小菜了。

    似乎没有跟墨上筠多加解释的意思。

    而墨上筠却隐隐联想到什么。

    微微抿唇，墨上筠想了下后，平静道：“我听姜队说过，阎爷曾经在一次活动中，牺牲了一批战友，就他一个人活了下来。”

    “你知道了？”张班长惊讶地看了他一眼。

    “嗯。”墨上筠点头，将杯中的酒喝完，道，“不过倒是不知道详情。”

    张班长犹豫着，没有说话。

    墨上筠便继续道：“不过有一点，他在拓林镇的时候有些反常，尤其是对当地贩毒的事很关注。我想，都是GS9的队长，他应该没有什么隐藏的任务，关注当地贩毒的事，应该跟他个人有关吧？”

    张班长愣了一下，最后牵强地笑了下，“这事儿确实是有原因的。不过具体情况，等他回来，你自己问他吧。”

    有张班长这样的回答，就证明墨上筠猜得八九不离十。

    也算是收获了。

    逼问这些事，不是墨上筠想要的，所以墨上筠爽快地点头答应，“行。”

    张班长便拿起烧酒，又给他们俩的杯子倒了点酒。

    “最后一杯了，希望你能成功。”

    “嗯。”

    墨上筠同他举杯。

    杯子清脆的碰撞声，在外面的滂沱大雨里，显得有些微不足道。

    ……

    酒也喝了，菜也吃了，马上就到熄灯时间，墨上筠没有再赖在食堂。

    她穿上雨衣跟张班长告别。

    离开的时候，她回过身，看到张班长在整理着碗筷。

    墨上筠停顿了下，然后走进雨里。

    暴雨的季节，大雨倾盆，偶尔混杂着电闪雷鸣的声响。

    雨滴透过雨衣砸在身上，有些微的冲击力，不过无伤大雅，就是雨衣遮挡不住迎面而来的雨水，不多时帽檐、衣领就被淋得湿透。

    不知道拓林镇的天气状况怎么样。

    这么大的雨，对行动有所影响。

    希望对对方也有着同样的影响吧。

    手指从雨衣里伸出来，雨水很快打湿了整只手。

    此时此刻，阎天邢和丁镜那边，在发生什么？

    无从料想。

    但是，墨上筠却觉得这种等待，比她亲自上阵更要难熬。

    一分一秒，度日如年。

    *

    在办公楼待了会儿，墨上筠等自己清醒了点儿，然后才在下半夜回到宿舍楼。

    可她没想到的是，刚一推开门，就发现自己书桌前蹲着一抹身影。

    她下意识想抖出袖口藏匿的刀片，但看了两眼，发现是梁之琼后，又打住了。

    外面电闪雷鸣，伴随着“轰隆隆——”的声音。

    在一阵闪电过后，墨上筠在一瞬间看出梁之琼的状态。

    她赤着脚，连袜子都没有穿，穿着作训服，没有戴帽子，乱糟糟的，脸色诡异地苍白。

    听到开门声的梁之琼，茫然地抬头朝墨上筠看了两眼，黑漆漆的眼睛在黑暗里闪着光，然后她猛地一起身，直接朝墨上筠跑过来。

    一到墨上筠跟前，就抱住了墨上筠。

    “墨上筠！”

    梁之琼的声音沙哑，带着些微哭腔。

