    第205章 进发日月帝国首都

    “仅仅两人就把这十几个最少胜过五场和五个最少胜过十场的堕落者击杀，这些人到底是哪方势力培养出来的，武魂殿吗？”

    看着任方朔一行人那远去的身影，从旁边的一处阴影里走出的黑纱女人低声道。

    在杀戮之都待了这么久，她还是第一次看见这么多实力不俗的女性魂师同时出现在，而且每一位都是这样的国色天香，倾国倾城。

    “不行, 我得把这个事情告诉吾王，他们可能会给杀戮之都带来难以想象的损失……”

    黑纱女人又是自言自语道。不过就在她刚要转身，打算把刚刚发生的事情告诉给杀戮之王时，一道不带有任何感情的声音突然在她的耳边响起，“你没有这个机会了。”

    “什么？！”

    听到这话，快速释放出武魂的黑纱女人立刻纵身跳离了原地。同时, 两黄、三紫、两黑七个魂环也出悬浮在她的身边，散发着淡淡的光芒。

    “反应到还挺快。”

    声音在再度响起，只见黑纱女人的前方, 一名身高一米九以上，面容堪比天神下凡一般的男子缓缓出现在她的视线里。

    “一……零零三三号？！你不是在前面吗？怎么会！”

    有些艰难的念出任方朔身份牌上的编号，黑纱女人一脸惊骇的看着他说道，她可是亲眼看见任方朔和比比东她们一起往内城的深处走的，怎么可能这么快就来到自己的身后，而且还发现了自己。

    “很好奇？可惜你永远也不可能知道了。”

    任方朔开口说道，接着黑纱女人的就被一双红色的眼睛吸引，然后眼神也开始便的空洞起来……

    在杀戮之都内城深处的一座装饰古朴而简单的别院里，正在教授比比东、千仞雪、柳二龙三女如何布置空间阵法的任方朔突然声音一顿，不过下一秒就恢复了过来。

    “夫君，都处理完了？”

    察觉到任方朔的变化，正在站在房间正中央布阵的比比东看向他说道。

    “嗯，已经完事了……”

    任方朔笑着说了一句，然后继续指挥道：“二龙，北偏东三十五度那里在结一个定空印。雪儿，西偏南五十五度那里在结一个聚空印。东儿加大魂力输出, 保持住空间的稳定。”

    “知道了夫君。”×3

    三女齐声道，接着按照任方朔所说的继续进行空间阵法的布置。

    十分钟后, 彻底完成了空间阵法布置的比比东三女喘着粗气的放下双手，完了就被任方朔无比温柔的抱到他特意准备的大床上恢复着魂力与精力。

    “夫君，刚刚你也辛苦了，先吃点东西吧。”

    轻柔的将任方朔长袍脱下，雪舞眼神充满爱意的看着正对自己笑的任方朔轻声道。

    “是呀，夫君你辛苦了，必须得吃点东西。”

    正在负责解腰带的小舞也开口对任方朔娇声道，待在她旁边的火舞也赞同的点点头。

    “嗯。还别说，我真的是有些饿了。有什么好吃的？”

    舒展了一下手臂，任方朔一边摸着雪舞秀发，一边看着小舞和火舞两女说道。

    自从真·三五组合正式成立，并进行了一场对抗赛以后，小舞、火舞、雪舞这三女之间的关系就变越来越好，默契程度也比和其他几女要强上那么一点点。

    “这个当然是有的啦，夫君你先来这里坐下……”

    起身站在任方朔面前的小舞先是声音妩媚的说了一句，然后将他温柔的推坐在床上，“这是人家今天新做好的包子哦, 夫君你快尝尝好不好吃。”

    “还有我做的夫君, 你也快尝一下看看味道怎么样。”

    火舞也来到任方朔的面前娇声道，白皙光滑的俏脸上满是期待的神情。

    “好, 那我就仔细尝尝，看看你们的手艺有没有进步。”

    任方朔微笑着说道，然后就张嘴开始品尝起面前的美食来。

    十分钟后，体力已经完全恢复了的比比东、千仞雪、柳二龙三女起身来到任方朔的身边，然后由双手正捧着酒壶的比比东率先开口说道：“夫君，接下来的时间里，我们就需要在这里等到唐三来杀戮之都历练就行吗？要不要先去干些别的事情？”

    “当然是不可能只是在这里干等着唐三来了……”

    枕在小舞那修长的美腿上，正在品尝鲍鱼的任方朔摇摇头，然后伸手抓住面前的酒壶边喝边对众女传音道：“地狱杀戮场可是一个磨练战斗技巧，蕴养杀伐之气一个好地方。接下来的时间除了等待‘主角’到场以外，你们所有人都要去杀戮场里进行战斗，切记不要手下留情，都知道了吗？”

    “我们知道啦，夫君。（方朔哥哥）”×32

    众女齐声说了一句，接着坐在任方朔另一边的水月儿开口说道：“那夫君，到时你可不可以也上一下场呢？”

    “是呀是呀，夫君你也展示展示你的招数给我们看看呗，别总是一招秒。”

    正在任方朔的手做保暖的宁荣荣也开口说道，水汪汪的大眼睛也一眨一眨的，十分好看。

    “哦？是吗？”

    听到这话，有些没想到宁荣荣会这么说的任方朔先是笑着活动了一下被宁荣荣包裹住的左手，然后看向其他人温声问道：“大家都想看看？”

    “嗯！”×30

    “我也想看。”

    “对，而且夫君你不是说，你的武魂可以变化成各种兵器嘛，正好让我们见识一下。”

    “没错没错，以前就见过长剑、鞭子和方天画戟，其他的样子都没见过呢。”

    “就是就是……”

    ……

    众女全都点点头，接着纷纷对任方朔说道。

    “好好好，等去地狱杀戮场时你们先上，等所有人都战斗完了，我在给你们展示，而且保证每一局都不会重样，如何？”

    看到众女如此，任方朔面带宠溺的说道。本来这对于任方朔来说就不什么麻烦事，所以给她们展示也没什么。

    “好，夫君你不许耍赖哦，而且每一局都要使用四个以上的招数，绝对不能一招鲜吃遍天。”

    白沉香摆动了几下纤细的玉指说道，淡粉色的眸子中闪过一丝狡黠。

    “行，四招就四招。不过在这之前，香香你还是先准备接招吧！”

    看着白沉香那傲娇的样子，心中起火的任方朔先是略带深意的说了一下，随后就操纵着风之力将发出惊呼声的白沉香给抓了过来……

    三天日后的清晨，心情很不错的任方朔正站在床边舒展着身体，仅比读者差半分的面庞上也洋溢着一抹阳光的微笑。

    “额……夫君，咱们现在就要出发去地狱杀戮场吗？”

    伸手摸了摸自己那已经鼓起来的小腹，打了一个饱嗝的比比东看着站在床边伸展双臂的任方朔柔声说道。

    “嗯，时间的确是差不多了，不过……”

    任方朔肯定的点了点头，然后对着还躺在床上时不时还打个饱嗝的众女温声道：“大家要不要在休息一会儿？晚一点儿时间也没事。”

    “不……额……不用啦方朔哥哥，我们没问题的。”

    小腹涨大了两圈的宁荣荣娇声道。

    “对……额……我们……我们没事的，现在走就可以啦。”

    缓缓揉着自己小腹的独孤雁也开口说道，白皙的俏脸上满是特殊的红晕。

    “好，那咱们走吧。”

    见众女都是如此，任方朔也冲着她们笑了笑，随后就释放出精神力带着所有人向杀戮之都的中心地带——地狱杀戮场的方向走去。

    来到地狱杀戮场外，站在最前面的任方朔抬头朝前望去。

    只见，一座外形成一个不是很标准的锥形，占地面积跟天斗、星罗两大帝国内的一线城市里的大斗魂场的面积差不了太多的建筑屹立在那里，黑色的墙壁也给人一股压抑的感觉。

    “这就是地狱杀戮场呀，感觉好阴森哦，人家怕怕。”

    千仞雪拉着任方朔的大手娇声道，美艳绝伦的俏脸上满是“恐惧”和“不安”的表情。

    “嗯，雪儿。你的演技的确又有所长进，可惜还骗不了我。”

    看见她如此，一眼就将她看穿了的任方朔伸手轻轻的点了一下千仞雪那光洁的额头笑道，随后就带着众女在其他堕落者那贪婪的目光中走进了地狱杀戮场，顺便抢了三十三个人的猩红玛丽报名了今天的比赛。

    走进杀戮场内，没有去看中央正在比赛的任方朔带着比比东众女来到一处宽敞的位置处坐下，随后一行人就开始有说有笑的闲聊了起来。

    “东儿姐，雪儿妹妹，等一会儿比赛开始时，咱们姐仨比一比看看谁杀人的速度更快啊？”

    坐在一处已经被清理过的石阶上，身穿深红色皮甲的柳二龙对着比比东和千仞雪两女说道。

    因为要低调行事的缘故，任方朔已经在比比东的身上布置了一个隐藏相貌的阵法，这样的话，即使是上场，被杀戮之王看见也不可能认出比比东，前提是不能释放杀神领域。

    因为她们之前都没有见过任方朔的原本样子，所以现在看到任方朔才会这样。

    “我是谁？你们不是早就知道了吗？”

    见水冰儿她们那十分严肃的表情，任方朔微笑着变成了之前伪装的样子，四周的冰雕也在他控制下开始碎裂。

    感受周围的气息，水冰儿对着任方朔说道，此时的她已经彻底确认眼前人就是任方朔，因为一个人的相貌可以伪装，但那种专属于个人的独特气息是无法改变的。

    “现在你们看到的只是我的伪装，之前才是我本来的样子……”

    任方朔给七女解释了一下，然后继续问道：“先不说这些，你们的带队老师在那？我怎么没有看到？”

    听到任方朔这么问，水冰儿七女先是齐刷刷的低下头。在过了一分钟后，水月儿才抬起头，有些尴尬的说道：“这次我们出来，没有老师跟着。”

    “没有老师跟着？”

    任方朔眉头一皱，随后开口说道：“现在的天斗帝国正处于战争时期，不管是那座城市都有可能出现危险。尤其是像你们这样长的漂亮实力还不是特别强的女孩子，在这个时候就会更加危险。”

    “这个我们都清楚……”

    雪舞松开水月儿的娇躯，然后上前一步对任方朔说道：“可正是因为如此，学院的老师才会全都留在学院配合城内的守城军一起保护学生和平民的安全而无法出城采购日常用品，再说我们的魂力等级均以超过了四十级，就算遇到一些突发情况也不是没有反抗的能力。”

    “有反抗能力？如果今天我没有及时出现，那面对之前的情况时，你们当中又有几人能够逃脱？”

    看着眼前的雪舞，任方朔继续开口说道。他当然理解雪舞她们的心情，可这样的做法实在是太过危险了，若不是之前任方朔曾在那场斗魂比赛时给七人都下了一个只要启动就能感知到具体位置的印记的话，任方朔这次还真不能这么快赶过来，并在围攻之中救下她们。

    “嗯，这次的确是谢谢你了，任方朔……”

    知道任方朔是在关心她们的水冰儿微微躬身向任方朔行了一礼，然后露出一抹甜甜的笑容问道：“不过你不是应该在史莱克……不，现在应该开元学院。你不是应该在开元学院吗？怎么会在这里？”

    “是呀，你怎么会出现在这里呢？难道是特意来救我们的嘛？”

    水月儿也一脸笑意的说道，水汪汪的大眼睛中闪烁着一种对花的痴迷。

    “你可以这么理解……”

    任方朔冲着水冰儿和水月儿两女笑了笑，然后对着所有女孩子开口说道：“好了，咱们先回水灵城，其他的事情等回去了再说。”

    “咱们？这是什么词？”

    听到任方朔的话，水冰儿现在心里想了一下，随后才开口说道：“好，我们走吧，这里距离水灵城也不算太远，若是现在在加快一些脚步，不出半个时辰就能抵达。”

    “嗯，你虽然说很对，但这说的仅仅是你们七人的速度……”

    伸手变出七朵颜色淡蓝、大小不太一样的灵冰之花，任方朔一边催动魂力将它们按照大小依次送到水冰儿七女的小手上，一边对她们微笑道：“现在加上我可就用不了那多时间了。”

    (本章完)

