    “掌柜的，这里怎么什么人都往里放啊，这种乞丐也配跟我住在一起吗？”

    听着声音所有人都朝着楼上看过去，但是有很多人就像是已经习惯了一样的，只是看了一眼在之后便又回头吃着自己的饭。

    但是有一桌人，连头都没有抬，就好像是完全都没有听见他们说话一样的，就只是继续吃着自己的饭菜。

    “我说的就是你们！像一群乞丐一样也配跟本公主住在一个地方，真是晦气死了，掌柜的！”

    那女人嚣张尖锐的声音说了一个没完没了的，此时还站在了白冰漓他们那一桌的面前，看见他们依旧不为所动的吃东西，大喊了一声掌柜。

    掌柜的明显是就不想听到这个声音，看见来人之后更是十分的无奈，但是又不得不听话的样子走了过来，看着那个女人一脸的无奈。

    “紫可公主，不知道有什么吩咐？”

    紫可一脸嫌弃的看了一眼还在吃饭的白冰漓等人，“这一堆乞丐你弄进来干什么，赶紧给我赶出去，我看着实在是倒胃口。”

    她的身后还站着几个狗腿子，此时听到了紫可的话纷纷的都附和着，尤其是其中一个，长相倒是有几分清秀但是眼下乌黑、气血不足，明显就是在纵欲过度的样子。

    色迷迷的眼睛一直盯在紫可的身上敏感的位置，此时更是帮着紫可说着十分难听的话。

    “就是，看这一个一个的就好像是活不起了似的，尤其是那个女的，长得那一副死样子也配跟我们公主坐在一个屋檐下吃饭？真是够恶心人的！”

    “哈哈哈，张宽说得对啊，看这女人长得也实在是太丑了吧，是怎么有脸活下来的啊。”

    “不知道，大概是脸皮太厚了吧，看现在，咱们就走这么说了她还在那儿吃呢，像一头猪一样。”

    污言秽语实在是难听的很，采雪本来一直尽量的管住自己的性子，但是现在实在是忍不了了。

    因为那群人手指指着的方向——是主子的方向。

    “我去杀了他们。”采雪整个人浑身的戾气重到了一定地步，就连千泽几个人都是隐隐的感受到了害怕。

    “坐下。”白冰漓腾出来正在吃饭的嘴说道。

    “主子……他们实在是……”

    “我说坐下。”

    “是。”采雪虽然不平，但是却是知道主子是一定有着自己的计划的，于是只能带着不平坐了下来。

    更多人的附和还有采雪站起来但是又坐下来的样子似乎是让紫可的优越感更加的强了几分，看着掌柜的眼神中多了几分威胁，“掌柜的，我说话你没有听见吗？快给我赶出去啊！”

    掌柜的明显是已经为难到要死了，谁知道中了什么邪了，平时这位也会找茬，但是从来都不会说直接把谁赶出去，怎么今天就要把人给赶出去。

    关键是还是偏偏的碰上了这一位，这传说中炼丹大赛第一名的姑娘啊，可真真是要了他的老命了。

    “公主，我……开门做生意的，哪儿有把客人往外赶的道理啊。”掌柜的为难的说道。

    “唰——”

    紫可脸色一下子就沉了下来，手中立刻多了一把剑，直接出鞘，横在了掌柜的面前，“赶不赶？要是不赶，我就直接杀了他们还有你，然后再将你这破店砍废了！”

    掌柜的脸立刻吓的惨白，看着紫可的眼睛中充满了恐惧，此时眼神便不由自主地朝着那还在吃饭的女人的身上飘了过去。

    她仍旧像是周围什么事情都没有发生一样的，无比的气定神闲，吃饭也一直保持着一个速度。

    就连她周围的人也是如此，除了细细的才能感觉出他们身上的戾气之外，真的没有任何的情绪外泄。

    掌柜的好像是一瞬间更加的坚定了什么，眼神开始有几分勇敢，毅然决然的说道，“公主即便是杀了我我也不是不能违背做生意的道理的，至于其他的，公主请便。”

    说罢便是一副视死如归的样子，闭上了眼睛好像已经等待着死亡。

    外表看上去平静且勇敢，但是内心其实是慌的一批，一直在等着，那女人的能力自然是不小的，能给自己养伤的丹药，这一次应该是也能救下来自己吧。

    其他的客人都坐在自己的位置上，一边感叹着掌柜的勇敢，另一边也为他惋惜。

    但是都是在内心不断地闪过各种的想法，却不敢说出来，因为怕一旦说出来，遭殃的就会是自己。

    “好好好，你想死？那我就成全你！”紫可嘴角的笑愈发的嚣张和狠毒，抬起剑朝着掌柜的脖子便是狠狠地刺了下去。

    “到是个聪明的。”夜千泽看了一眼那个还在闭着眼睛‘等死’的掌柜的带着几分好笑的说道，“主子，用不用……”

    白冰漓连眼皮也没抬一下，说道，“不用。”

    不用？

    夜千泽惊呆了，主子竟然说不用，难道说自己的猜错了主子的意思，这个掌柜的就这么死了？

    似乎是不应该的吧，要是主子真的是这样的想法，那最开始应该就不会给丹药还有金币了啊，可是……

    夜千泽的纠结并没有过多长时间便消失了，因为他感受到了另一股扑面而来的攻击，凌厉而且十分的准确。

    剑气压抑的掌柜的完全喘不上气来了，他第一次的感觉到自己竟然是离死亡这样的进，一瞬间脑子里闪过了自己活着的种种，四十多岁了还没有一个老婆，好不容易混到帝都开一个客栈还经营惨淡，一辈子兢兢业业却落得个这么个下场……

    最后自己赌一把却输得一败涂地，自己真的是就这样的，就要这么死了吗？

    “唰——”

    “啪！”

    一道破空而来的凌厉声音像风一样拂过众人耳膜，而瓷器碎裂的声音却像是一柄利剑刺穿众人耳朵一样。

    剧烈而刺耳的声音在掌柜的耳朵跟前炸开，一瞬间他还差点以为自己要失聪了，然而也就是这声音，一瞬间的出现和消失之后，自己周围的那股浓重的笼罩着的即将要死亡的气息，消失不见了。

