    “文莱退出北婆罗洲联邦。”

    杨丰刚一回到应天，胡好立刻告诉了他一个很突然的消息。

    “小手伸得挺快嘛！”

    杨丰冷笑着说。

    很显然米国人开始出手了，文莱的位置对于大明帝国来说特殊性不言而喻，到应天直线距离才仅有七百公里，而距离其他大明最核心城市，都在九百公里内，只要在那里驻上大批超音速的战斗机和战斗轰炸机，一个小时内很轻松便覆盖大明最核心部分领土。

    尤其是F104战斗机，F105战斗轰炸机，F106截击机这些美军新一代主力战机相继开始服役，它们如果驻扎文莱，可以说真是把大炮杵到他脸上了。

    但他们想从北婆罗洲联邦获得驻军权，却根本就不可能，因为这个联邦同样控制在华人手中，甚至就连刚刚确定的北婆联邦首都，都是华人占多数的城市古晋，而那些北婆联邦马来人最大的梦想也就是加入大明，想让他们倒向米国根本不可能。

    那么唯一的办法就是让文莱退出联邦。

    他们再从文莱苏丹手中租借军事基地就简单多了，毕竟这样他们就只需要对付一个封建君王就行了，很显然这一次赛福丁三世押宝的是米国人。

    “人啊，有时候一个错误就会毁掉一切的，但我还是不太明白，这位苏丹陛下到底是为什么？按说这么多年了，大家处的也还算不错，他应该很清楚我们的实力，不至于犯这么低级的错误呀？他就在我眼皮底下，当然也知道他那里我是志在必行，难道他真认为米国人能保护得了他？”

    杨丰很好奇地问。

    “据说米国人准备支持他把石油收归国有。”

    胡好笑着说。

    “呃，好大的手笔啊！”

    杨丰惊悚地说。

    的确是好大手笔，除了当年的摩萨台，这时候还没有哪个欧美石油公司控制下的国家敢玩国有化，米国人居然连这样的条件都能开出来。他们难道不怕中东那些王爷们也跟着要同样待遇？

    “可怜的苏丹陛下，这次犯的错误恐怕不只一个。”

    杨丰冷笑着说。

    “既然这样，那就没必要客气了，命令舰队出动。登陆斯里巴加湾，还有空降一旅立刻出动，别让米国人抢了先，都这么多年了，咱们也该蛮横一把了。另外再顺便告诉北婆联邦，让他们宣布一下赛福丁叛乱，邀请咱们帮助平叛。”

    紧接着他又说道。

    的确，就像他所说的，大明帝国也该蛮横一把了，别人都把手伸到自己怀里了，还玩什么纯情就成笑话了。

    接到元首大人命令后，应天军港内的忠诚号远征打击群立刻起航，与此同时常驻顺天的空降一旅，也以最快速度登上大力神运输机直接飞向斯里巴加湾。而在这些运输机起飞半小时后，刚刚成立的北婆联邦政府通过大明帝国电台宣布文莱无权退出联邦，文莱苏丹赛福丁三世的行为属于叛乱，并以联邦政府名义邀请明军协助平叛。

    但就在这时候……

    “报告，鸿鹄二号预警机发现二十四架大型飞机正在超低空飞向斯里巴加湾，方位西北，距离两百公里，从飞行速度和雷达反射信号特征判断，应该是米国仿造大力神的C130运输机。”

    应天总参谋部指挥大厅内，一名女通讯兵突然喊道。

    “位置！”

    端坐在宝座上的杨元首。抱着一只猫，就跟抱着猴子的巴博萨船长一样，用凌厉的目光扫视前方，那些正在忙碌的参谋们。迅速根据鸿鹄二号预警机传输过来的信息，在巨大的沙盘上相应位置放了一个代表美军C130运输机的模型。

    “怪不得胆子这么肥，这是早有预谋啊。”

    看着沙盘上的模型，杨丰忍不住冷笑着说。

    斯里巴加湾以北两百公里处，二十四架美军C130运输机正在海面不足一百米高度向南飞行，因为比鲲鹏公司的大力神运输机投产要晚。所以这款运输机一直背负着盗版后者的臭名，而且因为性能比大力神要差不少，甚至被嘲笑为拙劣的仿制品。

    天地良心，洛克希德公司老板可以手按圣经发誓，他们绝对不是仿造鲲鹏公司的大力神，至于两款运输机为什么一模一样……

    甚至连外号都一样。

    这个他们真不知道。

    正因为这一点，这款运输机除了美军外，几乎没有获得其他国家任何订单，毕竟人家不可能买一个笑话回去，就连和米国相邻的加拿大都购买了鲲鹏产大力神。两种飞机性能上差距明显，尤其是鲲鹏版的增程型，甚至具备洲际运输能力，载九吨物资可以飞七千公里，而且最大载重也达到二十吨，远远超过洛克希德版的十五吨，差距这样明显只要不是非买不可的当然不会买后者。

    好吧，这其实就是大力神A和大力神E的区别。

    而今天这些从安南起飞的运输机任务很简单，空运一支美军特遣队进驻文莱，以抢在明军之前控制这个国家，为了避开明军雷达监控，它们在离开安南后不久就下降高度超低空飞行。虽然今天海面风浪比较大，混乱的杂波误打误撞之下，使得它们避开了东婆罗洲实际上是超地平线雷达的明军战略预警雷达监控，但却没有躲过巡逻在这片海域的明军最新式大型预警机望楼的眼睛。

    “上校，我们有麻烦了。”

    其中一架C130运输机上，机长忽然走到后舱，一脸紧张地对这次行动的指挥官史密斯上校说道，后者来自驻台wan的第173空降旅，实际上这时候米国在安南的地面部队并不多，同越盟游击队的战斗主要由南越军负责，美军只有金兰湾基地的海军陆战队和分散在南越军的顾问，这是为了这次行动特意调来的。

    史密斯上校疑惑地看着他。

    “澳大利亚人的雷达站报告，明军的舰载机快要到了。”

    机长面色凝重地说。

    北婆罗洲此前一直由澳大利亚军驻扎，包括文莱也是，澳大利亚在那里有一座空军基地和大型雷达站，虽然不列颠人已经正式撤退，但各地驻军都不可能在短时间内完成撤退，而美军此次行动，实际上是和澳大利亚人秘密合作的，很显然袋鼠们也感受到了大明的威胁，这些年双方因为华人在西澳数量越来越多的问题纠缠不断，虽然他们不敢正面和杨丰对抗，但有下绊子的机会还是不会错过的。

    “继续按计划进行。”

    史密斯上校冷笑着说。

    但就在这时候，前面传来了飞行员的惊叫：“虎鲨！”

    就在远处的天空中，从巡弋南海的应天号航母上起飞的十二架虎鲨战斗机钻出云层。

    匆忙赶到驾驶舱的史密斯上校，紧皱眉头望着这些迅速拉近距离的虎鲨，浅鸥灰和白色的明亮涂装，让这些造型优雅的战斗机看上去非常醒目，尤其是机翼下那凶名赫赫的空空导弹更是透着一丝杀气。

    很快飞机的联络频道里面就传出了警告声：“我们是大明海军航空兵，受北婆罗洲联邦政府邀请为其提供保护，请表明你们的身份及目的地。”

    “告诉他们，我们是美军空降部队，执行飞行训练任务。”

    史密斯上校说道。

    飞行员立刻转述。

    “你们即将进入北婆罗洲联邦领空，立刻转向飞离，否则我们将根据北婆罗洲联邦赋予的权力进行驱逐。”

    紧接着他就得到了回答。

    “告诉他们这里是公海，我们有自由飞行的权力。”

    史密斯上校说道。

    “再次警告，你们即将进入北婆罗洲联邦领空，立刻转向飞离，我们代表北婆罗洲联邦政府再次警告，任何未经允许进入北婆罗洲领空的他国飞机，都将被视为入侵而击落。”

    然后他受到的还是警告。

    “距离北婆罗洲领空还有多远？”

    史密斯上校问道。

    “还有五十公里。”

    机长看了一下导航仪对照地图说道。

    “继续向前飞，把速度减到最慢，希望我们的舰载机能够尽快赶到。”

    史密斯上校说道。

    “减速了？这是要等帮手啊！”

    距离不远的一架虎鲨战斗机上，明军海军航空兵第二舰载机大队战斗机一中队的中队长冯硕饶有兴趣地说道，就在这时候，他面前的一块显示屏上，赫然出现了一片正在移动的光点，数量众多而且速度很快，距离一百二十公里，不过这不是他的机载雷达发现的，他的机载雷达搜索距离只有七十公里，而且这些飞机在他的探测扇面以外。

    这是远处的鸿鹄预警机通过数据链传输过来的。

    明军自用的舰载版虎鲨那是全套顶级配置，不但拥有全向攻击的霹雳一型空空导弹，而且装备有最新开发的战术数据链系统，当然只是单向传输，由预警机向覆盖范围内的所有接收机传输，没有预警机的情况下海面战舰也可以充当预警机。

    而此时被鸿鹄预警机探测到的，正是从中途岛号航母上起飞的美军舰载机。

    F8十字军战士，或者用它们现在的编号F8U。(未完待续。)

    PS：　　感谢书友fly毁灭之锤，洒花，造化之主，圣罗易等人打赏

    
