
　　白石界，暮云山，一座巍峨壮丽的山神府内。

　　暮云山山神及暮云山山神府一众仙官战战兢兢地立在山神府正殿中央，而在正殿上首，一位身着三品仙官袍服，面容清隽的年轻男子坐在檀椅上。

　　此时这名男子正用剑锋一般锐利的目光看着眼前的暮云山山神等人，在男子的两侧,分别站着一男一女，男的身着天庭五品仙官袍服，手捧玉册。

　　而女的则穿着一件普通的道袍，面容虽然清丽，但却在她那双目之下却有着两道泪槽，直接破坏了她的容颜。

　　另外，殿内两侧还分别站着六名身高九尺的黄巾力士,还有一名黄巾力士则在山神府外巡守。

　　暮云山神冷汗涔涔，周身上下止不住地颤抖着，而他身后得那些山神府仙官也都一个个吓得面无人色。

　　“巡...巡察使大人...”暮云山神颤颤巍巍地开口道：“不知巡察使大人降临白石界，我等有失远迎，还请巡察使大人恕罪。”

　　方鉴听到这话，身体缓缓往后一靠，然后对暮云山神道：“本使此次亲临白石界，是因为得到了一些风声，听到了一些消息。”

　　说到这里，方鉴双目一凛，厉声喝道：“蠹虫！败类！”

　　“啊？！”被方鉴厉声呵斥，暮云山神等人瞬间面露惊骇，浑身瘫软地跪倒在地。

　　“巡察使恕罪！”

　　“巡察使恕罪！”

　　暮云山神等人跪在地上不断地叩首求饶，但方鉴却目光冰冷地道：“一炷香的时间，把你们所知道的一切和自己犯下的罪恶通通交代,本使可以念在你们揭发、自首的份上，免去你们的死刑。”

　　说着，方鉴目光凝视着暮云山神等人道：“尤其是白石神君的事，你们知道多少,通通交代出来,若敢隐瞒分毫，当场叫尔等永不超生！”

　　说完，方鉴朝一旁的王骥看了一眼，王骥当即捧着玉册走上前去，然后朝眼前的暮云山神等人喝道：“说！”

　　在方鉴和六位金仙黄巾力士的威势之下，暮云山神等人毫无抵抗力，纷纷倒豆子一样地把自己这些年干过的恶事说了出来，但对于白石神府的事情，他们却并不知道多少。

　　只知道白石神府一些外部的事情，和白石神府的仙官如何狐假虎威、仗势欺人、擅用权柄谋利等一些事情。

　　至于对白石神府内部发生的事，他们知道的并不比瑄瑛多。

　　通过暮云山山神等人的供述，方鉴发现白石界的情况远比自己想象的要严重的多。

　　整个白石界仙官体系，因为有白石神君这個‘榜样’在，可以说基本全部都腐烂到根子上了。

　　对内他们向修士索取报酬，出卖自己手中的权柄。

　　对外他们榨取世间万灵，隔三差五就要向凡间生灵索取供奉，若是不给，就会利用手中的权柄来威胁生灵。

　　比如这位暮云山神,就多次威胁暮云山脉周边的凡人,若是不给他供奉，就会引发山洪、地震、泥石流等等灾难...

　　当王骥将暮云山神等人的供述记录在玉册上之后，再看他们时已经是一副看死人的眼神了。

　　“巡察使大人，您说过会免去我们的死刑...”暮云山神跪在地上，目光仰望着方鉴说道。

　　方鉴点头道：“不错，我是说过免去你们死刑，让你们就这么死了太便宜了，去雷部受活刑，到时候可别寻死。”

　　旋即，方鉴说道：“现在免去伱等仙官之职，押入山神庙精舍囚禁，以待法判。”

　　说完，方鉴抬手一招，暮云山神等人的仙官玉碟立刻从他们元神内飞出，然后落到了方鉴手中。

　　作为三界巡察使，他有暂时免去超品仙官以下仙职、回收仙官玉碟的权柄，但也只是暂时免去，七七四十九天内如果没有太玄都省正式罢免仙官的符诏，那么仙官玉碟

　　就会自动飞原主的元神内，并会自动将此事上报太玄都省。

　　随着方鉴收了仙官玉碟并发下敕令，只见一名黄巾力士立刻上前，用法术化作锁链将暮云山神等人全部拘锁，然后将他们押进了山神庙精舍内囚禁了起来。

　　拿下了暮云山神等人后，方鉴便朝一名黄巾力士叫道：“初二。”

　　另外说一下，方鉴给这七名派遣到三界巡检司的黄巾力士各起了一个简单好记的名字，就是从初一到初七。

　　初二迈步上前，朝方鉴躬身拜道：“属下在。”

　　此时此刻，那黄巾力士的驭使玉牌正静静地悬浮在方鉴泥丸宫内，而紫宸雷灵宝树也周身雷光闪烁，随时随地将浑厚磅礴的法力注入到驭使玉牌内。

　　只要时刻保持驭使玉牌内有法力，那么这些黄巾力士就和一个正常的修士没差别，当然，灵智这方面是肯定有所欠缺的...

　　“你持我符诏，前往白石神府宣白石神君来此地见我，就说我要了解白石界邪神之事。”方鉴说道。

　　因为带着瑄瑛的关系，方鉴没有选择直接去白石神府，因为白石神府的人肯定认得瑄瑛。

　　还有一个原因就是，白石神府毕竟是白石神君的官邸，如果在那里面抓白石神君，保不准会有什么变故。

　　所以最为稳妥的方式，就是把白石神君调出来再抓！

　　至于‘邪神’一事，这是从方才暮云山神等人口中得知的。

　　因为白石界的仙官体系如此糜烂，早已失去了白石界万灵的信仰，于是这些年来白石界开始出现一个又一个邪神，而白石界生灵也开始普遍信奉这些邪神。天籁小说网

　　以此为理由召见白石神君，可以最大限度降低他的警惕心。

　　初二领了符诏，立刻应命离开山神府，驾起云光朝着白石神府飞去。

　　...

　　白石神君夕垣身穿一品绯红仙官袍服，头戴紫金通天冠，他虽然已经做了十多万年的白石神君，但却依旧是一副沉稳宁静，温和谦逊的中年文士模样。

　　此时的白石神君正在与白石神府的神将们商议剿除邪神之事，近些年来白石界的邪神越来越多，这些邪神获得了大量的人间信仰后，开始对白石界的修行界发起了冲击。

　　虽然这些邪神暂时还没敢触犯天庭，可一旦让它们占领了白石界修行界，那么接下来肯定就会对天庭发起进攻。

　　对于邪神出现的前因后果，夕垣知道的很清楚，但他并不在意。

　　如果不是这些邪神开始对修行界发起进攻，他甚至都不想去理会它们。

　　但眼下这些邪神已经露出了锋芒，就让夕垣不得不重视了，道理很简单，一旦这些邪神闹大，势必会引起天庭上面的关注，到时候上面一旦展开清查...

　　所以，白石界生灵、修行界会遭到什么样的祸难他不在意，他在意的是，不能让这些邪神闹大。

　　于是夕垣便很早就开始谋划如何将这些邪神一举荡除，因为这些邪神来历神秘，又是纯香火信仰的产物，利用常规的法术是很难灭杀干净的。

　　“要想彻底剿灭这些邪神，必须把信仰邪神的眷众也一起剿灭。”一名神将说道。

　　夕垣听到这话，目光微微一凝。

　　而此时另一名神将说道：“这些眷众不信我天庭正神，反而去信奉邪神，足见其恶欲炽盛，罪业昭彰，理当一同剿灭。”

　　紧接着，便是所有神将都纷纷表态赞同此议。

　　最后，夕垣终于下定了决心，只见他抬手在玉案上一拍，语气冷冽道：“剿！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第二百零三章 剿免费阅读。https://xs.23sk.com 