    第1019章森木基地（六）

    “都是你，都是因为你！！”

    梅森：“？？？”

    “你现在所拥有的这一切，这所有的一切！明明是我的！是我的！！！”

    梅琳越说越激动，拳头握紧，食指笔直，直指吊椅上的梅森。

    她就是看不惯他这样，为什么已经到这个境地里，他还是这样的冷静，仿佛她就是个跳梁小丑，对她所做下的这一切，也没有再追问的打算。

    好，他不问，她偏要说！

    “那颗碎片明明是我发现的，是我买的，为什么最后会出现在你手里？”

    “为什么所有的事情都瞒着我？明明是我的机缘，是我的！！！”

    “从前你学习好，学历高，工作好，就事事压我一头也就算了，可现在是世界末日了，还是这样！”

    “凭什么？”

    “明明森木基地的主人应该是我，是我梅琳才对！”

    “……”

    梅森在梅琳提到碎片时陡然一惊。

    抱枕下刚刚攥紧碎片的手，都差点被那几声吼，吼的无力松开手，幸好有衣服做挡，碎片稳在手心。

    攥紧的碎片，坚硬的质地戳在手心皮肤上，温柔和煦仿佛春日暖阳的能量丝丝缕缕游走进身体。

    梅森从梅琳提到碎片开始，还有什么不明白的。

    不过是因为权利，因为力量，因为名声。

    至于碎片，梅森也不知道是怎么回事。

    但他绝没有拿过妹妹的任何东西！

    因为，它是在末世发生的前三天，也就是红星坠落的当晚，突然出现在他手腕上的。

    而那段时间，因为公司加班，他下班都凌晨一两点了，一直待在公司附近的家里，根本没回过家，自然也就没有见过妹妹，更不可能拿她什么东西。

    绿色碎片突然出现，让他的整个世界都染上了神秘魔幻的色彩。

    手心发芽，长草还能开花。

    好像为他打开了一扇神奇的魔法大门。

    而那个充满丧尸的异度空间，遍地晶莹漂亮的各色晶核。

    就好像是男版的爱丽丝梦游仙境，不，没有那么梦幻和美好。

    那更像是一场神奇的全息真人游戏，尸口逃生。

    惊险刺激，头皮发麻的紧张和颤栗，却让人无比的热血沸腾！

    杀戮，尸体，血液和汗水。

    除了杀，无路可逃！

    他可以肆意的杀，用尽力气的发泄式的杀，将最近因为加班的疲惫，业务压力，所有的负面情绪统统发泄掉。

    那三天晚上是他这一生最畅快的时候。

    不论伤的多重，哪怕失血过多，他都不会死，不论头天晚上伤的多重，第二天晚上重新开始，又是完好无损，生龙活虎。

    他爱那种惊险，那种生死时速的紧张和冒险。

    虽然看似不过三个晚上的时间，但他感觉好像过去了很久。

    他一直以为是个幸运的消遣，并未多想。

    不管是自身的变化，还是那神奇的空间，所有发生在他身上的，或许是他不平凡的开始。

    直到末世降临，他才明白，这不平凡在哪里！

    也是在末世里，他才发现了自身的不足和致命点。

    不知道是碎片不完整的原因，还是他自己并未通关丧尸异空间的缘故，导致他身体里的能量经常会出现间隔性的虚空，不得不呆在安全的地方补充能量。

    可以说，他现在所拥有的一切，不管是森木基地，权势，地位，实力，还是名声都是碎片给的。

    (本章完)

