 龙权大将飞到井上了，还能听到叶辰的声音，顿时就是一愣。

    “我是回去告诉太和仙帝呢，还是不回去呢？”

    本来他决心要回去了，听闻叶辰这话，瞬间就犹豫了。

    也因此而纠结了起来。

    “好险啊龙权大将，还好被道之化身拦住，不然我们就让这叶北冥给砍了，没想到他这么狠，问都不问我们要不要去报信，就直接要动手把我们给灭口掉，简直太不是人了！”

有个神将说道。

    “是啊，太不是人了！”

另一个神将也是气愤不已，然后问龙权大将：“这个叶北冥是什么来头，紫微星的七大仙帝为什么要杀他？

他不是您主公吗？

为何还要灭口您？”

    “他曾是紫微星八大仙帝之一的北冥仙帝，在渡金仙雷劫时，被七位仙帝联手所杀，谁都没想到，他竟然没死绝，神魂转世投胎，短短一千多年时间，就又太虚境巅峰，我是被他下了死咒，不得不听他，才管他叫主公，我在天权星的人马，都被他给干掉了。”

龙权大将说道。

    “什么！”

    两位神将骇然不已。

    “那那那...咱们快去紫微星，把事情告诉七位仙帝，让他们来此将这叶北冥诛杀！”

有个神将说道。

    龙权大将左右看了看两位神将，问道：“你们说，去告诉七位仙帝好，还是不告诉七位仙帝好？”

    “那还用说，肯定是告诉七位仙帝好啊！”

    两个神将都如是道。

    其中一个还分析了起来：“如果不去告诉七位仙帝，叶北冥肯定会对我们感恩戴德，分我们每人几千吨矿肯定是有，可关键是道之化身多恐怖啊，要他叶北冥死，他就必须得死，他若是不死，也出不来啊。”

    “所以，不去告诉七位仙帝，我们一点好处都没有，告诉七位仙帝，把叶北冥给宰了，到时七位仙帝把矿一挖，虽然不会分我们太多，但赏我们每人一百吨应该有。”

    另一位神将连连点头道：“是啊龙权大将，怎么想也是告诉七位仙帝为好，就算不赏赐我们女娲石，也会给其他封赏啊，反之什么都没有。”

    “我倒是不这么认为。”

    龙权神将突然笑着道：“有一点你们说的没错，若不说出去，叶北冥肯定会对我们感恩戴德，大大封赏我们是肯定的。”

    “可是说出去，以七位仙帝的性格，口头表扬一番，给不了太多的奖励，至于女娲石，一百吨你想都不要想，能给你一吨都不错了。”

    “何况叶北冥此人甚为恐怖，有一点他说的没错，就算七位仙帝杀了他，他也能再转世投胎，金仙雷劫都灭不了他，七位仙帝又怎能彻底杀死他？”

    “倘若他又转世，以他睚眦必报的性格，到时我们必死无疑！”

    “这...”    两位神将犹豫了。

    “这么说，不去告诉七位仙帝了？”

有个神将问道。

    龙权大将笑了笑：“利害关系我都说了，你们觉得要不要去告诉七位仙帝呢？”

    两位神将沉默几分钟。

    有个神将说道：“我觉得好是告诉为好，大不了我们拿了奖励之后，去其他星球，他叶北冥还能找到我们不成？”

    “没错！”

另一个神将说道：“哪怕去紫微星七位仙帝麾下效力，他叶北冥想杀我们也杀不了！”

    “这么说，你们两个都执意要告诉七位仙帝了？”

龙权大将笑问。

    “那必须啊，这可是大功一件的没事，不说什么奖励都没有，多可惜啊！”

    两人都如是道。

    “行。”

    龙权大将点了点头：“那咱们这就出发紫微星。”

    “太好了！咱们走！”

    两位神将大喜，转身就要起飞。

    就在这时，龙权大将眼中闪过一抹杀机。

    下一秒！    他催动体内仙法，双拳猛然轰击而出。

    “嗯？”

    两位神将感觉到不妙，就要躲开，但终究是修为低于龙权神将，来不及闪躲。

    轰轰！！    两拳结结实实的干在两人背上。

    “啊！！！”

    两位神将扑了过去，砸在万里之外，胸膛都被打塌陷进去了，倒在地上狂吐鲜血。

    “龙权大将，你...这是干嘛？”

    见龙权大将飞了过来，两位神将都非常不理解。

    “你们不怕报复，本将怕报复，叶北冥比你们想象中要恐怖多了，本将才不去干那危险的事，何况本将相信，叶北冥有一天能出来，到时他会封赏于我，千吨女娲石不在话下，所以本将只能灭口你二人了。”

龙权神将说道。

    然后动手。

    不多时，两位巅峰初期的神将，就被巅峰后期的他给撕成碎片，连神魂都被打爆。

    在决定不说出去的那一刻起，他就决心要灭口这二人了，万一他俩经不住诱惑，不听他的话，跑去紫微星说出去，或者嘴巴不严实说出去而传到紫微星，引得七位仙帝前来，把叶北冥给杀了，到时叶北冥转世，绝对会找他报仇。

    他怕啊，修炼到仙尊太不容易了，可不想死。

    虽然躲进真武教，在太和仙帝麾下效力，叶北冥难杀他，但叶北冥神魂不死，反攻紫微星一次不成、两次、三次、十次、二十次...总有一次能成，那他照样得死。

    所以还不如灭口他俩，等叶辰出来，管叶辰要个一千吨女娲石，找个清静点的星球好好修炼，就不会紫微星了，等哪天叶北冥反攻成功再回去某个官职肯定会给他。

    ......    此时，矿井下面。

    “叶北冥，你赢了。”

    道之化身突然说道。

    “嗯？”

    叶辰正琢磨着怎么出去，听闻这话甚为不解：“什么意思？”

    “那个龙权，把那两人灭口了，决心不去回去报信，本道低估他的心智了，简直愚蠢至极！”

道之化身说道。

    “哈哈哈！！！”

    叶辰大喜：“他这是聪明，你是聪明反被聪明误，本座修是的大道造化决，神魂不死不灭，他是怕本座总有一天能卷土重来找他报仇，你一个小小的道之化身，也敢逆大道而为，大道不容你，大道在帮本座，你终究是改变不了大道顺其自然之法则，因为你在大道面前太渺小了，哈哈哈！！！”

    “哼！”

    道之化身哼道：“你别高兴的太早，本道将你困在这，让你出不去，修炼不了，那你就永远也出不去，就不会有万万亿苍生因你而死！”

    话落，整个矿井下面，被一圈法则所包围，然后道之化身消失的无影无踪。

    “哼！”

    叶辰不甘示弱道：“你一个小小的星球之道，困不住本座的，本座修的是大道造化决，会让你死的很惨，你给本座等着瞧！”

    当然，他也是图一时嘴快，看着这些法则，他也是望洋兴叹。

    “本座该如何破开这法则禁锢出去呢？”

    叶辰在地上坐了下来，托着下巴寻思了起来。

    “看来本座只能试图沟通大道，灭了这贼人才能出去！”

 