    “跟我说说吧，那个什么角斗场，里面都是些什么家伙？”张无为帮着刘子民把歪掉的筷子扶正，打了饭菜之后坐在了刘子民的面前。

    “就是电视上放的那样。”刘子民看了视频了，不得不说神的技术是真的不错，这种程度的信号传输都没有掉数据包。

    现场血腥无比，所有的神，不是在期待着一场酣畅淋漓的战斗就是在赌上自己的一切，希望可以翻盘。

    绝对神虽然对刘子民这类满是恶意，但是对于那些星神来说，却是十分的公正。

    就算，那个角斗场是绝对神的私有产业。

    “没想到居然真的有那么多高等生命体。”张无为叹气，“不过，既然他们会有所谓的角斗场这类，类似于罗马斗技场的东西，就代表着他们会有所谓的社会吧？”

    “不知道。”刘子民艰难地把一块肉送进嘴里，“我不觉得高等生命体会那么残暴。至少，看那些观众席上的星神，他们是有自己的文化的。”

    假如说，这个世界上没有所谓的法律，那么，对于穷凶极恶之人来说，是不是很轻松，很放得开的世界呢？

    会的，在大家都遵守所谓的法律的情况，而这个法律又被作废了的情况下，绝对很爽。

    但是时间一久呢？谁还会顾虑这些恶人的感受？凭什么我们作为好人就一定要被恶人的你掠夺和杀戮呢？

    等到所有人都变成了恶人，为了追求更高的力量联合，接着统一阵营，接着……就是律法的再次建立。

    生命的战争总是这么循环下去的。

    “就算这个该死的神上面有人，有个至仁至善的，贤王帝君一般的存在，我们这类宇宙里的尘埃也根本没有办法绕过他下面的神。”刘子民愁眉苦脸。

    “我想起了以前上学的时候，十分喜欢看西游记和修仙的小说。”张无为想了想，“既然是神明都存在的世界，那么存不存在这些东西呢？”

    “还是把修仙的想法扔一边吧。”刘子民摇头，“就算有，也绝对不会是我们这个平行空间的。要是遇上了另外一个我们自己，悖论之类的……”

    悖论，如果我穿越到过去把我自己杀了，或者把我的爷爷或者爸爸杀了，我还会存在吗？

    如果我不存在的话，那么为什么我会返回过去呢？

    那个时候就连神都没有办法解释和挽回，能到李玄封的世界上的原因，则是因为原本的人和事务基本上都已经死绝灭绝了。

    “我是有些不懂的。”张无为呵呵笑了笑，“那我们还要继续前进吗？你的性格应该是要继续前进把神给干趴下吧？”

    适格者的力量来源，是寂灭之神。

    两个人谈了很多，但是眼下还是要赶紧把基地建设完毕。

    神灵之界，黑之神来参加定期的神会。

    迎面，看到了劫火。

    “哟，代言人之神，祝您安好。”黑之神装模做样地说。

    劫火只是看了看黑之神，点了点头，没有搭理他。

    “在下是做了什么让你不愉悦的事情了吗？虽然我的阶级没有到至高神，可是绝对神的品阶，就让您那么看不上吗？”黑之神挖苦道。

    劫火回头看了他一眼，淡定地说道：“寂灭之主，回来了。”

    黑之神愣了一下，说道：“您可别开玩笑了，那个神不是被剥夺了一切神格，放逐宇宙了吗……”

    “他的刑期已满，神格和神灵能已经回复。至高神和绝对神大多数都去迎接了。我是在这里做收尾工作的。为什么你还在这里呢？”

    劫火毫无感情的询问，使得黑之神有些后怕，那位神，如果发现了……

    “啊，这不是劫火吗？”一位穿着黑色礼服的男人走了过来，微笑着，手上拿着礼物，给了劫火一个，“几亿年没有见了吧？给，这是你的礼物。”

    “谢谢，不过神是不需要凡间的东西的。”劫火面无表情。

    寂灭轻轻笑了笑，说道：“有时候有了些情绪和感情并不是坏事哦。‘妈妈’应该是在那边了吧？”

    “您可别说什么失礼的话，现在妈妈为了奇点的事情焦头烂额的。”劫火劝道。

    “啊，我会的。还有……”寂灭看了看黑之神，“当年的混小子，现在倒也成了高等神了。哼……”

    黑之神敢怒不敢言，他暗地里掌控了神族的灰色产业。之所以还那么安全完全就是因为牵扯进去的星神和神王级别的家伙太多了，一个人举报了那就是死无全尸的下场。

    可是饶是如此，神灵界的掌权者的战斗力也不容忽视。黑之神咬牙切齿，先前找到刘子民取乐的事情带来的乐趣已经不见了。

    可惜，就算是绝对神，找乐子的手段也是受限的，频繁的召唤一个低等生命只会造成异常，那时候等着黑之神的就只有被消灭了。

    刘子民吗……他到底是不是奇点，还要好好观察观察啊。

    十三区的医务室内——

    雷星华从机器里将那个奇怪的手臂拿了出来，这是使用了刘子民的细胞培养出来的替换性手臂。

    因为要接上去，所以血管之类的并没有闭合，里面甚至都只是培养罐里面的液体填充。

    手术的时间必须控制在半小时内，而且后续的卫生和恢复情况也需要细心呵护。

    基地里倒是有外科医生，这些倒是不用担心。可是，这种情况下，真的可以用传统的手段把刘子民治疗完毕吗？

    “老大，我先要说一下。”雷星华拿着一个药剂针管，“之前观察到，回复身体的泉水和张子赫的恢复能力对你的效果都很微弱。有益的东西都那么弱，手术之类的可能反应跟剧烈。”

    “得先把你的能力全部镇住，不然的话手术都没有办法进行下去。不过这段时间里你会处在无防备的状态……真的可以吗？”

    就算是缺了一个胳膊，刘子民也还是战斗力极强的存在，要是这一段时间内来了什么强敌……

    “有李玄封呢，动手吧。”拆开了绷带，手臂上的切口刚蒙上一层血膜，还有血在滴落。

    手术开始，后期回复还要花掉不少的时间吧，但是也没有办法。

