    众人站在栏杆前往下看去，一簇簇鲜艳的，色彩分明的花朵，迎风绽放，美不胜收。

    再往远一点望去，依旧是铺满一地的山花，令人赏心悦目。

    风中隐约送来各种各样的花香，沁人心脾。

    “哇~”

    许初晴看着这满山的鲜花，情不自禁地张开双臂，迎风拥抱，像是要把整片山花都抱在怀里，收进心里一样。

    女孩子大部分都是爱花的，她自然也不例外。

    看着黑妞做出的这个动作，林昕很想学电影《泰坦尼克号》里面男女主站在船头的那一幕，把手放在她的腰上。

    只是想到旁边还有夏雨雪她们，也就忍住了。

    再看着黑妞脸上露出的笑容，林昕忽然想起了一句诗。

    “待到山花烂漫时，她在丛中笑。”

    此情此景，可不就是吗？

    更让林昕心动的是，她忽然转过身来，挥了一下右手，笑意盈盈道，“林昕，我觉得这漫山花朵都是为我而开，但我不介意统统送给你。”

    说着这句话时，她眨着眼眸，毫不掩饰地流露出了内心的欢喜和笑意。

    林昕心中一颤，被这句话撩到了，也忍不住心中的冲动，一个箭步上前，把她抱在怀里。

    许初晴直接呆住了，没想到林昕会突然抱住自己。

    再想到旁边还有小雨她们在看着，不禁羞红了脸，想要推开林昕。

    可是在下一刻，当她听到耳边传来那声温柔的声音时，只觉得一颗芳心直接要酥了。

    “漫山花朵再美丽，再芬芳，都不及你的美丽万分之一，所以我只要你，此生就已足够。”

    许初晴芳心轻颤，只觉得浑身无力，也忘了要推开林昕这回事，只想沉浸在这般温柔的氛围里。

    至于小雨她们的目光，就当没看到好了。

    夏雨雪她们自然看到了旁边发生的一幕，也被酸得飞起，纷纷捂住眼睛，喊出“非礼勿视”的话。

    接着她们会意一笑，手牵着手走开了。

    临走前，夏雨雪哼了一声，嘀咕道，“就知道他们会撒柠檬，哼。”

    但奇怪的是，以前看到同桌和林昕撒柠檬的时候，会感觉很酸很酸。

    可是现在看到了，只会评价被酸的程度，是轻微、中度，还是重度。

    果然，习惯是件可怕的力量。

    酸着酸着，就已经习惯了呢。

    再看到不远处站着和其他男生聊天的臭楚清，夏雨雪又哼了一声，和同伴们说了两句，就悄悄地摸到了楚清的身后，然后敲了一下他的后脑勺，再若无其事地转身离开。

    这自然是气得楚清捂着被敲的后脑勺，第一时间转过身来，看到眼前背对着自己的夏雨雪，气不打一处来，怒喝道，“夏雨雪！我惹你了，你打我？”

    “你没有惹我，是我手痒了不行啊？”

    “切，我看你就是存心想要打我的……”

    “没错，那你打回来啊。”

    看着楚清追上夏雨雪的一幕，高鸣和赵晚晖等人相视一笑，觉得这一对怕是要成了。

    再看着栏杆前互相拥抱的那对人儿，高鸣忍不住感慨道，“要是我有林昕这个撩妹的劲，早就有孩子了吧？”

    赵晚晖当即斜瞥了他一眼，呵呵笑道，“不，你就算有那股劲，也还是单身。”

    “为什么？”

    “因为你没有那么温柔，那么漂亮，学习成绩又那么好的追求目标。”

    “靠！大炮你……”

    高鸣当场被说得心塞了，也不想跟大炮聊下去，自顾自地跑去一边，欣赏着漫山鲜花。

    赵晚晖见状，嘿嘿笑了两声，得意地吹着口哨，也跑去另一边，和梁秋燕、魏琴她们闲聊起来。

    男生嘛，在出去游玩的时候，还是要多多关照一下女生的。

    说不定爱情的火花就此产生了呢？

    ……

    在山顶吹了风，看了花，吃了些零食，喝了点饮料。

    大伙看着太阳渐渐升上高空，觉得差不多下山了，再约定好下山之后，去附近的商场逛一逛。

    于是众人在欢呼声中，开始结伴下山。

    一个个都觉得今天爬的山很有意思，希望下次有空的话，能够继续组织一次这样的活动。

    有时候闷在宿舍也不好，出来走走才好玩。

    这个建议也得到了大家的一致认可。

    甚至高鸣还建议，等运动会结束之后，可以让班主任带班级秋游一次。

    这个提议一出，大家更加高兴了。

    “我记得重阳节就在下个月，要不，我们赶在重阳节的那周，让老班带着我们去登高一次？”

    “好啊，我喜欢登高，大家觉得去哪里登高比较好？”

    “我觉得我们市的最高塔就很不错啊，听说站在吉祥塔的最高层，可以望到最美的如意湖呢。”

    “这个好，吉祥如意，名字一听就很吉利，而且我还听说，要是和心爱的人一起登上吉祥塔，再闭着眼睛许愿的话，就可以美梦成真。”

    “哇塞，这个是真的吗？”

    听着楚清和夏雨雪他们越说越兴奋，恨不得立即插上翅膀飞上吉祥塔，林昕和许初晴手牵着手，相视一笑。

    重阳登高、吉祥塔……

    这是他们彼此许下的第一个约定，自然会如约地去实现。

    再看到小伙伴们向前小跑了一段，和自己拉开了距离，许初晴的脸上忽然露出一抹狡黠之色。

    她拉住林昕的手，示意他先停下来。

    “怎么啦？”

    林昕转身看着她，好奇说道。

    就见许初晴抿嘴一笑，笑容比山花还要烂漫，声音也是软糯动听，“林昕，上山之前我们是不是说好了，要是我爬山爬得累了，你就要背我上去。”

    林昕才不会上这个傻妞的当，直接说道，“刚才你已经错过这个机会了。”

    “哼。”

    许初晴跺了下脚，开始撒起娇来，“我不管，反正你就是说过要背我。”

    林昕总算明白了黑妞的意思，是想让自己背她下山。

    再想到下山没有上山那么累，还挺轻松的，他也就没有拒绝，揉了一下黑妞的脑袋，在她面前半蹲着，“行，就背你走一段，不许再多了。”

    “好呀~”

    许初晴见自己的计划得逞了，笑得更加明媚了，一脸开心地跳上了林昕的后背，再用两只雪白的小手，搂住林昕的脖子，在他耳边吐气如兰，“林昕，你是全世界对我最好的人。”

    “那你开心吗？”

    “当然开心呀~”

    “是吗？那你开心的太早了。”

    林昕的嘴角翘起了一抹坏坏的弧度，轻声笑道，“先说好了，在我没有放你下来，你不许下来，还有，从现在开始，你想要我背着你走，那你就要遵守我的规则。”

    “什么规则？”

    许初晴忽然有种不好的预感。

    果然如她所料，下一秒，林昕笑得更加坏了，也不再卖关子，直接说出了心里的想法，“我的规则很简单，你亲我一口，我就向前走一步，不然我就停在原地不走了。”

