
    第737章大花猫与寒天虎

    凌裔一把昆仑悍刃刀紧攥于手，周身玄能毫无保留的攀抵巅峰。

    他那虎面龙须麒麟眼皆肃穆如雕像，飞驰中的脚步扎实沉稳，没有握刀的左手臂，折成大约九十度角的样子，虚掩在胸腹要害的部位进行防守……

    此刻的凌裔，可谓攻防兼备，完全是一副如临大敌、即将倾尽全力而战的架势。

    辰申眼角狂跳：“谁说北夷人都是些力大无脑之辈的？凌裔这明显是识破了哥的示弱之举嘛！”

    城头上，炸开了锅——

    “靠，北夷蛮子真他妈不要脸！斗将还他妈玩车轮战啊？”

    “就是！少帅莫要与这无耻之徒硬刚！”

    “少帅，你连挫北夷两员悍将，那可都是北夷十勇士排名第七和第三的大人物啊，已经够本儿了，快回城来吧。”

    由辰家族人组建的歃血卫们纷纷出言相劝。

    对他们而言，辰申在眼前这种情况下临阵退缩并没什么好丢人的，千万别因为意气用事、把命给丢了！

    城下战场，辰申不动如山，凌裔疾行如风。两人间的距离急速拉近。

    就在那虎面龙须麒麟眼的半兽人快跑到辰申近前的时候，居然还随手撤下腰间别着的那口绸袋，把扎口的皮绳一端放在嘴里一扯，口袋大开——

    “唰！”

    青色豪光一闪而逝后，辰申赫然发现，那北夷少蛮主的身旁，居然还多出一头夯大如象的虎形玄兽。

    此兽背脊上长满了荆棘刺，一根根冲天而起，细细看去，它每根荆棘刺上还有冰晶闪耀，仿若一颗颗冰刺，直指九霄。

    “寒天虎？”辰申下意识的脱口而出。

    “嘿嘿嘿，你这人类小儿倒是有几分眼力，连这种稀有玄兽都认得。”凌裔傲然一笑。

    辰申心下一凛：“寒天虎，王阶玄兽，成年后可达三星玄王境。却不知这头修为几何？”

    他怎么会认得这头素未蒙面的玄兽，甚至连对方的修为极限都一清二楚？

    事实上，辰家藏书阁杂物志典籍虽有不少，可受限于王国的眼界，那些书典对于王阶以上的玄兽的记载并不算多，更别说像寒天虎这一类的“稀有物种”了。

    他之所以一眼就认出这头背挺荆棘寒霜刺的兽王，是因为得了巨象尊者的技艺传承。

    曾经的玄尊级大能，在被封印前就已经度过了四千多年的悠悠岁月，在这玄灵大陆，还真没多少他不识不知之物。

    一名三星玄王境的凌裔本就不好应对。现在又整出头兽王来，辰申顿感压力倍增：“我叉叉你个圈圈的，你也忒无耻了吧？”

    枪尖一挺，遥遥点向凌裔的鼻尖：“你们采用车轮战来与我斗将小爷就忍了，现在居然还放战宠出来帮忙？你敢不敢再无耻一点！”

    “胜者为王败者寇，这是战场，那来的那么多可笑的公平？何况，你不也有一头独角赤鬃兽助战？”

    凌裔反唇相讥：“你要是有能耐，也放出一头战宠来助战好了，老子绝无二话！”

    辰申星目一凝：“你确定？”

    “哼！废话少说，有什么能耐你尽管使，老子统统接着便是！”凌裔一声冷哼。

    与此同时，他的目光始终不离辰申裤腰上拴着的那张布袋。

    显然这半兽人是把它当成了“纳兽袋”，堤防辰申突然放出什么了不得的战宠玄兽来。

    “好，这可是你自己说的，别后悔！”辰申的嘴角顿时扬起一抹笑意。

    这笑容看在眼中，让凌裔不仅心头一紧：“难不成他还真有什么了不得的玄兽战宠？不至于吧……我还从未听过大夏辰氏将门中，有谁具备驯养玄兽的本领。”

    想到这，凌裔不由的紧张起来，一双虎目死死盯住辰申摸向腰间布袋的那只手。

    十多里外，北夷军阵中的兵将们也都万分紧张。不知为何，辰申那神情淡若的神情、噙着莫名笑意的嘴角，都让他们忐忑非常。

    之前的两次斗将，那人类少年都创造了奇迹。

    现在，他对上自家少蛮主，或许还有一些不为人知的手段也不一定？

    一时间，少年腰间系着的那个破布袋子，瞬间成为万众瞩目的焦点……

    “去吧皮卡丘！”

    “唰！”

    突兀地，一道灰白色的灵光乍现，吸引了所有人的眼球！

    北夷大军皆屏住了呼吸，就连冲杀而来的凌裔与他的寒天虎，都不禁放慢了脚步……

    旋即——

    “啪嗒！”

    一团毛茸茸的肉球四仰八叉的摔倒了地上。

    它的体格也就有哈士奇那般大小，浑身白毛如雪，其中还参杂了一些黑条，看起来就像是一只大花猫。

    这“大花猫”正是辰申的战宠——号称神兽白虎的幼崽：小白。

    此刻，它那双毛茸茸的前爪还在抱着一块玄晶啃咬。

    摔落地面以后，这小东西总算从享用美味的情趣中回过神来，它先是用充满无辜的眼神打量了一下四周。

    然后……似乎觉得这场面有些很不友好的样子，于是大嘴一张，爪子一送，“啊呜”一口，直接把还剩下大半截的玄晶囫囵吞下！

    这一幕，让辰申彻底无语：“拜托……这特么都什么时候了，你丫的居然还怕别人会跟你抢吃的？咱能不这么丢面儿不？”

    全场静默了三息之后——

    “噗！哈哈哈哈哈……”

    北夷军阵中，爆发出阵阵狂笑！

    “哎呦我去，笑死爷了。辰申啊辰申，这大花猫该不会就是你的玄兽战宠吧？”

    “哈哈哈，这人类小儿是来搞笑的么？”

    “大花猫对寒天虎？啧啧啧，这注定会是无比精彩的一战啊！我越发的期待了。”

    “是啊是啊，我们一定好好见证这一历史性的时刻……”

    至于骁骑军和歃血卫，则全都大跌眼镜，一个个的都不知该说些什么好了……

    人凌裔的战宠是堂堂兽王，寒天虎！

    再看自家主帅的，完全就一贪嘴呆萌的大花猫嘛。

    在众人想来，就算那大花猫将后爪直立的站起，恐怕都够不到人寒天虎的膝盖骨。

    他们毫不怀疑，王阶玄兽寒天虎，只需要打以个喷嚏，就能把这吃货小不点儿吹上西天……
