    一个月后，安王迎娶新妇过门。

    安王妃徐氏，是端太妃的娘家侄女。

    徐家在京城堪称二流世家，也就比当年的梅家强了那么一点。当年端太妃在宫中得宠时，徐家也跟着沾了光。徐大老爷徐二老爷都被提任外放，留在京城的徐三老爷做了工部郎中。

    徐三老爷的嫡长女貌美多才，和安王是嫡亲的表兄妹，青梅竹马一起长大。这门亲事，端太妃早就暗中和徐家商定妥当。

    徐家小姐一直等到了十九岁。如今总算是修得正果，风光嫁入安王府。

    安王才学平平，性情略有些软弱平庸。对朝堂政事丝毫不感兴趣，倒是喜好收藏古籍古物。

    成年之后，安王便出宫住进了安王府。闲着无事换了常服，时常去古玩铺子里转悠，遇到中意的就花银子买下……这几年的月例用度，基本都被这么花光了。连带着端太妃的私房，也少了不少。

    端太妃如今也想开了。金銮殿里的龙椅，盛鸿坐得稳稳当当。谢明曦这个中宫皇后，手段虽厉害，对着老实安分的太妃们倒是颇为和气。安王平庸爱玩，对天子毫无威胁，日子也过得安逸。

    安王一成亲，端太妃的一桩心头大事也彻底放下了。

    成亲第三日，安王领着新妇进宫请安，先进了椒房殿，觐见帝后。

    安王年少时就生的白胖圆润，如今身量拔高，整个人也愈发白胖。安王眉眼清秀，是个清秀讨喜的小胖子。

    安王妃徐氏，颇为纤瘦窈窕，一张瓜子脸，柳眉杏目，我见犹怜。和安王站在一起，一个圆润一个苗条，反差明显，颇为有趣。

    新婚小夫妻一起行礼。

    盛鸿对安王这个幼弟颇为和善，笑着说道：“你亲事被耽搁了几年，现在总算是成亲了。我这个做兄长的，心中也觉安慰。”

    安王厚着脸皮笑道：“七哥打算赏我些什么？”又冲着谢明曦笑道：“皇嫂素来大方，想来也不会吝啬。”

    安王有意耍宝逗趣，盛鸿和谢明曦自不会拆他的台，对视一笑，不约而同地应道：“放心，见面礼早就备好了。”

    ……

    帝后出手，当然不会小气。

    盛鸿给的是一处千亩田庄。谢明曦送了安王两间地段极好的铺子。让管事经营铺子做些营生也可，或者什么也不做，将铺子租出去，每年也是一大笔银子。

    安王高高兴兴地收下，领着媳妇又去了端太妃的寝宫。

    一路上，安王妃徐氏忍不住低声说道：“皇上和皇后娘娘对你真好。”

    一出手就是千亩良田和两间地段上佳的大铺子。

    安王冲新婚妻子眨眨眼，悄声笑道：“这是七哥和嫂子疼我，知道我爱乱花银子，特意补贴我的。”

    安王妃：“……”

    亏得他有脸说！

    堂堂藩王，不爱读书，不思进取，不务正业，整日就爱四处乱逛乱花银子。时常被人忽悠，买回来的古物大半都是假的。

    碍着周围的宫女内侍，安王妃不便多说，只悄悄瞪了夫婿一眼。

    安王不以为意，厚颜一笑，伸手握住新婚妻子的手，进了端太妃的寝宫。

    身为天子的胞弟，平庸爱玩不是什么坏事。如此，既能令帝后真正放心，自己的日子也过得安逸自在。

    只是，这等话，他绝不会对任何人说出口。对着自己的妻子也不例外。

    端太妃见了儿子媳妇，心中也是喜不自胜。

    安王妃磕头敬茶，端太妃半点都没为难，和颜悦色地接了茶，饮了一口。又赏了丰厚的见面礼：“……你们两个终于成了亲，我这心事也能彻底放下了。安王自小就是个惫懒的性子，往日我没少耳提面命提醒督促，往后，这个重任就得交给你了。”

    到底是娘家侄女，端太妃一张口就是将儿子交给儿媳。

    安王妃受宠若惊，连道不敢。

    安王也有些不满：“母妃，我又不是三岁孩童，哪里还要人整日在耳边絮叨。”

    端太妃笑着白了儿子一眼：“当着儿媳的面，我今日给你留几分颜面。你既是娶妻成家，往后也该有个大人样子，别让我这个亲娘整日为你操心。”

    ……

    临走前，安王才和端太妃独处私话。

    “……皇兄下定决心要削藩。圣旨送出京城已近三个月。藩地最近的陈留王，接了圣旨在回京途中，不出数日，就会抵达京城。”

    “其余诸藩地，也陆续有消息传至京城。听闻有三位藩王已‘病倒’了，不能即时启程。”

    说到这儿，安王那张白胖的脸孔上一片凝重之色，声音也压低了几分：“藩王内乱将起，朝堂动荡将至。母妃在宫中也当谨言慎行，不要惹祸招祸。”

    “我帮不了皇兄什么忙，至少也得为藩王们做个表率。安分待在王府里，闲着琢磨些吃喝玩乐。这才是藩王应该过的生活。”

    端太妃：“……”

    前半段听着提心吊胆，怎么到后面就不对味了？

    端太妃越想越是可气，伸手拧了安王的耳朵一记，在安王诶哟的痛呼声中恨恨说道：“你就用这些话来忽悠你娘是吧！明明是自己胸无大志游手好闲，到你口中倒成了功劳一桩了！”

    “诶哟！疼疼疼！”

    安王挤着脸呼痛：“母妃不爱听，我不说就是了。”

    其实，他说的都是实在话。

    天子已经下旨削藩。他这个藩王，以后显然也没什么出京就藩的机会了。没有藩地，没有藩兵，也没机会去养私兵什么的。可不就只能做个闲散藩王嘛！

    端太妃这才悻悻地松了手，轻哼一声道：“这等话以后可别再说了。传出去，能笑掉众人大牙。”

    安王揉着耳朵，一边慢腾腾地回了一句：“谁爱谁笑去。反正，我没什么志向抱负。我就乐意闲散度日，安逸长久地活下去。”

    端太妃也骂不出口了，沉默了片刻，才叹了口气。

    是啊！

    有“抱负”有“志向”的宁王鲁王闽王都死了。

    安然活下去，比什么都重要。

    没出息就没出息吧！