    　　就是程处弼脸色有点黑，总想抬脚把那两个骚扰他摆英武伟烈姿态的熊孩子踹一边去。

    　　程咬金倒没忘记正事，让人将昨天夜里收到的好弟兄们送来的礼物一件件的摆了出来。

    　　单单是上好的横刀就有三柄，还有两柄制作精良的宝雕弓，甚至还有一把来自于波斯的弯刀。

    　　这些好东西，程咬金都只是草草说了是哪个国公送的，并没有多介绍。

    　　反倒指了指旁边不太起眼，两块铁黑色的宽约一寸有余，厚度大约一厘米，长约三尺有狡的厚铁片。

    　　“来来来，老三，你猜猜这是啥玩意？这可是你秦伯伯送给你的好东西。”

    　　“这是什么东西？”程处弼有些懵。“这难道是镔铁？”

    　　“错了，这并非镔铁，这是缅铁。”程咬金哈哈一笑，指了指那柄波斯弯刀道。“那玩意才是镔铁打造的。”

    　　“缅铁……”程处弼抄了起来，感觉了下，嗯，真特么是钢铁制品，但前面加个缅字是嘛意思？

    　　“你难道没感觉？”就看到程咬金一把抄了起去，然后大力一震，程处弼看着这厚铁片，居然随之摆动起来……

    　　“软钢？”程处弼总算是反应了过来。

    　　“软钢？这种叫法，倒也挺形象，用这缅铁，可以打造出绕指柔的利器。

    　　若是藏于腰带之上，抽冷子这么来一下，啧啧啧，绝对是杀人截……截命的利器。”

    　　看着程咬金满脸喜爱的模样，轻抚着这个时代称为缅铁的软钢，满脸赞叹地道。

    　　“……”程处弼的脸有点黑。自己要这玩意干吗，抽冷子捅人玩？

    　　亲爹你够了，儿子不想犯罪，只要做个安安稳稳的官二代好吧。

    　　不过这可是秦伯伯的一片心意，要知道，这缅铁的产量也是极为稀少。

    　　这两大条缅铁，一条至少两百来贯，而且是有价无市的那种。

    　　既然那么值钱，比李叔叔吹的牛逼金百斤还要值钱，程处弼自然不会放过，作为自己的藏品先收起来。

    　　#####

    　　程咬金笑眯眯地让四五六那三个小孩子出去耍，留下了三位成年的儿子商议正事。

    　　“老三你过不了几天，你就得去东宫应差了，爹该交待的也都交待了。

    　　嗯，倒是有件事吧，爹得跟你们哥仨好好商量商量。”

    　　然后，程处弼就看到了程咬金一脸语重心长地朝着自己说道。

    　　“你们哥仨也知道，咱们老程家，家大业大，你看，光你们弟兄就有六个。”

    　　“你娘现如今又有了身孕，唉……不知道会不会又是个带把的臭小子。”

    　　“……”程家三个带把的成年未婚青年一脸黑线。

    　　“你们三个已经成年，老夫这正寻思着给你们哥仨都寻门亲事。可成亲，那就得花钱。”

    　　“老夫好歹也是堂堂国公之尊，总不能自家儿子娶媳妇让人觉得寒酸是吧？”

    　　“咱们老三可是能耐人，前些日子，捣腾出了那酒中精华，那玩意，实在是带劲……”

    　　“所以呢，老夫准备做点葡萄酿的买卖……”说到了这，程咬金朝程处弼意有所指的扬了扬下颔。

    　　“葡萄酿？”程处弼有些懵逼。“爹，咱们用的可不是葡萄酿。”

    　　“哈哈，你这孩子，那么实诚做甚？”程咬金笑得慈眉善目地拍了拍程处弼道。

    　　“爹要是直接卖柘酒，别人不就知道酒中精华是用什么玩意鼓捣出来的吗？”

    　　“咱们大唐，能人辈出，总有人能找着办法，所以啊，爹才想到了个好主意。”

    　　“把那用柘酒鼓捣出来的酒中精华，掺到葡萄酿里去拿来售卖。”

    　　程处弼看着唾沫星子横飞的程咬金，还有两个一脸懵逼的兄长。

    　　内心对于心眼贼多的亲爹真可谓是佩服得五体投地。“父亲英明，孩儿远不及也……”

    　　“爹，私贩酒水，不是犯法的事吗？”程处亮看向亲爹，小心翼翼地提醒了句。

    　　程咬金不乐意了。

    　　“你这孩子，就不能动动脑子，老夫可是朝庭重臣，自然是知道私贩酒水是犯法的事情。

    　　所以爹已经让程替盘下了一座位于东市的酒楼，有了酒楼。

    　　老夫再亲自去万年县溜一溜，谁他娘的还敢说咱们老程家知法犯法？”

    　　看到程咬金开始目怒凶光，隐隐有想要物理教化一下这帮子蠢笨亲儿子的冲动。

    　　程处弼赶紧低眉顺眼地表达了自己对亲爹敬仰的态度。

    　　“爹说的对，咱们老程家当然不可能知法犯法。

    　　爹为了这个家，如此呕心泣血，实在是令孩儿感激涕零，不能自己……”

    　　看到三弟如此狂拍亲爹马屁，似乎也意识到了不对劲的程处默赶紧低眉顺眼地道。

    　　“对对对，爹你太好了，孩儿实在是，实在是都不知道说什么好了。”

    　　程处亮也加入到了夸夸群。“孩儿也是太感动了，爹您真好，孩儿就是做牛做马……啊，爹你踹我干嘛？”

    　　程咬金黑着脸，指着一脸懵逼的程处默和程处亮，恨铁不成钢的道。

    　　“看看你们三弟，多会说话，小嘴多甜，听得老夫都觉得浑身爽利。

    　　瞅瞅你们俩，成日喝酒耍拳，肚子里边除了酒肉，半点墨水也无，连马屁都拍得老夫一身鸡皮疙瘩。”

    　　程处弼安静如鸡，一脸乖巧地坐在那里不吱声，看着亲爹收拾得两位皮粗肉糙的兄长吱哇乱叫。

    　　这，就是大唐勋贵恶霸一家人的日常，温馨之中总是偶尔会出现一些瑕疵与暴力……

    　　“老爷，孙道长和袁道长特来拜访，说是特地来请三公子去瞧病的。”

    　　“父亲，那孩儿就先告辞了。”程处弼面露喜色，看样子，应该是孙道长找到适合的病患了。

    　　“也罢，那你就去忙吧，有什么事记得让人回家招呼老夫一声。”程咬金摆了摆手。

    　　抚着钢针一般的浓须，看着程处弼快步而去的背影，深感欣慰。

    　　瞧瞧自家老三，可是够多能耐的，连秦二哥那天下名医都治不了的旧疾都给治好了。

    　　现如今，连孙思邈、袁天罡这样医道高明的老牛鼻子也成了咱家的常客，隔三岔五就来跟老三请教医术。

    　　这小子，怕是算得上是几个儿子里边最有出息的。

    　　一旁，老大程处默凑上前来讨好的笑道。

    　　“爹，那掺了酒中精华的葡萄酿，家中有吗？要不弄点来，让咱们爷仨尝尝滋味呗？”

    　　“成，今日老夫高兴，就跟你们俩喝点，程富，拿一坛咱们程府秘制的葡萄酿过来，顺便让厨子多弄几个好菜。”

    　　程处弼还没来得及端杯享受，便有家丁来报，孙思邈与袁天罡二位道长前来。

    　　他们已然找到了一个愿意接受程处弼治疗的淋症病患。

    　　

