    吴三省和九门的众人都看了看这个新鲜的尸体，吴三省道：“应该没错，外国人里面对战国锦书相关古墓有兴趣的人，也就当初那个人，而且还有倒斗手段也就他了。”

    汪琼说道：“那三爷怎么安排？是直接去追对方，还是一步步来？看样子对方走的很匆忙，而且时间很短，如果我们去追，应该很快的。”

    吴三省看了圈九门的人，大家在这方面还都是以他为主的。毕竟都是他请来帮忙的人，而且他们主要的目标就是找那些和他们有仇的外国人，这古墓里面的东西和他们一点关系都没有。于是吴三省诚恳的对汪琼道：“少爷，我们想先去找那些外国人，等我们的事搞定后，我们肯定帮您把这个古墓打扫干净的，您看？”

    汪琼温和的道：“这是应该的，毕竟你们这次主要来的目的就是为了那些外国人，其余的不急，那我们就开始行动吧，早点找到对方，早点也能放心。”

    九门的人都和汪琼道谢，大家心想如赤狐少爷这么有本事的人，还这么谦虚的人很少见的。吴邪等九门新一代对汪琼的影响好感度直线上升，在汪琼身上也学到不少东西，年轻人身上急躁、高傲的情绪都有所收敛，不在是那一副天大地大我最大的样子了。

    大家把打开的棺材收拾好，就开始继续探查。不过这里除了主殿、后殿和两个偏殿没有其他的路了。大家又重新聚在主殿，众人都是专业的，很快就找到了原因，这几间墓室里面肯定有机关，而且还是那种暗门的机关。既然找到了问题所在大家开始仔细排查，很快就找到了机关。

    找到机关大家聚到这里，像这种古老至今又正常运转的机关基本都是运用比较简单方式触发的。因为越是精密的机关对各种要求就是越高，想要长时间使机关运行只能从比较简单的物质，比如水流、山石、沙土、水银等方面下手。像这种简单的机关暗门大家很快就找到了打开的方式。

    不过大家都没有动，而是先休息，现在敌人在明处，自己在暗处，既然要收拾对方，那肯定要有个好的状态才行。阿奎知道这次对付的是人，他又觉得他行了，跟吴三省道：“三爷，这事就交给我，我对付那些外国人稳稳的，您就瞧好吧。”

    吴三省对阿奎的话还是比较满意的，虽然对方怕异类，但是对付人还是没问题的，吴三省对阿奎道：“那你这次可要好好表现，别再拉胯了，要不我真有弄死你的心了。”

    大家听见吴三省这么说都哈哈笑了起来，想起阿奎这一路的表现实在搞笑的不行。阿奎也是要面子的，听见这话只是低着头，一个劲点头，这个壮汉像是一个委屈的孩子一样。

    一个多小时以后，大家都准备妥当就开始触发暗门机关继续前行。但是让大家没想到的是这个机关暗门就跟陷阱一样，一触发直接在众人脚底下打开，大家都直接掉了下去。

    汪琼为了防止大家到下面走散有危险，在下坠的时候就急速的说道“大家到了地面都别动，我会找到大家，自己注意安全。”

    汪琼的话还没讲完就有人接触到地面的，这个机关里面凹凸不平，所以大家先后接触地面，加上翻滚都四散开来。

    不过大家都听见了汪琼的话，处于对汪琼的信任都按照他说的做。打开各自的照明设备和武器防御着，等汪琼来找他们。

    汪琼掉落的地方是一个石室，里面什么都没有，不过四周墙壁上有着众多的大小不一的窟窿，有的只要拳头大，有的能过人那么大。跟汪琼一起掉下来的人有凤儿和雀儿、大金牙和霍秀秀，凤儿和雀儿从开始行动就一直在汪琼身边，大金牙和霍秀秀纯属赶巧了。

    不过当几人看见和汪琼在一起的时候都松了一口气，最起码安全有保证了。汪琼看见身边的人感觉也还好，14人的队伍自己这边就5个人，在加上唯二的女生都在自己这边，让他也安心不少，男的皮糟肉厚的，吃点苦没问题的。

    这个地下机关弄得像蜂窝迷宫似的，对别人来说是个大麻烦，但是对汪琼来说就是一道小菜，也就算开个口小菜而已。正准备行动的时候，大家就发现从那无数大小不一的窟窿里面有杂声，听着好像有大批的虫子在往他们这边赶来。

    大家都那起武器防备着，汪琼皱了皱眉，他感应到了，都是尸蟞，这东西怎么这么多？这一路上就和尸蟞玩了，难道这鬼王是养尸蟞专业户？

    尸蟞很快出现大家面前，这是一种青色的尸蟞，和他们当初在积尸地看见黑色的尸蟞眼色不一样，不过个头不相上下。汪琼不想跟这些小虫子玩耍了，找人重要，再说他能量几乎都满了，杀这些虫子也是浪费，尸体时间长了能量就散光了。

    汪琼拍了拍胸口，小赤狐灵儿瞬间跳了出来，蹲坐在他肩膀处萌萌的看着他。汪琼温和的对灵儿道：“灵儿让这些虫子离我们远点，我们要去救人，没时间跟它们玩。”

    小赤狐灵儿表示明白，看着四处冲来的尸蟞发出幼嫩的鸣叫。别看灵儿的声音萌萌的，但是对这些尸蟞的作用十分明显，尸蟞群反应很快，听见声音立刻停下，转头就跑，就像后面有恐怖生物追杀它们似的。

    这就是自然界的法则，永远不变的法则，强者对弱者的压制，如狼进入羊群，羊看见狼，本能的逃跑。

    在场的几人羡慕的看着小赤狐灵儿，尤其是两个女生对灵儿喜爱的不要不要的。汪琼没有在意这些，而是对几人说道：“我们快去找大家吧，看来这地方又是个尸蟞巢穴，我们又进入尸蟞群中了。”

    几人听见这话都急忙点头，紧跟着汪琼从一个能过人的通道上去。没走多远，首先发现的就是潘子。在发现潘子的时候，潘子正在逃命，后面跟着一群尸蟞，他身上还挂着几只，但是他根本没时间处理，咬着牙逃跑着。

    汪琼远远的就看见了对方，对肩膀处的灵儿道了一声：“灵儿，救人。”

    灵儿如红色闪电，瞬间就出现潘子前方，一声稚嫩的鸣叫，尸蟞群立马转身就走，包括正在潘子身上啃食着的几只。潘子看见一个赤红闪电出现面前，紧接着尸蟞群就退了，仔细一看是赤狐，神情痛苦的道：“赤狐....是少爷，呼~~有救了。”

    说完就跌坐在地上，放松下来的潘子，疼的他直呲牙。

