    火药以现在墨家的能力，用在守城中虽然已经绰绰有余，但是这样的战斗他们也无能为力。

    “既然如此，那正好检验一下我们大秦将士真正的能耐，陛下虽然一直善于用计，但是善于用计策也得是在有计策可用的情况下，若水无计可施我大秦就变成缩头乌龟了, 大秦铁骑的威名还能如何发扬？”

    李左车听了这话，倒是松了口气，之后点点头说道：“祖父在兵书中曾经数次说过，若是未战先怯，这一战反倒是不如不打，如今我军上下都是这般想法，这一仗就能打！打输了，那就是你我二人的不是了！”

    “不错，这一仗要是打的输了，那就是你我二人的不是！不过项羽、英布、钟离昧，这些人，我不放在眼中，将军也不该放在眼中，这一战，咱们就是要让楚军一蹶不振，给陛下在短期内拿下楚国打下一个坚实的基础！”

    到了这个时候，两人算是进一步的达成了一致，之前他们都是想要以灭了楚国作为这一战胜利的先决条件的。

    所以二人的心气都定的十分高，最终发现项羽可能已经发现了他们的意图的时候，二人的内心里几乎都有些失望。

    不过经过了这几天的沉淀，二人也算是把这些都给想明白了。

    既然不能直接拿下楚国，那还不如退而求其次，将楚国的兵力尽量消灭的多一些，要是能达到这个程度的话，下一步大秦拿下楚国也就是顺理成章的事儿了。

    放下了自己身上的这个包袱之后，不管是韩信还是李左车，再看这一战都已经十分从容了。

    其实通过子婴对他们的提醒, 他们已经想到了现在的项羽多半已经不像是之前那样，现在这个消息也不过是再一次提醒了他们一遍，让他们把项羽当成一个真正的敌人，而不是从前的那个莽撞少年。

    项羽率军到了秦楚交界的这一片三不管的地界上，立刻下令休整。

    他们其实在三个时辰之前才刚刚休整过一段时间，将士们又走了这么远，也不过就是刚刚见了点汗罢了，但是他们也倒是乐得如此。

    毕竟要是真的自己的都城已经被秦军给打上去了，回去之后就会是连绵不绝的恶战，到时候再想要歇着，基本上也就是不可能的事了。

    “大王啊，咱们的将士还不累啊，这么走下去，回到咱们都城可是还得三四天的时间啊！”

    “那又如何，你不相信虞子期吗？本王给他留下了一些精兵，还有守城器械，对于大秦偷袭我彭城，咱们是有准备的，咱们现在要防备的，是咱们之前未曾准备的事。”

    项羽坐在一块光滑平坦的大石头上, 吃着跟将士们一样的干粮，看着楚国的方向说道。

    “大王还是以为，敌军会在这途中伏击我们？但是这都已经快要到了楚国境内了，他们长途跋涉就是为了在这伏击我军，这实在是有些说不过去吧？”

    钟离昧虽然一直都是相当理解项羽的这些决定的，但是这一次他还是有点含糊，觉得大秦骑兵要是这么做，那纯粹是舍近求远，还不如直接到彭城去攻城来的利索。

    “但是你要是细细回想之前咱们和匈奴在跟大秦作战时候的遭遇，这又有什么稀奇的吗？这就是他们的方法，只不过之前咱们没发现，现在发现了罢了。”

    钟离昧和身边的几个将领一听项羽这么说，脸色马上都不是很好看了。

    “大王，要是真的如此，那大秦皇帝可就太过莽撞了，他要是在这样的地界上跟我军交战，根本连偷袭都算不上，这在地形上对于他们并没有什么好处，咱们很快就能跟他们势均力敌，到最后，除了两败俱伤又能有什么后果？”

    纵观整个战国七雄争霸，虽然也有这样血拼的战斗，但是这样的战斗一般来说都是至少有一方被逼迫的够呛了，不得不尽全力而为。

    现在的大秦和楚国完全还不到那样的时候，他们觉得大秦一定应该是不想发生这样绞肉机般的战争的。

    “他们也许就是想要两败俱伤的后果，从人口和资源上看，大秦都领先于我楚国，要是这一战把我们的主力都打没了，他们能在短时间内再一次集结人马，但是我们不能，到了那个时候，楚国怕是就距离被灭不远了。”

    说的是十分悲观的事不假，但是项羽这个时候却相当的淡定。

    “那我们如何是好？”

    “这一战，是躲不过去的，他们要是真的在等着我们，那就是在我们回去的必经之路上，应该已经不远了，自今日起，让斥候多去查看一些路途，要是他们真的在等着我们，一定也会密切的关注着我们的行踪，既然这一战不可避免，咱们只要尽力而为就好，毕竟当初本王也曾经带着你们，斩杀了大秦近乎二十万的上郡精兵，这一次，跟那一次的情况没什么不同。”

    “不错，当初能斩杀了王离，现在就能斩杀韩信或是那章邯，擒贼擒王，大王放心，这一战，我楚国将士定会将韩信或是章邯的头颅献给大王！”

    项羽这才微微露出了一丝的笑意，之后说道：“你们能多保全住我江东子弟的性命，这一战就算是咱们赢了。”

    众人把对大秦的怨气牢牢的压在了自己的心里，他们知道，这些人马是项羽的命根子，但是这个时候又不能露了怯，要不然这一仗恐怕就难打了。

    彭城，虞子期在自己的府邸中几乎每一天都会让斥候给他回报五次以上，一件事是周遭有没有敌军的踪迹，另外一件事就是项羽的大军到了什么地方。

    现在，他的身边坐着自己的亲妹妹，同时也是项羽夫人的虞姬。

    虞子期是虞姬唯一的兄长，二人年岁相差不多，感情也是自小就十分深厚。

    “兄长，你若是探到了什么，可不要瞒着我，自小你虽聪明，但对我却从未有过谎话。”

