    第115章密史辛密

    半空之上，朱厚照在前，吴明与袁战紧随其后，一路遁空返回龙城，身处高空之上，俯瞰苍茫大地，吴明的心气亦是舒畅了不少，至少，在此刻，吴明心头多少是轻松了一些。

    “天地之间的灵气在回升！”

    在一刻钟之后，无限的声音却是在吴明心底响起，闻言，吴明并未感到惊讶，毕竟，末法时代即将结束，不说是众所周知，但是经历过了此前的事件之后，吴明亦是确定了。

    “世界在变大，虽然很不明显，但是却真实的在发生！”

    但是下一刻，无限传递而来的信息，却是让吴明眼神惊讶，甚至身上的气息都出现了一丝波动，随之，吴明天眼睁开，眺望天地，望气之下，确实是看到了灵气起伏，天地之间，都了一抹灵动的生机活力。

    “你发现了，九州在变化！”

    在前方的朱厚照并未转身，其淡淡的话音传来，但是吴明自其中却是感受到了一股兴奋，以及渴望。

    “陛下，九州大地在扩大，这是！？”

    朱厚照明显知道很多辛密，此刻，吴明见得朱厚照心情不错，自然不会错过这个难得的询问机会。

    “密史记载：上古时期，天外有邪神降临，吞噬灵脉，侵蚀天道，诸多大能、大神、帝君等等纷纷出手，爆发了一场难以描述的大战，结果如何不曾知晓，但是自那一场称之为诸神黄昏的大战之后，天道开始陷入沉眠，天地灵脉开始衰竭。”

    说到此处，朱厚照的话音之内，亦是不乏惊叹，好似感叹，停顿了一会儿之后，朱厚照继续说道：“不过，想来我们的大千世界并没有输，否则，也不可能有我们了，但是自上古开始，修炼环境开始逐步减弱了，中古时期，最强者不过是七阶金仙，密史记载当中，却是无人证道大罗，而近古七阶强者，更是凤毛麟角，每一个都凝聚了天地造化的钟灵毓秀之辈。”

    就在此刻，袁战却是突然开口，说道：“始皇陵内部，我见过了南华老仙、邙山鬼皇、白起、星魂等近古开端的强者，他们身上都有着一股异类的气息，不似本土世界的法则波动，虽然很轻微，但是身处此方世界之内，天地法则本能的排斥他们。”

    “呵呵，没错，他们身上的气息乃是他们去了其他世界或者洞天福地所导致的，修士晋升五阶之后，便要开始参悟法则，而六阶天仙更似需要凝聚自身权柄，但是自中古末期开始，九州实际上已经没有足够的本源，支持这些强者晋升七阶，为此，有天资才情绝世之辈，纷纷寻找出路。”

    朱厚照说话之间，却是转身回望了袁战一眼，眼底好似有着意味深长之色，对此，吴明也没有感到意外，同样的，无限操控袁战开口之前，吴明就已经预料到了。

    “佛门有转世之法，道门有分神之术，魔门有魔胎化形之法，凡此种种，大抵都是离开九州世界，在其他世界晋升，带着道果返回，毕竟诸天万界，有着太多的世界了，虽然大千世界的数量恒定为三千之数，但是中千、小千世界的数量可是多如繁星的。”

    朱厚照说道此处，目光落在吴明身上，淡淡的开口说道：“国师不也是从其他世界而来的么，就是不知是尸解，还是转世，又或者是宿慧觉醒。”

    “陛下慧眼，臣不过是前世道途无望，侥幸尸解转世至今。”

    对于朱厚照道破自己不是此方世界之人，吴明好似没有太惊讶，或者说，在朱厚照道出密史，讲述诸天万界概念的时候，吴明就已经有所猜测，自己的来历怕是暴露了。

    但是吴明并未感到惊慌，先不说朱厚照既然许了吴明国师之位，那大概率不会在这个时候突然反悔，同样的，再加上白起、南华老仙等七阶金仙大佬身上的情况，吴明就明白，转世之法并非被此方世界的强者厌弃，乃至是排斥。

    “这是融神术，乃是消融其他世界法则残留的秘术，你可以修炼一下，将你身上残留的世界气息清理一下。”

    就在此刻，一枚玉简自朱厚照手中抛出，闻言之下，吴明心头一震，因为吴明一直以为自己转世此方世界，在完成原主的执念之后，已经彻底融入这方天地才对。

    “多谢陛下！”

    接下玉简之后，吴明难得诚恳的对着朱厚照道谢，这样的秘术，在大势力里面必然不是什么珍贵的，但是对于没有传承的吴明而言，若是朱厚照不提点，怕是还需要多绕一些弯路才可能发现。

    ......

    时间在不经意之间，就是如流水一般过去了，自吴明跟随朱厚照返回龙城之后，某日早朝之际，吴明登入金銮殿之内，在朱厚照的正式任命之下，接任了国师之位，当然了，实际上，在吴明来到龙城的第二日，大明王朝三品及以上的大臣们，就已经知道了吴明的存在。

    为此，在朱厚照宣布任命的时候，那些大臣们基本上都没有感到太惊讶，也并没有出现，吴明期待当中的波折，并没有人跳出来反对，让吴明来打脸。

    顺利的有些太平淡了，甚至让吴明都感到一些失望，喜闻乐见的装逼打脸环境竟然没有出现。

    不过，满朝文武大臣们，对于吴明也不曾表现的太过于亲热，除去最开始的常规送礼祝贺之外，就只有左擎苍以个人名义来拜访过一次，而吴明与左擎苍也不过是简单的闲聊了一会儿，左擎苍就告辞离开了。

    一月之后，此前波澜浩大的始皇陵出世，仙秦帝国出世的波折，算是尘埃落定了，嬴政与阿修罗魔像一战之后，始皇陵内部诸多强者，纷纷被横扫而出，而后始皇陵飞临豫州，占据了豫州之地，以月神、星魂、白起三人为首，短短的十日之内，便将大明王朝的力量尽数清理了。

    对此，大明王朝却是早有准备一般，在始皇陵降临豫州之前，豫州内部的重要事物，基本都提前搬空了，甚至连人口都迁走了四成。

