
　　赵逾南一路跟着阿比进入，等到把洗衣机送掉后，赵逾南便示意阿比将车子开去隐蔽点的地方。

　　他在腕表上按了下，对着其他几人轻声说了句：“准备行动！”

　　候在指定位置的孙楚等几人，随即翻墙而入。

　　“赵队，已入内。”其他几人进入寨子后，对着赵逾南回复。

　　“大家小心点，孙楚，你和小林负责去找墨队。”

　　“收到。”孙楚随即回复。

　　赵逾南从车上拿出枪支背包，全副武装后，朝着叶北城的方向而去。

　　吴努的寨子比起五爷的更大更复杂，虽然之前通过小蜜蜂简单了解了地形，但具体想要找到墨怀安被关的地方还是很有难度。

　　孙楚和小林两人慢慢前进着，避开寨子中的人，躲着摄像头，慢慢移动着。

　　叶北城还在吴努的院子里，依旧面不改色：“这么说，你是承认你这一路骗我过来了？”

　　吴努端着茶壶呡了口：“儿子，女儿，外孙女……这笔帐，怎么也该要算算吧……”

　　叶北城笑，笑里没有一丝温度：“那要这么说的话，算的帐，可多了！”

　　吴努微怔了下，后才慢悠悠说道：“你和五爷之间的帐我管不着，我只管我儿子女儿外孙女……”

　　“行，你把墨怀安放了，我自愿留下来任你处置。”叶北城两手一摊，一副淡然的样子。

　　吴努还未开口，有人匆匆奔进来，附在他耳边叽叽咕咕一番，吴努面不改色，对着来人挥了下手，示意他出去，他走到桌子边，拿起一个黑色的按钮，瞬间面前出现了一个屏幕，而屏幕上，正是赵逾南躲着人慢慢移动的身形。吴努又按了下按钮，屏幕切换到了另外一个人。

　　“如果你真打算留来下任我处置，我想也不会带这些人进来吧？”吴努说道。

　　叶北城迅速环顾了一下四周围，显然这院子中没有明显的摄像头，想必这整个寨子也是一样，所以他们的人虽避着摄像头，但还是没能逃掉暗中的探头。

　　逾南和其他几人，都有危险。

　　吴努话音落下，随手一挥，四周围立即出现一圈人，对着叶北城团团围住。

　　叶北城边注意着四周围的动静，边悄悄按了下手腕上的表，以提醒其他人，均已暴露，注意安全。

　　“既然如此，那我们就解决下吧。”叶北城说着，抬腿就朝边上的人踢去，边上的人猝不及防，随即被叶北城一脚踢飞出去，落到了不远处的椅子上，椅子应声而碎。

　　其他人一看，忙都蜂拥而上，叶北城忙施展拳脚，迅速对准来人一拳一脚，围上来的人均又被打趴下去，吴努忙在管家的掩护下往后退着。

　　赵逾南等人收到叶北城发出的信号，立即明白自己已暴露。

　　“楚哥，我们暴露了。”小林忙轻声说道。

　　孙楚和小林背对背着：“别急，注意四周围动静！”两人边向前移动，边密切注意着周围动静。

　　突然，“噗”一声，孙楚立即将小林推开，他则向前一跳趴下，险险避过暗中一枪。

　　“小林，走！”孙楚大声叫着，忙又迅速去拉跌倒在地的小林，小林才被拉离那地方，就听到“砰砰砰”一连串枪响响起，子弹将那块地射得千疮百孔。

　　“走！”孙楚推着他，躲入一处隐蔽处。

　　小林吓得满脸是汗：“楚哥，他们是不是有机关？”自以为自己是在暗处，敌人是在明处，谁知道自己早已在明处，被敌人盯着了，想要他们的命，轻而易举啊。

　　“应该是有狙击手……刚才城哥提醒我们了，我们早已暴露了。”孙楚也喘着粗气，吓得不轻。

　　“你说这么矮的地方，狙击手都躲在哪里？”小林紧捏着枪，两人脸上画着白绿颜色，身穿迷彩服，以得以隐蔽自己，但谁知道被对方看得一清二楚。

　　突然，不远处传来剧烈的响声，两人均吓了一跳，望向远处，只看到升腾起很大的一朵蘑菇云。

　　“怎么爆炸了？”小林吓得脸色一阵白。

　　“快走。”孙楚忙拉着他，朝前面的屋子走去。

　　突然，枪声又响起，孙楚忙对着小林大喊：“快跑，快进去。”

　　赵逾南这边同样遭到了袭击，全是看不到对方身影的枪击。直打得他避在那里走不出去。

　　叶北城将一群人全打趴后，立即朝着吴努逃走的方向追去。

　　“城哥，你还好吗？”耳机内传来赵逾南的声音。

　　“没事，你呢？”叶北城回了句，对着挡在前面的人挥起一拳，轻松解决。天籁小说网

　　“好像到处都有狙击手！”小林在那边喊着。

　　“那是追踪器，只要感受到人的温度，感受到人在移动，就会自动射击！”赵逾南发现一架隐蔽的追踪器，端起枪，一下解决。

　　“原来是这样！”小林一下恍然大悟。

　　“其他人呢？听到请回答！”叶北城边迅速向前移动边问了句。

　　“我们没事！”

　　“孙楚小林安全！”

　　“我们没事！”

　　三组人分别回应。

　　“我也没事。”赵逾南也回道。

　　“逾南，收我的定位。”叶北城对着赵逾南说了句。

　　“收到，我离你不远了。”赵逾南看了眼定位，正要迈开腿朝叶北城走去，突然，身后传来凌厉的风声，随即背上火辣辣地疼，整个人也被这一棍子打得向前趴去。

　　＊

　　念安在单位休息了一天，没什么大碍，白天她依旧去查房，查完房开完医嘱写完病历，再去自己病房休息，这几天不值班，主任也说了让她别收病人，下午她便空闲下来。

　　一空闲，她就忍不住会想叶北城，自从那天他回了她微信后，这两天一点消息也没有。

　　她发他很多条信息，他没回复她便又打了电话过去，结果显示对方已关机。

　　他一关机，她一颗心就提了上来，想起以往他一有事就关机，她整个人都不好了。

　　那天晚上，她做了个梦，梦到叶北城在叫着她，她想回他，可是说不出话，只能看着他离她越来越远，她伸手去抓，大叫着，让他不要走，让他回来，猛然地，她醒了过来。

　　盯着一室昏黄的灯，念安发现原来只是自己做的一个梦，只不过，额头上的汗，跳得紊乱的心，一切一切都感觉像是那么逼真。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第246章 潜入寨子免费阅读。https://xs.23sk.com 