
“没有什么比寒冷更加灼人。”黑暗中，巴里特脑海中突然闪现出这样一句话。

此时的蛮子赤裸躺在一处金属凹槽内，周围冰冷的液体浸润着他的全身。最初这种刺骨的冰冷就像小幽魂的拥抱一样，让蛮子的肉体和灵魂全都为之颤栗。但紧接着，这股冰冷却又化为根根烧红的铁钎，残忍的刺透了他全身的每一寸皮肤。

我一定是疯了才会做出这样的举动！巴里特用自己强大的意志力咬牙忍受着，以保证自己不会因为针刺一样的灼痛而昏阙过去。

时间仿佛过了数个世纪，又仿佛仅仅只有一瞬，蛮子感觉疼痛逐渐开始变弱，而身躯却愈加僵硬，灵魂仿佛附着在一具没有生机的死寂躯壳上。

已经到达极限了，巴里特这样想道。随即他怒吼着站起，让自己从冰冷的液体中脱离出来，翻身摔在一侧的地面上。

一只拿着白色炼金药剂的手臂从旁探出，将打开瓶塞的药剂递到了他的面前。“感觉怎么样？”手的主人问道。

“糟，糟糕透了。”巴里特睁开被寒霜覆盖的双眼，颤抖着接过药剂，仰头喝了进去，“我不知道这样做值不值得。”

“当然值得了！”手的主人说，“有我从旁看护着你，肯定不会有什么危险的，更何况你的体质还如此之好。如果不是因为我这小身板扛不住龙血的侵袭，我都想躺进去试试了。”那声音中确实透露出些许的羡慕。

是的，龙血，太古白龙的血液，这就是蛮子之前浸泡身躯用的冰冷液体。

之前在和小法师闲聊中，巴里特曾无意间提起了‘浴血之躯’成就没有改变的问题。而小法师给出的猜测和蛮子心里所想的也差不太多，都认为这项成就应该针对的是活人形态下的他，而不是毫无心跳的亡灵。毕竟亡者和活人的身躯是不一样的，再强大的龙血也无法透过前者那已经枯萎、衰败的皮肤来施加影响。

而技能‘死亡骑士的寒冷’之所以会改变，显然是因为他的灵魂之火获得了增强，才能更进一步的控制冰霜之力。

小法师猜测完后，又开始怂恿巴里特通过人为的手段，来进一步完善‘浴血之躯’成就。而我们的蛮子冒险者简单的思考了几秒后，便同意了小法师的建议，这才有了之前那痛苦的一幕。

药剂入腹，配合着巴里特自身的愈合天赋，开始修补起他满是冻伤的僵硬身体。突起的冰蓝血管缓缓沉寂下去，皲裂的肌肤也重新恢复血色，死寂的身躯重新获得了生机。随后，一些无法修复的坏死皮肉从身体上一片片的剥落，露出了下面粉红的血肉，让蛮子的样子看上去相当凄惨。

刺痒和疼痛再次遍布全身，让巴里特有种想要抓破身体的冲动，“我当初干掉那条太古白龙的时候，都没受这么严重的伤。”他皱着眉头说。疼痛倒还好说，刺痒倒着实有些难受。

“那因为你开挂了嘛。”克瑞斯好整以暇的说。

“铠瓜？什么意思。”巴里特没太听懂。

“就是说你用特殊的手段走了捷径。”小法师递上条围巾，“既然已经受过苦了，那就快点看看有没有效果吧。”

捷径么？这倒确实没有说错。当初与太古白龙的那场战斗，如果自己没有死亡骑士形态，最后的接口肯定不会是这样。

巴里特在心里认同了小法师‘铠瓜’的说法，并默默的将【任务日志】唤出。

【浴血之躯（二级）】

【激活条件：当您的身躯被龙类（纯种）血液覆盖的面积超过一半，并且最终存活下来之后，即可获得此成就。当前的龙血种类：黑龙、白龙。】

【浴血效果：】

【1、龙血蜕变：力量+3（2），体质+6（5），获得少许龙类气息。以‘浴血之躯’天赋为前置条件的技能，现在可以正常使用；以龙类属性为前置条件的技能，可以发挥部分效果。】

【2、浴血之殇：龙血中无法融合的部分，依然在你的体内造成着持续的伤害，甚至还影响着你的自然寿命。不过，你的身体已经开始慢慢适应龙血的侵袭，该效果也因此而不断的改变。也许有一天，这些龙血所造成的伤害效果，会转变为其他方面的特性。愈合能力降低40%（50%），衰老速度增加15%（20%）。】（此处的愈合能力特指巴里特身躯由体质属性所带来的愈合效果，与‘巨魔再生’技能分开计算）

【3、日积月累：腐蚀抗性+16%，冰霜抗性+3%，每30天额外增加1%，最高到达30%。只有当‘浴血之殇’一直存在时，该效果所带来的抗性才会不断增加。】

【4、不断进化：龙血造成的伤害降低30%。该效果将会根据‘浴血之躯’成就的更新，以及相应技能的获得而做出一定程度的改变。】

【注：当你写书的时候，一定要空出几页白纸……】

改变的并不算大，最让巴里特看重的就是力量和体质都各增加一点。至于其他方面，愈合和衰老的负面效果也有所降低，抗性方面不出意料的多出个‘冰霜抗性’，都还算小有收获。而龙血伤害降低也十分不错，能让他下次沐浴龙血的时候少受一些痛苦。如果还有下次的话。

“确实有所改变……”巴里特正想将改变的方面说给小法师听时，却被后者伸手打断。

“那就好。”小法师扣了扣发痒的鼻子，“太详细的改变就不用跟我多说了，每个人都应该保留一些属于自己的秘密，不是么。”

巴里特点头默认。我的秘密都是【任务日志】带来的，那你的秘密是什么呢？

……

跟随着克瑞斯从炼金实验室退出，巴里特来到了一处明亮的客厅中。

客厅的装饰颇为简单，看得出来小法师并没有细心打理过。头顶的中央区域是一块不规则的尖状水晶，水晶散发出柔和舒适的光芒，照亮了整个空间。墙壁上挂着一幅浮空之城的远眺画像和一台带有花纹的木质摆钟，带有天鹅绒靠垫的座椅和桌台旁边，立着一座持盾卫士的钢铁雕塑。卫士身体微蹲，持盾之手在前，握剑之手在后，肌肉棱角分明，仿佛在战斗中进行着防御。

这里是克瑞斯在浮空之城内的住所，整个住所处在一个封闭空间之内，如果没有克瑞斯的允许，单凭巴里特自己不要说进入了，就连离开都无法做到。

“你最近还有什么事没处理完的吗？”小法师坐到椅子上，用手按住面前的茶壶。须臾之间，茶壶内便想起沸水翻滚的声音，“我打算在三天之后出发去精灵圣地‘洛丝萝林’，我想那时候你的伤势应该已经恢复好了，而且那件龙皮新装备也应该能够完成。”

“我随时都可以。”巴里特刚刚坐下又龇牙咧嘴的站起，屁股上的某处伤口让‘坐’变成了一件困难的事情，“对了，那只魔鬼真的召唤不过来吗？”他将手扶在靠背上问道。

巴里特所问的魔鬼是那只给他送饭的针刺魔，当初他在离开曼提力监牢之前，和对方约定将其召唤到主物质世界。而且他还掌握了对方的‘真名’，这样就不需要担心对方会在主物质世界中为非作歹。

克瑞斯摊开手，“通过你给我的那个真名进行召唤，什么生物都没有召唤过来。这只有两种可能，要么是你把那一长串真名记错了，要么那家伙告诉的你是假的。不过我个人推测是前一种情况。”

小法师不怀好意的笑了下，又为巴里特倒了杯茶，“因为后一种情况根本毫无道理，那只魔鬼用虚假的真名欺骗你干什么呢？仅仅只是场无聊的恶作剧吗？那它可没有戏弄到任何人，除了它自己。其实，我倒挺希望那个真名的主人能是一只深狱炼魔，让一只处于顶点的魔鬼完全服从自己，想想就很爽呢。”

难道真是我记错了？巴里特仔细思索，又在心里将那个冗长的真名默念了一遍。

没有半点停顿，他默念的相当顺畅。当初他可是花费了很长的时间才将其烂熟于心的，并且为了不出差错每天都会念上一次。

但就像小法师说的，除此之外再没有其他的合理解释，那就只能是这种情况了，巴里特心里有些愧疚。

他将茶杯递到口中，轻轻抿了一口。沁香的茶水顺着咽喉流入胃里，让他那受尽折磨的身体舒服了一些。“倒是可惜了那只向往善良的稀有魔鬼。”巴里特喃喃的说道。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10587577"  chaptername="第四百六十章  人为的龙血沐浴">加入书签</a>
</div>
