    眼看着几名持刀将校逼近，张松反倒站住了脚步。

    “来！来！只管来砍！”张松比划着自家脖颈，大声嚷道：“汉中王以益、凉二十万众取关中，如今打通了武关，更有荆襄之众随时支援。尔等今日杀我，我魂魄不散，等着看你们死守到何时！等着看今日擅杀使者之人，日后如何赔上阖族性命！”

    这话说的，就是最直白的威胁，就是最直白的看不起人；简直已经形同小人骂街、撒泼打滚，没有半点文士风范了。

    此人果然如传闻中那般狂妄大胆！他要是脱个光膀子拿个鼓槌，和祢衡都没啥两样了！

    可偏偏他这么做了，曹氏在场文武诸人竟没有半点办法。

    难不成真把他杀了？

    曹丕轻咳一声：“休得失礼！都把刀收起来！”

    正如益州多有使者打探关中曹营文武，曹丕身边，也有人负责搜罗益州、凉州的敌情。早听说这张松乃是性格执拗高傲，而又嘴上全不容人的怪人。

    当年他往许都，代表刘季玉出面探讨与朝廷的合作事宜，结果触怒了魏王，直接将其逐出。

    后来他代表刘玄德入成都，想要说降益州文武，又惹得益州文武暴怒，听说差一点就被砍了脑袋。

    按说这样的人物，哪里能担任使节？这根本就是个暴脾气的惹祸精啊？

    可玄德公偏偏就派他来了。

    这是为何？

    总不见得刘备都受不了此人一张利嘴，让他来送死？

    曹丕转过几个念头，回身看看坐在厅堂深处的老者。那老者微微颔首，扶着案几起身：“子乔先生。”

    张松一见那老者，便知是钟繇。

    钟繇早在三十年前就为朝廷尚书郎，此后历任要职，久负盛名，是资历极深、名望极大的汉室老臣。

    当日朝廷在李傕、郭汜的控制之下，钟繇一面与李、郭虚与委蛇，一面安排皇帝东归，待李、郭皆死，他又折返关中，以司隶校尉的身份治理长安，召抚流民，进而掌控马腾、韩遂。此等功绩，任谁都要赞一声好。

    钟繇亲自出面，便是张松也不敢无礼。当下张松躬身：“见过元常公。”

    钟繇和气地道：“适才堂上诸位，大约是担心子乔先生此行疲惫，想留先生片刻，以便我们稍尽地主之谊。虽说行动过于剧烈了，但并没有恶意，还请子乔先生莫要担心。”

    “不瞒元常公，我家大王有令，让我事毕即走，无须耽搁。”

    “足下前来吊唁，请驻趾用一些饭食，乃是理所应当，并不违背玄德公的意思。”

    “嘿嘿，哈哈。”张松笑了两声，摇了摇头：“元常公，我明白你的意思。不过，我此来只为吊唁罢了……我家大王并无意与诸位商谈讨论，他要长安，也绝然拿得下长安！”

    “呵呵，不谈这些，不谈这些。子乔先生，我领人带你休息，半个时辰后咱们饭后再叙，如何？”钟繇依旧客客气气。以他的身份，简直有些卑躬屈膝了。

    张松毕竟是读书人，面对如此谦和的耄耋前辈，他也实在不能太过狂傲。他犹豫片刻，眼中流露出一丝怜悯。

    “子乔先生？”

    张松稍稍趋前半步，沉声道：“真没有什么可叙的！元常公，我不瞒你，此来除了吊唁，我家大王还让我看一看长安城中文武，看看谁是曹氏的死硬部下，谁有弃暗投明的可能，以备日后用人。除此以外，没有其它的意思……嘿嘿，堂上诸君的纠纠之风，我已经看过了，还有什么要多耽搁的？”

    “这……”钟繇叹了口气：“饭食还是要用的，就只用一顿饭食可好？子乔先生，请，请。”

    张松也不向曹丕行礼，直接就跟着仆役出去了。

    钟繇亲自相陪，送出数十步折返。

    回来时，只见堂上文武俱都默然。

    过了好一会儿，郭淮奋然拔刀，一刀又一刀地看着堂上梁柱：“我等无能，遂使主君受这样的羞辱！我等有负魏王的厚恩！”

    咆哮了两句，他忍不住哇哇地哭了起来。

    曹丕的脸色更是煞白。

    他拢一拢身上的皮袍，返身落座，定定了坐了好一会儿，忽然冷笑：“特意遣一狂士前来，看看谁是曹氏的死硬部下，谁有弃暗投明的可能？这是在为战后的处置做准备啊。”

    这番话出口，本拟等着群下纷纷上前，自剖忠肝赤胆，可说完后堂上寂静，除了郭淮的哭声，竟没人上来接口。

    曹丕顿觉头晕目眩。

    荆襄那边的惨败，对长安确有巨大震动。

    关中的地形和百年羌乱的影响，决定此地不可能作为一个独立的区域来面对外敌。面对益州和凉州的敌对，关中离不开中原的支持。

    然而荆襄一败、曹公一亡，中原局势接下来会如何，谁也说不清楚。于是原本分布在各地戍堡的曹军半主动、半被迫地收缩，旬月间连吃了几场败仗，先丢了整个右扶风，进而把北地和冯翊两郡也丢得七七八八。

    然而，曹丕本人虽因父亲身亡的消息而哀恸不已，但麾下文武群臣犹能各司其职，应付局面。过去十日里，两军在渭水沿线厮杀过几场，保持着一定的均势。

    长安城里的曹军将士，此前许多都是主动收缩撤退的，他们或多或少地保存了一点斗志。他们还不服，觉得自身尚有实力，能继续维持局面；同时他们又觉得，凭着这一支力量，他们犹能在逆境中有所作为。

    然而张松的蔑视语气，恰恰打碎了这个幻想。

    眼前的均势有什么用？

    荆襄败了，曹氏的主力部队已受惨痛损失，还都在曹彰之手。关中的益州、凉州之军，有的是时间来慢慢炮制长安城。何况还有荆州、交州之军能通过武关支援。

    玄德公本身，便是得到魏王赞许的天下英雄，是经过最惨烈乱世崛起的出群人物。魏王若在，尚能与之匹敌，可魏王已经死了！玄德公举四州数十万雄兵要取长安，靠谁来阻止？就凭城里这三四万士卒？

    张松说得明白，玄德公有绝对的把握拿下长安！

    他都已经在考虑拿下长安以后，如何应对城中的这些文武群臣了！

    以张松的狂傲性子，不至于在这上头妄言。既如此，所有人在这里的坚持，究竟是为了什么？

    难道指望以螳臂拦车之举青史留名？还是为了给宛城的曹彰争取时间，以使那黄须儿有统合曹氏河北、中原的余裕？

    曹丕呆呆地坐着，仰着头，眼神散乱。视线中，厅堂上垂挂的白幔飘拂，也如他的思绪繁乱不堪。

    钟繇等了一会儿，轻声唤道：“世子，世子。”

    曹丕回过神：“元常公，有话请讲。”

    “如今事急矣，老臣斗胆，敢问世子一个问题。”

    “只管问来。”

    “世子当前的敌人，究竟是谁？”

    这话也太直白了。曹丕连连苦笑：“元常公，你急着要我效法袁显思么？适才岂不闻那张松说了，刘备颇愿见到父王身后一如袁本初身后情形。可惜，他更想要长安。”

    “那又如何？干脆就把长安给他！”钟繇大声道。

    “什么？”

    “世子，这长安不要也罢！纵无长安，以河北、中原为凭，魏氏犹为大国。久后只消整军经武，不失关东六国合纵攻秦之势！”

