    正跟高榛聊得起劲，乔绯身后的依靠忽然一空，整个人瞬间失去平衡往后仰。

    “啊――”

    她下意识叫出来，声音刺破后巷夜空，就在以为自己要摔个仰面朝天时，身后突然多了双手扶住了她。乔绯心有余悸的拍了拍胸口，正想回头说声谢谢，猛的想起了什么，全身汗毛倒立――

    黑灯瞎火的后巷，竟然还有第二个人？

    不对，那双手是人的，还是……

    周围一片寂静，乔绯头皮发麻，甚至有点不敢回头。可那双手只是虚扶了她半秒后就松开，乔绯重力在后，腿下意识往后踏了一步维持平衡，不经意的，人就这样背对着踩进了屋内。

    还没反应过来发生了什么，黑屋的门在她面前嘭一声重新关上，同时耳旁响起一个男人粗粝似笑的声音：“美女，没人告诉你后巷不能过来吗？”

    齐晌嘴里叼着烟，眉骨上的刀疤像是某种身份标签，乔绯轻轻扫了一眼便吓得退了回去。

    第一反应――完了，常在河边走终于湿了鞋，这男的一看就不是什么好惹的角色，不管图钱还是图色今晚自己可能都难逃一劫了。

    乔绯听说遇到罪犯时千万不要去好奇他的长相，否则到后面很容易被灭口，于是她赶紧转过身，正想主动交出银.行卡保命，忽然看到面前地上跪了一个人。

    她手里动作一愣，下意识再抬眼看过去――

    只是一眼乔绯身体便僵住了，快速涌进大脑里的恐惧逼迫身体分泌出无数的肾上腺素来适应，她心脏怦怦怦的强劲跳着，脸发热，腿也不受控制的软了几分。

    除了身旁的黑夹克，房内还站着七八个人高马大的黑衣男人，他们此刻看乔绯的目光，就像在看某只自动送上门的猎物。

    房内的气氛很是诡异，最里面好像还坐了个身影，乔绯没敢再看下去。

    她垂着头，咽了咽嗓子，一只手捏紧了刚才想要拿出来的钱包，仅剩的一点理智在快速思考自己现在该怎么办。

    “问你话呢。”齐晌把她身体拧过来面朝自己，“你在热格上班？”

    不知道这帮人什么来头，乔绯赶紧否认三连：“不是，没有，怎么可能。”

    “那怎么会在这？”

    “我找厕所，迷路了。”

    齐晌上下打量她――

    姑娘披着的长发里混着十来根很细的麻花辫，穿插各种亮片装饰，左眼角贴着一个黑色星星，宽松打眼的银色外套半敞，黑色背心前挂了几层项链，看上去很是rock俏皮。

    顿了顿，他嗤声笑出来。

    丫头片子胆儿还挺肥，刚才电话里那么大声要炸老板，现在撒谎眼睛都不带眨一下的。

    就在齐晌问话的时候，乔绯也在脑子里疯狂想对策，眼前的情况她分析过了，不是她想象中的那种劫财劫色，地上那么多血，倒更像是自己撞破了这些大哥办见不得人的事。

    所以如果自己主动一点表个态，或许还有出路。

    乔绯沉住气，身体慢慢往门边缩：

    “各位大哥，我只是路过，我什么都不知道，什么也没看到。”

    她手扒到了门框上，头始终老实的垂着，一点一点的移动，尽量减低自己的存在感：

    “不早了……我，我就不打扰大哥们了。”

    她这会全然没了刚才要锤爆老板狗头的气势，怂怂的，一只手想要去拉门锁，正准备伺机逃跑时，跪在地上的那个人忽然颤抖着回了头。

    乔绯不经意撞上他的目光，身体猛的一顿，愕然出声：“周狄？”

    顷刻间，她好像忘了现在所处的危险境地，收回已经放到门锁上的手，冲动的迈进屋内蹲到周狄面前：

    “你怎么了？怎么――”

    走近了看，乔绯惊得说不出话。

    周狄满脸是血，眼眶青肿，之前俊秀的面容完全看不出来了。

    夜店就像一个不见天日的小社会，热格更甚，里面包括服务生都是有圈子的。乔绯刚来的时候一个都不认识，dj助理的工作上手很慢，好几次出了错，都是同为助理的周狄帮了她。

    周狄比她小两岁，平时在场子里话不多，对乔绯却不吝啬热心，两人关系一直不错。

    现在看到一直当做弟弟的朋友被打得没了人样，乔绯心里莫名涌出一股怒火，随话冲口而出：

    “你们在干什么？！”

    乔绯这句质问愠怒十足，跟刚才的胆小判若两样。齐晌对她突然转变的态度感起兴趣，他抱胸笑了笑，而后烟嗓一沉，意味深长：

    “你觉得我们在干什么？”

    热血上头，其实刚说出那句话乔绯就后悔了。

    她看到周狄遇险一时情急，完全忘了她也不过是个打工的，在偌大的c城屁都算不上一个。

    换句话说，惹怒了这些大哥，她除了陪周狄一起送个人头，毫无反抗之力。

    可乔绯不甘心。

    她才21岁，大学没毕业，没交过男朋友，家里的生意也还没起色，她不能就这么交代在这。

    她必须要自救！

    不仅要救自己，还要救周狄！

    这个念头一旦冒出来，乔绯心底便陡然多了几分坚定和勇气，深呼吸稳住情绪，尽管腿是软的，她还是强作冷静的站起来，大义凛然的说：

    “周狄哪里得罪你们了，如果是要钱的话，我可以给。”

    齐晌快被逗乐了，眉骨刀疤尖锐的一挑：“行啊，一百万吧，买他一只手。”

    乔绯：“……”

    ok，当我没说。

    既然钱走不通，只能换第二个办法搏一搏了。

    乔绯心脏都快要跳到嗓尖了，她不知道周狄到底是怎么得罪的这帮大哥，但过往人家对自己的帮助是真心诚意的，现在她也不能见死不救。

    乔绯看过电影，知道往往能坐着的都是大哥中的大哥，刚才她没敢仔细往里看，但现在由不得她了。

    “你，你们不要乱来。”

    乔绯声音都在打颤，视线朝最里处的身影看过去，灯光的原因她看得不太清，但即便不清楚，她也能从那个位置感受到沉沉的压力和恐惧。

    妈的，死就死吧！

    乔绯闭了闭眼，挪动僵硬的腿，鼓起勇气往前走了两步，努力让自己的声音有震慑力一点：

    “这是热格，每个地方都有自己的规矩。”

    齐晌被她这番突然的正经愣了下，随后不可抑制地笑出来，“规矩？”

    他笑得没一点怜香惜玉，笑得乔绯感觉下一秒自己的脑袋就抵在刀尖上了。

    乔绯心里哭唧唧，脸上还要做出一副刚得起的模样。

    她冷眼回道：“笑什么？我说错了吗？”

    也不等齐晌接话，她身体转回，目光直视坐在中间的那个人，一鼓作气的把在肚子里打了几遍的腹稿噼里啪啦丢出来：

    “热格的人不是你们想动就动的！里面坐着的那个，你是当我们大哥死了吗？”

    齐晌：“……”

    一众黑衣人：“……”

    贺承南坐姿轻微动了动，带着一点不容察觉的玩味，但依然什么都没说。

    第一次有人用这样的称呼去叫贺承南，还牛逼哄哄的带了点挑衅，齐晌愣住了：“不是，就你还有大哥？”

    乔绯眼神倔强对上：“怎么没有！”

    齐晌还不服了：“谁？”

    一方土地一方神，乔绯知道，在热格的地盘，最厉害的角色肯定是热格的老板。

    刚来上班的时候林靓希对她说过老板的事，好像是姓贺，但当时自己只顾着要赚钱，没怎么上心去记他的信息。

    只是到了这个场面，她管不了那么多了。

    抬头挺胸，乔绯响亮报出名号：“我大哥姓贺！”

    “贺？”齐晌眸光微闪，视线意味不明的朝坐着的贺承南瞥过去，“姓贺的多了去了，贺什么？”

    乔绯：“……”

    贺什么，林靓希提过一嘴，可她真记不清了。

    房内静悄悄的，所有人都在等她的回答。好不容易营造起来的气势如果停在这就前功尽弃了，乔绯脑子飞速转动，正准备临时取一个霸气侧漏的名字时――

    她前面传来椅子与地面轻微摩擦的声音。

    乔绯被声音分了心，抬头看过去。

    不看不要紧，一看她又慌了。

    死了死了，大大哥站起来了！

    大大哥穿着禁欲又危险的黑色西装，连衬衣都是黑色的，似乎满身都写着“我是黑社会”这几个字。他站起来有一米八五的样子，晦暗灯光下，高挑挺拔的身材撑出一份带着压迫感的张力，让本就胆颤的乔绯看了背后更是泛起层层冷汗。

    他之前一直没说话，现在却慢慢走过来，走到乔绯面前。

    站定，夹着烟的那只手凑近，食指一瞬抬高乔绯下巴。

    带着强烈的侵略感，端量、审视。

    男人的眼睛是那种狭长的内双，眼眸漆黑，眼里的光阴沉冷淡，没有任何温度，让人不愿意也不太敢过多与他对视。

    但现在乔绯再不敢也得往死里撑着，不能输掉那份底气。男人的目光强势逼人，她便也直勾勾地回应着他的强势，态度一点都不含糊，大概就是：

    “我上头有人，我不怕你。”

    四目对望，男人视线在乔绯脸上停留几秒后，唇角勾起一抹读不透的笑：

    “是贺承南吗？”

    乔绯微怔，像被点通了某处记忆，又像是从别人的试探里得了答案――反正这c城里能排的上号又姓贺的，堪堪也就那么一两个。

    一定就是他没错了。

    她便顺着男人的话应道：“对！就是贺承南。”

    尾音加重，气势隐隐的多了几分嚣张。

    我大哥是贺承南！

    就问你们怕不怕？

    场面似乎走到了一个势均力敌的较量，这时周狄低着头用力扯乔绯的衣角，似乎想说什么，乔绯以为小伙子在跟她发求救信号，宽慰的在他肩上拍了两下，默默传递一种【稳住，别慌】的暗示。

    贺承南饶有兴致的看着乔绯，微微眯起双眼。

    乔绯完全是瞎蒙的，她被男人的眼神看到有些心虚，想了会，戏都做到这个份上了，也不差再多添一笔。为了让自己的话更具有威慑力，她果断拿出手机，按下一组数字，然后对着房内众人说：

    “不信是吗？行，我现在就给他打电话。”

    贺承南身体懒懒的朝右边侧了点，齐晌很快会意，递过来一根烟，双手拢住给他点上。

    火苗叮一声窜出来，贺承南吐出一口烟雾，这时耳边传来乔绯似模似样的声音：

    “南哥吗？”

    “我**！”

    “场子后巷有一群小混混来找麻烦…”

    “你马上就到吗？好类！”

    挂了电话，乔绯捏着手机在空中晃了两下，意味十足：

    “我南哥说马上就来，场子就在对面，下来不过三分钟的事，你们最好赶紧放了周狄，否则待会我也不敢保证你们还能不能走着出去。”

    “**？”贺承南尾音上扬，玩味的笑了笑。

    其实乔绯的这一出戏所有人心里都门儿清，只不过贺承南看得津津有味，谁也不敢开口扰了他的兴致。

    “没错，记住我的名字，波！波！”乔绯虚着胆子扶起地上的周狄，趁还没人回神，她暗戳戳去开门，随后飞快扯着周狄往外溜。

    齐晌皱眉，正要上前阻止，贺承南却罕见的伸手拦住。

    他动作很轻的弹了两下烟灰，看着乔绯的背影，淡声道：

    “让她走。”

    齐晌吃不准他什么意思：“可那小子――”

    贺承南抬手，站在一旁的一个黑衣跟从走过来，他侧到那人耳边吩咐了什么，对方点头：“明白了，我这就去办。”

    等剩下的一波跟从都离开了房间，齐晌才露出几分不解：“这不像是你做事的风格。”

    齐晌跟了贺承南三年，早就习惯了他在生意场上的那套狠劲儿，他做事向来干净利落，从不拖泥带水，今晚周狄身上那包毒品人赃俱获，如果不是发现得早，东西一旦散了出去后果不堪设想。

    这要按着贺承南往常的性子，废只手都算是轻的。

    好不容易抽出了人却放走，贺承南知道齐晌心里不大爽快，他去捞挂在椅子上的西装外套，轻飘飘问：“那个女的，你没认出来？”

    齐晌略微愣住：“什么？”

    贺承南回身看他，似笑非笑的点了一句：“拉斯维加斯。”

    齐晌怔然许久才想起去年在美国的那档子事，诧异道：“真的假的，是她？”

    贺承南低低勾了勾唇，没答，灭了手里的烟后他转了话题：“店里这个月没发工资？”

    齐晌还没从刚刚的话题里跳出来，慢了半拍才回道：“吴英俊做事轴，非要等你回来签名才肯发。”

    “……废物。”

    贺承南带了些情绪的扯松黑色衬衣的领口，朝对面热格内场走去：“让他现在来我办公室。”

    “好。”

    “还有。”贺承南边走边说：

    “把她的入职档案找出来。”

