    “话说，你不觉得别扭吗？”

    “别扭啥?”

    “就是这个啊。”盖茨回头看了一眼学校。

    两人现在正在光之森高中的大门外。

    身后，是严防密守的官方力量。

    周遭，是随处可见的横幅标语。

    综合起来大概就一个意思。

    高考加油。

    没错，今天是高考的日子。

    拿着小树枝无聊地戳着地，沃兹感叹道：“卷啊，不管哪里都在卷。”

    “你在说什么?”

    “没什么。”

    沃兹摇摇头，说了盖茨也不懂。

    见沃兹不说，盖茨撇撇嘴道：“以前我不明白你为什么那么坚信魔王不会毁灭世界，现在我明白了。”

    沃兹挑挑眉，这家伙又在想些什么乱七八糟的东西?

    盖茨一脸确信道：“因为你把魔王带坏了!”

    “?”

    “会说话出本书。”

    沃兹没好气道：“没事就出去多逛逛，不要总是瞎想些有的没的，魔王陛下做什么都是她自己的选择，我只负责将她引向正确的方向。”

    “比如和你谈恋爱?”

    咔。

    “这驱动器太久没用，好像有点生锈了呀。”

    “正好!崭新的驱动器，还没用过呢!”

    就在两人准备找个地方，来场真男人之间的1V1决斗时，一个不速之客来到了两人面前。

    奥拉双手环胸，看着两人，微笑道：“我就来通知你们一件事情。”

    沃兹与盖茨停下，默默地看了奥拉一眼，又回头继续商量。

    除了异类骑士，时劫者都是牛马，理都不想理。

    奥拉：“......”

    忍住!待会有他们好受的。

    锤异类骑士专业户?

    等看到那个家伙后，不知道还能不能专业起来。

    回想起对方展现出的能力，奥拉就一阵激动。

    在逢魔之日阻止魔王的任务，好像真的可以完成!

    瞧见越走越远的两人，奥拉离开喊道：“我就通知你们一下，又有异类骑士出现了。”

    呼!

    话刚说完，上一秒还在远处的沃兹，下一秒就瞬移到了奥拉面前，伸手就要抓住奥拉。

    好在奥拉早有预料，时停瞬间发动，沃兹的大手僵停。

    奥拉退后几步，看着面前一动不动，好似一比一仿真雕像的两人，满意道：“异类骑士就在接近郊区的位置，听说那里最近在修东西，人还蛮多的。”

    说完，奥拉看了一眼眉眼微颤的沃兹，笑了一声，慢慢退去。

    直至不见踪影后，时停才算结束。

    “时停......”

    沃兹忍不住握拳。

    迟早得弄个比这更牛笔的能力。

    盖茨来到沃兹身边，面色有点凝重。

    时劫者最后那句话，就是赤果果的威胁。

    让他们不得不去。

    “也不知道这次又是什么样的怪胎，让时劫者这样自信。”

    “什么样的看看就知道了。”

    沃兹的情绪倒没受太大影响。

    异类骑士的上下限就那样，弱不到哪去，也强不到哪去。

    “走吧，去看看到底是什么，让时劫者有这样的自信。”

    郊外。

    黑色的火焰冲天二起，所到之处，寸草不生，尖叫声此起彼伏，一片涂炭之景。

    乌尔高坐在废弃楼台上，看着下方的罪魁祸首，忍不住笑道：“异类Ryuga(龙牙）所在的镜世界已经无法进入，而打败他的方法却在镜世界当中，这样一来就陷入了死循环。这是一个无法战胜的敌人，魔王，这一次，你们输定了。”

    “你就这么肯定?”

    “谁?!”

    “别一惊一乍的。”

    白沃兹慢悠悠来到乌尔身边。

    看着白沃兹来到自己身边，乌尔下意识朝旁边挪动了一下。

    奥拉说过，和这家伙相处，要保持十二分的警惕。

    因为谁也不知道白沃兹会不会突然捅你一刀。

    就像上次，白沃兹突然出手，让奥拉的时停能力失效了。

    “......我劝你打消那些不切实际的想法，这一次的异类骑士连魔王都对付不了。”乌尔警告道。

    白沃兹摊摊手，静静注视着下方的异类Ryuga。

    片刻后，白沃兹淡淡道：“一般货色。”

    乌尔：“?”

    白沃兹摇摇头道：“其它的不说，我有点好奇的是，魔王到底怎么招惹你们了，偏要跟她死磕?失败这么多次还不放弃?”

    白沃兹的话一出，乌尔突然沉默了。

    良久，乌尔捏着废旧的护栏，脸上有着一丝恨意。

    “因为她毁了我所在的世界。”

    “喔?”

    白沃兹好奇道：“方便细说一下?”

    看了一眼白沃兹，乌尔犹豫了一下，缓缓点了点头。

    接下来的一个小时，白沃兹都没出声，静静地听乌尔在那讲故事。

    当听到斯沃鲁茨出现，给予他时停的力量，令他成为时劫者后，白沃兹笑出了声。

    小孩子就是好骗。

    嗯，不好骗的话，好像也不会选乌尔了。

    等乌尔讲完，白沃兹笑道：

    “对你的遭遇我深表同情。”

    乌尔看了他一眼，“呵呵”笑了一声。

    怕是对他的遭遇幸灾乐祸吧。

    视线来到楼底。

    沃兹与盖茨也赶到了这里。

    三道目光隔空交汇。

    异类Ryuga默默扔掉手中的人类，看向两人，口中发出狰狞的笑声。

    假面骑士吗？

    想起了一段不愿回忆的往事。

    “就是他吗？”

    盖茨慢慢拿起驱动器。

    沃兹眉头微皱。

    这个异类骑士......

    还不待沃兹说话，盖茨已经忍不住变身冲了过去。

    时间严斧当头劈下。

    异类Ryuga抬眼，一柄腐朽的大刀出现在他手中。

    大手微抬。

    时间严斧刚好撞击在上面，传来一阵刺耳的颤音。

    借着余力，盖茨抬脚踩在异类Ryuga的胸膛，借力回到了地上。

    此时，盖茨略显轻蔑的目光变得忌惮。

    刚刚虽不是全力一击，但以往碰上的那些异类骑士，碰上这一斧，再怎么样也会带点大小伤，可异类Ryuga，却毫发无损。

    而且对方明显没有用全力。

    双眼扫过异类Ryuga，盖茨再次发起攻击。

    异类Ryuga发出意义不明的笑声，对准朝自己极速奔来的盖茨，抬起了右手的黑色龙头。

    龙嘴微动，尖利的牙齿闪过一抹亮光。

    旋即，与龙头正面相对的盖茨，心中陡然间升起一股强烈的预警。

    还不待盖茨做出什么反应，漆黑如墨的火焰像是山洪暴发一般，从龙口倾斜而出。

    极致的高温令周遭的空间都产生了一阵波动。

    “啊啊啊啊!”

    凄惨的叫声从黑色龙焰中传来。

    哪怕沃兹有心相救，却为时已晚。

