    第311章 意外的插手   

    骤然冲起的黄泉，倒真有些一腔孤勇，独战七人的无前气魄。

    

    然而，没有人为他感慨。

    

    更没有人帮他。

    

    包括他唯一的指望陈残，在这个时候，只是枯坐在角落里，神情呆滞，仿佛已经是丢掉了灵魂，变成了一团行尸走肉。

    

    轰！   

    伴随着一声轰响，结局毫无意外。

    

    黄泉就像是一滩烂泥，被七大天王的联手攻击，直接从半空中，狠狠轰进了满是狼藉的地面。

    

    气息迅速的萎靡。

    

    奄奄一息。

    

    嘭！嘭！   

    连番的闷响声中，七大天王，纷纷落下，呈现出一个包围圈的姿势，将黄泉瘫倒在地的身体，团团包围。

    

    没有任何多余的废话，只有高高举起的拳头，钩织成密集的攻击，重重落下。

    

    轰的一声巨响之后，黄泉的身体，再次狠狠下沉。

    

    生生在破砖烂瓦的狼藉之中，压出了一个人形凹坑，似乎已经是死的不能再死，没有了任何复苏的可能了。

    

    但是，七大天王却并没有就这样算了。

    

    唰！唰！唰！   

    不需要任何命令，他们同时抽出了一把尺许长的短刀，在乌云密布的夜色下，依旧是显得寒光凛冽。

    

    “斩！”

    

    伴随着一声呵斥，七人同时举起短刀，狠狠落下。

    

    “住手！”

    

    关键时刻，一声怒斥，破空而来。

    

    下一刻，竟是看到一道身影，踏空而来。

    身后深邃阴沉的夜空，都随着他的到来，电闪雷鸣，狂风不止。

    

    七大天王根本置若罔闻，丝毫没有理会的意思。

    

    依旧是将手中的短刀高高举起，用力刺向了黄泉。

    

    没有机会碎尸万段，也一定要让黄泉承受，七剑穿心的剧痛！   

    “放肆！”

    

    来人发现七大天王根本没有要听从他的意思，顿时勃然大怒，气势疯狂的蔓延爆发，整个人就如呼啸的雷霆，瞬间临近七人身前。

    

    “落！”

    

    口吐一字，气势如龙。

    

    泼天的雷霆狂风，似乎都成了他所控制的武器，由天而降，直接冲向了完全来不及防备的七人。

    

    瞧这架势，就算是有所留手，恐怕也会让七大天王，当场重伤！   

    “人王境巅峰！”

    

    杀戮天王眯着眼，在对方出手的一瞬间，便是判断出了对方的实力。

    

    只是没有料到，会在这种时候，出现人王境巅峰境界的高手，这也是黄泉的曼陀罗组织成员吗？

    

    不太可能！   

    除了女儿被黄泉拿捏的陈残之外，想不出还会有什么样的人王境巅峰高手，会受制于黄泉。

    

    完全不可能！   

    那又是什么人？

    

    犹豫之间，攻击已经落下，七大天王自然也不是傻子，更加没有必要硬扛着这样毁灭性的攻击，非要给黄泉一刀。

    

    唰！唰！   

    毫不犹豫，七大天王迅速抽身倒退，飞速的脱离出了攻击的范围。

    

    与此同时，漫天雷霆，裹着旋风狠狠砸落。

    

    可怜的黄泉，就没有了躲闪的机会。

    

    眼看着就要在这样的攻击之下，惨遭覆灭。

    千钧一发的瞬间，出手的人王境巅峰高手，竟然闪身掠到了他的身前，硬是将他，从鬼门关里，拽了出来！   

    “八大天王，不在北境卫戍边疆，跑到京城里来裹乱，这就是秦九州的教导吗？”

    

    将黄泉随手丢在地上，这人目光森森的盯着杀戮天王等人，怒声呵斥。

    

    俨然一副老资格的姿态。

    

    “呵，你算是个什么东西？”

    

    杀戮天王不屑一顾的冷笑着，毫不客气的骂道：“镇国战神做事，轮得到你来指手画脚吗？”

    

    “既然你非要这么说，我倒也想要问问，你是个什么玩意儿？”

    

    “公然维护龙国罪大恶极的叛徒！”

    

    “你又是谁教出来的败类？”

    

    “放肆！”

    

    面对劈头盖脸的反击，对方显得有些接不上话茬。

    脸色阴沉下来，冷然呵斥道：“我是隐世宗门破元宗的人，黄泉，曾经是破元宗的门下弟子，我护他，自然是情理之中！”

    

    “无论他做了什么样的事情，自然也有破元宗的宗门规矩处置，还轮不到秦九州的人，在这里插手！”

    

    好一个厚颜无耻的破元宗！   

    八大天王同时冷嗤，完全不屑。

    

    “区区破元宗，还要凌驾于龙国之上吗？”

    

    诛心之问。

    

    令八大天王没有想到的是，对方的回答，完全出乎了他们的意料。

    

    “是又如何？”

    

    “龙国能有今日之成就，还不是我们破元宗等一众宗门，帮他们打出来的吗？”

    

    “如今还想反了天，掉过头来制约我们？”

    

    “就是国主在此，他也不敢这样说！”

    

    “区区秦九州，可别真把自己当回事了，管太多闲事，会给自己找麻烦的！”

    

    难怪能培养出黄泉如此没有下限的无耻之徒！   

    区区一个隐世宗门，享受着龙国带来的便利，竟然还以不知道多少年前的丁点儿功劳，以功臣自居。

    

    意图凌驾于龙国权威之上，公然诋毁龙国钦封的镇国战神。

    

    实在是恬不知耻！   

    “回去告诉秦九州，黄泉的事情，到此为止！”

    

    “否则，不管他是什么狗屁战神，破元宗，都与他不死不休！”

    

    嚣张至极！   

    简直和黄泉是一个模子里刻出来的。

    

    说完，就要带着黄泉离开，一副蛮横霸道的架势，压根儿没有将八大天王放在眼里。

    

    “是吗？”

    

    轰然，一个声音，破空而来。

    

    仿佛要将这片天地，都生生震碎。

    

    原本风雨欲来的漫天阴云和雷霆，竟然就在呼吸之间，被生生荡涤一空。

    

    乌云溃散，月明星稀，一道身影，踏空而来！   

    “区区破元宗，就有如此胆魄了吗？”

    

    “还要我等王上，对你们避让三分？”

    

    “就是破元宗的宗主前来，他也不敢有如此狂言！”

    

    “杀戮，你还犹豫什么？”

    

    “如此狂悖之徒，直接诛杀就是了！”

    

    “何必还和他废话！”

    

    呵斥之后，还训斥了一顿杀戮天王。

    

    “是！”

    

    杀戮天王微微屈身，表示态度。

    

    随后将林涛交给了身边的雷霆，当即纵身而起，身如雷霆电光，倏然来到破元宗那人的面前。

    

    皎皎月光之下，一人一剑，撕裂虚空！   

    “戮灭！”

    

    “诛杀！”

    

    天地间，为之一寂！   

    

    

