    镇北王唐家府邸。

    胡氏从昏迷中悠悠转醒，一眼便看到正对着唐雪峰棺材发呆的唐正阳。

    “我的儿啊！”

    胡氏瞬间哀嚎一声，直接扑向了唐雪峰的尸体，撕心裂肺得痛哭了起来。

    “夫人，人死不能复生，你要保重身体，相信峰儿也不愿意看到你太过伤心。”

    强忍着内心的悲痛，唐正阳开口对胡氏劝阻道。

    听到唐正阳的话，胡氏顿时大怒，瞪大双眼恶狠狠看向唐正阳：

    “哼！都怪你！要不是你出什么馊主意要峰儿偷袭叶家，他怎么可能稀里糊涂丧命？”

    “他年纪轻轻，还是个孩子，你就让他涉险偷袭叶家，你这个父亲太狠心了！你还我峰儿！”

    胡氏扑到了唐正阳身前，拳头不断捶打着唐正阳的胸口，而惭愧的唐正阳并没有躲闪。

    “哼！唐正阳，你有没有将击杀峰儿的凶手诛杀，为我们的宝贝儿子报仇？”

    想到了什么，胡氏猛然抬头，紧紧盯着唐正阳。

    唐正阳一脸惭愧摇头：

    “叶家把事情闹得太大，大庭广众下，我若是对叶家出手那就是公然违背之前的诺言，对我唐家极为不利。”

    闻言，胡氏心中怒意更胜几分，声音变得几乎嘶哑起来：

    “区区一个不入流的叶家，耀武扬威来到我们唐家挑衅，你这个当父亲的不但没有为死去的儿子报仇雪恨，竟然还放任他们安然离开？我看你就是个怂包，根本不配当峰儿的父亲！”

    唐正阳再次摇了摇头：

    “我当然想要为峰儿报仇雪恨！但叶家咬死峰儿五人是假冒的，我若是对叶家动手，完全就做实了我们唐家对叶家动手的事实，那就上了他们叶家的当！”

    “而且，峰儿虽然实力不济，但四大金刚长老可是易筋境九重巅峰强者，连他们都丧命在了叶家手中，那足以证明叶家有着极为强大的强者隐藏在暗中！我们若是对他动手，难保那隐藏在暗中的强者动手！”

    身为将军，唐正阳需要考虑的事情太多，而不仅仅只是因为丧子之痛便毫不顾忌的动手！

    而且，这一次叶家闹得动静如此之大，保不齐现在事情已经传到了父亲耳中，现在唐正阳担心的是如何让父亲唐景元平息心中的怒火！

    胡氏气极，粉拳直接紧握起来：

    “哼！唐正阳，你真是好样的！自己儿子死了竟还无动于衷！”

    “也罢，我今天也不要求你了！这件事你处理，那我就告诉灵儿！他们兄妹情深，灵儿一定会为峰儿报仇雪恨的！”

    言罢，也不待唐正阳回答，胡氏气呼呼走出了房门。

    “夫人，切莫冲动！”

    唐正阳连忙开口劝阻，但胡氏根本不屑理会，很快消息便是传到了天风学院。

    天风学院。

    内门。

    最为高耸的山巅之上。

    一名穿着白色衣裙的少女盘膝而坐，整个人向着朝阳呼吸吐纳，周围天地灵气汇聚在她周围，形成一层层淡淡的雾气。

    这些雾气渐渐涌入少女体内化作精纯的能量，而少女的气息更是在以一种极为恐怖的速度飞快提升。

    “嗡！”

    突然，少女周围空气猛然一颤，身上的气势陡然翻了一倍！

    “恭喜灵儿师妹实力更上一层楼！”

    一名穿着白衣的青年迈步而来，站在少女身后，英俊的脸庞上满是无尽亮光！

    “陈玄师兄，你自从上次回来便闭门思过，现在终于恢复自由了？实在太好了！”

    少女眨动着修长的睫毛，一袭白色衣裙衬托之下好似画中走出来的仙子一般，气质出尘，让人一看到她便无法从中自拔。

    她不是别人，正是唐雪灵，挖走叶轻尘五星剑武魂和灵根的凶手！

    而跟她说话的青年正是她的未婚夫陈玄。

    两人说话间，唐雪灵怀中的传讯器猛然一颤，将之打开，听到里面传来的消息后，唐雪灵原本脸上的欣喜一僵，继而化作无尽的愤怒！

    一旁看到唐雪灵面色骤变，顿时皱起了眉头，开口疑惑道：

    “灵儿，怎么了？发生了什么事情，为何如此愁眉不展？”

    唐雪灵美眸中荧光闪闪，许久之后这才一脸失魂落魄，看向陈玄，哭泣道：

    “我母亲传来消息，我哥哥死了，而凶手乃是叶家的人！”

    闻言，陈玄直接愣住了：

    “什么！叶家的人杀了你哥哥唐雪峰？这怎么可能？”

    叶家不过区区不入流的家族，连炼骨境的武者都没有，又怎么可能击杀唐雪峰呢？

    而后想到了之前跟叶轻尘对峙时出现的强大断剑，陈玄心中一惊。

    如此看来，击杀唐雪峰的很有可能就是那柄断剑！

    他原本只是想要假借唐雪峰的力量打压叶家，最好诛杀叶轻尘那就最好不过了！

    但让他万万没想到的是唐雪峰竟是丧命在了叶家手中！

    “不行，我要去青云镇，为我哥哥报仇雪恨！”

    唐雪灵猛然转身，向宗门外疾冲而去。

