    段文俊虽然说得风轻云淡，其实听到这些消息，他的心中却是十分沉重的。

    君子无罪，怀璧有罪。

    即使他自己不在乎，可是有着前朝皇族的这一层身份，他必然会成为很多人关注的焦点。

    而且，这层身份也会给他带来许多不必要的麻烦。

    可是，他自己没得选择。

    虽然，他也希望秋秋说的都不是真的。

    不过显然，秋秋一定不会骗他。

    也没有骗他的必要。

    只是他不清楚，秋秋跟他说出这一切的目的，到底是什么。

    如果是段大雄跟他说，他不会有此刻这么大的心理压力。

    他肯定会问段大雄，他的心里是怎样想的。

    因为段大雄是他的胖老爹，有的跟他一样的身份。

    甚至，段大雄跟如今的大顺皇帝、漠国皇帝和燕国皇帝，都有着说不清的关系。

    可是，秋秋即使是他的二外公，是秋云的叔父，在他看来，却仍旧是个外人。

    至少此刻，只能算一个外人。

    值不值得信任，这还是个问题。

    更何况，秋秋是御剑门的掌门。

    跟长公主，跟八贤王都有着十分不浅的关系。

    甚至跟大顺皇帝，说不定都是穿着同一条裤子。

    为了以防万一，在搞清秋秋的目的之前。他肯定不能表露出太多东西来。

    只是他没有料到，自己这牛才吹了一半，而且刚刚吹到泡妞的这一段，江舒影却出现了。

    这让他十分尴尬。

    掀起马车的帘子，他看到旁边的马车上，车帘的后面，露出江舒影那张俊俏的脸。

    不过江舒影并没有生气，反而是带着淡淡的笑容，正在看着他。

    “舒影，你怎么来了？”段文俊的脸上露出了诧异的表情。

    “段郎，这就是你的不对了。”江舒影埋怨地看了他一眼“当初不是说好了，如果你去玉兴山，要带着我一起吗？”

    段文俊闻言露出一丝苦笑，自知是自己食言了。

    只是从头到尾，这一切都是贾平安排的。

    整个事情感觉起来扑朔迷离，直到此刻，自己都还在云里雾里，有些搞不清状况。

    哪怕是从京城出来之后，这金蝉脱壳的把戏，都是贾平一手安排的。

    在没有完全确定安全之前，他不敢去惊动任何人。

    甚至担心，万一自己的行程败露，会殃及到跟自己有关的人。

    所以，他十分低调。

    可是他没有料到，江舒影最后还是来了。

    他不知道，这会不会是贾平的安排。

    马车已经停了下来，段文俊从车上跳下来，这才发现队伍已经到了一处密集的树林中。

    墨守成和赵晓武已经带着人四处警戒了。

    对面驾车的，果然是贾平。

    只是，让段文俊万万没有料到的是，从车上走下来的并不是江舒影一个人。

    还有，当日在桂园有过一面之缘的银花夫人。

    “舒影见过秋爷爷！”江舒影首先朝段文俊旁边的秋秋盈盈一拜。

    银花夫人也过来见礼“银花见过师傅！”

    江舒影和银花夫人，居然都是认识秋秋的。

    尤其是，银花夫人，居然还是秋秋的徒弟。

    段文俊看着她们的眼神更加疑惑。

    如果银花夫人是秋秋的徒弟，墨守成为何不认识她，反而只是在八王爷府上的时候见过她一次？

    墨守成，应该没有撒谎。

    这也就是让整个事情，变得更加奇怪了。

    此刻秋秋笑了笑，然后摆了摆手“好了，女娃子们就不用多礼了。”

    说完，他看了看一脸震惊的段文俊“这个地方风景不错，我们不如在此煮碗茶如何？而且，一会也该有老朋友到了。”

    段文俊，自然不好拒绝秋秋的话，于是让人从马车上将茶案抬了下来。

    秋日的树林显得有几分寒意。

    习习山风吹来，让他身上涌起一层鸡皮疙瘩，情不自禁地裹了裹身上的衣服。

    炭火将水已经烧开，扔下了几片当日从长公主那里顺来的茶叶，又加入了几片花瓣。

    浓郁的香味，顿时在树林中荡漾开来。

    接过段文俊递过来的茶杯，秋秋轻轻抿了一口，脸上露出了灿烂的笑容“这茶，不错！”

    说完，他的目光从众人脸上一一扫过“既然江家的女娃子到了，那有些事情干脆直说便罢！”

    说完，他叹了口气，转头看向了银花夫人“大魏和大顺的那些孽缘，你是最有资格说的。莫不如，你来跟他们两个娃子讲嘛！”

    “是的，师傅！”银花夫人一福，轻声回道。

    不过，就在她低头的刹那，一阵山风从她的方向吹向了段文俊。

    段文俊的脸色微微一变。

    因为，闻到了一股熟悉的香味。

    银花夫人的身上，居然散发出一股淡淡的，桂花香水的香味。

    桂花香水，一共只有五瓶。

    如何分配，都是长公主说了算的。

    除了宫里那四位，长公主还给了一个神秘人。

    这个人似乎是宫里的人，那时候却没有在宫里。

    而且看得出来，即使她不在宫中，她的分量却依然不轻。

    看来，这银花夫人恐怕比自己想象中的，要复杂得多了。

    就在段文俊有些出神的时候，银花夫人的话已经响了起来。

    让他和江舒影都十分吃惊的是，银花夫人居然也是前朝皇室。

    而且，她的身份，还十分高贵。

    她是大魏末代皇帝赵禹的孙女。

    换句话说，段文俊他们只是旁系血脉，银花夫人才是嫡系。

    从辈分上论，段文俊还得叫她一声姑姑。

    银花夫人长叹了一口气，缓缓说起了那些年的往事。

    大魏覆灭之前，其实并没有人们想象中的那么不堪。

    甚至在赵禹的治理下，隐隐有了中兴之象。

    可是，自从那一次祭祀之后，赵禹却犯了一个十分严重的错误。

    那便是让影之门的第一代门主严玉轩全权负责神庙和神器的事情，而将影子门交给了严玉轩推荐的杜忠贤。

    赵禹治国有一个优点，也是他的一个巨大的缺点。

    那便是用人不疑，疑人不用。

    当时他重用柴家、叶家和严家，确实对治国有了很大的帮助。

    那是因为，他们对大魏都十分忠心。

    尤其是，他的母亲便是出自柴家，是大顺高祖皇帝的女儿。

    只是他任用了杜忠贤，从来没有怀疑过他，就如同相信严玉轩一样相信他。

    直到他发现事情不对的时候，已经为时已晚。

    所以他做了很多部署，而将皇位禅位给大顺高祖皇帝，就是其中的一步。

    不过当时，高祖皇帝是不愿意接过这个皇位的。

    可是赵禹觉得，若是让自己尚未成年的孩子接过皇位，天下必然会更乱。

    所以，是他央求大顺高祖皇帝继位的。

    高祖皇帝曾经说过，等到一切稳定之后，他会将皇位还给赵禹的后人。

    本来，这应该是一幅君臣和谐画面的写照。

    可是却因为如此，埋下了巨大的隐患。

