

    只是萧季冰却并没有注意到，不知道何时床上本来睡得正香的人，却已经睁开了眼睛。

    一双乌溜溜的眸正含笑看着他。

    萧季冰却完全没有感觉到，依就是低着头动作小心而专注。

    直到确认药已经被吸收了，他这才一抬头。

    于是两个人的目光便不期然地相撞了。

    萧季冰刚想要侧头避开，不过苏青却已经率先开口了。

    “我的萧大法医，谢谢你喽，哟，我现在感觉，我右胳膊的伤口，有些温温的感觉呢。”

    萧季冰点头。

    “嗯，这是用药的正常反应，这个药据说非常管用，非常有效，一天涂三次，两盒一个疗程，一个疗程就能看到效果了，特别严重的疤三个疗程也就好了。”

    一边说着，萧季冰一边将药盒放在了苏青的床头。

    还提醒了她。

    “你可不能忘记你之前答应了我什么，会好好涂的。”

    苏青笑得一脸阳光灿烂。

    “我当然是记得的，不过我现在左手不能动。”

    萧季冰：“……”

    他居然把这事儿给忘了。

    虽然有心想要说一句，我可以每天帮你涂。

    但是话明明已经到了嘴边了，却偏偏说不出来。

    不过虽然萧季冰说不出来，可是架不住苏青还是很能说得出来的。

    “所以，我的萧大法医，看来还得继续麻烦你喽，在我左胳膊的伤好之前，涂药这事儿还是得继续拜托你。”

    萧季冰没有说话，只是淡淡地点了点头。

    不过，他发现自己表示了答应后，苏青明显很开心。

    就连那有些倦怠的眉眼间都是仿佛细雨滋养过的润泽与舒隽。

    心尖上，忍不住地颤抖了一下。

    不过萧季冰很快便收起了心神。

    “早上的鸡汤不挡饱，你饿了吧？”

    虽然这个男人转移话题的技术真心不怎么样。

    可是苏青却非常配合。

    她立刻就点头了。

    “是啊，是啊，我还真的有点饿了呢。”

    于是萧季冰立刻将旁边的活动小桌拉了过来，然后摇起床头，让苏青可以坐得舒服些。

    然后这才将饭盒拎到小桌上。

    目光在饭盒上溜了一圈，苏青的点吃惊。

    “五层！？”

    萧季冰一笑，手上的动作却不慢，他将饭盒打开，将里面的东西一层一层地拿了出来。

    米饭，红烧排骨，凉拌三丝，白菜炒木耳，香菇油菜。

    每一层都装得满满登登的。

    苏青的眼睛亮了亮。

    “我的萧大法医，你应该也没有吃吧。”

    算算萧季冰往返的时间，再加上做了这么多菜，他要是有吃过，那就有鬼了。

    说着也不管萧季冰还没有回答，便直接伸手拉着萧季冰坐到了床边。

    “所以，我的萧大法医，拜托你了，陪我一起吃点呗，一个吃饭，胃口不好，吃不下呢。”

    看着面前的人，难得的露出小女儿的娇态。

    萧季冰竟然不由自主地点了点头。

    于是两个人就在这单间病房里，吃得有说有笑。

    两个人刚吃完饭，病房门就被人推开了。

    “头儿，头儿……”

    一听这乍乍呼呼的声音，不用看也知道，除了小晨子这个不靠谱的，便不用再做第二人想了。

    不只是孙晨来了，李杰，马维忠，金铃全都到了。

    四个人一看苏青的精神状态还不错，倒是立刻放下心来了。

    不过，关于苏青昨天为什么，不等麻药劲儿过了，就急匆匆地赶了红眼航班回来。

    包局给出来的答案是非常正能量的。

    因为苏青不放心手上的案子。

    当然了，这些话全都是孙晨这个大嘴巴。

    噼里啪啦的一股脑的全都倒出来的。

    苏青在心底里，暗暗地为自家师傅点赞。

    果然天底下最靠谱的只有自家师傅呢。

    师傅你真好，师傅你真棒，徒弟简直都要爱死你了。

    而听到孙晨巴啦，巴啦，萧季冰也暗暗地松了一口气。

    不过吴凡和雷动两个人还没有到呢。

    苏青看了看时间。

    “吴凡，雷动还有BT市那边的人应该会在今天晚上有七点多到，晚上我请大家吃饭。”

    一句话落下，病房里一片静悄悄。

    平时一听到苏青说请客就立刻欢呼的孙晨，今天倒是难得变成了一乖宝宝了。

    孙晨很好心地出声提醒苏青。

    “头儿，你现在不但是伤员，而且还是一病号，特别你现在还是在住院。”

    所以关于请客的问题，你还是先省省吧。

    苏青直接白了这货一眼。

    “笨，你难道不知道，住院也是可以逃的吗？”

    孙晨：“……”

    其他人：“……”

    萧季冰：包局果然是太有先见之明了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下午四点见喽！