    芙蓉沉默的看着往回走的伊布，回想起来刚才自己被控制的经历。

    她的主力们，还不如一只伊布吗。

    婉龙也沉默的看着重新爬上方缘肩膀，看起来人畜无害的伊布。

    她终于知道外界的那些幽灵，为什么看见他们转头就跑了。

    这只伊布，好强，不，眼前的方缘，好强。

    那只实力强的离谱的坚盾剑怪，竟然没有一丝反抗余地？

    四舍五入、等量代换，就算是芳缘冠军大吾的王牌，也不过是一布之力？

    两人无法理解，但是方缘却觉得挺正常的。

    因为对手是纯粹的邪恶灵魂体，伊布全身包裹着波导的情况下，相当于四倍……不，N倍压制对方。

    再加上伊布的实力，就算没有方缘的波导强化，本身也不比坚盾剑怪弱，说到底，还是这只灵体坚盾剑怪弱点太明显了。

    他们波导使者，对付的就是这样的精灵！

    “芙蓉小姐、婉龙小姐，我们过去看看吧。”

    伊布快速回到方缘肩膀后，方缘开口道。

    或许说……根本不用方缘过多提醒。

    两位训练家的幽灵系精灵，就已经全部且快速围在了那个大坑前，眼睛发光的看着坑中那个涣散的蓝紫色灵体。

    十几只幽灵系精灵，口水不争气的从嘴巴中流了下来。

    方缘见状，嘴角抽搐了一下，看来不止自家耿鬼是“贪吃鬼”啊！

    “虽然还不知道发生了什么……”

    芙蓉天王愣愣的走到了大坑边缘，看着那只灵体涣散的坚盾剑怪，口水也不争气的流了下来。

    “但是好像，天上掉了一回馅饼？”

    “感觉可以饱餐一顿了！”芙蓉看着那团灵体，惊喜开口。

    芙蓉话落，婉龙的精灵瞬间嚎了起来，它们好喜欢这个黑皮小姐姐，她好懂，比它们的训练家上道多了。

    这只坚盾剑怪作为纯粹的灵魂体，对于绝大多数幽灵系精灵来说，都是大补之物。

    “你想让精灵吞噬了这个灵体……？”

    “不太好吧……我不要。”婉龙表情一僵。

    她话落，她的精灵们，瞬间哭泣。

    “有什么不好的！”芙蓉撇了撇嘴，道：“亏你还是幽灵系训练家，这么正统可是走不远的哦。”

    在芙蓉看来，幽灵吃灵魂，和比比鸟吃绿毛虫，根本没什么区别嘛。

    当然，作为联盟四天王，芙蓉也根本不会让精灵随意的吃生命、灵魂能量，但是对眼前这种邪恶的灵体，她是绝对不会手软的。

    好家伙！怪不得精灵全是贪吃鬼！

    方缘看向了芙蓉天王，没想到这位天王这么想的开。

    不过……

    贪吃鬼：ヽ(｀⌒′メ)ノ

    “口……桀！！！”

    “口桀！！！”

    就在一堆幽灵系精灵看着坚盾剑怪灵体跃跃欲试的时候，方缘的影子，忽然拉长，然后快速变白，出现在了大坑之中，化为一只耿鬼形象。

    白色贪吃鬼呲牙咧嘴的站在坚盾剑怪旁边，双臂张大，发出饿鬼咆哮。

    “口桀！！！（它是我的，是我大姐头帮忙打的猎物！！）”

    贪吃鬼一边擦着口水，一边瞪着周围的一圈幽灵系精灵。

    它要是再不宣布食物的主权，食物就该被抢走了。

    “白色的……耿鬼！！！”

    与此同时，随着方缘的白鬼出现，芙蓉和婉龙明显也是一愣，快速看向了方缘。

    “方缘先生，你的精灵吗。”

    婉龙开口，原来方缘刚才就是靠这只精灵，打开的灵界通道吗。

    竟然是异色的耿鬼。

    “贪吃鬼，回来。”

    方缘喊了贪吃鬼一句，并向芙蓉、婉龙道：“嗯，我的精灵……”

    “`(+﹏+)′口桀！！！（不能吃吗！！）”

    贪吃鬼指着这只坚盾剑怪灵体，应该可以感受到的吧，这家伙吞噬了不少灵魂，绝对是个坏精灵，吃掉它也应该没什么吧！！

    “先回来。”方缘头痛。

    “口桀……”贪吃鬼蔫巴巴的回到了方缘的影子中。

    此时，芙蓉、婉龙也约束了自己那群流着口水的精灵，芙蓉看向了方缘道：“还没有感谢阁下……方缘先生，非常感谢你帮助我摆脱了坚盾剑怪的控制！”

    这时，芙蓉看着一堆口水还没擦干净的精灵，道：“好吧，你们不要再想了！”

    芙蓉一拍额头，这只坚盾剑怪，是眼前这位方缘先生的战利品才对。

    “方缘先生，你的耿鬼有口福了。”

    贪吃鬼：`(*^﹏^*)′

    此刻，除了贪吃鬼在外的幽灵系精灵，全部哀嚎，露出羡慕嫉妒恨的目光。

    “这东西，能吃？”

    不是他不愿意让贪吃鬼吃，毕竟指挥贪吃鬼吞噬幽灵系精灵这种事，方缘也早就干过了，只是对于这只坚盾剑怪的来历，方缘还一头雾水呢，他怎么敢让贪吃鬼吃这种来历不明的家伙。

    万一吃坏了肚子怎么办，这只坚盾剑怪的实力，明显比自家贪吃鬼强不少，哪怕贪吃鬼超进化后，都不如对方。

    方缘肩膀，伊布冲着方缘影子露出爱莫能助表情。

    伊布对贪吃鬼表示，食物给你打败了，吃不吃的到，我就爱莫能助了。

    贪吃鬼：???????????食物???????????我的食物……

    “虽然这个灵体强了一些，但只要打散，应该就没问题了。”芙蓉道。

    “这样啊……”方缘沉思。

    “话说……芙蓉天王，你知道这只坚盾剑怪的来历、目的吗？”

    “它就是送神山异变的罪魁祸首了吧！”

    方缘看向了坚盾剑怪，还是想弄清楚再说。

    “是的！”

    芙蓉点了点头，快速讲了起来潘德拉贡王国与坚盾剑怪的传说。

    这只坚盾剑怪，就是导致潘德拉贡王国灭亡的罪魁祸首，制造幽灵的精灵，也绝对是它——

    “潘德拉贡王国？”

    听着芙蓉的描述，婉龙点了点头，作为一名小说家，这方面的历史，她自然一清二楚。

    倒是方缘，完全没有听说过潘德拉贡王国的名头，原著中，根本没出现这么一个王国。

    不过，坚盾剑怪的图鉴中，倒是的确说明过，坚盾剑怪曾是与王征战的精灵，导致过一个国家的灭亡。

    看来是活在背景板的王国……比老王的帝国还没牌面。

    老王的帝国好歹是传说精灵灭的，这个王国，竟然被一只普通精灵搞砸了。

    方缘摇了摇头。

    “如果我没判断错，这只坚盾剑怪，是想取代自己的训练家，成为潘德拉贡王国的王，所以才杀害自己的训练家的。”

    “而潘德拉贡王国消灭这只坚盾剑怪后，这只坚盾剑怪因为执念太深，以灵魂的形态，又重新复活。”

    “它控制我们的时候，我们能感受到一些他的野心。”

    “这家伙……”

    “不甘心被消灭，复活后，依然想成为‘王’。”

    “所以它制造了这么多幽灵，就是想卷土重来，自己重新建立一个国家。”

    “真是心比天高……”方缘撇了撇嘴，历史上，成功建立精灵王国的精灵，也没几只。

    这只坚盾剑怪，还差得远呢。

    “好吧，虽然不知道它是怎么让其他精灵的灵魂维持下来的，但是解决了它，然后再解决其他幽灵，这件事应该就可以告一段落了吧。”方缘道。

    “果然和传说中描述的一样，坏透了。”婉龙露出愠色。

    正常的精灵，死后的灵魂，都会慢慢消散，进行超生的。

    而这只隐藏在灵界中的坚盾剑怪，不知用什么原因，占据了送神山这片墓地的优势，亵渎了一个个训练家死去的精灵的灵魂，把它们变成傀儡，成为自己的士兵。

    这种行为，简直让婉龙气愤。

    作为送神山的守护者，芙蓉当然也很生气，训练家们把死去的精灵埋在这里，可不是为了让坚盾剑怪操控它们的灵魂的。

    “这样的恶灵，就应该被吃掉才对！”芙蓉道。

    方缘、婉龙：“……”

    贪吃鬼：点头.jpg

    “方缘先生，不用有心理负担，这种灵体，其实就相当于一道怨念，已经不算生命了，和噩梦、恐惧能量等，没有什么本质上的区别。”

    不，我没负担。

    我只是担心自家贪吃鬼吃坏肚子。

    毕竟，这只坚盾剑怪，看起来太不对劲了。

    “如果真的是大补的话……”方缘看向了影子。

    “那就……烤熟再吃？”

    熟了后，应该不会吃坏身子了吧。

    贪吃鬼：┗|｀O′|┛嗷~~

    终于得到方缘的同意后，贪吃鬼瞬间重新出现，眼睛闪亮。

    听到方缘的要求，它重重点了点头。

    烤熟，它懂得！！

    连爬带滚跑回那处灵体边上，贪吃鬼身体忽然变得巨大。

    轰！！

    只是一瞬间的功夫，恐怖的幻影凝聚而起。

    贪吃鬼的身上，能量快速流动，眨眼间依托于本体形成一道巨大无比的幻影。

    黑夜魔影！

    贪吃鬼似乎打算使用久违的鬼火铠甲技巧！

    展现出庞大的幻影后，很快贪吃鬼整体结构更加清晰。

    此时它的外形呈巨人状，幽灵系能量将贪吃鬼本体完全罩住，另外变化出了巨大手臂和双腿、头部，身躯完整无比，除此之外，大量邪异的白色火焰也通过燃烧能量弥漫至各处，形成白色的鬼火铠甲。

    相比最初版本，如今对于能量、鬼火运用相对成熟后，贪吃鬼的鬼火铠甲技巧，则完全相当于利用黑夜魔影构建自身的巨大化身躯，然后用火焰覆盖全身了。

    “模拟极巨化的组合技吗？”

    “这个状态，很消耗能量吧。”

    “不过大量的火焰，的确可以将灵体，呃烤熟。”

    看到贪吃鬼的状态，婉龙和芙蓉明显一愣。

    而随着贪吃鬼用燃烧着白色火焰的巨掌，去抓灵体涣散的坚盾剑怪的身体，并且张大嘴巴后，它和极巨化耿鬼更像了。

    另外，贪吃鬼的白炎，也因为吞噬过水晶灯火灵的缘故，具有了灼烧灵魂的性质。

    所以，当贪吃鬼抓起坚盾剑怪灵体后，坚盾剑怪的灵体瞬间滋滋滋的燃烧起来。

    “嗷！！！”

    将坚盾剑怪在手上烤着，贪吃鬼直接用深渊巨口，把它送入充满火焰的身躯！！！

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”周围围观的幽灵系精灵，瞬间流出泪水。

    而就在此时，随着贪吃鬼尝试吞噬坚盾剑怪的灵魂，异变突生，原本焕然的坚盾剑怪灵魂，重新在贪吃鬼的肚子中，闪烁起蓝紫色的光芒。

    此时，不要说方缘、芙蓉、婉龙看不见了，就连贪吃鬼，也没感受到。

    它此时完全沉醉在了灵体的美味中，自身思绪仿佛出现了幻觉。

    …………

    吞下坚盾剑怪灵体后，贪吃鬼感觉自己好像成为了坚盾剑怪。

    或者说，在观看坚盾剑怪的记忆。

    它看到了坚盾剑怪从诞生，到遇到潘德拉贡王国初代国王，和对方一起征战的全部经历。

    贪吃鬼刚才自然也听到了芙蓉描述的潘德拉贡王国的历史。

    所以它看到坚盾剑怪的记忆后，很奇怪。

    走马观花般的记忆片段中，贪吃鬼发现了，坚盾剑怪明明和自己的训练家，也就是潘德拉贡王国初代国王的关系很好啊。

    双方一起征战，互相经历了不知道多少次生死。

    在险境、在极度缺乏食物的时候，潘德拉贡王国初代国王甚至还主动让坚盾剑怪吸收自己的精气，让其恢复力量。

    很快，贪吃鬼看明白了。

    坚盾剑怪也就是这时，迷恋上了潘德拉贡王的味道。

    当双方共同打下了一个王国后，无论是潘德拉贡王，还是坚盾剑怪，都享受尽了荣华富贵。

    这时的坚盾剑怪，任何食物都已经品尝过了，生命力量、灵魂力量……但是，坚盾剑怪唯独忘不了，最饥饿时候吃掉的训练家的精气。

    直到有一天，坚盾剑怪终于没有克制住自己的欲望，再次吸收了潘德拉贡王的精气，而就是这么一吸，实力已经强大无比的坚盾剑怪直接导致了潘德拉贡王的死亡。

    迷茫、恐惧、自责、不安各种情绪涌上坚盾剑怪的心头。

    最终，坚盾剑怪因为自己的举动，彻底黑化，认为是训练家已经和自己融为一体，它决定代替训练家，成为潘德拉贡王国的王。

    就此，潘德拉贡王国的内战开始了。

    坚盾剑怪最终，自然是被消灭了，但潘德拉贡王国，也因此灭亡。

    坚盾剑怪的传说，流传了下来。

    看到坚盾剑怪的记忆后，贪吃鬼露出不屑的表情，连自己的欲望都控制不住的废物，它就从没想过要吃掉方缘的生命能量……它怕变狗。

    诶……

    刚想到这里，贪吃鬼嘴里不自觉的流下口水，方缘的生命能量、灵魂能量，因为各种特殊力量的洗礼，早就美味无比，这个，贪吃鬼自然可以感受到。

    就在这时，贪吃鬼惊恐的发现，自己对于吃掉方缘的生命能量、灵魂能量的欲望越来越强。

    贪吃鬼内心产生了恐惧，忽然意识了过来。

    自己在吞噬坚盾剑怪的过程，对方的经历，在同化着自己的思想。

    坚盾剑怪的灵魂太强了，即使是被伊布打涣散后，吃掉自己训练家后产生的执念，也根本无法消散。

    想要接收对方的力量，就得和对方感同身受才可以。

    “口桀！！（滚呐！！！）”贪吃鬼急了。

    面对想干扰自己思想的坚盾剑怪灵体，贪吃鬼心灵中发出了咆哮，不断与之抗衡起来。

    外界。

    贪吃鬼刚刚吞下坚盾剑怪不久后，方缘等人期待的看着它。

    在方缘、伊布、芙蓉、婉龙和一众幽灵系精灵不可思议的目光下，完全没有借助方缘的力量，此时，鬼火铠甲内的耿鬼，竟然浑身产生了白色的进化之光。

    “卧槽，超进化？？”

    看到耿鬼目前的变化，方缘顿时傻眼了。

    自己也没用钥石或者心之力辅助啊。

    吃掉灵体还有这好处？？？

    还是说，之前吃的超进化石，被灵体激发出力量了？

    自主超进化？？?

    旁边的芙蓉、婉龙也傻眼了，呆愣愣的看着鬼火铠甲内的耿鬼进化为mega耿鬼。

    而更让他们意外的，还在后面。

    只见超进化后的耿鬼，直接“呕”的一声，把残破不堪的坚盾剑怪灵体连着鬼火口水，吐了出来。

    然后一脸嫌弃的用充满鬼火的大脚，摩擦、碾碎，短短片刻，坚盾剑怪灵体魂飞魄散。

    一边眼馋的众幽灵：？？？

    Σ(っ°Д°;)っ

    方缘、伊布、芙蓉、婉龙：？？？

    (⊙?⊙)

    不是，你不是之前很想吃吗，口水流成河，怎么又吐出来了？？？

    靠，败家子啊。

    这可是准传说级资源！！！

    “口桀！！！（呕，难吃！！）”贪吃鬼露出恶寒的表情。

    果然和方缘说的一样，这种邪恶灵体，吃了绝对会闹肚子的。

    什么狗屁力量，它才不稀罕，还是能量方块好吃。

    贪吃鬼用鬼火铠甲不好意思的挠了挠头，傻笑着看着方缘。

    芙蓉：“呜呜呜呜呜它吐了，这么珍贵的灵体，它竟然吐了！！！”

    “浪费啊！！！！”

    芙蓉呐喊，吐了就吐了吧，踩碎干什么，洗洗后，她的精灵还能继续吃啊！！

    “口桀口桀！！！（也不算浪费，还是有一点收获的！！）”

    贪吃鬼挠头后，心中叹了口气，虽然对抗赢了坚盾剑怪的灵体，但是怕对方影响自己的思想，最终贪吃鬼还是把它吐了出来，主要是担心自己因为受到影响伤害到方缘。

    虽然没能接收到坚盾剑怪的力量，但是，贪吃鬼嘿嘿一笑。

    “口桀！！！（武装！！）”

    贪吃鬼：ψ(`?′)ψ

    它没敢完全吞噬对方，但是受到坚盾剑怪的主动干扰，它却是把坚盾剑怪的力量体系，观看的一清二楚。

    贪吃鬼模拟之下，一瞬间，它操控的鬼火铠甲的一只手掌上，出现了一柄圣剑。

    另外一个手掌上，出现一面模拟的王者盾牌。

    除此之外，对于坚盾剑怪的锻炼灵魂力量的体系，它好像也有点思路了。

    这波不亏。

    甚至，此时贪吃鬼还没意识到，自己在不知不觉间，完成了自主超进化，彻底消化了之前吃掉的耿鬼超级石。

    此时，随着贪吃鬼变化，伊布、芙蓉、婉龙瞬间傻眼，这是什么，巨大化幻影耿鬼手持圣剑、王者盾牌？

    方缘：“须佐能乎？”

    方缘无语起来，好嘛，你这只鬼鬼，越来越会玩了，就是……

    方缘看着贪吃鬼踩碎的灵体，一阵心疼，虽然难吃了点，但全部吃掉，估计能接近顶级守护神了啊，败家！！

