    相反忘影却显得非常淡定，根本就不在乎这些人在呼喊什么，只是挺胸抬头傲然的看着走来的白发老头。

    “你们是什么人，为何来找我云家的麻烦。”白发老头威严道。

    忘影不语，身后的林阳上前几步，说道，“你问我是谁，我叫林阳。”

    “你们可能不知道我，但林家你们可能听说过，而且很熟悉。”

    “一个月之前，一个叫云鹏的人在京城找到我，要从我手中拿到林家百分之八十的收益。”

    “我拒绝了，可他跟我们动了手。”

    “二十天之前，在江南，一个叫云海的人同样找到我，说要为他师兄报仇。”

    “他还试图破坏我的婚礼，再有，几天前宁城，一个叫云龙的人试图要杀掉我。”

    “还有，几个小时前的古洪庙，一个叫云风的人，也想试图杀我。”

    “这几个人应该都是你云家人吧，他们杀我多次，我都放过他们一条生路。”

    “可如今，我找上门来了，你说我是来干什么的。”

    既然忘影将气氛推到了这个地步，林阳也只好顺着往下跟了。

    白发老头脸色难看，“原来是林阳，看来，你竟然是来要说法的。”

    白发老头语气并不是很友好，显然，他即便知道是他云家有错在先。

    但指望他认错，想林阳低头？不太可能。

    “没错，就是要一个说法，而且你云家今天还必须要给出我这个合理的说法。”

    “不然的话。”说着，林阳面带杀意的对周围众人环视一圈。

    “哼，年轻人，你可真是好大的口气，这些年来还没人敢对我云家这么说话。”

    “也没有人敢打到我云家来了，你这么做，后果很严重。”

    白发老头也语气不善，双方之间充满了火药味。

    当！

    这时一阵声音传来，忘影将手中唐刀钉在面前的地上，随即冷哼一声道。

    “老不死的，睁大你的狗眼看清了，我再给你一次重新组织语言的机会。”

    “哼，你们。”白发老头刚想再说点什么，声音便戛然而止。

    因为他看到了忘影钉在地面上的那把唐刀。

    “怎么样老小子，认识这把刀吗？”忘影严肃道。

    白发老头眼睛慢慢睁大，向前几步让自己看清这把唐刀。

    “这，这是，绝影刀？这，这刀怎么在你手里？”白发老头满脸惊恐的看着忘影。

    忘影冷哼一声将唐刀收起来。

    “哼，我叫李忘影，你说呢？”

    “李，李忘影？李江的徒弟，李忘影？”白发老头好似听到什么震惊的消息一般。

    不可思议的看着眼前的忘影。

    忘影不语，再次站回到了林阳身后。

    林阳无奈，看不出这忘影还真是够给面子的，今天她算是真真切切的当了一把自己的打手。

    “现在怎么样，这个说法能给吗？”林阳依旧沉着脸对白发老头问道。

    “李，李小姐，您，您和林阳是？”

    看到忘影对林阳的态度，白发老头一副瞠目结舌的样子。

    “他，是我老大。”忘影看了眼林阳，说道。

    “老，老大？！”白发老头震惊。

    “行了，别废话了，说法到底能不能给！”林阳也懒得废话，不耐烦的皱眉问道。

    “能，能给，一定能。”白发老头顿时没了刚刚高高在上的气势。

    活像是个小混混一样对着林阳急忙点头。

    “云风，云风呢，给我过来！”他急忙招呼云风。

    此时云风满脸疑惑，木呆似的走过来。

    “祖，祖师爷，我。”

    “你什么你，我不再是你的祖师你了，林先生，我现在就把他交给你处理。”

    “哦对了，还有云海云龙，您放心，我会第一时间招他们回来，都交给林先生处理。”

    白发老头的态度跟刚刚比起来坚持就是一个大反转。

    林阳越来越好奇惊讶，这忘影到底什么情况。

    仅凭一个名字和一把刀，就能把整个云家震慑成这样。

    看来，忘影身上还有许多自己不知道的事情。

    “行了，我不想跟这些无能之辈多费口舌，我只想了解，过去几年你们跟林家的情况。”

    林阳也懒得跟云风等人浪费精力。

    提到这个，白发老头显得有些为难，显然，他不想说这个。

    “怎么？你不想说？”忘影再次开口。

    “额，不不，说，我都说。”

    “几位请进，我们慢慢说。”

    白发老头第一时间遣退所有手下，恭敬的将林阳三人迎进了房间。

    房间里，林阳几人围坐在一起。

    “林先生想知道什么，都可以问，老朽一定知无不言言无不尽。”老头恭敬道。

    林阳满意的点点头，“很简单，我想知道，这些年林家都给了你们多少钱。”

    “还有，你们都围了林家做了什么，林家给你们的钱，都去了哪里。”

    虽然白发老头很不想说，但看到一旁的忘影，他叹息一声还是缓缓开口了。

    “我们跟林家合作十年时间，我们每年从林家那里拿到差不多四十亿。”

    “十年下来，差不多四五百亿吧，至于这些钱。”

    “都用在了购买玉石上，林先生您或许也知道，玉石的价格很高。”

    听得这番话，林阳却是不禁眉头微皱。

    “是的，可就算玉石价格再高，每年四十多亿的资金，十年四百多亿。”

    “就算是顶尖级别的玉石也能买到不少，可我发现，你云家好像并没有多少高质量玉石。”

    林阳说道。

    这话让老头不禁一愣，“林先生，你怎么知道我云家没有高质量玉石？”

    这一点让他感到吃惊。

    在几乎所有人看来，他云家一定有非常多的高端玉石。

    因为很多人都知道，宁城七大玉石世家弄到的玉石，最后都会来到云家。

    其中不乏大量的顶端级玉石。

    可实际上，他云家是真没有那么多高质量玉石，但这一点外人几乎是没人知道的。

    然林阳却随口便说了出来，这不免让他感到吃惊。

    实际上，这一点林阳也是不知道的，但他对玉石的感觉非常敏感。

    能够清晰感觉到玉石的存在。

