    白羽离开了基地。

    虽然这片基地他已经出手了两次，杀了很多机械虫群，但是基地依旧没有未来。

    庞大的机械族攻势下。

    除非帝国军队的支援及时赶到，否则绝对不可能存活下来。

    白羽的挑战。

    是在木铁星上，坚持到帝国军赶到的时候。

    这也从侧面证明接下来木铁星的攻势将会极其恐怖，这颗星球都将变得难以生存。

    白羽开着摩托，离开了基地。

    虽然对白羽的出现阿诺德很惊喜，但是他也明白，不是每个人都会在基地中留下来。

    现在还在基地里面的。

    基本上都是无法离开的士兵，他们脱离基地后，只会死得更快。

    像白羽这种有独立能力，就算自己一个人，在外面也能够存活的高手，基本上早就跑光了。

    否则。

    阿诺德也不会是整个基地的总指挥。

    至于白羽离开的消息。

    阿诺德并没有告诉其他人，以免引发某些不必要的恐慌。之前白羽在的时候，曾经让基地里面许多人都升起希望，如果他现在离开的消息传出去，也会让更多的人绝望。

    ……

    木铁星和苍蓝星的气候很不同。

    就算到了晚上。

    其温度也十分之高。

    粗略估计一下，至少有四十度。

    在这种恐怖的温度下，就算只穿着单薄的衣服，也热得不行，更别说白羽一身都捂得很严实。

    在这种情况下。

    白羽只能依靠浑身的血气，维持着体表的温度，避免温度太高。

    之后他的计划也并不复杂。

    就是靠着携带的食物水等资源，撑到援军到来那一刻。

    白羽粗略估计。

    只要不被机械族发现，他大概能够撑一到两个月，如果这么久援军还没有到来，那估计也没有来的必要了。

    毕竟木铁星陷入战事已经超过一年。

    在八个月前就发出了求援信息。

    现在基本上机械族已经全面占领星球，如果在不派援军来，机械族便要在星球上建立自己的防御工事了。

    和虫族那种走到那儿吃到那儿的风格不同。

    机械族可是会真正的占领并且改造一颗星球的，并且能够在短时间内，建设起大量的机械防御工事，把整颗星球变成一个钢铁海洋。

    那个时候想要重新攻打回来。

    就会付出成倍的代价。

    白羽驾驶着摩托车，很快便钻入了木铁星的大山中，木铁星上的野兽死得七七八八。

    现在还活着的，基本都在大山里面。

    白羽见到了许多体态新奇的动物，可以说是千奇百怪，比如能够行走的石头等等。

    他找了一个山洞住下，开始靠着登山包里面的食物，过上了隐居老哥般的生活。

    在两族大军交战的中间。

    白羽一个单独的个人，实在是太渺小了。

    个人力量想要左右这么一场战争的走向，那至少得有伟大城主的实力。

    也就是传说中的曜日级。

    白羽这么一个小小的陨星选手，在这场战斗里面根本就无足轻重。

    他只要完成七蟠的挑战就可以。

    当然。

    他对于这个星球的真实性也是存在一定怀疑的，七蟠是玩弄人情绪的好手，这里的一切，全都是祂制造出的幻象也不是不可能。

    但这种可能性毕竟很小。

    白羽还是更加倾向于，这是苍蓝星之外的世界，一个广袤浩大，充满着战争和杀戮的世界。

    所以苍蓝星外面的灵质。

    其实上有一定程度，是保护了整颗星球，隔绝了外面的恐怖战火。

    当然。

    在被灵质隔绝后，苍蓝星上的人类，就要独自面对妖魔。

    白羽摇摇头，不再想这些事情。

    毕竟现在他还没有搞清楚，自己这是如何越过灵质，到达外面的世界，七蟠究竟是如何做到这一点，他不得而知。

    但七蟠既然有办法送人离开苍蓝星。

    那祂肯定也掌握着离开的方法。

    就这样想着。

    白羽闭上眼睛，开始休息，但他也并没有放弃对周围的警戒，有任何风吹草动他都能够发现。

    后半夜。

    温度急速下降。

    比起之前白天的炎热，后半夜宛如进入了一个冰霜的世界，吸入的空气都无比刺喉。

    躺在石头上的白羽睁开眼睛，目光看向旁边那一片戈壁。

    机车的轰鸣声响起。

    并且在迅速靠近他所在的方位。

    白羽看向那声音传来的方向，几十秒后，一道打着远光灯的机械摩托朝着他飞速行驶而来。

    车上是一个带着头盔的人。

    而在他身后，有两只刀锋战士死死追着机车的尾部，脚底下的锋刃踩踏在山石上，磨出一道道划痕。

    以这高速行驶的机车速度。居然无法甩开这两名刀锋战士的追击。

    白羽放下了手里在火上烤得焦黑的鸡腿，翻身踏上旁边的机车，然后踩下油门，轰隆一声黑色的摩托在密林之中冲了出去。

    远光灯的照耀下。

    那迎面驶来的机械摩托显然有些错愕，急忙操控着摩托转向，但是如此快的速度，摩托车瞬间像是运动员手中的铅球，瞬间向旁边飞了出去，狠狠撞在山壁上。

    白羽没有管那飞出去的摩托。

    在靠近两只刀锋战士后，再度把油门踩死，黑月之刃从手中飞出，瞬间把左边那只刀锋战士劈成两截。

    此刻白羽从车上一跃。

    重重落在右边的刀锋战士身上，踩得它四只机械腿一滞，随后白羽双手捏住刀锋战士两把锋利的刀刃手臂，砰，剧烈的血气爆炸从他手中绽放。

    这刀锋战士浑身开始摇晃，冲出十多米后，轰隆一声倒在地上。

    白羽解决掉这两只刀锋战士后，这才转过身来，看向之前飞出去的摩托。

    那摩托车还在一块山石下，轮胎旋转着。

    旁边的骑手带着头盔，缓缓从地上爬起来，正巧目睹了白羽解决掉两只刀锋战士的一幕。

    “我……草，居然有人能够单枪匹马靠双手解决刀锋战士。”

    她本想要怒骂白羽忽然开过来挡路，差点害死她。

    但是话到嘴边。

    木非烟又硬生生的忍住了。

    介于白羽能够手撕刀锋战士的强大勇气，她决定还是不发火比较好，比较从现在这种情况来看，对方是自己的救命恩人。

    而且。

    她怕激怒了对方，自己的下场也会像那两只刀锋战士一样，被活活手撕了。

