    第69章 上清召唤（求收藏，求推荐票）

    “啊~”看到这一幕，四不相顿时惊叫了起来，连忙后退。

    而后羿，看着眼前躺在地上，浑身发毛发竖起，大胖脸和熊腿都在不断抽搐的滚滚，整个巫也是瞬间懵了，好端端的怎么就被雷劈了呢，而且……刚才那雷是九天玄雷吧？

    当下，反应了过来，连忙上前两步，伸出双手想要触碰滚滚，却又怕这么做会让它的伤势加重，无奈，对它问道：“滚滚兄弟，你还好吧？”

    “唔唔唔~”滚滚没有回答，身体继续抽搐，在抽搐了整整一盏茶后，它才安静了下来，躺在这里一动不动。

    “滚滚兄弟……”

    “大巫……走，我们回不周山，快走。”滚滚将嘴里的白烟全部吐了出去，望着后羿有气无力地说道，然后，努力将自己的熊掌抬了起来。

    “好，我们回去。”连忙握住滚滚的熊掌，后羿着急道：“你怎么样啊？”

    “还活着。”滚滚小声答道。

    “兄弟……”

    “大巫，答应我，别再问我问题了，就这样吧，我还想活到无量量劫结束，不想就这么陨落了。”滚滚可怜兮兮地对后羿说道。

    “可是……”

    “啊？”

    “额，好吧，那我就先不问了，我们回去，来，起来。”说着，后羿施展法力，为滚滚稍微治疗了一下，然后将它从地上扶了起来，搀着它，一巫一熊就要带着四不相离开，然而……

    “二位大神且慢。”突然一道声音响起，紧接着，一道金光闪过，一位模样冷艳的女仙出现在了他们的面前。

    “来者通名！”后羿一手扶着滚滚，另一只手紧握成拳，对这位女仙喝道。

    “上清天尊座下金灵，奉师命，请祖熊大神前往一会。”金灵圣母对着后羿和滚滚作了一揖，礼貌道。

    听到这话，滚滚脸上顿时就更苦了，说道：“什么？我都伤成这个样子了，还要我去见他，这，这……”

    “大神，请吧。”金灵圣母低头说道。

    “滚滚兄弟，你还能去吗？要是不能的话，我直接带你回不周山。”后羿没有理睬金灵圣母，对滚滚问道。

    “我……唉，算了，去，我去，大巫，你陪我一起吧。”滚滚想要说些什么，最后还是叹了口气，一脸悲惨地说道。

    “可是你的伤……好吧，带路。”后羿对金灵圣母说道。

    “是，二位大神，请。”金灵圣母做出请的手势，然后带着他们朝上清宫走去，四不相见此，犹豫了一下，也跟了过去。

    ……

    此时，上清宫内。

    通天心情大好，心里想着：“哼，你这笨熊，这回吃到苦头了吧，哈哈哈~”

    随即，又有些疑惑了起来，这大笨熊它到底做了什么事，竟然惹得天道降下玄雷？

    掐指一算，发现……算不出来。

    “奇怪。”通天喃喃道。

    这时，几名仙家结伴走了进来，来到玉阶前，对通天作揖行礼，恭敬道：“弟子拜见老师。”

    “嗯。”通天将手放下，暂时压住心里的疑惑，对下面的爱徒们点了点头，然后对他们说道：“等会儿会有一头笨熊来到这里，届时，为师要你们和它斗法，打败它，向它彰显一下你们的实力，让它明白，做为师的弟子，这是它求也求不到的机缘，明白了吗？”

    “是，弟子明白。”几名上清弟子应道。

    为首的一个体型偏胖的道人并没有将这事答应下来，犹豫了一下，对通天问道：“老师，您说的笨熊……可是今日来到昆仑拜访二师伯的祖熊？”

    “就是它。”

    “什么？这……”顿时，先前那几个答应的很爽快的弟子，一个个都不好了，你看着我，我看着你，心里有无数句话想说。

    “你们怎么了，怕了，是想给我丢脸吗？”瞧见这些弟子的脸色瞬间都变了，有两个甚至还露出了畏惧之色，顿时，通天脸色一沉，声音浩大道。

    “弟子不敢！”这些弟子纷纷作揖说道。

    “哼，不敢就好。”

    为首的多宝道人没有作揖，他也没有害怕，只是，少不得有些担心，对通天说道：“老师，您的吩咐，弟子等自当全力去办，可是……祖熊乃是天地间第一只食铁兽，先天生灵，神通广大，仅凭弟子几个……恐怕斗不过它啊。”

    “是啊，老师，非是弟子推诿，自己初见老师之时，曾在东海见过那位大神一面，其身上的气息异常强悍，明显在大罗中也排列靠前，弟子等皆为太乙金仙，如何能与它抗衡？”见多宝先开口了，赵公明犹豫了一下，也对着通天说道。

    “大兄。”闻言，云霄有些担心地对他叫了一声。

    “你们以为为师连这点事情都不明白吗？”主位上，通天没好气地说道。

    “那老师的意思是？”多宝问道。

    “多宝。”

    “弟子在。”

    “你是为师的大弟子，今日为师就赐你上品先天灵宝青光剑，金霞冠，作为护身之宝！”说着，通天大手一挥，顿时，两道神光飞出，落在了多宝的面前。

    “弟子拜谢老师。”闻言，看着面前的青光剑和金霞冠，多宝大喜，连忙对着通天跪下谢道。

    “赵公明。”

    “弟子在。”看到多宝得到了法宝，赵公明知道自己也要有宝贝了，心中大喜，连忙跪在地上，向通天叩首道。

    “为师赐你缚龙索和二十四颗定海珠，作为护身之宝。”

    “谢老师！”赵公明高兴道。

    “云霄，为师赐你混元金斗，作为护身之宝。”

    “长耳定光仙，为师赐你离魂钉，作为护身之宝。”

    “石矶，为师赐你八卦流云帕，作为护身之宝。”

    ……

    通天大手一挥，将一件件法宝都赐了下去，这让众弟子信心大增，如此，即使是祖熊，想来也没什么好怕的了。

    ……

    与此同时，另一边，前往上清宫的路上。

    “不行了，我得补补。”滚滚有气无力地说道，然后，从它随身的小世界里取出了三颗九千年的壬水蟠桃，接着……

    “吧唧吧唧……”一口气将它们全部塞进嘴里，大口地咀嚼，桃汁四溅中，滚滚感觉自己整头熊又活了过来。

    ?  ?感谢‘王的低语’100书币打赏，感谢‘半盏~逝去’100书币打赏，感谢‘biu’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

