    四十八小时就在沉闷中渐渐过去，等到有人推了推杨黎的肩膀，他才装作略显迷茫的睁开眼。

    “跟我走。”

    冰冷的弗兰斯亚人类语从黑色士兵面具下吐出，二话不说架着杨黎的胳膊往外走，另外身旁还有几名黑色士兵包围着，对其显得很是慎重。

    一条银色空间通道在前方打开，周围没有其他试炼者，只有他们逐步迈入其中。

    “好像一直对我区别对待……”

    炫丽的空间通道内，杨黎眉头拧在一起，心下暗自琢磨。

    穿过空间通道，眼前视野一变。

    此时在这颗不知名的星球上正值夜晚，璀璨而又梦幻的星空让杨黎略微有些出神。

    三颗浩大的银白色圆盘接踵在天际，距离看似很近，仿佛近在眼前，却又十分遥远。

    在银盘周边不时有红色蓝色光芒闪烁，不像星辰，似乎是一些大型的科技设备，还在不停变换位置。

    视线往前看去，无数高楼大厦林立着，拥挤却有不失秩序，夜空下五颜六色的霓虹灯闪烁，充满科幻感。

    不过他个人所处的位置却是空旷一片，四面围墙，只有两个简单的金属帐篷搭着。

    帐篷前摆着两章桌子，桌后坐着两个人。

    一男一女，男的身着黑色装甲，没有戴头盔，那亮堂的大光头极为醒目，杨黎看了一眼便没再关注，移向一旁的女子。

    红色长发直直落在身后，没有穿装甲，而是一套贴身的银色软甲，勾勒出火爆的身材，妖娆的瓜子脸，五官精致，蓝色的眼瞳勾魂夺魄，充满了诱惑感。

    有着少女的精致美丽，又有着成熟御姐的妩媚，充满矛盾却又理所当然，更贴一抹色彩。

    不过脸色满是拒人千里之外的冰冷，见到杨黎望来微微一愣，随即又很快掩饰下去，不知道是不是自己的错觉，杨黎隐约觉得对方似乎……笑了一下？

    架着他的黑色士兵把他往两章桌子中间一放，随后什么也没说直接离开。

    杨黎扫了两眼，有些不明所以。

    接下来要干嘛？

    “编号3220224，名称杨黎？是你吧？”

    沉寂了一会后，那光头男子看了一眼红发女子，见其一脸冷漠似乎没有说话的意思便率先开口。

    杨黎点点头。

    “你是ss级单人作战能力评分，接下来你有两个选择。”光头男子身前投影出一块全息影像：

    “一是选择进入‘黑鸦’部队，在那里你可以接受最好的训练，最好的装备，最多的任务选择。”

    光头男子脸色虽然冷峻，但语气颇为亢奋：

    “‘黑鸦’部队作为‘帝拳’部队的预备队伍，只要你表现突出，是有机会进入帝国最强部队——帝拳部队的。”

    杨黎眯着眼上下打量了一下光头男子。

    在那光头左眉上有四个金色金属钉子，按照曙光曾经提到的，这名男子最少是一名四百年的老兵。

    “我想问下，你是什么哪个部队的，又是什么职位？”杨黎忽而出声问道：“请见谅，我现在对你所说的大部分都不了解，无法做出选择。”

    “没事。”光头男子语气不变：“我所属黑鸦部队，目前担任第四大队第四突击分队队长。”

    “兵？”杨黎一歪头。

    “是的。”

    “那我要担任指挥官该怎么做？”杨黎接着问道

    光头男子有些遗憾的微微摇头，一指旁边红发女子。

    “相当指挥官？”

    红发女子与杨黎对视，表情依旧淡漠无比，不过眼中有些异彩，让杨黎有些摸不着头脑。

    “嗯。”

    “想要当指挥官，就必须进入帝国军事学院接受培训。”红发女子淡淡开口：“培训期间会统一组织考核，考核通过后会根据你的综合评定判断是否能够担任指挥官。”

    “但我要提醒你的是，进入学校后，任何项目，包括但不限于资料、课程、任务、乃至衣食住行都需要你自行支付高额费用。”

    “因你是试炼通过人员，倒是可以免除你进入学校的学费。”

    红发女子眉头一挑：“所以，你有功勋点吗？帝国军方不接收其他资金，只接收功勋点。”

    杨黎一愣，他才刚来，当然没有所谓的功勋点。

    “功勋点如何获得？”杨黎问道。

    “任务获取，兑换获取，对军方任何有贡献的方法都可以获取功勋点。”

    红发女子解释道。

    杨黎眉头紧皱，悄悄问起了曙光：“曙光，能不能弄点功勋点给我？”

    “我不能凭空给你，就像以前的勋章，不过你可以用其他东西进行兑换，我可以将价格的上下浮动调到最高。”曙光立马给予回应。

    兑换……有什么东西是现在能进行兑换的吗？

    晶壳？他自己也没有多少，而且人类帝国肯定也不缺。

    最好是人类帝国所没有的东西。

    杨黎左思右想，忽然眼前一亮，想起来了，不过为了避免暴露，还是疑惑问道：“兑换的话，什么都可以吗？”

    “当然不是，稀有的材料，高等能晶，帝国所不知道的资料和信息，新型基因模块等等珍惜物品。”

    高等能晶？

    杨黎心头一喜，他混沌空间里可还有不少高级能晶呢，半神能晶都有几块没有吸收。

    而且不出他所料，果然有新型基因模块……

    “高级能晶我倒是有，不过你说的什么基因模块是什么东西？”杨黎一脸好奇的模样。

    “新型碳基生物物种的基因模块。”红发女子不厌其烦的解释着。

    杨黎恍然的点点头，随后手一翻，一颗深渊熔岩恶魔的半神能晶出现在手上。

    “这个值多少功勋点？”

    “哦？半神级能晶？火属性的……”红发女子神色有些诧异，撇了一眼貌似无辜的杨黎，嘴角扬起一丝细微的弧度，但又马上消失不见。

    旁边光头男子可没有她这么淡定了，满脸异色，惊异的看着那枚半神能晶：“你从哪弄到的？”

    “看来可以兑换。”杨黎只是微笑着没有解释。

    “大致在三千到五千功勋点，你确定要兑换吗，火属性的半神能晶还是比较稀少的，对你也有大作用。”红发女子眨巴了两下眼睛，白皙的手指交叉撑着下巴。

    “提醒你一句，传奇等级以上的能晶，尤其是进入半神等级的能晶，吸收后不仅可以获得能量，提升自身对应的能力，最主要的是，可以借吸收的过程领悟对应的法则，所以，半神能晶可是永远紧销的强手货物。”

