    白良与路西法。

    在阿尔卑斯山脉顶端并肩而立。

    身后还有神雷蛮熊与鬼皇。

    阿尔卑斯山脉的雪很纯净。

    路西法说：“至少比很多天使的心灵都要纯净。”

    就在刚才，路西法斩杀金暮仁后，没有在外界有丝毫逗留，径直返回了阿尔卑斯山脉。

    白良也跟着路西法。

    并没有遭到对方的质疑。

    “你们一路跟着我来到这里，是想跟我一起目睹地狱的风采吗？”路西法嘴角泛起微微苦涩的笑意，说：“谁都怕我，不论是万物生灵还是诸神，很多有生灵愿意跟我走了。”

    路西法还以为白良他们打算加入堕天使阵营，所以不禁感慨起来。

    自从旧时代起，路西法就被天堂贬低到了尘埃里。

    “天堂用最肮脏恶心的名字来称呼我。”

    路西法轻轻抚摸怀中的幼猫，眼神温和像富含了万千道春日柔光，如果不是一身黑暗堕落死气，谁都会觉得他是一个心怀春日与秋雨的青葱少年。

    “他们向人间生灵们唤我恶魔。”

    “说我草芥性命，屠戮无道。”

    “说我喜好人肉，日日饮血作乐。”

    路西法说着说着便笑了，可笑着笑着又落寞了，最终变得脸色平静温和，嘴角只残留一丝看透世间的浅笑。

    白良默默望着阿尔卑斯山脉的积雪，他内心无奈一笑，眼前这般美好宁静的绝境，可不是恶魔喜欢的地方。

    “我知道。”白良说道：“天堂众神还曾经将你的神火抽离，囚禁在炼狱之中长达数百年，那段时间是你还未成为堕天使的时候，却也是那件事令你决定放弃背弃天堂。”

    路西法露出惊讶神色，他似审判般望着白良，却没有发现白良的任何纰漏。

    柳枝宁和，积雪如棉被，他似回忆般问道：“是啊，天堂众神囚禁我的神火，让我发现就算被他们口口声声唾弃的炼狱，都比那所谓的极***要美好。”

    “你当时发现了什么？”

    白良忽然问道。

    这句话如锋锐的刀子般刺向路西法，令路西法露出了更加惊讶地神色。

    “哈哈哈。”路西法笑得如释重负，他说：“没想到你竟然会问这个问题，哈哈哈，我记得当初将近千年时间，都没人问过我这个问题。”

    路西法被白良说中了心事。

    这个心事，既是他选择堕落的原因。

    “你说炼狱比天堂还要美好。”白良说道：“那么我很想知道，那时的天堂究竟是什么样子，才让位高权重如天堂顶尖战力的路西法，都要心寒失望到选择堕落。”

    神雷蛮熊听得满脸懵逼。

    “那个……”神雷蛮熊戳了戳白良：“我好像知道一些，我在古书上看到过，说是当初的天堂为了跟东方仙庭争抢万物信仰，所以让西方诸神指使西方帝国进攻东方，掀起持续了好几千年的战火，死了不知道多少生灵……”

    路西法闻言哈哈大笑，笑声充满了对天堂的不屑与厌恶，他拍了拍神雷蛮熊的脑袋：“你这头狗熊倒是见多识广，不过你说的都是最表面的争端缘由，更深层的原因，我怕如果我说了，你们会世界观崩塌……”

    “不用担心，尽管说！”

    白良戳了戳鬼皇：“注意听，可能比起你女儿的境遇，西方天堂干的事要恶心地多。”

    鬼皇默默点头，眼神中对于路西法已然有了同命相怜的神色。

    自己是女儿惨死，差点因此灰心丧志走火入魔，那路西法又会是因为什么？

    “西方天堂，本来就是……一群伦理崩塌的畜牲！”

    路西法眯着纯黑眼眸，忽然以最为平静的口吻说：“他们的诸神体制，其实就是**与被**的关系！”

    嗡！

    一句话！

    宛如深水炸弹！

    就连身为蛮兽的，天性自由的神雷蛮熊都瞪大了双眼。

    “西方天堂，其实就是上帝的**乐园。”

    “上帝想要的，是将整个世界变为他的游乐园，亦或者称之为……后宫。”

    随后，路西法在白良等熊狗的震惊注视下，缓缓说出了一段不为人知，却充满污秽与黑暗的隐藏历史。

    ……

    上帝。

    在外，西方顶尖战力

    在内，西方天堂创始者。

    终年积雪且纯净圣洁的阿尔卑斯山脉赐予他强大宏伟的力量，他却用这力量去追逐内心最原始的欲望。

    上帝本身，贪欲极强。

    但凡看上的生灵。

    不论年龄，性别，种族，背景。

    无一例外！

    全都沦为了他的奴！

    路西法说：“西方天堂十二主神，半仙级战力，听起来很高高在上吧？可你能想到吗，他们的实力除过自然修行，还有绝大原因，是他们基本都与上帝……用你们东方的词，叫做双修。”

    神雷蛮熊瞪大了双眼：“不是吧？我听说天堂十二主神里，上帝的儿女就占了八个！卧槽，这种关系，就算是我们家族都从没有发生过啊，顶多时表妹表哥之间的关系……”

    神雷蛮熊已经感受到一丝世界观的崩塌。

    如此违背伦理的西方诸神关系。

    简直恶心到极限了啊！

    路西法瞥了神雷蛮熊一眼，忽然拿出一根金色羽毛说道：“不然上帝怎么会生出金暮仁那样恃强凌弱的垃圾？”

    “还有没，还有没？”

    神雷蛮熊心急如焚。

    路西法指着自己。

    “上帝从不掩饰自己的欲望。”

    “他想要谁，就必须得到谁。”

    “曾经。”

    “他看上了威尔曼国的王妃。”

    神雷蛮熊双眼瞬间圆瞪：“等等！我记得你好像就是出身威尔曼国啊！有句吟游诗句还说，天性堕落的路西法，来自于宁静又美好的威尔曼水城……”

    白良也说道：“威尔曼国，不是你们那个时期的西方三大帝国吗，我记得还组织军队入侵东方来着……”

    路西法冷冷一笑：“呵，那都是天堂传给凡间的话，威尔曼国原本无世无争，他们曲解了整个历史真相！好了，继续听我说吧，希望你们能够体会到，当时我绝望悲愤的心情。”

