    人群中还有人对林天齐和九叔师徒两人的实力又质疑的，那么此刻，这些质疑无疑自然已烟消云散，林天齐展现出的实力，足够压服一切。

    是以，此刻，无论是对于九叔的话还是对于林天齐的话，在场众人都不会有任何人反驳，基本上都是言听计从，就是一向喜欢唱反调的麻麻地也老实了起来，虽然他喜欢和九叔唱反调，但是两人也并不是真的有什么深仇大恨，相反的，师兄弟两人感情还不错，否者也就不会这般。

    看起来天天吵架拌嘴的人不一定关系不好，反之，真正每天笑脸相迎有说有笑的人也未必就像是表面上表现的那般和谐，说不得心里各自计划着给对方背后捅刀子都有可能，从根本上而言，麻麻地和九叔师兄弟两人，心里深处都还是关心着彼此，否者这么多年来也不会一直有联系。

    在九叔的指挥下，曹有财一众保安队的人下去收拾任天堂留下的骨灰，不过因为这个坑有些深，足足五六米，对于林天齐而言不算什么，但是对于他们这些普通人而言可是高坎，堪比一两层楼的高度，加上下去又比较陡峭，所以一行人无法直接下去，只能从旁边树林找来藤蔓搭着。

    不多时，约小半个小时，林天齐去而复返，将身上的泥土洗刷干净，不过衣服裤子暂时没得换只能简单的抖掉泥土将就着穿着，要等回到旅店才有衣服，这时候九叔一行人也已经收拾好任天堂留下的骨灰，暂时用衣服包着，由任珠珠拿着，不多也不重，就是一堆灰而已，两斤不到。

    “师兄！”阿强最先看到林天齐，瞬间就是精神一振，远远就叫了一声，脸上露出笑容，眼中隐隐带着一种狂热的崇拜之色。

    阿强性格与许东升比较相似，属于那种不善于言辞表达说话的人，但是性格比较憨厚，而且崇尚强者，刚刚林天齐展现出来的实力，可谓是彻彻底底将他给征服了，所以此刻看到林天齐脸上都隐隐带着一种狂热之色，旁边的其他人听到阿强的声音也皆是转过头看到回来的林天齐。

    九叔神色平静如常，麻麻地也看起来一副平静的样子，任珠珠则是眼神微微有些复杂，想到刚刚被林天齐扔出去，心里就不是滋味。

    阿豪看着任珠珠看向林天齐闪烁的目光，则是心头升起一种酸酸的感觉，他喜欢任珠珠，但是现实的情况很明显，哪怕是他和任珠珠认识的更早，关系也还不错，但是任珠珠似乎对他没什么意思，反而对刚刚下午才见面的林天齐有些意思，这不由让阿豪心里有些酸涩和不甘心——

    凭什么，就因为他林天齐长了一张比我好看的脸吗？长得好看有什么了不起的！

    阿豪心中十分不爽的想到，连带着，看向林天齐的目光都多了几分不爽和冷淡。

    林天齐感应极其敏锐，阿豪的目光自然瞬间就感觉到了，也知道阿豪喜欢任珠珠，不过却也没有太在意，而且坦白地说，对于麻麻地的这两个徒弟，他对于阿豪感官也不是怎么好，满口大话，爱耍小聪明，但是毫无担当，这种人，是最不能相信的，林天齐也一向不怎么喜欢这种人。

    反倒是阿强，性格和许东升有些相似，虽然性子笨了点，也不怎么说话，但是贵在诚实，这种人他反而更喜欢，关键时刻也会更可靠。

    林天齐喜欢聪明人，但是不喜欢只会耍小聪明而且没担当的人。

    不过这些都是心中的想法，林天齐自然不会将之放在脸上表现出来，坦白的讲，林天齐其实也有点笑面虎，有点阴。

    走过来先是对着叫自己的阿强笑着点了点头，然后走到九叔身前：“师傅，师叔。”麻麻地也在九叔旁边，林天齐礼貌的叫了两人一声。

    其实对于麻麻地林天齐也有一点不喜，不喜的就是麻麻地不讲卫生邋里邋遢，尤其是吃饭的时候喜欢抠屁股、抠脚趾、挖鼻孔这种习惯，林天齐真的是十分讨厌不喜，不过这些林天齐也不会脸上表现出来，而且他也已经想好，不喜欢麻麻地这一点，以后避着就是，也不至于闹矛盾。

    “嗯，回来了我们就回去吧。”九叔笑着对林天齐点了点头，开口道。

    “嗯。”麻麻地也对林天齐轻轻嗯了声，算是回应，不过态度依旧有些冷淡。

    林天齐却也不在意，知道麻麻地与自己师傅的关系，自己师傅老师训斥麻麻地，而麻麻地也一向都喜欢与自己师傅唱反调，这种情况下，麻麻地对自己看着不顺眼也完全正常，林天齐也不以为意，淡淡一笑没有放在心上。

    “林小师傅！”“林小师傅！”“.......”

    旁边，曹有财等一众保安队的人也围了过来，看到林天齐，皆是客客气气的笑着主动叫到，神色皆是带着几分敬畏讨好之色，比之先前对待林天齐的态度简直天差地别，无疑，一行人这一次算是彻底被林天齐展现出来的实力给震摄住了。

    林天齐也不摆高架子，一个是没必要，再一个他也不是喜欢摆高架子的人，闻声也是对着一行人礼貌的颔首一笑，算是回应。

    随后，一行人原路向任家镇返回，任天堂的事情解决，他们来此的目的也算是彻底完结。

    ...........................................

    “林师傅！”“林师傅！”“.....”

    林天齐一行人回到任家镇，几乎刚刚到镇上，都还没进旅店，任老爷等几个任家镇的老爷就带着人迎了上来，声音远远就传来，像是早就等待着他们一样，刚刚走进就迫不及待的开口问道。

    “林师傅，情况如何？”

    “幸不辱命。”

    九叔淡淡道，对着几人拱了拱手，话落，几个地主老爷瞬间脸上露出喜色。

    “那林师傅，我爹的遗体？”

    任老爷则是又开口问道。

    “任老太爷遗体上的事，要让任老爷失望了，任老太爷已经尸变，留着尸体太过危险，所以必须火化，只能带回任老太爷的骨灰。”

    九叔道。

    “爹，这是爷爷的骨灰。”

    九叔话落，任珠珠爷爷走了出来，拿出用衣服抱住的骨灰。

    “骨灰，也好也好。”

    任老爷闻言虽然微微有些失望，不过也颇为满意，虽然这个年代还不怎么流行火化，但是有一个骨灰也算不错，当即对身后的人一挥手。

    “来人，将老太爷的骨灰收好。”

    当即，其身后两个下人走上来，接过任珠珠手中的骨灰。

    “此次的事情，多谢林师傅了，稍后我任家定有重谢。”

    随后，任老爷又对九叔拱手道，虽然这次事情一波三折，也死了不少人，但是都不是发生到他们任家身上，而且如今任老太爷骨灰也弄了回来，所以算起来对于他们任家几乎没什么损害，任老爷也不由心情颇好。

    实际上不仅任家，其他几个地主老爷也皆是如此，此次镇子中虽然死了一些人，但是都没有影响到他们几家，此刻看到僵尸已经解决，都是一下子心情好了起来，连带着对九叔也客气起来，纷纷道。

    “这次真是多谢林师傅”

    “林师傅放心，此次事了，我任家镇必定不会忘记林师傅恩情，稍后必有重谢。”

    “.........”

    九叔闻言也是对几人笑着拱手道。

    “几位太老爷客气了。”

    不过嘴上说着客气，但是九叔却只字不提什么不要报酬的客气话，就连之前说的此次解决任天堂就当是解决麻麻地师徒三人惹下的祸患的客气话也不说了，像是已经完全不记得了一样。

    实际上这些九叔记得比谁都清楚，不过他觉得，自己师徒这么辛苦了一场，尤其是自己徒弟，衣服都烂了，不说报酬，要点报酬当是抵消林天齐的衣服钱也应该啊，而且这几个地主老爷都这么客气，九叔觉得，自己要是还说什么推迟的话谢绝人家的好意也不太好啊。

    所以，就勉为其难的收下吧。

    “对了，不知可否查到偷尸的人。”

    简单的客套几句，九叔又问道，说到偷尸体的人身上。

