    这片废墟是一处破败之地。

    寸草不生，完全是一片焦土，只有裂开的基石，以及碎裂的瓦砾，其他什么也没有。

    几年前妖帝坟冢出世，整个东荒各大势力，以及中州的一些势力一同出手，想要将之定住，但却失败了。

    尽管将此地的山脉都夷为了平地，连当初的那口阴潭都不存在了，但却依旧使得妖帝坟冢遁入地脉，彻底消失。

    这也难怪，一些半步大能想要强行闯入大帝的墓穴，那简直就是儿戏。

    别说青帝还活着，就算是青帝真的不在了，他们也无法进入，哪怕是古之圣贤硬闯，也要损失惨重。

    若非青帝没有太强的杀心的话，根本就不会有人能够活着离开。

    看着这熟悉而又陌生的地域，颜如玉不禁有种恍若隔世之感。

    她虽贵为青帝后人、妖族公主，但却始终颠沛流离，甚至从此地得到先祖所遗留的帝兵之后，还曾被人追杀。

    直到遇到了宋清之后，才安定了下来，而后更是借助对方的书屋，一路崛起，如今虽然算不得一方巨擘，却再也没有人敢打她的主意。

    想着想着，颜如玉不禁看向了宋清，与此同时，在她的心中，更是升起一种异样之感。

    只是，她知道自己与对方的差距。

    尽管她在旁人眼中乃是高高在上的青帝后人、妖族公主，但是，在宋清的眼中，或许她只是一个凡俗之中的小妖。

    这种仙凡之隔，就如同的古之大帝在看待不会修炼凡人一样，相差实在是太过悬殊，悬殊到她根本升不起半点透露心声的勇气。

    想到这里，颜如玉顿时心中苦涩一笑，将自己的眸光，从宋清的身上移开了。

    对于颜如玉的小动作，宋清自然是没有注意到。

    他眼下正在摄取天地精气与混沌气，将之注入那株青莲内。

    而且，以他单身这么长时间的经验，就算是注意到颜如玉在看自己，也只是会认为对方在看自己唤醒青帝的过程。

    这青莲不亏为青帝的后手，不论宋清摄来多少天地精气与混沌气，都能够将之吸收，化作自己成长的养分。

    少顷之后，这株弥漫着混沌气的青莲，突然摇曳着洒落点点光辉。

    紧接着，虚空之中，便是出现了一个又一个神秘的符号，碧绿欲滴，弥漫混沌气，灿烂夺目。

    “嗖！”

    这时，被老妖怪连宸随身携带的青帝兵，亦是轻轻一震，跨越无尽虚空来到了此地。

    混沌青莲出现后，亦是闪耀出一串串的符文，如一条条的仙带，灿而晶莹，散发出一种山海压头般的恐怖威压，简直就像是一位古之大帝正站在那里俯视过来一样。

    “锵！”

    一片灿烂的光雨之中，两株青莲合二为一，散发出极致的威压，无量混沌气澎湃，如同在开天辟地。

    这个时候，宋清眸光一闪，大喝道：“青帝，还不醒来！”

    “轰！”

    话音刚落，大地便是如同地龙翻身一般，开始剧烈的震动起来。

    不远处，地下慕然间有着一道璀璨的光芒，斗射而出，直冲天际，更伴随着一股难以想象的气机，四周的一切，全部都在快速的大崩塌，无声的湮灭了。

    宋清看到，在那璀璨的光芒之中，一座古塔冲天而起，仙气缭绕，神秘莫测，震动了万古青天。

    这座塔塔身古朴，公分九层，有无尽混沌气弥漫其上，还伴着亿道仙光、万道瑞彩，符文千万密密麻麻，流淌着岁月的力量，像是贯穿了整部修炼古史，尽显仙道气韵。

    “是……荒塔，世间仅存的几件仙器！”

    不用谁说，颜如玉立刻便认出了那座古塔的身份。

    因为，那荒塔之上的气息，浩大缥缈，远超之前的青帝兵，以及她所见过的任何一件极道帝兵。

    “咳咳……咳咳……”

    突然，自那荒塔之中，传来了一阵苍老而剧烈的咳嗽声，似乎要将心脏都咳嗽出来一样。

    紧接着，颜如玉见到，在前方的虚空之中，陡然间出现了一个枯瘦的身影。

    这身影，乃是一个面庞清癯的老者。

    只见他头发花白，身材欣长，眸子深邃无比，有一种世事皆洞明的睿智光辉在闪耀。

    不过，宋清却是知道，对方看似有着真身，实际上却只是无上元神显化在人间。

    只因他的元神太过强大，看起来几乎与实体没有什么差别，不似旁人那般的虚幻。

    “后世子孙颜如玉，拜见先祖！”

    当即，颜如玉便是朝着对方跪拜了下来。

    “呵呵！快起来吧！”

    青帝冲着颜如玉含笑点了点头，就像是一个普通的凡人老爷爷一样。

    接着，他又目光看向宋清。

    这一看之下，青帝顿时面露凝重与好奇之色。

    他发现在对方的身上，有着一种超越了众生，超越了此方世界的至高无上的气息弥漫。

    他一边咳嗽一边感慨道：“真没想到，这凡俗世间，竟然还能诞生出一尊真正的仙人来！”

    说着，青帝又是冲着宋清拱手施了一礼，道：“多谢前辈救命之恩！”

    “不过是举手之劳罢了！”

    宋清平淡的开口，丝毫没有将之放在心上。

    青帝起身后，却是摇了摇头，道：“昔年，我将自己肢解，元神进入这仙器荒塔中，不曾想几乎真的将自己送上了绝路，若非是前辈，我可能就会长眠至死，所以，前辈当得起我这一拜！”

    话罢，他又是开口询问道：“敢问前辈可是在这凡俗之中成仙的？”

    “嗯。”

    宋清颔首，道：“当下世界，缺少了可以令人成仙的长生物质，唯有九世积累，方可超脱成仙，此为红尘仙之道！”

    “红尘仙……红尘为仙……”

    青帝叹息一声，道：“错了……我们的路，都错了……”

    他的话语之中，充满了无尽的感慨与惆怅。

    他成道于一万年前，自然是见到过荒古禁地内的狠人大帝，同样，也了解过狠人大帝的长生路。

    可以说，狠人大帝之路与宋清所走之路一样，都是九世积累，红尘为仙。

    只是，当初狠人大帝的路，出了些许的问题，所以，他才会以为，那条路同样走不通。

    而后，青帝开始苦思自己的成仙之路。

    最终，在他第一世即将落幕的时刻，青帝并未去活出第二世，反而镇压了仙器荒塔内的神祇，在那里开辟出来一个小型的神域，想要将它向仙域演化。

    这便是他的长生路。

    不求人，不借外部诸天力，而是要以一己之力，在人世间，开辟出来一个可以让人长生的仙界。

