    “是！”

    古牧知道身体的情况，已经到了最恶劣的地步，本以为至少要维持数月才能治好，没想到三次即可，对眼前“师叔祖”的实力情不自禁，再次佩服几分。

    “你现在的情况，短时间内不会有什么问题，剩下两次，我会慢慢帮你医治。这个毒殿分部，还有赤焰莲子的事，你就看着安排吧！毕竟你是特使，我也不好插手！”

    该立威的立威，该给蜜枣的给蜜枣，知道眼前这位古牧特使已经彻底对自己拜服，张悬不在担心，淡淡的说了一句，坐在这了大殿最中间的位置。

    古牧点点头，转头看向廖勋等人：“除了长老和副殿主，其他人都出去！”

    “是！”

    特使发话，没人敢违背，很快房间里就剩下七个人，四位长老和三个副殿主。

    “本使这次前来，只为两件事！”

    一甩衣袖，古牧环顾四周。

    在张悬面前，他跟晚辈一样，不敢有丝毫逾越，但事实上身为至尊巅峰，三星毒师巅峰，一个人灭掉这里的分殿，都不算什么。

    绝对实力决定着他有着无上威严，让人不敢反驳。

    “特使请讲！”

    廖勋等人连忙躬身。

    “第一，确立殿主人选。第二，赤焰莲子成熟，特来摘取。”古牧道。

    “赤焰莲子……”

    廖勋的等人同时哆嗦了一下，脸色发白。

    “赤焰莲，生长在地心火灼烧之处，以剧毒之物为营养生长，无论枝干、荷叶还是莲花，都带有剧毒，是配制毒药的最佳材料。唯有莲子，出毒而不染，虽然在这种环境中生长，却没有一点毒性，反而是突破至尊巅峰的无上宝物。红莲分殿，之所以建立在这里，屹立数千年，就是为了照顾这朵莲花。”

    古牧声音中带着威严：“现在，莲子成熟，莲花、荷叶都留给你们，莲子我带走，想来没什么问题吧！”

    “没……问题！”

    廖勋等人苦笑，同时点头。

    特使发话，特使的“师叔祖”还在一旁看着，就算有问题，也不敢啊！

    “那就好，莲子还有多久才能彻底成熟？”

    见对方不敢反抗，古牧这才满意的点点头，接着问道。

    他能在这时候过来，自然算好了莲子成熟的日期，就在这几天附近，只不过，具体哪天就不清楚了。

    “回禀特使，大概还需要10天左右！”

    廖勋道。

    “十天？那好，去收拾一个最好的房间，让我师叔祖住下，这十天内，我会确定新一任殿主的人选！”古牧道。

    “是！”

    见他做出决定，众人点头。

    知道十天后赤焰莲子才能成熟，张悬也不着急，刚好可以趁机消化一下刚学到的知识，仔细研究体内的那道毒气。

    反正还没帮对方彻底去除隐患，就算意识到自己这个“师叔祖”是假的，也不敢把自己怎么样。

    再说，展示了这么多厉害手段，一般的五星毒师都做不到，恐怕也不敢怀疑。

    ……

    不理会毒殿新殿主如何选拔，此时的张悬正坐在房间里，让大药王和路管家守在门外，看着脑海中搜集来的诸多书籍，精神高度集中。

    “正确！”

    心中低呼，书架中关于毒师的无数书籍，迅速汇聚，形成了一个厚厚的秘籍。

    知道正是他想要的【天道毒功】，张悬也不犹豫，手掌一抓，轻轻拿了过来，随手翻开。

    “毒，药的一种，可伤人，亦可救人……”

    上面密密麻麻写了关于毒药的解释。

    同样是搜集毒药书籍形成的天道毒功，这本很明显要比在天玄王国藏书库，详细、高深的多，不断阅读，张悬对毒的了解，也就越来越多。

    不知过了多久，眼睛睁开，眼神从之前的迷茫，变成了清澈。

    “没想到毒，竟然也如此博大精深！”

    回忆刚刚学会的毒功，张悬心中感慨。

    难怪毒师能让无数人为之惶恐，的确可怕，论起复杂程度，丝毫不弱于炼丹师、炼器师等上九流职业，攻击力，甚至还犹有过之。

    举个例子，他现在的实力，遇到宗师中期，肯定不是对手，难以抗衡。但如果有足够的毒药，完全可以轻易毒杀宗师巅峰强者！

    甚至毒死至尊境的人。

    当然，毒药也不是万能的，修为不够，无法压制体内的杀机，很容易被强者发现，恐怕还没来得及投毒，就被斩杀了。

    而且，一些厉害的毒药，需要毒师的精血和真气催动，方能发挥药力。本人不是毒师，或者等级过低，就算给了厉害的药物，也无法使用，弄不好反倒会将自己毒死。

    这就好像人人都知道原子弹很厉害，可没有足够力量，掌控不了，就算给你一枚，也造不成威胁，弄不好还会带来杀身之祸。

    厉害的毒药，如同厉害的兵器，实力不够，别说触碰，距离数百米，甚至数千米内，就会被毒杀！

    危险无比！

    本来还想着，如果给自己配出一副厉害的毒药，是不是连至尊巅峰强者都不用畏惧了，现在看来，还是有些异想天开。

    “我不想用毒物害人，却也可以防备被别人所害！”

    知道毒师职业博大精深，张悬心中也生出警惕之意。

    他不用毒杀人，但也要防止被人下毒。

    就好像体内的那道毒气，如果提前就是毒师，就能提前预防，不至于自己现在这么狼狈了。

    “根据书籍记载，毒师修炼到最高境界，是拥有毒体，我完全可以修炼一番！”

    微微一笑。

    毒师和其他职业一样，也要讲究天赋的。

    有天赋的毒师，号称先天毒体，不光对毒有着极强的敏锐力，身体更拥有超出常人的抗毒性。也就是说，拥有这种体质的人，就算其他毒师将剧毒放入他的口中，也都会和吃饭喝水一样，不受到丝毫伤害。

    甚至，传说，这种人还可以吸收毒药中的力量，让修为大增。

    当然，这种体质稀少无比，亿万毒师中都未必能出现一个。

    这种能力，和赵雅的纯阴体质一样，属于先天的，他肯定是做不到。不过，毒殿书籍中有不少关于毒师修炼的秘技，刚才也顺形成了天道功法。

    按照这个修炼，就算不是先天毒体，却也能让身体对毒的抵抗力增加，比真正毒师专门锤炼的身躯，都要强大数倍。

    “试试！”

    想到就做，张悬没有太多迟疑，精神一动，毒师修炼形成的秘籍就出现在眼前，翻开看了过去。

    不知过了多久，一口浊气吐出，猛地站起身来。

    咯吱！咯吱！咯吱！

    全身骨骼如同炒豆般鸣响，整个人气息大盛。

    “虽然不如先天毒体，却也不畏惧一般的剧毒了，就算三星毒师配置的毒药，服下也给我造不成任何伤害！”

    感受到修炼过后身体的变化，张悬笑了起来。

    修炼完天道毒功，肉身有了明显的变化，对毒药的抗力增强了。

    尽管不是先天毒体，凭借他现在的情况，就算将三星毒师配置的药物吃下，都不会有任何伤害。

    “最关键的是……我的天道真气，经过修炼毒功，可以治病救人，帮人突破，也可以一念之间化为剧毒，让人顷刻死亡！”

    肉身发生变化，更大的变化还是真气。

    天道真气精纯无垢，可以治疗伤势、恢复体力、增加生机、帮人突破修为……

    此时修炼了毒功，也可以一念之间转化成剧毒之气，让人无法承受，一旦进入经脉，就算至尊强者想要化解，恐怕都很难完成。

    宛如清水，一旦进入体内，可以钻进任何缝隙，任何一处穴道，明明知道在哪，体内真气不够精纯，也无法驱除。

    这就和病入膏肓没什么区别，知道病的原因和解决手段，却没办法医治。

    不愧是天道真气，一念为生，一念为死。

    之前根本不知道还有如此厉害的能力。

    “先天毒功修炼完了，看看那道毒气！”

    修炼完先天毒功，张悬吐出一口气，再次看向隐藏在体内的那道毒气。

    之前对毒了解不多，无法确认这东西到底是什么，此刻论起知识量，堪比三星毒师，论起用毒，古牧可能都不是对手，已经有能力研究这道毒气的来源，甚至想办法将之驱除了。

    精神高速运转，心境一瞬间进入心如止水的境界。

    “这股毒气，可隐藏在血液中，可以逃避我的天道真气……”

    看着那道隐藏的毒气，图书馆内一本本关于毒的书籍出现在眼前，一个个知识在脑海中流淌。

    毒的种类，不下百万，每一种都有不同的配制方法和解决手段，只要一点出现差错，就可能让结果出现差异。

    张悬也不着急，通过图书馆内的书籍，一条条筛选。

    “青灵毒种，不对！墨虚毒种，也不对！蛇清毒种，也不像……”

    根据体内毒气的颜色、特征，逐个排查，不知过了多久，张悬突然停了下来，脸色一下变得泛白，眼中满是不敢相信。

    “竟然是这种毒，这……这怎么可能？”

    （我说了一句卡壳，求安慰，意思是月票、推荐票之类的给点，让老涯提提精神，或许就能找到状态了。结果……大家竟然让我慰、安，汗，你们太污了，别人的都是真读者，我的一定是假的……别拉我，让我哭一会！）

