    前面的错误章节已经全部修改完毕。

    抱歉，这两天久等了。

    一天码一万真的要猝死了。

    这章先挂防盗，码完了马上就修改。

    。。。

    。。。

    。。。

    。。。

    。。。

    。。。

    。。。

    。。

    。

    事实上，李言的直觉也真的是很准。

    虽然少年跟踪的很隐蔽，但依旧被李言给察觉到了。

    李言之前假装离开，但实际上，却是绕了一圈，悄悄的来到了这对情侣位置的上方。

    并且通过偷听他们情侣之间肉麻的对话，确定了他们玩家的身份。

    后来实在是听不下去，才不得不出言提醒。

    此时，李言说的那句话，将下面的这对情侣吓了一哆嗦。

    他们是万万没想到，居然有人恶劣道偷听。

    少年赶紧抬头看去，一眼就发现了正看着他们的李言。

    顿时，少年一把抓着身边还在发愣少女的手，转身就跑。

    同时，少年口中还叫道：“跑啊，富萝莉，再不跑就死啦。”

    少女这时候才如梦初醒，下意识的就从背包里掏出了一个东西。

    她掏出来的，是一个巨大的火箭筒，并且迅速的将其抗在了肩膀上。

    下一刻，少女想也不想的，就按动了扳机，一发火箭弹，托着浓烟直直向着李言飞去。

    “哇靠！”

    李言惊呼了一声，然后赶紧一个后空翻，躲开了这颗火箭炮。

    “哇靠！”少年也惊呼了一声，道：“王晓彤先别打啦，打不过的，先跑啊！”

    被称作王晓彤的少女，闻言立刻扔下了炮筒，跟着少年就转身就跑。

    李言自然不能让这两个玩家在自己面前就这么跑了，当即快速发力，向着两人追去。

    这对情侣的速度要远不如李言，虽然先跑了一小会，但很快就被李言追了上来。

    “寻延顺！想办法啦！跑是跑不过的！”王晓彤抓着少年的说，喊道。

    寻延顺一回头，只见李言已经就在身后了。

    顿时，他就猛地止住了脚步，贴着李言，便怒吼了一声。

    李言在这个时候，已经对着那少年拍出了一掌。

    但寻延顺的声音，却更先一步发出，直接进入了李言的耳朵里。

    “嗡”的一声，巨大的声响将李言整个人都精神一震，同时身体不由自足的僵直了一下。

    于此同时，少年也被李言的这一掌直接拍到了身上，但看起来却是毫发无损。

    他刚刚的这一声怒吼，是一个技能。

    【怒吼】

    【类型：主动技能】

    【需求：人族，战斗状态，使用时需要发出喊叫声。】

    【效果：使用后使自身三秒内免疫即将到来的一次伤害，同时使使周围五米内所有非友军目标僵直一秒。】

    【说明：无能狂怒，乖乖认怂，逃跑神技。】

    在这个技能的影响下，不仅寻延顺没有收到丝毫伤害，还使得李言被僵直了一秒。

    寻延顺起身就像继续逃跑，但在一旁的王晓彤已经拿出一把手枪，对着李言就连续开枪，直接将子弹全部打空。

    同时，她头也不回的喊道：“中二鬼，你傻呀，他都被僵直了，直接打他啊！”

    寻延顺赶紧回头抓着少女，说道：“傻萝莉，咱们两个打不了的，他实力星级太高了！”

    正说着，只见李言这边已经结束了僵直时间，并且面对向着他打来的几颗子弹，只是轻轻拍了一掌，便将这些子弹全都打飞了出去。

    黄晓彤可爱的张大了嘴，赶紧转身和身边的少年继续向远处快速跑开。

    但李言直接对着两人跑远的方向，快速连续排出了几掌。

    寻延顺猛地推开了旁边的少女，自己却结结实实的被李言的金光手掌给击中了，顿时口吐鲜血，倒在了地面上。

    “中二鬼！”黄晓彤顿时大叫了一声，急忙跑到了少年身边，拿出一瓶红色的药剂，拔出木塞，快速灌进了他的嘴里。

    【急速治疗药剂】

    【类型：消耗品】

    【需求：人族，生效需全部饮用】

    【效果：使用后恢复全部伤势，不包括断肢、失明等负面状态。】

    【说明：干了这杯红药水！来生。。。】

    药水快速下肚，寻延顺的状态瞬间恢复过来，整个人都变得和没受伤时一样。

    少女将喝光了的空玻璃瓶扔向了追击而来的李言，然后又从背包里掏出了两道符箓，拍在了少年和自己的身上。

    顿时，在李言惊呆了目光里，这对少年少女，一起变成了两匹马，快速的向远处飞奔而去。

    (⊙v⊙)嗯嗯嗯？？？

    李言不敢置信的揉了揉眼睛，才发现，其实这两个人是被从符箓上爆发出来的光芒给包裹住了。

    而那阵光芒，看起来外形就是一匹骏马。

    这时候，李言自然明白了，这很明显就是使用了他所没见过的一种道具。

    “卧槽，新区这是什么鬼啊？这种道具是用来搞笑的吗？”

    李言疯狂的吐槽着，然后全速追击了过去。

    但追着追着，却发现这两个人现在的速度，他居然完全追不上了！

    明明刚刚还可以轻轻松松的赶上，但现在，这两个道具用了之后，居然把自己远远的扔在了后面。

    “哇，富萝莉，你这个道具真好用啊！”少年回头看着距离自己越来越远的李言，开心的说道。

    “废话！这两道【甲马符】，用了老娘整整三千金币！要是不好用，我真就是亏死了！”

    【甲马符】

    【类型：消耗品】

    【需求：无】

    【效果：灵气聚集成马状，提升使用者百分之三百移动速度，增加百分之十生命值，持续时间五分钟。】

    【说明：斗气化马！恐怖如斯！】

    黄晓彤从背包里拿出了一本看上去很可爱的小书，然后轻轻的打开。

    顿时，就有两个物件，分别飞到了她和寻延顺的手里。

    【未知的童话书】

    【类型：特殊道具】

    【需求：人族，每局游戏仅可使用一次。】

    【效果：使用后范围十米内的所有队友随即获得一件童话中的装备，装备持续时间为十分钟。】

    【说明：亲爱的读者哟，你丢的是这个金推荐票呢？还是这个银推荐票呢？】

    两个未知的物件，飞到了两人手里。

    飞在空中的时候，还像是一团不断涌动的液体，没有固定的形状。

    但落到了两人手里之后，就立即变成了固定的物品。

    王晓彤手里的，是一对薄如蝉翼的小翅膀。

    【小仙女的翅膀】

    【类型：装备（披风）】

    【需求：无（剩余时间九分五十九秒）】

    【效果：使玩家获得飞行能力，同时小幅度强化玩家魔法类技能强度。】

    【说明：谁他娘的还不是个小仙女呢？】

    而飞到寻延顺手里的，是一把镶嵌了很多闪亮宝石，看起来很贵重的长剑。

    【勇士屠龙的宝剑】

    【类型：长剑（武器）】

    【需求：人族（剩余时间九分五十九秒）】

    【效果：附带主动技能“恶龙归来”：玩家暂时变成一条实力为三星的西方龙，变身时间为十分钟。】

    【说明：屠龙的勇士，最终都将变成下一个恶龙。】

    在后面看见了这一切的李言，不由得有些羡慕。

    哇，这也太富了吧？

    这道具不停的用啊，家里有矿吧？

    只见那寻延顺拿到了长剑之后，立即发动了剑上的技能，整个人的体型快速变大，背上也伸展出一对翅膀，慢慢变成了一条黑红交杂的恶龙。

    恶龙身形不断暴涨，从正常人一米七、八的身高涨了几十倍，最后的体积足足五十米有余！

    站在那里，就像是一个藐视着一切的神灵一样，充满了力量，又令人畏惧。

    那恶龙突然回过了头，口中喷吐着烈焰，向着李言冲了过来。

    李言见状大喜，原本这两个人在用道具不停的堆叠之后，自己再想要追上，已经是十分困难的事情了。

    但现在，似乎是那些道具给了他们信心，那个少年竟然飞了回来。

    不过，这个恶龙看起来似乎也很强啊，需要小心对待。

    那少年所变的恶龙，飞到了李言的头顶上，然后对着李言所在的位置，狠狠的坐了下去。

    恶龙堪比一栋大楼的身体，像是陨石坠落一样，带起呼呼作响的风声，迅猛的向着李言砸去。

    李言及时的反应了过来，快速的向着一旁闪避开来。

    恶龙的这一坠击十分凶猛，虽然李言躲过去了，但依旧被带起的狂风吹得有些站不住，眼睛都有些睁不开。

    而恶龙在撞击到地面之后，就立即一招神龙摆尾，将巨大的尾巴向着李言扫了过去。

    李言眯着眼睛，隐隐约约看见了有东西向他撞来，当即就向着空中猛地一跳。

    同时，也不管三七二十一，快速向着眼前的方向拍出了十几掌。

    寻延顺所化的恶龙，用尾巴没能扫中李言，但声上却因为反应慢了一拍，顿时被结结实实的拍中了十几掌。

    这让他十分冒火，愤怒之下，他便立即张开大口，向着李言喷吐了一大口烈焰。

    “哇”的一声，烈焰从恶龙的口中喷出，像是火山爆发一样，向着李言飞去。

    以恶龙的视角来看，这口火焰可能只不过是拳头大小，但以李言的视角来看，这团火焰却比他整个人的体积都要大一些。

    这个时候，李言瞬间就明白了为什么有些神仙喜欢使用法天象地变大身体，然后再打架了。

    有时候，体积也确实能影响到实力的发挥。

    像现在，自己尽全力打出的攻击，对那恶龙而言，可能只是身上被打了几拳头，虽然会疼，但是不致命。

    李言矮下身子，快速向前飞扑，险之又险的躲过了恶龙的这口烈焰。

    飞溅的火焰打在了他身上，让他灰头土脸了，十分狼狈。

    这还不算完，恶龙抬起宽大的脚，对着李言的位置不停的踩踏，试图踩死李言。

    李言在恶龙的脚下，不断挪移闪躲，以免自己被踩中。

    咬咬牙，李言在恶龙的身上一借力，向上迅速攀爬。

    恶龙身体表面全部都是鳞片，所以有很多可以用来借力的地方，李言很轻松的就爬了上去。

    这个时候，在一边的王晓彤也发现了李言的动作。

    她立即从背包里拿出了一把突击步枪，对着李言的位置不停的倾泻子弹。

    由于恶龙身体巨大，子弹对于恶龙来说不能造成太多的伤害。

    但对于李言来说，子弹仍有杀伤力，所以无奈之下，他只有不停的闪躲。

    一时之间，上升的速度慢了很多，场面陷入了僵持。

    恶龙的两只前爪十分的短，虽然他不停的挥舞，但是却并不能抓到李言。

    有李言趴在身上，就像是有一个小虫子爬进了人的衣服里一样，浑身上下都不舒服，这让他心情十分烦躁。

    发现怎么都抓不到身上的人之后，恶龙索性疯狂的扇起了扇翅膀，身子瞬间腾空而起，飞了起来。

    连带着，挂在恶龙身上的李言也被带起来，在空中不断穿梭。

    迎面的狂风让李言有些不适应，毕竟三星级的实力，要是真的从几十米的高空上摔下去，即便不会死，也会受到不小的伤害。

    恶龙在空中不断旋转，一圈圈的转着，试图将身上的李言摔下去。

    但李言即使难受不适，也始终都抓着恶龙身上的鳞片，把自己牢牢的挂在了上面。

    同时，李言还时不时的拿出【银质十字架】，对着恶龙身体的各个要害处放冷枪。

    虽然伤害依旧没有多少，但却成功的让恶龙更加焦躁了。

    这时候，似乎是忍受不了这种煎熬了，恶龙突然停止了背后翅膀的闪动，身体开开直直的朝着地面撞去。

    李言见状大惊，不由自主的惊呼道：“卧槽！”

    现在这个高度，将近两百米。

    对于恶龙来说，可能只是几个他自身的高度，就相当于人类从二三层楼跳下来一样，虽然依旧伤害很大，一不小心就会重伤。

    但皮糙肉厚的恶龙，完全可以扛得住，不会直接死亡。

    再用上几个道具，很快就能恢复了。

    可对于李言来说，那就完全是另一回事了。

    这样的高度，就算是六星级的真仙来，那也是要脱一层皮的。