    随着苏辰改变购买规则，顿时惹来极大的躁动和不满。

    下品灵石和中品灵石有很多，哪怕是上品灵石都无法无所谓，唯有极品灵石极其稀少。

    从未有任何的店铺，包括丹塔在内，竟然要用极品灵石购买丹药，完全是无视规则。

    只是。

    苏辰直接选择无视所有人的愤怒，依然我行我素，并且贴出通告，爱买不买，不买拉倒，想要购买乾坤店铺的任何东西，包括血轮丹在内，都必须要用极品灵石。

    要是换做其他店铺，恐怕早就开不下去了，唯独乾坤店铺，据说后面是万鼎拍卖行支持，并且尊主万鼎天亲自进入乾坤店铺。

    谁敢招惹万鼎拍卖行？除非是活得不耐烦了。

    就这样。

    乾坤店铺的声音明显减少三分之二，毕竟拥有极品灵石的人本身就少，苏辰定的价格又非常高。

    但是就在第三天的时候，苏辰直接推出神极丹，并且按照乾坤店铺对神极丹的解释，就是每一位武者都可以连续吞服三枚神极丹，并没有任何的境界限制，可以连续提升三个阶位。

    这是什么概念？

    所有人都彻底懵了，要是换做其他店铺如此，肯定没有人会选择相信，毕竟从未有过这样的丹药，可以让武者连续提升三个阶位，还没有任何的限制，玩呢？就算是最厉害的炼丹师，都不可能炼制出这样的逆天丹药。

    唯独乾坤店铺，因为乾坤店铺已经开创了先河，以纯元神炼制的乾坤丹，以精血炼制的精血丹，以血轮炼制血轮丹，哪一个不是不可能的事情，但是在乾坤店铺内全部都有出售，谁敢相信？无人敢相信的事情，却真真实实的存在。

    还是有着很多人不相信此事，以其他家族和宗门为首，开始购买神极丹，不试不知道，一试简直吓一跳，不过神极丹的价格也实在贵的离谱，哪怕是各大超级势力都狠狠地骂着。

    拓跋嵇亲自前来，对于之前的事情很是后悔，因为苏辰已经断绝和丹塔的生意，也就是说，任何人都可以购买丹药，唯独丹塔不行，让他感到很是苦闷。

    “这是什么意思，一共才卖出二十枚神极丹，就直接售空了，我明明看到里面摆放着数百枚神极丹，真是无语了。”

    “难道他想要继续涨价？”

    “还涨价？现在一枚神极丹的价格，都已经飙升到天价，要是他再敢涨价，就算是打死我都不会再光顾这里的生意。”

    “兄弟，人家根本不缺你一个生意，你看看这里的人，到底有多少。”

    苏辰的确只是出售了二十枚神极丹，不过却不准备继续出售，原因很简单，他突然想到一个问题。

    那就是自己出售神极丹，一旦被叶缺购买到，到时候叶缺的修为提升三个阶位，只会对自己不利，他宁愿少赚点，也绝对不愿意给敌人提升实力。

    幸亏他定下的价格很贵，刚开始出售，几乎没有人买，只有三大宗门各自购买三枚神极丹而已，包括林家都没有出手。

    至于萧家，苏辰照样断绝神极丹的生意来往，他要全面隔绝，绝对不会给叶缺任何机会。

    “进去替我禀报一声，就说丹塔塔主前来拜见。”

    拓跋嵇心里也是无奈不已，他急需要购买三枚神极丹，从而提升自身的修为，他已经从三大宗门和萧家那里得到证实。

    越想越是后悔，之前要不是和苏辰翻脸闹掰，现在的他说不定已经借助神极丹，顺利突破到道神境了。

    “我家主人说了，任何人都可以进入乾坤店铺，唯独丹塔的人不可以。”

    听到此话，拓跋嵇的脸色瞬间阴沉下来，他能感受得出来，四周的人有着无尽的异样眼神，毕竟他的身份摆在那里，自己身为堂堂丹塔塔主，却被乾坤店铺拒之门外，简直丢人丢到家了。

    “你只需要进去帮我通报即可，就说丹塔塔主有重要的事情找苏先生商议。”

    血轮丹也无所谓，可以暗地里购买，唯独神极丹，苏辰已经严格把控，甚至不再出售，对于武者来说，修为提升是无法抗拒的诱惑。

    “不好意思，我家主人就是如此说的，请。”

    “哼！”

    愤怒的拓跋嵇转身就走，他心里很清楚，苏辰是故意羞辱他，继续留在这里，只能继续被羞辱，想要进入乾坤店铺肯定是不可能的事情。

    要不是因为忌惮万鼎拍卖行，他恨不得一巴掌拍死苏辰，从未见过如此嚣张的人。

    同一时间。

    石澜带着纪白鸢赶来雪城，苏辰当然没有时间去管其他事情。

    “苏师弟，你店铺的生意还真是够好的，他们都想要购买神极丹，到底是什么丹药？”

    苏辰手里出现两个玉盒，笑着说道：“我炼制的神极丹，可以没有任何限制的相助武者提升境界，三枚神极丹提升三个阶位。”

    啊？

    纪白鸢彻底懵了，因为她实在没有想到，苏辰炼制出的神极丹，竟然可以相助武者提升阶位，并且还是足足三个阶位，现在的她终于知道，为什么外面的人那么多，原来如此。

    她不会怀疑苏辰的话，既然苏辰如此说，说明神极丹肯定如此厉害，否则的话，外面的人怎么可能如此。

    “给我们的？”

    “当然。”

    石澜接过玉盒，打开玉盒看着里面的三枚神极丹，问道：“苏辰，以我的修为，也能够提升三个阶位？”

    如今的石澜已经突破自身极限，从九转涅神境顺利晋级到巅峰涅神境，并且准备开始冲击道神境，要是能够连续提升三个阶位，便可以直接冲击到三悟道神境，也就是下位道神境的极限。

    之前已经让万鼎天尝试过，如今的万鼎天直接突破到七悟道神境，既然万鼎天能够做到，那么师父姐姐照样可以顺利突破。

    苏辰信心十足的笑着说道：“师父姐姐放心，只要你吞服三枚神极丹，必定能够顺利晋级三个阶位，提升到三悟道神境。”

    眼神顿时一亮，石澜心里很是震动，她明白提升三个阶位到底意味着什么，要是正常情况下修炼的话，恐怕需要几十年，甚至是数百上千年都有可能。

    单单是从涅神境冲击道神境，就不是一件容易的事情，根本没有那么容易。

    而现在，只需要吞服三枚神极丹，就可以顺利冲破道神境，甚至连续提升三个阶位，直接达到三悟道神境，要不是苏辰亲口说，她根本不会相信，换做其他人的话，她只会嗤之以鼻。

    “师父姐姐，你不相信？”

    “信。”

    苏辰笑着说道：“你们两人现在吞服神极丹，便直接开始修炼，相信半个时辰内，你们就可以全部晋级。”

    “好。”

    不管是石澜还是纪白鸢，都有些迫不及待起来，因为她们都很清楚，连续提升三个阶位意味着什么，多少有些期待起来。

    “苏师弟，你的神极丹有限制，要是没有限制的话，那么真的就逆天了，到时候任何武者可以随意吞服神极丹，直接提升到巅峰道神境。”

    听到纪白鸢的话，苏辰笑了。

