    秦广林和石双双二人赶到邙山外围时，看到的就是上述的此番景象。

    望着陷入一片迷雾之中的邙山主脉，石双双长这么大还是头次见这么大阵仗，吃惊道：

    “师弟，这是……”

    秦广林眼眸一眯，灵识外放，刚一接触迷雾就能感受到重重阻力，不过这白雾也就对结丹期及以下的灵识来说有些麻烦，对结丹之上效果并不明显。

    对秦广林而言就更不必说了，猛地一冲，阻力全无，瞬间将灵识笼罩整个邙山。

    秦广林闭目感知了一阵，能够清晰的“看”到阵中发生的一切，将所有的景象都收拢眼底。

    “无妨，师姐，应该没什么大问题。”

    秦广林指了指那些不断冲进迷雾的散修道。

    “我们进去！”

    石双双点头，架马轻呵一声，冲进白雾中。

    刚一进雾气之中，视线就严重受阻，她想要外放灵识查探，却发现原本能够外放十里的灵识，如今仅被压缩到了数丈之内，被压制了十倍不止！

    不仅如此，甚至她还细微的察觉到自己体内的灵力在不断的流失，白雾竟是有吸灵之效！

    “化灵阵！”

    石双双都能察觉到，修行数百年的苗春秋又如何会没有发现，他一眼就瞧出了这白雾的跟脚，甚至还看出了这白雾本身就是一个巨大的法阵！

    一个比邙山守山大阵还要庞大十数倍的阵法！

    “啊！这是什么！”

    苗春秋一方的修士忽然惊呼一声，只见从白雾之中突然奔袭出一道黑影，眨眼就将一修士扑倒在地，那修士的护身屏障就宛如纸糊一般，顷刻就被黑影撕碎，张开血盆大口死死的咬在脖颈上，鲜血喷溅，死的不能再死！

    瞬杀一人，黑影匍匐在尸体之上，抬起血迹狰狞的头颅咆哮，众人这才看清它的面孔。

    但见黑影满脸扒满了疙瘩状鱼鳞，眼珠猩红，裂开血盆大口，利齿牙缝之间还夹杂着碎肉，鲜血蜿蜒滴落，赫然是一头人形猛兽！

    “厌胜妖兵！”

    刚出过手的猥琐老道符道人惊呼一声，精通傀儡之术的他，一眼就认出了这黑影的跟脚，赶紧传声提醒：

    “此是厌胜不死妖兵，铜皮铁骨，刀枪不入。”

    说话的功夫，又有十数名修士被白雾之中不断涌出妖兵扑倒咬死。

    并且由于有化灵阵的遮掩，一些实力低的修士根本无法预知到妖兵从哪个方向袭来，只有被动挨打的份，一旦护身屏障被破，或者防御法器护卫不及，立刻就会被妖兵抓住机会，一口毙命。

    哪怕是筑基期的修士，能够对付得了一个厌胜妖兵，那也抵抗不住源源不断的侵袭啊。

    不过一炷香的时间，至少有百名修士惨死，其中不乏一些筑基修士也有被数个妖兵围攻，身死当场！

    在场除了石敢当父子是孤身前来，其他几名结丹真人都是颇有些进退两难。

    死的若只是一些散修倒也罢了，但这些修士之中不少都是结丹真人的同族或弟子，看到亲族涉险，总归要出手相助。

    放在平时倒也罢了，这些妖兵对他们而言弹指可灭。

    奈何现在身处化灵阵中，一身灵力本就被化灵白雾源源不断的吸取，现在又出手施展法术，虽然消耗不多，但积少成多之下，对自身实力也是一种削弱。

    而这也正是邙山的阳谋，打着的注意就是削弱这些结丹真人的实力。

    至于结丹之下的修士，都没有被苗春秋和黄天大王放在眼里，因为结丹之下并不能左右这场战争的战局，真正决定胜负的，还是结丹之间的拼杀！

    “苗道友，再这么下去可不行！”

    一结丹初期，身穿宫廷罗裙的美妇秀眉一蹙，随手打出一道水箭救下了一位同族晚辈。

    不能再拖了！

    苗春秋一咬牙，一拍芥子袋，从中飞出三杆一丈长的墨色幡旗，手掐法诀，灵力输送之下，这三杆旗朝冲天而起，四散开来形成一个倒三角，将邙山主峰围在正中。

    “去！”

    苗春秋一声大喝，灵力倾泻之下，那三杆墨色幡旗迎风渐长，眨眼就长成了五十丈高的巨大石柱，一团犹如幕布的黑罩自三杆旗帜放出，将邙山主峰笼罩其中，死死的将化灵雾困锁在邙山主脉，丝毫不得外泄！

    “黑风天影旗！”

    主峰上的黄天大王面色难看，因为这黑风天影旗乃是天尸道人的法宝，此刻突然出现在苗春秋的手里，这让他心底又抹上一层阴影！

    有了黑幕将化灵白雾源头封锁在邙山主峰，主峰之外的化灵白雾就如无垠之水，没一会儿的功夫就烟消云散，那些厌胜妖兵没了雾气遮掩，霎时原形毕露。

    恢复视线的苗春秋冷笑一声，掌心燃起一簇绿火，他伸手一送，绿火升空如同烟火般炸开，散射出百道火星，精准的附着在厌胜妖兵身上，一点就着，数息间就将妖兵烧成灰烬。

    黄天大王站在守山大阵内冷冷的看着，也不出手，本身妖兵和化灵阵都是为了拖延时间，只要再拖一会儿……

    苗春秋不是傻子，这么大的动静，不见商震瞿出手，甚至连邙山九子也只有黄天出面，其中必定有着不为人知的秘密！

    “二弟！”

    苗春秋转头看向身边一个和他有七分相似的中年人，眼神示意他不要再等。

    这中年人乃是苗春秋的同胞弟弟苗春实，修为在结丹中期，相比哥哥苗春秋的巫术，他更加精通的是蛊虫。

    闻言，苗春实从怀里取出了一只竖笛，鼓腮轻吹，笛音无声却仿佛有某种未知的魔力，随着时间流逝，周围竟是产生了窸窸窣窣的声音，紧接着，密密麻麻的黑点从地底爬出，顷刻就遍布漫山遍野！

    “食灵蚁！”

    一些有见识的散修大惊失色，抬腿便跑。

    没见识且反应慢的散修还有些没莫名其妙，却是立刻被食灵蚁吞没，眨眼就吃的一干二净，化作一具枯骨！

    苗春秋眼睛都不眨一下，不过微末散修，死了也就死了。

    倒是石敢当见此一幕眉头一皱，身旁的石剑宇也是心里发毛，面色发白。

    “爹！哥哥！”

    随着雾气消散，恢复视线的石双双老远就看见了高空中的两道人影，招手高呼。

    “双双（妹妹）！”

    石家父子突然见到石双双也是非常惊喜，不过马上就被她身后的秦广林吸引住目光，发现他们两人一马……

    脸色当场就黑了。

    秦广林：有杀气！

