    王林先送郭玲玲回家，再去电视台宿舍找顾清雨。

    他下了车后，从筒子楼的楼梯上来。

    今天是周六，虽然是饭点，但电视台宿舍里的人明显少得多，走廊上做饭的人都没有几个，大多数的房门也是紧闭的。

    王林走到顾清雨的房间前, 敲了敲门。

    等了一会儿，顾清雨才来打开房门。

    她头发凌乱，面容憔悴，衣服也有些皱。

    “清雨？你这是？不舒服吗？”王林讶异的问。

    “王林，我病了。”顾清雨一手按住喉咙，一手遮住嘴, 轻咳了两声，“你进来。”

    王林嗯了一声，看到房间里凌乱的床, 便知道她刚才是躺在床上的。

    “你哪里不舒服？感冒了吗？”王林关心的问。

    “可能是的。”顾清雨说话都没什么力气，她在床上躺下来，望着王林说道，“这两天，我跟着领导下乡采访，结果碰上下大雨，我们摄制组只带了两把伞，先顾着保护机器了，我们几个人全部淋了个落汤鸡，当时没觉得有什么，想着天气这么热，总不会感冒吧？我还是高估了自己，一回来就顶不住了, 昨天晚上发了一晚上的烧, 今天我硬撑着上了一天班，脑袋跟针扎似的痛。”

    “那你怎么不回家？”

    “家里没有人。我爸妈有事出去了，我哥公司忙得很，我嫂子那个人，我和她处不来，我宁可一个人住在宿舍。”

    “你们单位还没有搞集资房呢？”

    “不知道。估计还得等吧！我一个人，住哪里不是住，单身宿舍也不错，自由自在。”

    “那你吃过晚饭了吗？”

    “我一点胃口也没有，什么也不想吃。王林，我喊你过来，是想拜托你一件事，我有份文件要送到某单位去，我实在不想动了，麻烦你帮我送一下吧？我谢你。”

    “这个点，人家早就下班了。”

    “没事的，送到他们门卫室便行。他们单位有值班的人在。”

    “行，什么文件？你给我。”

    顾清雨起身，打开书桌抽屉，拿出一个密封好的文件袋来：“文件比较重要，虽然不是什么机要文件，但也不能遗失，所以我才找你。辛苦你了。等我病好了，我请你客。”

    她微微一笑，嘴唇因为没有涂口红，再加上病容，有些惨白的感觉。

    王林问道：“你不去医院一趟？”

    “不用，我休息一下就好了，我中午已经去打过针。也拿了药在吃。”顾清雨伸出手，轻轻拍了拍王林的手，“谢谢你了啊。”

    王林道：“别客气。”

    他拿着文件袋下楼来，文件袋里响当当的，可能是录像带之类的东西。

    王林走到车边，把文件递给忠叔：“你去一下某单位，把这个交给门卫，一定要他们当面签收，开一个签收条给你。那个单位离这不远，你开车来回二十分钟就够了。然后你把车子开到这边楼下，你就下班吧。”

    “好的，王总。”忠叔接过文件，放在副驾座位上，然后开车离开。

    电视台宿舍附近有很多小吃馆。

    王林扫眼一看，挑了一家看起来干净些的馆子进去。

    这是一家湘菜馆，老板操着一口浓重的湘音，这湘音听起来很亲切。

    王林看电视里开国时的大典，听到伟人的口音，也是这个模样。

    他看了看菜谱，点了三个比较辣一点的菜。

    因为是周末，住宿舍的人大多不在，馆子里的生意反倒清冷些。

    老板很快就炒好了菜。

    王林叫他拿了几个饭盒，打包好一份，自己就在餐馆里吃了。

    “老板，你们这菜，不够辣啊。”王林笑道。

    “没办法，这边的辣椒就不辣。改天我们回家乡带些乡下的干辣椒回来，那才叫辣。”老板笑着回答，“而且这边的人一般都吃不了太辣的，不像我们能霸蛮。这种辣椒的辣度，反倒刚刚好。”

    王林口味杂，不管是辣的菜，还是本帮菜，他都能吃。

    这家店的菜，除了不够辣以外，香是蛮香的。

    王林吃过饭，提着打包好的盒子，走出馆子。

    忠叔正好回来，在停车子，他看到王林，便走过来，把送文件的回执单递给王林。

    王林拿了回执单，吩咐忠叔下班，他自上楼来。

    他走到顾清雨门前，敲了敲门。

    顾清雨打开门，见到是他，讶道：“你怎么又回来了？”

    “给你买了份饭菜，辣的，口味好，吃了发汗。你将就吃些。”王林笑道，“这是回执单。”

    “这么快？你孙悟空啊？会筋斗云？”

    “呵呵。”王林笑着走进来，把饭盒放在她的桌子上，说道，“你吃吧，我走了。”

    “哎，你吃过了？”

    “我在馆子里吃过了。”

    “那你先别走，陪陪我吧！你要是不怕我把感冒传给你的话。”

    “我倒是不怕。”王林道，“传给我也好，我听人说，感冒传给别人，你就好了。”

    “哪有这样的说法？这是病，又不是接力棒。”

    两人相视一笑。

    顾清雨打开饭菜的包装，耸着鼻子闻了闻：“好香！闻着这辣椒香，我还真有了胃口。这是辣椒炒肉，还有辣子鸡，排骨淮山汤。哇，王林，你怎么知道我爱吃这几个菜？我也经常在这家店买菜吃。”

    “我哪里知道？我随便点的。”王林道，“快吃吧！”

    顾清雨简单的把头发挽起来，拿皮筋箍了一下，笑道：“我的样子是不是特别难看？”

    王林道：“你现在这素颜挺美的。嗯，有一种病态的美，一种慵懒的美。”

    “……”顾清雨羞涩笑了笑，脸上有了一丝红晕。

    她拿起筷子，慢条斯理的夹了些菜吃。

    “好辣！真的好辣！”顾清雨一边吃，一边直呼辣得好爽，“辣得我头都冒烟了！”

    王林哈哈笑道：“这菜一点也不辣好不好？”

    “这还不辣？我们舌头对辣的感知程度，不在一个维度上。”顾清雨扑哧一笑，她的脸色因为辣，而显得显艳艳的，跟刚才的惨白一对比，现在的她简直艳若桃李。

    她虽有病容，但被辣椒一呛，脸色更显得清雅绝俗，姿容秀丽无比。她穿的是一件宽松的T恤衫，应该是真空的，因为隐若可见峰景。

    王林移开目光，顺手从书架上拿出一本书来翻看。

    “你这几天在忙什么呢？”顾清雨问他。

    “还不是公司的事？今天去复大演讲了。”

    “复大演讲？你怎么不告诉我。我要去听的呀！多好的机会！就这么错过了，太惋惜了。”

    “我们是朋友，什么时候都可以交谈，又不一定非得去听我演讲吧？”

    “那不同的。一个人在台上，会讲出许多真知灼见的话来，平时我哪能有机会聆听？你什么时候再去其它学校演讲，一定要记得告诉我。”

    “哪有这么多的学校来请我去演讲？今天我也是赶鸭子上架，勉为其难。别看我说得欢快，其实我心里慌得很。”

    “你可以到交大、申大演讲。他们要是知道你去过复大演讲，下次肯定找你。你是不是给复大捐款了？”

    “捐了。”

    “多少？”

    “749万。”

    “怎么还带着零头呢？”

    谷躆

    王林把捐款的事情说了一遍。

    “原来如此。”顾清雨嫣然笑道，“下次交大请你，肯定要请你到3000人以上的大礼堂去演讲！没有的话，他们可以现造一个，反正可以赚回来。”

    “……”

    “晚上陪我去看电影吧，你帮我送了文件，我请你。”

    “啊？你不是病了吗？”

    “吃了你买的辣椒菜，我好多了，头不痛了，鼻子也通了。我在家里闷了两天，想出去散散步。”

    “有什么好看的电影吗？我最近很少关注电影。”

    “去看看呗，总有好看的电影。还是说，你要回家陪老婆孩子？”她妩媚的看了王林一眼，“不能陪我看电影？”

    “咳！”王林笑道，“看呗！有美女肯请我看电影，我哪有不愿意的？”

    顾清雨抿嘴一笑：“等我，我去冲个凉，很快。”

    她收拾好饭盒，装进塑料袋里，提出去扔了，然后拿了衣服和脸盆，装了香皂、洗发香波，到公众澡堂去洗澡。

    王林看了一会儿书，抬头看到旁边放着一个日记本。

    他好奇心起，把日记本拿了过来看。

    日记本里夹着一支笔，笔就夹在最新的那一页。

    王林打开来，看到这一页上写满了字。

    这是一首小诗。

    诗的题目居然叫《致王林》。

    写给我的诗吗？

    王林不由得笑了笑，然后朝下看。

    “如果你允许

    我会握住你温热的大手

    感受你指尖的温度

    是否和你的体温一致

    然后，摘一片红叶

    签上名字

    落在你的榻前

    如果你答应

    我会投入你的怀抱

    风雪夜

    守着火炉

    讲述梁山伯和祝英台的故事……”

    王林看得一怔，心想这算不算爱情诗？

    而且是写给我王林的爱情诗？

    前世今生加在一起，王林也是第一次看到有女人为自己写情诗！

    一种莫名的情愫，在王林心里生发。

    他赶紧合上日记本，又打开来，把那支笔夹回原处，然后将日记本放回原来的位置，连朝向都一模一样，生怕她回来看出了破绽。

    顾清雨喜欢自己？

    王林已经没有心思再看书，那本书摊开在他面前，许久不曾翻开一页。

    他想着顾清雨那清丽绝俗的容颜，想着曾经和她在一起经历过的点点滴滴。

    王林对顾清雨谈不上“爱”这个字。

    一定要说喜欢的话，当然是有一些的。

    美女谁人不喜欢呢？

    但是王林只当她是一个聊得来的朋友，顶多算是比较亲密一些的朋友。

    顾清雨冲了凉回来，把头发也给洗了。

    湿漉漉的长发，散发出洗发水的香味。

    一股清新的香气钻入王林鼻端。

    她换上了一条白底碎花短裙，晶莹如玉的修长美腿，在灯光下白得发光。她穿着凉拖鞋走进来，小脚玲珑，脚趾颗颗有如玉石雕琢而成。

    顾清雨拿吹风机吹了一下头发，也不吹得太干，说是太干的话容易伤发质，反正天气这么热，到外面走一走，吹一吹风就自然晾干了。

    她坐在床沿，离王林很近，她时而偏过头来，把满头的秀发垂在一侧吹着风，时而把身子扭过一边，吹着另一侧的秀发，时而将头发从额前披垂下来吹。

    王林受着她的各种侧颜杀。

    顾清雨吹好了头发，拿梳子来梳头，笑问道：“你说要送我的梳子呢？”

    “啊？这我一向忙，给忘记买了。”王林抱歉的道，“下次一定。”

    顾清雨微微一笑：“我就知道你会忘记！我又买了一把便宜的塑料梳子在备用，就等着你送我的好梳子哦！”

    王林笑着答应下来。

    顾清雨换上了一双高跟凉鞋，小腿更显圆润修长。

    她忽然拿过自己的日记本，笑道：“我写了一首小诗，你帮我看看写得好不好？”

    王林刚才已经看过了，此刻只得又佯装是第一次见到，从头到尾的看了一遍，说道：“我不太懂诗歌，这是写给我的吗？表达的是一种什么样的感情？”

    顾清雨看着他帅气的双眼，笑道：“你真不懂吗？”

    王林淡淡的说道：“惭愧。请教。”

    顾清雨道：“我是以你为诗的具象，写了一首情诗。你别误会。你只是我诗歌中的一个意象。就像我们说江南、塞北、十里长亭、橡树、丁香姑娘一样，这些都是诗歌中常用的意象。”

    “哦！意象。也就是说，这诗里的王林，并不是实指我本人？”

    “差不多是这意思。在我的脑海里，我理想中的男人，就是你这样的，所以就把你设计成了我情诗中的意象。”

    王林长吁了一口气，心想原来如此。

    顾清雨幽幽的说道：“我表达的就是我心中的爱恋之情。这个人压根就不知道在哪里。”

    王林笑道：“诗写得很好，很有意境，我也能感受到你心里浓浓的情意。”

    “走吧，王林。”顾清雨合上日记本，笑道，“我们去看电影。”

    王林总觉得，她这首诗，没有她说的这么简单，她只不过是用这么一种说辞，把她的内心世界，完整的展示给她看，也可以说是在试探王林的反应。

    这是一种委婉的表白？

    如果王林接受她的爱，那她可以说这首诗就是写给王林的。

    如果王林不能接受，她也不会太过尴尬和难堪。

    她真是一个冰雪聪慧的女人。

    王林反倒有些犹豫，要不要和她一起去看电影？

    不等王林找到拒绝她的借口，顾清雨拉着他的手，笑道：“走啊！你在想什么？想我写的情诗吗？是不是打动你了？”

    她娇俏的模样，令人怦然心动。

    王林心想，看个电影而已，她不会有其它安排吧？

