    黑衣人已经离开了小巷子，来到了一栋别墅前。

    几个月前，这栋别墅还是他的，只可惜如今物是人非，他已经连自己的家都进不去了！

    “叶辰，我会让你生不如死的！”黑衣人咬牙说道。

    “是吗？那我可能要让你失望了！”叶辰来到了黑衣人身后，笑眯眯的说道。

    黑衣人一愣，随后转过身来，看到叶辰之后，显得有些慌张。

    随后看到了叶辰身后的方清军和宋玲芳，心中更是一个咯噔。

    “你……你都知道了？”黑衣人惊呼道。

    “不错，我都知道了，我也知道你是谁，所以，摘掉面具吧！”叶辰说道。

    黑衣人犹豫了片刻，随后还是摘掉了面具，露出了他那沧桑的脸。

    如果是洛城人，估计很多人都会认识他，他就是黄林军！

    曾经黄氏影业的掌舵人，洛城一流家族黄家的公子哥！

    他的身后，就是盛极一时的黄家别墅，只可惜，如今已经换了人家！

    “叶辰，你对我的所作所为，我都一一记在心里！”黄林军大喝道。

    “是吗？本来我与你无冤无仇，只可惜你心术不正，我又有什么办法呢？”叶辰叹息一声。

    其实他跟黄林军确实无冤无仇，只不过因为杨诗韵而结了仇怨。

    随后黄林军便想对方洁下手，后来又用尽各种办法对叶氏影视下手。

    再后来，黄林军连黄林婷的人都用上了，还是输给了叶辰。

    于是黄林军便跟着黄林婷去到了省城，可是在省城，黄林军依旧不是叶辰的对手。

    叶辰在医药大会上一战成名，谢云天为了不与叶辰为敌，选择了弃车保帅，让黄林婷跟黄林军撇清关系！

    于是那一天，黄林婷宣布与黄家脱离干系，从此与黄家老死不相往来，同时将黄林军赶出省城。

    黄家之所以在洛城能够成为一流家族，很大程度上，是因为黄林婷和谢云天的关系。

    随着黄林婷跟黄家脱离关系，黄家在洛城，可就没有什么地位了。

    于是洛城的各大家族，都开始瓜分黄家的地盘，就连黄家别墅，最后都被别人给占了。

    所以黄林军凄凄惨惨的回到洛城，才发现自己连家都没有了！

    “叶辰，我本来富甲一方，　如今却一无所有，全都是拜你所赐！你知道当我回到洛城，发现我连家都没有了，我想到的第一件事是什么吗？”黄林军问道。

    “报仇。”叶辰说道。

    “不错，就是报仇！可是我知道轮功夫，我不是你的对手，论医术，我也不是你的对手，论资金，我更不是你的对手，所以我就想到了一个好办法！”黄林军说道。

    “所以你就去黄连村将他们给骗来了？”叶辰指了指方清军和宋玲芳。

    “不，不是骗，是他们本来就有想法，只不过不知道如何实施罢了！”黄林军说道。

    “呵呵，那你知道明天的新闻发布会一旦召开，会是什么样的后果吗？”叶辰问道。

    “具体有什么后果我不知道，但是你叶辰和方洁的名声，肯定会败坏的！无论他们做错了什么，你们连自己父母都不管，这就是你的污点！”黄林军大喝道。

    “污点吗？或许对于有些人来说，这就是污点，可是我并不在乎！我叶辰做事，喜欢顺应本心，他们做事对不起方洁和小志，我就是这般对他们，仅此而已！”叶辰随口说道。

    “哼，冠冕堂皇的理由罢了，为了毁了你，我会不惜一切代价的！”黄林军说道。

    “呵呵，随你的便吧！”叶辰淡然一笑，随后转过身来，看向方清军和宋玲芳。

    两人目瞪口呆，想不到他们从头到尾，竟然都只是黄林军的棋子。

    这家伙让他们来洛城，就是为了让他们毁了叶辰！

    什么给他们多少钱，让他们过好生活，都是骗他们的！

    “现在，你们相信我说的话了吗？”叶辰笑道。

    两人想要说什么，却又说不出口。

    “行了，你们自己回黄连村好好反省吧，每个月的五千块，我依旧会给你们的，等你们什么时候想通了，我和方洁会去找你们的！”叶辰说道。

    说完，叶辰转身便要走。

    黄林军见叶辰就这么走了，甚至不说明天新闻发布会的事，顿时很愤怒。

    “叶辰，你就真的不怕我让他们去开新闻发布会吗？而且你已经知道我是谁了，难道不想杀了我吗？”黄林军朝着叶辰的背影咆哮道。

    叶辰头也不回的说道：“黄林军，你不配让我出手！”

    “那我就会慢慢的毁了你的！”

    “不，你已经没机会毁了我了，你已经自己被自己给毁了！”叶辰大笑道。

    黄林军还不知道叶辰说的是什么意思，只是当他一回头，就发现自己已经明白了。

    因为他身后的黄家别墅里，已经冲出来一群人。

    “黄林军！他是黄林军，快把他抓起来！”众人兴奋了起来。

    黄林军立刻就要走，只可惜很快就被人给抓住了。

    他现在终于明白了叶辰说的话了。

    他自己被自己给毁了！

    黄家没了靠山，这些人瓜分了黄家的产业，而他作为黄家的继承人，这些人还会让他活下去吗？

    而他却要在这里对着叶辰大声嚷嚷，还暴露了自己的身份，这不是自找苦吃吗？

    “叶辰，我下辈子不会放过你的！”黄林军咆哮道。

    “下辈子？你哪里还有下辈子啊！”一人冷笑一声，他们平日里受黄林军欺负惯了，如今终于可以手刃仇人了！

    于是一群人便将黄林军给抓走了，至于结果，不用想都知道。

    方清军和宋玲芳看到这一幕，不由打了个哆嗦。

    “军哥，咱们……怎么办？”宋玲芳有些蒙了，他们大老远从黄连村跑来，结果啥都没捞着，白跑一趟啊！

    方清军无奈的摇摇头：“还能怎么办，当然是回黄连村了！”

    “回去？回去能干什么？一个月五千块，输一把牌都不够！”宋玲芳气急败坏道。

    “可是不回去，一个月连五千都没有！”方清军说道。

    宋玲芳本来很有骨气的想不要那五千块，可是转念一想，如果连五千块都没有，他们不是得活活饿死吗？

    于是只好跟着方清军回到了黄连村。

