    黎明的海域上空，吞噬兽和两位地球上的绝世强者，已经碰撞在一起！

    在即将接触的瞬间，洪和雷神就已经开始爆发出自己领域的拼命绝招！

    这是直接燃烧自己灵魂的绝招，

    而被这绝招附能，所发出的的攻击也将是针对灵魂层面的攻击。

    如果没有领域，是根本没有能力施展这一招的！

    吞噬兽暗金色的双眸充满了不屑，密布鳞甲的尾巴，犹如一道幻影，瞬间撕裂空气，扫向洪和雷神。

    “砰——”

    吞噬兽感觉自己的尾巴和对方战刀接触的部位，有股奇异的力量，它自己的力量竟落不到实处。

    而且还有一股神秘的力量，接触几下后让自己的灵魂都感到阵阵刺痛。

    雷神体表和战刀都散发着蓝色的电芒，拼命施展自己的毕生所学，抵御着吞噬兽的攻击。

    “不好！是吞噬天赋！”

    看到吞噬兽身影晃动间，脱开距离，张开嘴巴，头部前方数百米的空间开始隐隐模糊，将两人的身影都覆盖住了，雷神不禁吼道。

    “早就等你了！”旁边一身黑衣的洪，手腕翻动间，在他和雷神前方突然出现了比吞噬兽还大，长宽高约各300米体积的金属残骸，其中大部分还都是这么多年收集的宇宙金属残骸，密度超大。

    “吞啊，让你吞个够！”洪双眸冰冷，心中暗道，“往常吞个战争基地都要休息三天再出来，昨夜吞了这么多战争基地，我看你今天还能吞多少！”

    作为地球大涅槃以来，洪就一直是地球第一强者，在地球发掘的那些宇宙文明遗迹，得到最多的也是洪，早就准备了大量金属，防着它用吞噬来攻击自己和雷神。

    看到出现在眼前，密密麻麻的金属残骸，吞噬兽愤怒的停止，发出了一声怒吼！

    虽然靠吞吃金属到自己体内的金属世界里消化吸收能量，但就像人吃饭一样，不顾饭量吃多了也是会撑死人的。

    “呜！！！”

    暴怒无比的吞噬兽，额头尖角上的金色秘纹陡然亮起，顺着它颈部流转全身，它黑色的鳞甲好似变成金色一般，它的双眸一下子也变成耀眼的金色！

    轰——！

    变成金色的吞噬兽，速度明显再次提升一节，双翅颤动间身影绕过金属残骸，一双锋利的蹄爪直接朝洪和雷神抓了过去。

    就在它马上就要抓到两人的时候，洪四周黑色的光线竟瞬间形成一道黑色的光幕，将扑过来的吞噬兽笼罩。

    进入黑色光幕后明显觉得身体负担更重，速度缓慢好几倍的吞噬兽突然听到一声“嗤！”

    伴随着这轻微的声音，它竟感到腹部剧痛传来。

    原来它的腹部竟然被洪手中长枪捅开一个大洞。

    即使被超频激光炮命中都毫发无损的吞噬兽，在这位老牌地球第一强者的拼命绝招下，终于受伤了！

    所有电视前观看到这一幕的人们全部发出欢呼声！

    太难了，自打吞噬兽出世以来，除了那枚1.5亿当量的变态级别氢弹给它造成伤害，这还是第一次靠人类武者自己的实力做到。

    手持长枪捅穿吞噬兽腹部的洪，身上黑色光芒剧烈闪烁，竟合身撞击在破开的伤口处，坚硬无比的鳞甲直接被他钻出了个洞，整个人没入了吞噬兽体内。

    “哈哈，还有我！”

    豪迈的声音响彻天空！

    一道电光也疯狂窜向那窟窿洞！

    在吞噬兽还没反应过来之际，雷神也从那处洪钻开的血洞，钻入了它体内。

    “呜！”

    吞噬兽愤怒的大吼，可是那两个可恶的人类已经进入了它的体内！

    全世界都安静了。

    地球上正观看的人们，看到这一幕，很多女孩急得都哭了出来。

    所有人的心里都充满了焦急，可是此时吞噬兽体内到底在发生什么，根本看不到！

    罗峰盯着屏幕，上面愤怒不已的吞噬兽，一道道金光弥漫在体表，不时渗透进体内，想要杀死进入自己体内的两个人类。

    “一定要成功啊！”无数地球人默默祈祷着。

    “轰——”

    吞噬兽全身猛地一震，它那双暴戾的眸子，此时竟蕴含着痛楚，艳红无比的鲜血从它的嘴里溢出。

    身体的震动越来越大，它全身鳞甲的缝隙开始往外渗透出血滴，极度的痛楚让它疯狂的怒吼。

    很快，随着渗出的血滴越来越多，全身黑色、金色夹杂的鳞甲此刻像是被染成了血色。

    嘶吼的声音也不断变弱，最后更是悬浮在空中，几乎没有了声息。

    忽然，它暗金色的眸子变得暗淡，巨大的翅膀垂落，庞大的身体朝下方坠落！

    “吞噬兽生命气息在减弱！”电视中传出了一道极为兴奋的男子声音，“现在只有之前的30%，还在变弱，20%，10%···”

    “我们赢了！”激昂无比的声音响彻在地球的每个角落，所有人都沸腾了！

    “让我们记住洪和雷神，是他们用生命换来我们人类的未来！”电视中的声音带着哭腔道，“现在我们检测不到任何生命迹象，吞噬兽、洪和雷神都已经失去了生命气息！”

    刚刚还在兴奋中的人们，顿时被这个消息震动沉默。

    “不！”惊恐声音突然从直播中传出，“那，那吞噬兽停住了，它的生命气息在变强。”所有人都惊呆了。

    跌落在海面的吞噬兽睁开了眼睛，暗金色的双眸此时有些暗淡，它的生命气息只有最强时的三成。

    它从来没有离死亡这么近过，之前氢弹那次受伤只不过是身体伤害，这次是灵魂受损。

    “呜。”低沉无力的吼声，它看向自己腹部，浑身染血的洪和雷神，从它腹部的血窟窿滑落出来，而后直接坠向下方的海洋。

    吞噬兽看着此刻已经没有任何生命气息的两个人类，就是他们两个，竟给自己带来这么严重的灵魂创伤，暴戾的气息暴涨，它挥动自己前蹄爪，朝掉落的两人挥去。

    以它蹄爪的锋利程度，只要碰到两人，就是碎成几截的下场。

    “不！！”电视机前无数地球人看着这一幕却无能为力，只能悲声痛哭。

    罗峰也目呲欲裂，“这吞噬兽怎么就这么难杀！现在连洪和雷神的尸体都要被毁去！人类还能怎么办？师兄！你什么时候回来啊？”

    就在吞噬兽那蹄爪将要碰到坠落的俩人时。

    “嗤——”

    好似头发被火焰烧焦般一声轻响。

    一道耀眼无比的白色光柱好似从外太空射进地球，直接穿过吞噬兽的头颅后，掠过太平洋的海面，继续直线往前，而后又飞入大气层。

    竟然穿越大气层，从地球另一侧射入太空中!

    吞噬兽的头颅瞬间就只剩下恐怖的大嘴巴、下颚，而鼻子往上，包括眼睛脑壳全部消失!

    时间好似被定格，吞噬兽挥出的蹄爪停顿在那里，掉落的洪和雷神被两条突然出现的深紫色藤条捆住，迅速拉向远方。

    只见远处的海面上，蓦然出现一艘百米长的黑色宇宙飞船，上面还有金色的黑龙纹饰。

    飞船顶部伸出的一根硕大的炮管，此时还在冒着青烟。

    藤条带着洪和雷神的尸体快速朝飞船方向缩回，直到一个身穿血色作战服的青年身前。

    他将两人轻轻的送入飞船中。

    做完这一切后，年轻人悬浮在空中，冷漠的眼神注视着吞噬兽。

    被轰掉头颅的它，全身金色秘纹闪烁间，消失的头颅迅速重新生长复原，直至完好无损。

    只是接连遭受重创的吞噬兽，原本暗金色的双眸，已经不见金色，黯淡无光。

    它低吼一声后，竟转身振翅往远方逃窜。

    “是夏神！”

    “夏神出现了！”

    “我们有希望了！”

    此时，卫星直播镜头终于将关键时刻出现的男子面容映入屏幕中。

    全世界看到男子后都惊喜的欢呼出来！

    关键时刻，夏至终于赶到！

