    李存孝选择的路线中，在途径山西郡和酒泉郡接壤处时，需要穿过两座叫望山和栗山的山峰，这两座山峰高度在三百余米，虽然高度不高，但清秀自然。

    两山之间只有一条山道，乃是借助地势设伏的有利条件，秦国将领白林自然选择在这里设下口袋阵。

    除非李存孝的兵马绕行，若是头硬直行，自然要落入口袋阵内，会被包围。这也是秦国将领白林骄傲的原因，他手下二十万兵马，若是拦不住敌军，他就愧为白家子孙了。

    那么对李存孝而言，明知秦军设下了埋伏，他为何还要走这条路？

    自然是因为将计就计。

    李存孝有十五万兵马，为了将计就计，他并没有把所有兵力都压到望山和栗山，而是留着十万兵力藏匿在后方，五万兵马拉长战线，停在了山前。

    然后李存孝带领兵马穿过山道，由于山道狭窄，只有三四米宽，李存孝的大军无法短时间通过，所以很快就落入了白林的口袋阵中，并遭遇了对方的进攻。

    白林借助地势打得李存孝节节败退，不得不往回逃走，而白林则趁机追击。

    身旁的谋士便提醒白林：“将军，小心是敌人的阴谋！”

    白林正在兴奋头上，他说道：“对方只有几万兵马，能有什么阴谋！现在不乘胜追击，更待可时！大秦现在需要一场胜利，现在有机会做第一位大败敌军的将领，怎么可以浪费！而且这支敌军战斗力薄弱，瞧瞧他们的首领，虽然长得五大三粗，和我比拼了一招，手中的长槊差点脱手！武艺是伪装不出来的！”

    谋士想了想，便没有再劝。现在的大秦需要开个好头，用胜利弥补动摇的人心，如果白林能歼灭这支夏军，那么他的大名将响彻秦国，成为白家新的接班人。

    “大军听令，随我追击！”白林立即命令传令官通知手下各部，然后开始追击夏军。

    而李存孝带兵退了回来后，继续往东撤退，很快就到了他设下的埋伏之地。

    天知道他伪装成弱鸡有多困难，简直太累了。其实按照李存孝的性格，何须诈败吸引敌军来袭，就算对方借助地势，他李存孝也能带领将士冲杀过去，夺得胜利。

    这是李存孝的骄傲。

    不过嘛，谁叫张良给他了锦囊，让他设计如此。

    张良在锦囊中告诉李存孝，秦国需要胜利，手下的将领更需要胜利，所以只要简单引诱，敌军必然追击。其实大夏何尝不需要一场胜利来开个好头呢？

    李存孝勇猛，硬闯敌军的口袋阵虽然能胜利，但自己一方也得损兵折将，毕竟人家借助了地势。但把对方引出来，那就是李存孝占据地势了，这样胜利不仅损失少，而且歼敌更多。

    八路大军中，李存孝先开头筹大胜！

    所以李存孝乖乖地听从张良的计谋，没想到秦军将领果然中计了。

    来到了设伏之地，李存孝不逃了，随即整顿兵马等待秦军的追来。

    很快，白林带兵追了上来，看到夏军竟然不逃，白林有些意外，随即冷笑道：“自不量力！难道还想反抗不成？”

    此时此刻，被胜利迷醉了的白林，还未发现夏军虽然是逃走，但是他们的队形都来没有乱过，简直是令行禁止。反观白林的兵马，因为强征百姓的缘故，没有经过系统的训练，所以参合在队伍中，显得整支队伍凌乱，没有秩序。

    秦军已经追来了，李存孝立即命传令官挥舞战旗，战鼓声急促响起，随即整支兵马化为箭簇阵。李存孝就是最前面的箭簇，身后是弓箭手、盾牌手、步兵，两翼为骑兵，大军冲锋，开始冲向秦军。

    此时此刻，大夏将士们不用伪装成虾兵蟹将，那骁勇气势彻底爆发出来，让秦国士兵为之一怔。

    我艹，对方的气势怎么突然变得这么猛，从小绵羊变成了大老虎！竟然还主动进攻了。

    白林身边的谋士脸色一变，他对白林叫道：“不好将军！这是敌军的计谋，故意利用了我们的好胜之心，引我们追击！”

    白林也不傻，已经明白过来了，但是现在双方兵马只相聚三四里，马上就得交战在一起，已经没有退避的机会了，既然如此，狭路相逢勇者胜！

    “没关系！正面交锋，我们也能胜！”白林回了一声，随即冲上前去一马当前，也摆出箭簇阵型，亲自带领秦军冲锋。

    两方冲锋，终于碰撞在了一起，首当其中，自然是为首的李存孝和白林。

    白林二十多岁，手持一柄长枪，挥舞出一朵枪花，枪尖点向李存孝的喉咙，在他看来，眼前的敌将根本不敌自己三招。

    只是迎接他的，是李存孝的马槊，只一击就透穿白林的胸口，将他挑下马，然后甩了出去。

    “傻缺一个！”

    李存孝堂堂超品武将，诛杀一个三品小武者易如反掌，用第二招都说明李存孝是浪得虚名。

    双方刚刚交战，白林便战死，这让正和夏军交锋的秦军肝胆俱裂，但没等他们反应过来，骁勇的夏军便对他们展开了凶猛的进攻。

    都是李存孝训练的精兵，都是兵中好手，秦军又吓得失神，所以结果可想而知，直接压着秦军打。

    与此同时，李存孝藏匿的兵马已经迂回绕到了秦军的后方，现在他们也开始围剿了。

    就这样，十五万兵力围剿秦军的二十万兵力，虽然有五万兵力的悬殊，但是胜利却一边倒向大夏。最后的结果不用猜也能想到，秦军溃败，已经开始落荒而逃。李存孝命令大军追击，歼敌无数。

    随后，李存孝收拾兵马，打扫战场，并派一部分兵马先穿过望山和栗山，避免被秦军再利用地势。

    统计战功后得知，此次歼敌五万余众，俘虏近四万，而李存孝的兵马死伤在一万上下，可谓是压倒性胜利。

    这么多俘虏多是被强征的百姓，他们在战场上一看情况不对劲，立即弃械投降，让举刀杀来的夏军都愣住了，劈砍不是，不劈也不是，随后用刀背或者枪杆来一击，然后呵斥他们抱头蹲下来。

    萧锐下令不杀俘虏，这么多秦人自然也不能养着，所以便派人押送他们回东启区域，这些都是成年男子，天然的劳动力。皇田集团在东启区域圈了大量土地，这些人正好用来耕种。

    只是让李存孝没想到的是，当他把大夏的仁政告诉这些俘虏，戴罪立功将来可以分到土地，并成为大夏百姓时，这些俘虏竟然巴不得去东启区域，甚至还想把家人都带过去。

    与此同时，望山这一战的消息也以各种鹰报传遍天下。

    韩信拿到鹰报，立即去面见了萧锐。

    萧锐看到李存孝的捷报，哈哈一笑，道：“子房料事如神，对敌的秦国将领果然中计了！他们越想取胜，越难以取胜。第一战大败，对秦国打击不小，相信山西郡城内已经收到消息了。”

    说完，将捷报交给了张良。

    张良看过后，笑道：“陛下，那就不急着攻打山西郡城，先晾上两天。守城的老将名叫刘帅，性格稳重谨慎，他依托于城池坚固死守郡城，想要骗他出来不容易。”

    萧锐笑道：“强攻是下下策，朕身边有良将和谋士，还怕拿不下一个山西郡城吗？说吧，你们有什么计谋？”

    张良看向韩信，示意他来说。

    韩信便道：“陛下，山西郡内的兵马大致摸清了，有三十万，其中二十万秦军，十万强行征召的秦民，由刘帅亲自坐镇。而在郡城南北七十里外，各有一座府城，分别是礼城和康城，都驻兵五万，三城成犄角之势，相同连通，三城兵马相互配合。所以属下想派兵马先行拿下礼城和康城。一旦攻击这两城，中军分散了兵力，刘帅必然会放弃守城，出城进攻。”

    萧锐问道：“你这是拿朕当诱饵啊！”

    韩信笑道：“陛下只率领四十万大军御驾亲征，便是以身犯险，故意想扰乱秦国的布局，让秦国朝廷中计，所以微臣斗胆，请陛下做回诱饵。”

    身为皇帝，萧锐的安全乃是郑重之重，但是中路兵马只有四十万，听起来不少，实际上并不多，一旦秦国集结雄厚兵力，比如集结七十万以上兵力攻来，那萧锐就危险了。

    明知这个隐患却还这么做，自然是萧锐和张良、韩信等人的计谋。

    虽然兵分八路，但李存孝、典韦、养由基的兵马都在两翼，如果秦国真的敢集结大兵力杀来，那正好落入了大夏的圈套。秦国并没有那么多的兵力，一旦把兵力都集结在一起，便会导致其他地区没有了兵马，那时陈庆之、岳飞、戚继光就可以真正意义上长驱直入了。

    这是大夏的阳谋，秦国朝廷都看在眼中，所以不愿中计，而是拉起防线抵御大夏的各路大军。

    不过萧锐毕竟是大夏皇帝，诱惑很大啊，当萧锐身边的兵力很少时，千载难逢的机会，刘帅就算沉稳，他能忍住吗？

    而且秦国第一战已经败了，更迫切地需要胜利才鼓舞士气，就算杀不了大夏皇帝，能获得胜利也是大喜事啊！

