    乔梁做梦也不会想到，自己刚精心策划了一个圈套，把楚恒寻找季虹的视线转移到内蒙，季虹此时竟然会在国内，而且在呼市。

    这太不可思议了，这种巧合的几率实在是太低太低了！

    可是，虽然这听起来匪夷所思，但却真的发生了。

    乔梁脑子蒙蒙的，心跳剧烈加速，浑身都在发麻。

    听到乔梁惊呼，季虹感到奇怪：“小弟，你怎么了？”

    “虹姐，你……你怎么会在国内？你……怎么会在呼市？”乔梁结结巴巴道，此时他拿着手机的手都在发抖。

    季虹道：“我是受美国分公司委派来呼市出差的，前天到的呼市，昨天办完了事情，今天有空了，所以给你打个电话问候你一下。”

    乔梁脑子一个激灵，按季虹说的，前天自己在给楚恒设套的时候，她刚到呼市，昨天黑风衣飞呼市的时候，她正在呼市办事。

    “虹姐，你下面的行程如何安排？”乔梁道。

    季虹道：“按我这次出差的行程，在呼市办完事情后，我要接着去洲里，在那里等一个正在哈城办业务的同事，等他办完业务来洲里和我会合后，然后我们一起乘坐国际列车去北极熊国，在这个国家办理一些业务，然后途径欧洲回美国……”

    乔梁知道，季虹说的洲里，是北面边境线上的一座边贸小城，是我国和北极熊国的重要贸易口岸。洲里属于贝尔市，贝尔市拥有世界上最大草原之一的呼伦贝尔大草原。

    乔梁定定神：“虹姐，你在呼市住酒店，用的是自己的真实身份证？”

    “是的。”季虹道。

    乔梁皱皱眉头：“为什么不用你漂白的那个？”

    “这个……”季虹顿了下，“我是觉得这里距离江州很远，而且江州又没人知道我来这里，还有就是，我这次是途径国内，很快就离开……”

    乔梁一时无语，季虹的话似乎有些道理，如果换了平时，她来呼市，江州谁都不会想到她回来了，楚恒更想不到，是没人想到去查的，但现在，因为自己给楚恒设的套，因为楚恒中了套，他不但开始关注呼市，而且已经派黑风衣昨天飞去了呼市，在这种情况下，季虹用自己的真实身份住酒店，显然风险极大。

    乔梁接着道：“虹姐，你打算何时去洲里？你那个在哈城办业务的同事何时能去洲里和你会合？”

    季虹道：“我的初步打算是今天在呼市休息，顺便游览呼市市区的一些景点，然后明天乘飞机从呼市去贝尔市，到贝尔市后，先不急着去洲里，因为我那同事要一周后才可以在哈城办完事，所以，我打算利用这一周的时间，好好游览一下向往已久的呼伦贝尔大草原，再去洲里和同事会合……”

    “不不不，你必须马上退房，马上离开呼市，越快越好，一刻都不要耽误！”乔梁急急道。

    此时乔梁想到，黑风衣昨天下午抵达呼市后，休息一晚，不出意外，今天应该会开始调查季虹的下落，而黑风衣一旦开始调查，当然会先从呼市开始，然后才会扩展到各草原景区，因为到内蒙草原旅行的人，特别是坐飞机的，大多都要经过呼市周转。

    如此，在季虹用真实身份住宿的情况下，黑风衣要是采用某些技术手段，是不难查到季虹在呼市下落的。甚至，黑风衣说不定现在已经开始动手调查了，如果他找到季虹，季虹如果不肯听从他的话，必然会有危险，后果不堪设想。

    想到这一点，乔梁内心不由感到惊惧，又很焦急。

    听乔梁这么说，季虹很迷惑：“小弟，到底怎么了？”

    “虹姐，这么说吧，楚恒以为你在呼市，他昨天派了一个黑风衣飞去了呼市，目的就是找你……”乔梁接着快速把自己给楚恒设套的事和季虹简要说了一下。

    听乔梁说完，季虹呆了，艾玛，怎么会有这么巧的事，乔梁忽悠楚恒说自己在呼市，自己竟然真的在，这太令人不可思议了！

    难道，见鬼了？

    随即季虹又感到了巨大的恐惧，她知道一旦黑风衣找到自己，对自己意味着什么。

    因为恐惧，季虹脑子很乱，一时没了主意，紧张道：“小弟，那我现在该怎么办？”

    乔梁一时没有说话，脑子飞速转悠着，琢磨着应对之策。

    乔梁此时想的是，无论如何，都不能让黑风衣找到季虹，绝不能让季虹落到黑风衣手里。

    那么，在这种阴差阳错弄巧成拙的情况下，该如何让季虹安全脱险呢？

    听乔梁不说话，季虹知道他在想办法，紧张沉默等待着。

    片刻，乔梁有了主意，轻轻呼了口气：“虹姐，这么办，你听我说……”

    接着乔梁和季虹说起来，季虹一字不漏地认真听着，不住点头。

    等乔梁说完，季虹不由赞赏乔梁的点子就是多，脑瓜就是好用，这么快就想出了这个好主意。

    “小弟，我这就开始按你的办法去做。”季虹道。

    乔梁道：“好，立刻行动，随时和我保持联系。”

    “好的。”季虹挂了电话，接着快速收拾行李……

    乔梁靠在床头，点燃一支烟，边吸边把自己的计划又从头到尾细细琢磨了一遍，觉得确实没有漏洞了，重重呼了口气，嘴角露出一丝得意的笑，然后起床去洗漱。

    呼市这边，季虹收拾好行李后，戴上口罩，在头上围上丝巾，然后提着行李箱出了房间。

    这个季节，呼市风沙大，围丝巾戴口罩是正常的，不会让人感到异常。

    虽然把自己遮地很严实，但季虹心里还是很紧张的。

    季虹坐电梯下楼，直奔服务台，深深呼了口气，定定神，把房卡往柜台一拍，镇静地对服务生道：“你好，我要退房。”

    服务生接过房卡看看，又在电脑上查了一下，对季虹道：“女士，按您订房的时间，您不是要明天才退房的吗？”

    季虹笑了下：“事情办完了，我想提前离开。”

    “哦，好的，女士稍等，我这就给您办退房手续。”服务生道。

    季虹点点头，接着随口道：“服务生，呼市周边有什么好玩的景点吗？”

    “有的，很多呢。”服务生边办手续边道，“就看您想玩什么样的了。”

    “我喜欢大草原。”季虹道。

    服务生抬头笑了下：“呼市市区周边是没有什么像样的草原的，真正的大草原在贝尔那边，呼伦贝尔大草原呢。”

    “哦，呼伦贝尔大草原距离这里远不远？”季虹道。

    “很远的，在呼市遥远的东北方向，如果您时间安排比较紧的话，恐怕是来不及去的。”服务生道。

    “哦……”季虹点点头，“真遗憾，好不容易来这里一趟……”

    服务生眨眨眼：“女士，其实内蒙有好多不错的草原，从呼市往西200公里左右，有一片水草丰美的草原，风景非常优美，蓝蓝的天上飘着朵朵白云，风吹草低见牛羊……只是没有呼伦贝尔大草原面积大。”

    “哦？”季虹眼神一亮，“具体路线你知道吗？”

    “当然知道，我家就在那草原深处呢。”服务生笑道，“稍等，办完退房手续，我这就给您画一个路线……”

    “好啊，太感谢了。”季虹点点头，边不时看着酒店门口方向，心里还是很紧张。

    服务生办完手续，接着给季虹画好路线，递给季虹：“女士，包车的话，今天就可以到那草原核心地带，还有，您如果想吃喝玩地痛快，最好找当地牧民的蒙古包住，那边很多牧民家里都有专门给游人准备的客房，虽然住宿条件和城里的星级酒店没法比，但都很干净整洁，充满民族风情，而且住在他们家里，还可以免费骑马在草原上兜风……”

    季虹接过路线图看了下，高兴道：“好啊，我要在那里住上一周，好好领略感受一下大草原的风情……”

    “嗯，一周的时间，您一定可以玩地很开心。”服务生笑道。

    “太感谢了。”季虹道。

    服务生道：“不客气，祝您旅行愉快。”

    然后季虹提着行李走出酒店大堂，往四周看了下，接着快步走向停在附近的一辆出租车，刚要拉车门，看到一辆出租开过来停在酒店大堂门前，接着车上下来一个身材高大的黑风衣男子。

    看着这男子，季虹想到乔梁刚才说的黑风衣，身体猛地一颤——

