
　　岛崎亮带着两人外加一个人傀儡回到了战场后，立马又使用心灵传输能力将自己转移出了战场。M.23sk.com

　　说了要休息，那么自然就不会再干涉这边，他是一个有原则且惜命的人。

　　而当自来也等人传送回来以后，惊愕的发现眼前已然是一片火海。

　　两头巨龙正在发了疯一般的嚎叫，他们向上下冲击，似乎是在发泄自己心中的戾气。

　　“阿飞不见了？”

　　蝎眉头一皱，他虽然一向看不起那个疯疯癫癫的傻子，但从刚才他表现出来的姿态来看，绝不是什么简单人物。

　　可他们离开这才多久，总不能就这么点时间，他就被解决掉了吧？

　　难道直接离开了？

　　想到带土那随意穿梭黑炎的能力，那明显也是一种时空间忍术，掌握着这种忍术的人会轻易的扑街？

　　蝎是不信的，但他也没有理由离开啊，刚才与他一起的那个蓝色的家伙都已经重创了一位巨龙了。

　　“算了，我们三个也是一样的。”

　　自来也从一开始就不放心带土，在他心中，那是一个危险无比的人物。

　　如果他看的没错的话，刚才那与带土一起的人在离去的时候所使用的方式，和蓝染是有两份相似的。

　　（他该不会真的和蓝染勾结到一起了吧？）

　　心中如此怀疑着，自来也就更不能让带土参与到其中了。

　　“其中一位巨龙已经受伤了，只不过他还在自我愈合中，我们不能再给他时间恢复伤势了。”

　　昂热倒是没有像两人想的这么多，他看着那两头已然注意到他们的巨龙，面色冷冽。

　　他手中握着折刀，整个人跃跃欲试，他弓起身，蓄势待发。

　　“老爷子来对付那头受伤的巨龙，我和这位晓组织成员来对付另外一头。”

　　自来也提议道

　　昂热是他们之中最有经验的屠龙者，他出手的话，应该能够稳定的将那一头巨龙拿下。

　　而他和蝎两个人要缠住一头巨龙，问题也不大。

　　“好！”

　　昂热的身体瞬间爆发出超乎想象的力量，他发动了时间零，恒古不变的时间在他眼中慢了下来，他看着那两头同样冲过来的巨龙，内心不夹杂半分恐惧。

　　只不过在谁也没有注意到的时候，于悄然间，作为卡兹分身的昂热已经将自己大部分力量转移了出去，现在他只不过是一个空有速度的样子货罢了。

　　但是即便只是样子货，要应付巨龙他也是可以做到的。

　　作为基诺斯的造物，而且还是他制造出来的最强物种，他怎么可能不会在他们的身上留下手脚？

　　在它们的身体中，几乎遍布着基诺斯留下的控制神经元，而且在他们产生神智的时候，他也早让蓝染使用镜花水月对其进行了催眠。

　　因为在原著之中，基诺斯辛辛苦苦制造出来的阿修罗独角仙与殭尸男都不受到基诺斯控制并且背叛了他，直人自然是不会让他再像原著中那样制造出一些太过BUG且不受控制的生物。

　　如果不能得到控制，那么他宁愿销毁它！

　　所以昂热虽然将大部分力量转移了过去，但这出戏还是能演下去的。

　　只不过仔细想想，这出戏也快要结束了……

　　…………………………

　　昂热将自己大部分力量转移到了另一个的马甲中，而那个马甲其实很多人也并不陌生。

　　他此刻就在带土的神威空间中！

　　直人的万花筒写轮眼天岩户可以打通各界的空间节点，他走过忍界很多地方，也到达过很多空间。

　　而在千辛万苦的寻找中，他终于找到了带土的神威空间节点。

　　有了这样的一个节点，带土就再也不会成为他的威胁了。

　　虽然，在他心脏中藏着符咒的斑也算是他的合作伙伴，本来就对带土具有很强的掌握力度就是了。

　　只不过多一个保险，总是好的。

　　直人虽然有了很多强大的分身，但还是过于慎重。

　　在掌握超越六道，超越大筒木本家的力量之前，他是绝对不会将自己暴露出去的。

　　而随着空间的一阵扭曲，带土也从现实世界转移到了神威空间。

　　于是他便看到了，早已在神威空间等候多时的【帝释天】。

　　神威空间中，一个带着薄冰面具的男人坐在一片巨岩上——这也是他从外界带进来的。

　　他一只腿平着，另一只微弯，成三角形，他一只手搭在那弯曲大腿上，看上去轻松写意，全然没有将带土这个神威空间的原主人放在眼里。

　　“时空间忍术……时空间……呵呵，这也能配称之为时空间吗？”

　　他看着进来的带土，幽幽的说道

　　“来自宇智波带土的声望值+996。”

　　听到这超乎寻常的数字，【帝释天】感到一阵愉悦。

　　按照常理，带土是贡献不出这么多的声望值的，而此刻无疑是因为他太过震惊，以至于激烈的情绪帮助他突破了上限。

　　这就和当初在阿瓦隆岛上，大蛇丸因为楚天骄而产生的大量声望值远离是一样的。

　　当然了，这也正常。

　　毕竟带土无论如何都想不到，他视为绝对安全的神威空间，竟然被人不明不白的就进来了！

　　哪怕是见惯了大世面，且被宇智波斑教导过的带土都不由得赶到了一阵慌神。

　　要知道神威空间可以说是他最后的理想国了！

　　从某种意义上来说，照见心灵的万花筒能为他带来神威这样的能力，就是因为他害怕现实，他恐惧这个残酷的世界，他想要逃避，于是才产生了这如理想国一般的绝对安全之地。

　　这也算是他，在最无助的时候所能栖息的小屋了吧……

　　可是就在此刻，这个家被破了……

　　一个陌生人闯了进来，并且在他全然不知情的情况下……

　　这……几乎是不可能的一件事！

　　怎么会有人打破空间呢？

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第六十章 被进入的神威空间免费阅读。https://xs.23sk.com 