    七宝琉璃宗位于天斗城外不远处，作为上三宗之一，其财力可以用富可敌国来形容。

    一大早，波风带着几名伙计，他们均是一把好手，曾经在紫珍珠海盗团内，可谓叱咤风云的人物。

    一大车的宝物，均是大陆上没有见过的，当然了，这次最主要的目的是达成结盟。

    未来很长时间，波风都会在天斗城度过，先前已经戏耍了菊花关，以武魂殿不依不挠的习惯，菊花关肯定不会善罢甘休。

    能够碰见南南这样的天纵之资，他们可不会放弃。

    不到一会儿，沿着父亲所留地图所记载，波风来到了七宝琉璃宗。

    辉煌壮观的城堡，在其正中央是一座高大的七宝琉璃塔一样的建筑，豪华程度比之天斗城都不逞多让，不愧是有钱人家。

    这时，看守城门的两位弟子拦住波风的去路。

    “站住，这里是七宝琉璃宗，闲杂人等不得擅闯。”×2

    波风笑了笑，“我叫波风，此次前来七宝琉璃宗是为了求见宁宗主，两位可否前去通报一声。”

    二人对视一眼，一人急忙进入，波风在外等待。

    在七宝琉璃宗的后花园，一位身着白色碎花裙，十一岁的小女孩正与宁风致嬉戏。

    这是他唯一的女儿，亦是他的掌上明珠。

    “爸爸，我都已经二十级了，你什么时候带我去猎杀魂兽？”

    宁风致溺爱的摸了摸女孩的脑袋，笑道：“荣荣乖。明日由你骨头爷爷陪着你去好不好？爸爸还要忙宗门的事情，”

    女孩瞬间变得不高兴，小嘴迅速嘟起，不满道：“爸爸总是骗人，在我十级的时候就这么说了，现在我好不容易修罗到二十级，爸爸，你是不是在骗荣荣！”

    宁风致顿时哭笑不得，连忙安慰道：“我的小公主，爸爸可没骗你，今日爸爸要见一个非常重要的人，他马上就到了。”

    不是宁风致不想去，而他作为一位辅助系魂师。

    在没有剑斗罗与骨斗罗的保护下，这去了，你确定不是一死一送？

    “那人是谁？爸爸可以说出来吗？”女孩反问。

    “呃……”宁风致哑口无言。

    这丫头，什么时候变得这般聪明，果然，女儿随父亲。

    “宗主！”这时，看守宗门的弟子前来汇报。

    宁风致道：“何事？”

    “宗主外边有人求见。”

    “！”

    宁风致连忙对女儿，笑道：“荣荣，你看爸爸说的没错吧，今日爸爸确实要见一位重要的人。”

    旋即，宁风致咳嗽一声，“来者何人？所谓何事？”

    女儿：“……”

    宗门弟子回答道：“他并未说明来意，只是交代了名字，他叫波风。”

    “波风？”

    这名字怎么这般耳熟？

    ！！！

    “哦！原来是他！”宁风致想到了。

    昨天见到的那位，被一位拥有十万年魂环的封号斗罗所保护的年轻人，看上去极为的神秘。

    可今日，他为何会亲自上门拜访？

    不管了，来者是客，宁风致转身对女儿，笑道：“荣荣，你去找你骨头爷爷，爸爸先去照顾下客人。”

    说着，宁风致又揉了揉女儿的脑袋，随即在宗门弟子的带领下离开了后花园。

    女孩瞬间小嘴气的鼓鼓，他恨这个叫波风的突然出现，打坏了父女二人难得的平静。

    作为七宝琉璃宗的宗主，宁风致可谓忙前忙后，好不容易有个空闲时间，可奈何女儿要人陪。

    宁风致甚至有想将这唯一的女儿派出去历练的意思，然后再暗中派人保护。

    女孩则是暗中开始跟了上去，去见见这个叫波风的到底长什么样？顺便记在自己的小本本上，竟敢让爸爸不陪她玩。

    波风在宗门出口等待许久，终于在这时，宁风致在弟子的带领下出来了。

    “久仰了宁宗主，昨日由于一些事情耽搁，只能匆匆见了一面。今日特地前来拜访，还请宁宗主勿要怪罪。”波风拱手笑道。

    宁风致笑着摇了摇头，“不碍事，昨日我也是陪陛下前去狩猎，或许是缘分使然。不知此次前来，是有何要事？”

    波风无奈的看了眼四周，旋即，宁风致心领神会，当即苦笑道：“是我疏忽，请。”

    “请。”

    波风与宁风致一起进入宗门，后面跟着伙计抬着大箱缓缓步入其中。

    里面装着的东西，引起宁风致的注意，难不成此次波风前来，是有什么事情？

    进入宗门内，这里简直是一处小型城市，占地面积之广，装修风格极为大气、奢华。

    “你就是波风？”

    走着走着，一道陌生的声音顿时让波风停下步伐。

    波风转身后，看向面前的是一位白色碎花裙女孩，彼时正双手叉腰的站在原地，小嘴被气的嘟起。

    “正是在下，不知这位？”波风不解。

    “荣荣，不得无礼！”宁风致苦笑的解释：“这是我的女儿，宁荣荣。”

    “宁荣荣？”

    原来他就是宁荣荣，看着这极为嚣张，趾高气昂的样子，倒有几分小魔女的样子。

    “不知荣荣小姐，叫波风可有什么事情？”波风笑道。

    宁荣荣生气道：“我恨你！”

    波风：“？？？”

    什么情况，这才刚来七宝琉璃宗，怎么会被这小魔女给惦记上。

    若自己记得没错，自己与宁荣荣，可是第一次见。

    “荣荣！”宁风致微皱眉，语气略有训斥的韵味。

    “还不赶紧退下！”宁风致板着一张脸。

    瞬间，宁荣荣哭的梨花带雨的离开这里，径直的朝着不远处跑去。

    波风试探问道：“宁宗主，要不你去关怀一下，不然您的女儿那可得……”

    “唉！”宁风致长叹口气，“随她去吧，荣荣平常被我惯坏了，还请不要太在意。”

    “不会，不会。”波风连忙道。

    接着，二人继续向着大厅前进。

    另一边，边跑边哭泣的宁荣荣，心中对波风的怨恨，又上了个新的层次。

    “哎呦！”

    以至于跑着跑着，被人撞到时，还坐在地上继续哭泣。

    “荣荣！你到底怎么了？谁敢惹我们的小公主生气了！”

