    

    叶辰和焱妃一同来到了这百越之地，想到了当时进入朱雀秘境接受传承的焰灵姬。

    于是，叶辰准备先去朱雀秘境之中看一看焰灵姬是否还在那里。

    于是，叶辰带着焱妃向着朱雀秘境所在的地方前去。

    终于是，经过了漫长的跋涉，叶辰和焱妃花费了大半年的时间，从金乌秘境来到了百越之地的朱雀秘境。

    其实，叶辰和焱妃并没有着急着赶路，一路上悠然自得地游览沿途的美丽风景，所以才会花费了这么长的时间。

    叶辰进入百越之地，在这里也是见识到了许多百越之地的风俗习惯，对于百越之地有了更多的了解。

    百越之地也是有着许多大大小小的城镇，在这些城镇之中，叶辰都是能够看到星辰阁。

    这让叶辰不禁感到非常的满意，星辰阁如今发展的如此壮大，已经将星辰阁遍布了整个七国，而且还发展到了百越之地这些偏远地区，百越之地的大部分民风和七国不同，所以造成了这里有些闭塞，而这些年随着星辰阁的发展，和这百越之地的人们进行交流，也是打开了这百越之地和外界的交流之路，因而如今在这百越之地能够看到不少的七国之人，这些人有的是来这里经商，有的则是探索百越之地，毕竟在外界，百越之地一直都是披着神秘的面纱，所以就有许多的侠客慕名而来，探索这神秘的百越之地。

    而外界同样也是看到很多的百越之地的人，看到这样的情况，叶辰也是感到非常的高兴，这样一来，渐渐地百越之地和中原之地的百姓相互交流，文化得到了流通，就会渐渐地融合起来，形成一个整体，就不会再存在地域差别了，也是为这一统大业奠定了坚实的基础，叶辰将这一切都是看在眼里，心中感到非常的高兴，这正是当初叶辰建立星辰阁的目的之一。

    叶辰在进入百越之地后，想起了自己当初在百越之地收复的血衣候白亦非，于是召唤血衣候，见了一面，从他那里也是了解到了一些情况。

    如今这百越之地血衣候的名声渐渐地隐藏了起来，雪衣堡也是逐渐消失在了大众眼中，但是却是无人知道具体情况。

    而叶辰则是非常清楚，这一切都是的安排，他让血衣候开始隐藏自己的势力，为的就是有朝一日能够一鸣惊人，因而这些年血衣候听从叶辰的安排，在百越之地悄悄地壮大自己的实力。

    如今血衣候的雪衣堡的实力早已经不是往日可比，如今的雪衣堡的实力非常强大，可以说是这百越之地最强大的实力之一也不为过。

    而且血衣候暗中和星辰阁联系，暗中保护着星辰阁，帮助星辰阁，而星辰阁也是为雪衣堡提供帮助，两者相互合作，共同发展，实力都是得到了迅速提升。

    而且叶辰从血衣候这里得知，那原来一直和血衣候做对的天泽太子，在后来被叶辰收复之后，也是回到了百越之地，在这里重新建立起了自己的国家，实力也是在逐步提升。

    天泽和血衣候两个人都是叶辰的手下，因而两人之间一直都有着联系，他们两个人商量好的，两个人一南一北，各自发展壮大，最后将这百越之地一统，成为一个整体。

    叶辰听到血衣候和天泽他们的计划，也是没有阻止，算是同意了他们的做法，不过叶辰却是让他们去开放百越之地，不要压迫这里的百姓，建立一个为百姓所接受的隐形国度。

    叶辰在和血衣候见完面之后，和焱妃再一次踏上了前往朱雀秘境的道路。

    叶辰和焱妃来到了这朱雀秘境，这里正是当年焰灵姬所在的氏族，而如今早已经随着时间消失在了历史的长河之中了。

    叶辰带着焱妃一同向着那火灵部落最深处的祭坛所在之地而去。

    不过，叶辰却是在这个时候，察觉到了这里竟然有着其他人留下的气息，这让叶辰心中多生疑惑，难道这里还有其他人来过不成。

    叶辰感应到这里的气息是最近留下来的，时间并不长，而且这里发生过战斗，这让叶辰不由地感到疑惑不解。

    焱妃也是感应到了这一点，不由地看向了叶辰。

    叶辰看着焱妃微微点头，带着焱妃隐藏住自己的气息，悄悄地向朱雀秘境的入口处赶去。

    叶辰继续前进，在前进的路上，叶辰看到了一些血迹，看着这些血迹，让叶辰不由地想到了焰灵姬，感到一丝的紧张和担忧。

    叶辰并没有感应到那另外的一股气息，按理说这里发生过战斗，应该还有另外的一股气息，为何只有一股气息，这让叶辰心里感到有些疑惑。

    焱妃看出了叶辰心中的担忧，芊芊玉手拉着叶辰的大手，轻声地对叶辰说道：“辰，不要担心，咱们还是快点进入朱雀秘境看一看情况吧！”

    叶辰听到焱妃的话，也是微微点头一笑。

    叶辰和焱妃一同悄悄地前往朱雀秘境之中。

    与其在这里担忧，还不如快一点进入朱雀秘境找到焰灵姬为好。

    叶辰和焱妃来到火灵部落的祭坛所在位置，叶辰和焱妃却是看到这朱雀秘境竟然已经被人打开了。

    但是，叶辰可是清晰地记得上一次之后，朱雀秘境就已经彻底关闭了，而如今这朱雀秘境却是被打开。

    叶辰看到这被打开的朱雀秘境，察觉到了熟悉的一幕。

    这朱雀秘境并不是被正常打开的，而且被一种特殊的力量侵蚀而开的，而这股特殊的力量，叶辰却是感到很熟悉，这不正是当初在金乌秘境之中见到的那股力量吗？

    叶辰这个时候，顿时意识到了这一定是那群黑衣人来到了这朱雀秘境之中。

    叶辰和焱妃进入朱雀秘境之后，就是感应到了那股气息更加的清晰了。

    叶辰和焱妃在朱雀秘境外就是一直沿着这股气息来到朱雀秘境之中的，叶辰这个时候明白了这股气息之人的目的就是进入这朱雀秘境之中。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

