    猎人历1995年12月30日。

    鲸鱼岛。

    “小杰！吃饭了！”

    “好的，米特阿姨！”

    一个温柔的女人，拿着米饭和香煎秋刀鱼、味增汤、水煮菠菜，放在餐桌上。

    一阵刷牙洗脸的声音传来，然后一个刺猬头小男孩出现在餐桌上，米特温柔的给他打了一大碗米饭，又从热腾腾的米饭中翻出一颗鸡蛋，递给小男孩：

    “来，小杰。”

    “嗯，谢谢米特阿姨。”

    米特又打开电视机，看一下今天的新闻。

    只是今天的新闻，都不约而同的报道了萨黑尔塔的事情，突然主持人似乎看到了什么不可思议的东西，不过随即又恢复了严肃的表情。

    ［下面插播一条最新消息……］

    画面一转。

    变成了萨黑尔塔的福克斯电视台，福克斯电视台的主持人，脸色复杂的播报着一条消息。

    ［电视机前的观众朋友们，今天是1995年12月30日，萨黑中部时间早上8点……］

    ［现在向大家宣布一个消息，萨黑尔塔合众国已经正式解体，前萨黑尔塔的一切，将由人革联接收……］

    ［同样解体的国家，还有枫叶国、努纳武特，这两个国家的一切，同样由人革联接收……］

    在剥鸡蛋壳的小杰，都不由自主的停下来，呆呆地看着电视机的画面。

    米特则是一脸担忧。

    作为一个普通人，她只想过普普通通是日子，因此她一直不希望小杰成为猎人，步上金的后尘。

    同时她也非常讨厌战争，看到萨黑尔塔突然灭亡，这让米特忧心忡忡，担心世界会因此引发新一轮的V5级别战争。

    米特的心态，基本可以等同于绝大多数平民的心态，毕竟喜欢战争的人，终究是少数的。

    ……

    随着福克斯电视台的早间新闻，在全世界转播，全世界就宛如平静的湖面，被一颗巨大的陨石砸中，瞬间一石激起千层浪。

    议论的热潮，响彻整个世界。

    封闭的巴路沙群岛。

    热带雨林中古甘玉王国。

    大草原上的明波共和国。

    矿山与农场之国——贝格罗塞。

    邦国林立的欧奇马联邦。

    弱肉强食的卡金。

    强者为尊的天空竞技场。

    各地的小国。

    无一例外，都在讨论这件事。

    毕竟萨黑尔塔作为V5之一，还是之前的世界第一强国，现在不到一天都就灭亡了，怎么能让人平静。

    不少人都看出此时局势的危险，世界大战随时可能爆发。

    恐慌！

    无比恐慌！

    全世界都在恐慌！

    超市、农贸市场、日用品商店、杂货店，突然被蜂拥而至的民众抢购一空，不少地方甚至出现了践踏事件和枪击事件。

    大街小巷的行人，无不行色匆匆。

    不过让人疑惑的事情，是作为V5的其他四个成员，以及世界老二的卡金，或者是神神秘秘的猎人协会，此时都在沉默。

    这个情况，太过于反常了。

    其实并不是这些势力在沉默，而是他们现在也是焦头烂额，忙着召开闭门会议，根本没有时间来搭理民间的议论纷纷。

    ……

    西北大陆，巴托奇亚共和国。

    枯枯戮山，揍敌客家族。

    管家梧桐向正在吃饭的桀诺、席巴等人恭敬地汇报道：“萨黑尔塔、枫叶、努纳武特已正式灭亡，由人革联全面接管。”

    桀诺摸了摸胡子：“流星街现在是什么情况？”

    “暂时未知，不过老夫人那边……”梧桐有些担忧的说道。

    桀诺同样是脸色凝重，之前流星街出问题后，他就想派人过去看看，只是刚好遇到一些维托，只能暂时押后。

    没有想到，现在情况会变得如此棘手。

    揍敌客家族和流星街的关系是非常紧密的，通常揍敌客的男性成员，都会娶流星街的女人为妻。

    这种习惯，是因为作为杀手家族，揍敌客在正常人眼中，是敬而远之的对象。

    另一方面，揍敌客家族也不希望和正常人扯上关系，不然哪天暗杀目标，变成自己的亲戚，那很容易造成家族内部的割裂。

    而流星街的女人，特别是女性强者，通常都是孤家寡人的，不会存在什么亲戚之类。

    甚至连揍敌客家族的管家之类，很多都是出生流星街的人，原因就是因为流星街的人，符合揍敌客家族的“三观”。

    虽然桀诺对于自己的妻子，并没有什么感情，双方在席巴出生后，就长期分居。

    但既然已经嫁入揍敌客家族，那她就是揍敌客家族的人，这是无法改变的事实。

    只可惜，作为流星街的少数可以居住在城区的独行念能力者，在上一次人革联征服流星街的时候，就全部被捕捉了。

    而作为桀诺的妻子，作为老顽固之一，此时就被关押在地狱之中。

    现在别说桀诺了，就算是揍敌客家族全员出击，估计都进不了流星街。

    当然，如果使用那个隐藏在揍敌客家族的禁忌之子，或许可以直接将人，从地狱之中带走。

    毕竟那种力量，是来自新世界的规则力量，某种程度上，可以直接无视一般规则。

    不过这个特殊规则，究竟是可不可以作用在人革联上，这恐怕还是一个未知数。

    揍敌客家族此时还不知道，他们已经被人革联盯上了。

    那个禁忌之子身上的规则力量，有利于人革联窥探新世界，又是人间界中，少数来自新世界的东西之一，自然没有理由放过。

    就在桀诺思考着，如何应对人革联的突然崛起时。

    管家梧桐的电话响了起来，他拿出来一看，眼神不由自主的一凝：“家主，是猎人协会的会长尼特罗。”

    桀诺拿过电话接通了。

    “尼特罗会长，有什么任务需要委托吗？”

    “V5……不，是新V5，他们希望和我们合作一次，价格好商量。”

    “任务内容！”桀诺言简意赅问道。

    “研究如何防御人革联。”

    桀诺直接反问道：“你在开玩笑吗？我可是杀手，不是战略家，你找错人了。”

    “没有关系，价格500亿戒尼，你们家族只需要参与这一次会议即可。”

    “……”桀诺沉默了一会，这一笔买卖自然非常划算。

    而且尼特罗的意思非常简单，就是让他们家族参与这一次会议即可，并没有具体要求。

    如果是去人革联控制区刺探情报，或者暗杀人革联的高手，那桀诺肯定不会接。

    虽然他们是世界第一杀手家族，可不代表桀诺是那种目空一切的人，相反揍敌客家族是非常重视目标实力的。

    比如V5、卡金之类的高层人员，再多钱揍敌客家族都不会接这种暗杀任务，因为这是揍敌客惹不起的势力。

    而可以一天灭亡萨黑尔塔的人革联，在桀诺眼中，至少比V5还可怕一个量级。

    不招惹无法匹敌的势力，这是揍敌客家族的生存之道。

