    今天费尽周折，还是得到了一些收获。

    起码在余惊鹊快要放弃的时候，确定了他的想法是正确的，确实有人在调查他。

    这个消息，对余惊鹊来说很重要，虽然余惊鹊也暴露了自己知道有人调查自己这件事情。

    从这一点上来讲，对余惊鹊是不利的，因为接下来的调查只会更加的缜密，不给余惊鹊发现的机会。

    其次就是，余惊鹊知道有人调查自己，对他也不利，他为什么会知道？

    说白了还是心里有鬼呗。

    但是这个鬼，余惊鹊可以解释，因为在秦晋死的时候，万群就提醒余惊鹊了，说青木智博可能会调查他。

    这是万群提醒的，所以余惊鹊有所察觉，有所准备，难道不合理吗？

    这一点余惊鹊是考虑过的，不然也不会用这样的办法，给自己找麻烦不是。

    你只有付出才有收获，收获就是确定了这件事情。

    在不确定的时候，余惊鹊的心总是静不下来，想要找到背后的人。

    如果找不到，就会很焦虑，时间长了，甚至是就会产生自我怀疑，认为自己是不是疑神疑鬼，多虑了。

    这种情况是非常不好的，时间长了，一定出问题。

    但是现在呢，余惊鹊反而是静下心来。

    虽然还是没有看到调查自己的人是谁，但是起码知道有这个人的存在。

    那么余惊鹊就可以很有耐心的陪她玩。

    未知的时候焦虑，现在反而是心态平和。

    今天是余惊鹊这段时间以来，心态最平和的一天，他已经调节好了自己的状态，用自己最好的状态，来迎接这件事情。

    回到家中，和季攸宁还有余默笙一起吃饭。

    余惊鹊关心了余默笙几句，让余默笙注意身体。

    看得出来，余默笙这几天确实是瘦了。

    余默笙属于是临危受命啊，韦瀚海和秦晋都死了，余默笙这里必须要顶上。

    这段时间，还要带着军统应付日本人，余默笙怎么可能不消瘦。

    军统不是说会派人来吗？

    这都多长时间了，怎么还不见动静。

    看的出来余默笙没有什么说话的兴致，和余惊鹊说了几句话，就回去休息了。

    余惊鹊心疼归心疼，可是这种事情，他帮不上忙。

    季攸宁也默默的没有说话，季攸宁不是不想分担，而是不能分担。

    之后两人在床上就聊了聊顾晗月这里的事情。

    保安局的做法和余惊鹊猜测的一样，他们确实是失去了耐心，在第一次装作小偷试探之后，就开始了不停的试探。

    顾晗月也没有让余惊鹊失望，都一一化解，看来顾晗月这里，马上就可以脱困了。

    顾晗月是可以脱困，余惊鹊却陷入困局之中了。

    抱着季攸宁，听着季攸宁平稳的呼吸声，可是余惊鹊却睡不着。

    他心里一直在想，这个跟踪自己的人，到底是谁？

    余惊鹊想不明白。

    他今天一路都很小心，甚至是十二分的注意力，没有丝毫的松懈。

    可是他没有发现有人跟着自己。

    当然了，这个人可能跟踪的距离很远，所以余惊鹊发现不了也能解释。

    但是余惊鹊将烟盒放好，躲避之后，藏在二楼，这个人是怎么发现他的？

    余惊鹊现在可以确定，这个人就是发现他在二楼。

    如果这个人没有发现，为什么不进去拿烟盒。

    而且在他刚走，这个人就拿了烟盒？

    这一切，不就是说明余惊鹊被发现了？

    这是余惊鹊想不通的一点，他认为自己当时一定甩掉了这个人，因为这个人跟踪的距离远，余惊鹊坚信这一点。

    那么怎么又被发现了？

    躺在床上，思考良久之后，余惊鹊得到了一个答案，那就是这个人并没有发现他，而是默认他藏了起来。

    然后这个人就开始观察四周，找寻最佳的藏身地点。

    这个藏身地点，必须要能看到巷子才行。

    那么这个人，就默认为余惊鹊在二楼。

    但是这个人在什么地方？

    他在下面，可是看不到余惊鹊在二楼的，难道这个人上来过？

    不可能，如果上来过，余惊鹊第一时间就能发现她。

    所以说这个人只是猜到余惊鹊在二楼，所以就默认余惊鹊在二楼，一直不行动，等到余惊鹊从楼上下来，她亲眼看到余惊鹊离开，才行动。

    那么这个人的能力……

    余惊鹊不知道该怎么说，他觉得这个人比他们这些卧底，还要有耐心，还要小心。

    那么自己在二楼的时候，这个人躲在什么地方？

    他一定就在附近，甚至是还从余惊鹊的眼前走过，但是余惊鹊不停的回忆。

    他闭着眼睛，脑海里面闪过今天的所有画面。

    每幅画面都慢慢闪过，余惊鹊的记忆力在这一刻发挥作用，但是有疑点吗？

    没有疑点。

    脑海里面的画面，从很多，变得越来越少，越来越少。

    到最后甚至是一幅都不剩，余惊鹊也没有发现疑点。

    不应该啊。

    余惊鹊认为不应该这样，这个人不可能没有出现，他一定出现了。

    首先这个人想要知道余惊鹊躲在二楼，起码她就要知道这里的建筑啊，她不出来观察，她怎么知道的？

    所以这个人一定在画面之中，为什么找不到？

    余惊鹊不停的质问自己，为什么找不到。

    这些画面里面一定有可疑的地方，为什么自己发现不了？

    思考是一件很耗费心神的事情，余惊鹊无数遍的回忆，让自己脑袋昏昏沉沉。

    最后终于是睡过去，等到第二天醒来，都觉得脑袋有点疼。

    揉了揉脑袋，余惊鹊从床上坐起来。

    洗漱的时候脑海里面是昨天的画面，吃饭的时候脑海里面是昨天的画面，和季攸宁道别的时候，脑海里面是昨天的画面。

    走在去特务科的路上，脑海里面是昨天的画面，坐在特务科办公室之中，脑海里面还是昨天的画面。

    就算是如此，余惊鹊找到疑点了吗？

    没有！

    他还是找不到疑点。

    余惊鹊甚至是在心里问自己，自己到底适合不适合做地下工作者，为什么连一个疑点都找不到。

    不说直接将背后的人揪出来，就是简单找一个疑点都不行吗？

    还真就不行。

    想要证明自己的能力，你就必须完成让你自己产生自我质疑的挑战。

    余惊鹊认为自己必须要将这个人找出来，甚至是都不能等到她失去耐心离开，不然这就是余惊鹊永远的一个心结，会一直影响他。

    PS：感谢魔冶的万赏支持。