    两名衣甲凌乱的黄丝披风抬着担架，火急火燎地往城门口光亮处跑来。

    “小心点，不要伤到伟主大人！”林加德大喝道。

    一边说着，还一边走上前扶住微微晃动的担架。

    火光下，城门上的统领发现担架由两根长矛和几片皮甲组成，非常简陋。

    担架上躺在一名身材高大的银甲将领，套在锁子甲的蓝色外套一片暗红，左胸处还有一截剪去尾翼的箭矢。

    显然，银甲将领胸口中箭，危在旦夕。

    “轰隆隆......”正在这时，远方突然出来阵阵马蹄声，隔着老远便有箭矢“嗖嗖嗖”地飞过来。

    敌方马人探骑追过来了！

    也幸好距离有些远，而且两百残兵都缩在城墙根，外围还有十几个士兵举着盾牌。

    等林加德小心翼翼摘下那人头盔，守城统领面色一变，大喝道：“快快，快打开城门，那是步兵大统领索尔斯克亚，快去叫医者。”

    林加德一个小人物，没几个人认识。但索尔斯克亚可是弥林军团的步兵统领，位高权重。之前渊凯城防事务便由他负责，算得上守城统领的顶头上司。

    眼见伟主嘴角溢血，因为太过痛苦而面容扭曲，嘴巴无声开阖着，艰难抬起右手向自己求助，守城统领哪还有忍得住？

    “吱呀......”城门刚打开，统领便快步跑出来，握住伟主抬起的右手，深情道：“伟主阁下，您放心，我马上就为您安排最好的医者。”

    两句话的功夫，担架已经进入城门洞。

    伟主侧目瞥见大半残兵已经涌入城门，双眼突然暴突，面容极度扭曲，喉咙发出“嗬嗬嗬”的响声，嘴唇边血沫不断流出，显然，他激动坏了。

    感受到臂弯处伟主大人铁箍般紧握的右手，海尔渐渐柔声安慰道：“伟主阁下，安全了，现在您彻彻底底安全了。”

    接着，他抬头朝自己的侍从喊道：“伟主大人太过痛苦，为他拿些罂粟花奶过来。”

    伟主大人眼角滚落两串晶莹的泪珠，闭上双眼不再挣扎。

    见伟主都感动得流下了泪水，海尔统领心里热乎乎的，高兴极了。

    “嗤——”突然，温热的心窝一片寒冰，他低头一看，茫然发现一截利刃竟洞穿胸前的锁子甲。

    “为什么？”他努力回头，却视线模糊，无力瘫倒在地。

    “嗤嗤嗤......”两百“黄丝披风”暴起，如宰鸡般轻松屠杀那群半个月前还是庄园主的吉斯守卫。

    “杀——”城外适时冲来黑压压铁甲骑兵，铁骑之后又是连绵不绝的步兵。

    渊凯东城门彻底陷落。

    ......

    “呵呵呵......”听完报信老兵的讲述，大贤者惨笑一声，走到宫殿大门口，看着沿着城墙游动的火把长龙，向身后摆摆手，轻声道：“各位贤主，你们都走吧，立刻离开渊凯。”

    现在还留在这儿的贤主，都是大贤主的心腹，他们并没立即离开，反而关心道：“大贤主阁下，您什么时候离开？我想，短时间内，码头区依然在联军舰队的控制之下。”

    “我是大贤主，从一开始便决定与渊凯同荣共死。”大贤主淡淡道。

    “没必要吧？我们还没输，格拉兹旦的主力只是被围困，并非被歼灭。即便渊凯最终免不了陷落，我们还有盟军。

    魁尔斯正在组建远征队，瓦兰提斯也在疯狂召集世界各地的佣兵团。

    我们的使者甚至得到里斯亲王承诺，如果瓦兰提斯正式向龙之母宣战，他也会派舰队加入我们。”

    “大贤主阁下，世界人民反抗恶龙之母残酷暴政的浪潮才刚刚开始呢！我们需要您，吉斯人民需要您，大联盟需要您，世界热爱和平的人民需要您，反恶龙之母的伟大神圣事业离不开您啊！”

    几名贤主轮流规劝，旁边的吉斯老兵也泪流满面，梗咽道：“大贤主，您死了，谁来重建渊凯呢！”

    “无须再说！”大贤主摆摆手，冷冷道：“已经有太多的贤主、伟主弃城而逃，吉斯人现在需要一种精神，一种象征。

    我将用我的牺牲，来唤醒曾经驰骋大陆的鹰身女妖之子的无畏之志。”

    “大贤主，我们已经很有斗志了，这次战败主要因为对方有龙，龙之母太狡猾，而非我们怯战畏敌。您真没必要牺牲。”老兵忍不住为英勇奋战的吉斯男儿辩驳道。

    这话也不算错，黄丝披风战技术水平自然不如铁军团，却从没有过不战而降，意志与勇气比佣兵和奴隶战士都高。

    原剧情中，丹妮莉丝也组建了几万人的奴隶军团，还有一万多无垢者，结果只渊凯一城的黄丝披风和佣兵组合，便打得她打得缩在弥林城内不敢出去。

    “阿斯塔波，弥林，接着便是渊凯，奴隶湾三座吉斯城邦全部陷落，几乎相当于亡了国。亡国却无一人主动殉国，你们说，那女人会怎么想？魁尔斯、瓦兰提斯人又会怎么想？”

    大贤主疲惫地摆摆手，叹道：“走吧，我会坚守这座大金字塔，尽量为你们争取一些时间。”

    一位弯腰驼背的老贤主苦笑一声，说道：“大贤主，我今年已经六十有三，我陪你吧。”

    “唉，我儿子多，也留下。”另一名肥胖的贤主带着决然之色坐回座椅。

    “我......”

    “报——”其他人还没来得及表态，便又有一名黄丝披风狂奔进宫殿，恐惧大叫道：“大贤主，大金字塔被围住了，那个女人......她亲自过来了。”

    “我......我还年轻，又没儿子，不能留下啊！”一个年轻贤主崩溃嚎叫道。

    大贤主探头在宫殿外看了一圈，可天太黑，既没看见龙，也看不见下方广场上的士兵。

    “唉，我早该想到的，大金字塔会是她的第一目标。”他回过头，神色复杂看着几位同伴道。

    一般情况下，大金字塔还真是丹妮第一目标，但渊凯不同，军队进城后首先控制四面城墙，因为有超过两千具射龙弩摆放在城墙上。

    之后丹妮又在城内探子的指引下找到兵器库。

    三条龙与盾牌兵组成“钢盾肉龙喷火器”，烧死几百个坚守兵器库的黄丝披风后，丹妮立即让民兵从兵器库内搬出火油桶，三条龙又一次转职成轰炸机。

    晚上视线差，不一定能烧多少船只，但丹妮需要逼迫吉斯舰队立即离开渊凯。

    码头停了八九十艘战舰，四百多艘海船，如果放任不管，它们能带走多少吉斯人和吉斯金币？

    除了派龙扔火油桶，主力部队拿下城防后，丹妮立即又让他们去攻打城外码头。

    所以，无论大金字塔会不会被围，里面的贤主都无法乘船离开渊凯。

    城中混乱持续了四五个小时，这期间城里居民都躲在家里不敢出门，只时不时有战马在街道奔跑与士兵吆喝声，码头区却成为一片烈焰熊熊的火海。

    渊凯北面与西面两面临海，龙之母大军几乎肆无忌惮地往两面城墙外扔火油桶，与一切可以燃烧的东西。

    丹妮提前告诉自己的士兵：渊凯不需要码头，烧光海边所有的船只、房屋、仓库和人！

    此时离开一个吉斯人，未来就多一名黄丝披风，此时被他们带离一枚金辉币，未来就多一柄砍向我们的铁剑。

    三万士兵很好贯彻女王的意志，烧到凌晨时分，城外码头区已经焦黑一片，再无一片可燃烧的木板。

    “卡丽熙，大金字塔里有异常。”丹妮被侍女姬琪从龙梦中唤醒。

    她的营帐安置在大金字塔前方巨大广场上，除了负责守夜的士兵，附近很多将士直接躺在地上酣睡。

    真正的枕戈待旦。

    连丹妮，这几天睡觉时也穿着全身铠，只摘掉头盔，毛毯左边放在双手大剑，右边有一面铁盾，枕头下还有一柄匕首。

    自上次遭遇无面者暗杀后，不仅每时每刻必有至少一名御林铁卫或者血盟卫护在身边，丹妮还学会了曹操梦中杀人的神技。

    并非曹老板那种假梦，丹妮入睡后会进入有利于恢复身体的龙梦状态，之前都是她的意识进入黑龙灵魂海，此时却掉了个个，在此期间大黑会“上”她的身——灵魂进入丹妮的意识海，可以获得她的五感。

    因为龙对危险极为敏感，如果有人要暗杀她，大黑便能及时察觉。

    “什么异常？”帐篷内的丹妮盘膝而坐，双手托着一颗石蛋。

    嗯，此时她没睡觉，正和青铜龙蛋中的龙胎龙梦联系。

    离开阿斯塔波前，丹妮想到此行必有不少杀戮，不如带着小四补充一些灵质。

    码头区也不知烧死了多少人，大片五颜六色的灵质如瀑布般向石蛋倾斜，小四出世也就这一两天的事。

    “丹妮思要见你，她说大贤主疯了。”姬琪钻进帐篷，好奇看着龙蛋问：“不用火烧吗？”

    “再烧一次他便出来了。”丹妮笑着被蛋递给她。

    姬琪抱着石蛋左看右看，好奇道：“要孵出来了？青铜色吗？有点丑。”

    “金黄色，翅膀上有几颗青铜色的斑点，就和你脸颊上的小麻子一样。”丹妮站起身说道。

    “那还不错。”马人侍女摸摸脸颊笑道。

    丹妮掀开帐篷一角，把头探出去，向5米外阴影中的小小身影招招手，“过来。”

    静如影，轻如羽，动如蛇。

    小小的水舞者，几个滑步，便从阴影中脱离，几乎瞬移一般来到帐篷前，看得守在外面的“壮汉”贝沃斯眼神一缩，喃喃道：“大半年过去，这小崽子越发长进了。”

    平平凡凡的面容，平平凡凡的女仆麻衣，连眼神也......10岁女童应有的青涩与稚气在她眸中一点儿也不少。

    “丹妮思，你长高了。”丹妮摸摸她干枯杂乱的头发，笑眯眯道。

    丹妮思微不可查地皱了下眉头，却没有躲避，板着小脸道：“陛下，穆里尼奥疯了！”

