    “冉姐姐！”

    看清眼前这道靓丽的白色倩影，刘铁蛋眼睛一亮，大叫大嚷着冲上前去，就想要扑到师父香香软软的娇躯上。

    岂料还未触碰到冉素娟，他便感觉脖子一紧，整个人莫名悬浮了起来。

    铁蛋心中一惊，连忙转头看去，这才发现自己不知如何，居然被鬼魈抓住后颈，举在了半空之中。

    “快放下他！”

    眼见铁蛋悬在空中手舞足蹈，却受限于手短，根本无法触及鬼魈，冉素娟忍不住狠狠瞪了他一眼，“欺负一个十岁的孩子，算什么好汉？”

    “小家伙鬼哭狼嚎的。”鬼魈撇了撇嘴道，“烦人得很。”

    他嘴上毫不退让，右臂却是微微一震，将铁蛋直接甩飞了出去。

    分别的这段时间，铁蛋修为又有进境，已然步入人轮四层，被他抛出去，小身板立马在空中一个灵巧回旋，如同体操运动员一般，稳稳落在地面，随即抬起头来，恶狠狠地瞪视着高大的鬼魈，眼中燃烧着熊熊战意。

    “怎么？”鬼魈咧嘴一笑，舔了舔上唇道，“小鬼，想死么？”

    小铁蛋初生牛犊不怕虎，面对灵尊大佬，竟是毫不退缩，身上反而隐隐散发出一丝灼热气息。

    “有点意思。”鬼魈眼中闪过一丝赞许之色，脸上的笑容却愈发狰狞，“不过……火系功法，是这样子用的！”

    话音刚落，一股难以想象的灼热气息自他身上散发出来，以风卷残云之势涌向四方，很快将铁蛋笼罩在内。

    小家伙仿佛置身于火炉之中，在极度高温下，连呼吸都变得无比困难，四肢更是沉甸甸的，连一根手指都抬不起来。

    “够了！”冉素娟终于忍无可忍，对着鬼魈怒斥道，“你堂堂灵尊高手，跟一个孩子显摆什么？”

    “女人，注意你的态度！”鬼魈冷哼一声，“你以为自己在跟谁说话？”

    虽然嘴上凶狠冷酷，他却终究还是散去了身上的气势，四周的温度瞬间下降了不少。

    刘铁蛋感觉浑身一松，总算恢复了呼吸能力，小脸蛋上的表情依然倔强，眸中却隐隐闪过一丝忌惮之色。

    “铁蛋，你怎么会跑到鸡北村来？”冉素娟快步来到刘铁蛋身前，将他揽在怀中，柔声问道，“王萌兄他们也来了么？”

    “没、没有。”

    一股淡淡的幽香飘来，柔软的触感令铁蛋很是舒服，然而他的眼神却有些闪烁，嘴里支支吾吾道，“俺、俺是跟着棒棒哥他们来的。”

    “他们也来了？”

    冉素娟闻言一愣，抬眼看向铁蛋身后，只见村子入口处，六个青年人正在一字排开，东张西望，脸上满是好奇之色。

    是他们！

    等等，怎么多了一个？

    认出张棒棒和王芋头等人，冉素娟心中刚生出些亲切感，忽然意识到其中居然混杂着一张陌生的面孔。

    “冉姑娘！”

    这时候，张棒棒等人也已经发现了冉素娟的身影，一个个兴奋地朝她挥手招呼。

    “咦？灵尊！”

    感受到远处六人身上的气息，鬼魈突然面色一变，脸上罕见地流露出讶异之色。

    上一次战场分别之时，这些“罗河天骄”们不过地轮修为，在他眼中与蝼蚁无异，然而才过去没多少天，几人竟然就以灵尊之姿出现在眼前，且不说实力如何，单以修为而论，已经赶上了自己，由不得鬼魈不使劲地揉擦眼睛，还以为自己看见了幻觉。

    “你们怎么来了？”冉素娟修为不到灵尊，反而没能发现几人的异状，只是微笑着寒暄道，“莫非是曾将军的命令？”

    “俺已经不跟军队走了。”张棒棒摇头道，“师父让咱们每人剃满一万个头，午夜军中哪来这许多人需要理发，俺只好到民间来寻找客户，没想到竟然这么巧遇见你们。”

    “师父？”冉素娟迷茫道。

    “哦，你还不知道吧？”提起师父，一旁的王铁锤登时来了兴致，大声说道，“咱们可是拜了个很厉害的师父，叫作……”

    “王师兄，这位是……?”不等他说完，身旁忽然传来了史小龙的声音。

    “史师弟，你来得正好。”王铁锤被这么一打岔，登时忘记了原来想说的话，而是拉着他热心地介绍道，“这位是冉姑娘，那边那个是……鬼、鬼、鬼……”

    “鬼魈。”冉素娟见他竟然连鬼魈的名字都记不清，不禁暗暗好笑，偷偷瞥了一旁的鬼魈一眼，随即柔声提醒道。

    这乡巴佬，莫非是在挑衅我？

    鬼魈冷冷地瞥了王大锤一眼，还未开口说话，凌厉的气势便教他浑身一颤，脊背发凉。

    原来五个罗河青年被钟文下了KPI，不得不外出寻找理发客户，而史小龙得了钟神仙嘱托，也是寸步不离地跟在几人身边，耐心守护，时刻照应。

    刘铁蛋眼见亲近之人都已离开军队，耐不住寂寞，与张棒棒等人软磨硬泡，终于说动了他们，瞒过王萌等人，带着他偷偷溜出了军营。

    待到诸人介绍已毕，只听史小龙说道：“几位师兄，冉姑娘，如今战事已经到了关键时刻，我方各大势力都在朝着大乾内部收缩防线，此地已经不再安全，须得早做打算才是。”

    “此话当真？”冉素娟闻言，不觉面色一紧。

    “适才我在路上遇见几个修炼门派的人。”史小龙点了点头道，“他们正在往南边撤离，这些都是听他们说的，想来不会有假。”

    “那还剃什么头？速走速走！”赵木山大惊失色道，“否则那些坏人就要打过来了！”

    看他那心惊胆寒的模样，全然不似灵尊大佬，心态与还是麻瓜的时候，简直没有半分区别。

    “怕什么？”鬼魈冷笑一声，不以为然道，“谁要是敢来招惹老子，直接杀了便是！”

    “正所谓双拳难敌四手。”史小龙皱了皱眉头，耐心劝道，“兄台或许实力高超，却也不可能一个人抵抗一整个圣地吧？”

    “不试试怎么知道？”鬼魈一脸傲然之色。

    “兄台……”史小龙见他冥顽不灵，正要再劝，却见鬼魈脸色一变，忽然看向自己身后。

    他忍不住回过头去，却见一个高大的身影正由远而近，一步一个脚印，朝着自己等人所在的方向缓缓走来。

    此人顶着一头红褐色短发，身上穿着洗得发灰的白色长袍，体型壮硕魁梧，面貌朴实无华，无论怎么看，都只是一个普普通通的壮年男子。

    然而，看见他的那一刻，史小龙突然感觉心脏猛烈跳动起来。

    随着那人越来越近，他的神经就越是紧绷，呼吸也变得愈发急促。

    这个男人，竟然给他一种深不可测的感觉。

    战斗直觉无比敏锐的鬼魈早已发现此人不凡，右手不自觉地伸到背后，想要拔出“屠神”巨刃，却是抓了个空。

    他这才想起，那柄由沈大锤打造的神兵利器，早已遗失在战场之上。

    就在这么短短一瞬之间，白衣男子已经进入到村庄之中，他的脸上几乎没有表情，眼神并不聚焦，反而隐隐有些涣散，分明近在咫尺，却仿佛完全没有发现冉素娟等人一般。

    男子就这样深一脚浅一脚地沿着村子里的道路继续前行，不骄不躁，不急不缓，很快便与史小龙等人擦肩而过，竟是连看都不看众人一眼。

    他的动作没有丝毫奇异之处，却散发出一种独特的气势，就好像整片天地都要为这个男人让道。

    “咦？”

    眼看着就要离开，白衣男子突然身形一滞，转头紧紧盯视着刘铁蛋，涣散的瞳孔中射出精光，脸上流露出惊喜之色，十分突兀地问道，“小家伙，你可愿意拜我为师？”

    似乎没料到会有一个陌生人突然跑来，想要当自己师傅，刘铁蛋不禁愣了一愣，随后斩钉截铁地摇了摇头，指着身旁的冉素娟道：“俺已经有师父了，冉姐姐就是俺师父！”

    “她？”白衣男子瞥了冉素娟一眼，眸中闪过一丝不屑之色，轻轻摇了摇头道，“她的实力太过弱小，修炼的功法也并不适合你，只怕教不了你多少东西，反倒要误人子弟，白白耽误了一个天才。”

    “冉姐姐才不弱哩，不许你这样说她！”

    听出男子言语中的轻蔑之意，刘铁蛋对他怒目而视，大声说道，“我才不要拜你为师！”

    眼见铁蛋对白衣男子无礼，鬼魈和史小龙皆是面色一紧，担心此人受了冒犯之后恼羞成怒，愤而出手。

    “那真是太可惜了。”

    不料白衣男子脸上毫无愠色，只是轻轻叹息一声，“如果你改变主意，可以到……算了，收徒又有什么意义，拜师又有什么意义？”

    说罢，他居然不再开口，而是直接转过身去，继续朝着原来的方向缓缓前行，就仿佛刚才的对话从来未曾发生过一般。

    “还真是来对地方了！”

    他才刚走出两步，头顶上方突然传来了一道阴恻恻的嗓音，“想不到一个偏僻村庄里，竟然藏着这许多高手！”

    众人齐齐抬头看去，只见天空中不知何时多出了十数道身影，每一个皆是悬空而立，显然至少拥有灵尊级别的恐怖修为。

    “七星阁！”

    看清这些人身上的黑色长袍，冉素娟的脸色顿时变得十分难看。

