    　　在林陌进入大雄宝殿之后。

    　　玄战从一处阴影中走出来，神情复杂的对玄哀道：“师兄，你完全没必要这么做，就算你能轻易的击败林公子，那也是你，而不是我。”

    　　玄哀露出疑惑的表情道：“师弟你的执念太深，但是若看到贫僧在十招内击败那位林少教主，相信你的执念会消散不少，难道不是这样吗？”

    　　玄战叹了口气，看着玄哀认真的表情，一时之间不知道该说什么好。

    　　自己的师兄有的时候十分可靠，有的时候却格外脱线，很难理解他的脑回路在想些什么。

    　　随即说道：“师兄，你要知道你已经三十岁了，而林少教主却刚二十岁，你们差了十年，即使你能胜过林少教主，对于我来说也没什么帮助。

    　　毕竟我和他才是一代人，况且如今我们和唯我道宫的关系刚刚缓和一些，你说出的那番话，轻蔑的姿态有些过于明显了。”

    　　玄哀双眉紧皱，双手合十道：“那我一会去和林少教主道歉，我并没有瞧不起他的意思，只不过他虽然刚突破到阴阳境，但是和我之间的差距依旧很大。”

    　　玄战听到林陌竟然又突破了，其惊讶的神情一闪而逝，好似明悟了什么。

    　　同样双手合十道：“师兄，师弟的执念已除，至于致歉，事后我会和林公子解释的，只希望师兄，哎，算了，师兄你还是一心习武，别掺和这种事了。”

    　　而玄哀一脸黑人问号，看着玄战的离开的背影，只觉得自己好像才是师弟。

    　　林陌进入大雄宝殿之后，只有善如来同悟一人。

    　　他见到林陌到来后，率先说道：“林少教主，玄哀刚才在外面的话贫僧也听到了。

    　　自小玄哀便在木皇佛寺长大，即使之前在江湖上行走过一段时间，但因其人榜第一的身份，又我行我素，在阅历方面略有不足，人情往来方面有些愚钝，希望林少教主见谅。”

    　　林陌拱手道：“方丈大师客气了，或许玄哀禅师说的没错，以我如今的实力说不定真的接不下其十招。

    　　不过本就是切磋而已，我也只是想看看自己目前的全部实力到了什么程度。

    　　约战的事也希望方丈大师同意，于青龙会的事情结束后，我便会回木皇佛寺，正式挑战玄哀禅师。”

    　　同悟见此，也只能点点头，随即开始说起正事：“这是青龙会总部的地点，其大部分战力，甚至包括其雇佣的隐杀所和影卫宫武者都已被调离，到时自有我南北佛宗来对付。

    　　而林少教主，所需要做的就是将万恶之源的大龙首铲除，这也是为民除害了。”

    　　林陌接过地图后，认真的看向同悟的双眼道：“方丈大师放心，青龙会的大龙首必死无疑。”

    　　同悟好似明白了什么，双眼微眯道：“既如此，林少教主自求多福吧，我木皇佛寺已经做到仁至义尽了。”

    　　林陌双眸中精光一闪，辞别同悟后，毅然决然的向着木皇佛寺之外走去。

    　　离开木皇佛寺之后，醉道人的身影出现在一旁。

    　　他看着林陌拿出幽灵马车问道：“少教主，按照我的观察这次木皇佛寺派出了十二院中四院的首座和弟子，很显然这次的事情，绝不仅仅是南北佛宗和青龙会甚至大骷皇朝之间的博弈那么简单。”

    　　林陌不在意的说道：“我知道，青龙会是由大骷圣上掌控的这件事，已成为所有人都知道的秘密。

    　　区区一个皇朝的皇帝怎会有胆量去对付比他要强上百倍千倍的佛教，其背后至少也有天榜前十的支持，否则只凭善如来前辈一人，就可破局。

    　　那些大人物的事，自然有大人物解决。

    　　而我们做好眼前的事情即可。

    　　不过有一个好消息，就是木皇佛寺这边不需要人盯着了，你去协助书生吧，只凭借他一人，完成那最重要的一环还不够保险。”

    　　醉道人见此点了点头，随即身影飘忽不见。

    　　至于林陌则驾驶着幽灵马车，向着地图所标示的方向而去。

    　　临走前，他看向大骷皇朝皇城的方向，叹了一口气。

    　　五天后。

    　　幽灵马车畅通无阻的在大道上奔驰。

    　　很显然同悟给的路线中，早已扫除了一切隐患。

    　　没多久，林陌走到一处山涧中，其总部的位置就是隐于其内。

    　　这时一群黑袍人自山腰处走出，其带头人正是一位风度翩翩的少年公子。

    　　那少年公子一马当先走到林陌的面前，嘴角略微勾起道：“久违了，林少教主。”

    　　林陌亦露出相同的笑容道：“确实久违了，青龙会的大龙首。

    　　自寒冰岭之外的小镇初次会面后，我便知道我们总会有再次相见的时刻。”

    　　（详情见第三百三十四章和第三百三十八章。）

    　　大龙首叹了口气道：“只是当时的林少教主易容的功夫太高明，以至于我没有认出其真容，错失了和少教主早早相识的机会。”

    　　他身后的黑袍人这时也围了上来，将林陌完全置于包围圈之内。

    　　一位高大的黑袍男子阴笑几声后说道：“好了大龙首，又何必说这么多，这位林少教主前来的意思很明显，他是来杀你的！”

    　　大龙首眉头微皱的看了这男子一眼道：“二龙首，如今的我还是青龙会之主，你一而再，再而三的得寸进尺，莫非以为本座不敢杀你？”

    　　话音刚落，其霸道的元神威压直接将那位二龙首完全笼罩。

    　　那二龙首一开始面色有些发白，随即双目中闪过一道红芒，竟然挣脱了这强势无匹的元神之力束缚。

    　　他扭了扭自己的脖子，似笑非笑的说道：“大龙首，比起我们之间的恩怨，还是先解决这位林少教主吧。”

    　　大龙首面色不变，眼神看向林陌。

    　　而林陌依旧一副风轻云淡的样子，两人视线相对后，嘴角同时露出一抹诡异的笑容。

    　　紫气天罗！螺旋绞！

    　　天锁气链！利缰名锁！

    　　一众黑衣人顿时被无形之气劲完全束缚住，就连那名二龙首亦是如此！

    　　原来两人早在说话的时候，就已布置下无形气网和无形气链！

    　　随即二人的先天罡气好似发生了共鸣！

    　　“冷兄！”

    　　“明白！”

    　　无相无常的罡气汇聚一体，紫气天罗和天锁气链融合形成了全新的杀招！

    　　天罗杀网！！！

    　　十余名黑衣人同时被气网和气链紧紧收缩，身体猛然间爆炸开来，只留下一地残肢和鲜血！

    　　那名大龙首这时也揭下了易容的面具，露出的面容，正是无双公子，冷初洛！

    　　(				

