    安林耸肩：“就是字面上的意思，我怕你们没有那么多的宝物给我。”

    林珺珺闻言心口一闷：安林……你是存心来气我的吧？

    “呵呵，你尽管把知道的信息交出来，我要是皱一下眉头算我输。”

    林珺珺眸光微闪，注视着安林，颇有几番战意。

    安林不再废话，先是画了一个阵图。

    林珺珺照着他的阵图，在白纸上临摹一份。

    她画完之后，颇为赞许地点了点头，脸上却带着胜利者的笑容：“还不错，一个血脉强化阵法，能去江安澜的宝库拿一件中阶灵器。”

    说完，林珺珺托着腮子，淡淡一笑：“安林道友，你还有吗？”

    安林点了点头，又画了两个阵图。

    林珺珺心中微惊，但是脸上却保持着淡然，画完之后：“嗯，很好，很大的收获。可以去江安澜的宝库拿一件中阶灵器，和一件初阶灵器。”

    安林心中大惊，脸上却保持着淡然。

    随便丢两个辣鸡阵法，竟然都这么值钱……

    他的心中开始有底了!

    然后，他又在桌子上画了十个不同的阵图……

    林珺珺望着这个复杂玄妙的阵法，深吸了一口气，气势可以弱，眉头不能皱！

    在白纸上画完十个阵图后，她开口道：“可以去江安澜的宝库里拿三件中阶灵器，七件初阶灵器。”

    江安澜听到这句话，全身一颤：“天羽大人，中阶灵器没有了……”

    林珺珺闻言呆了呆，但很快便回过神：“我记得你宝库里有一件高阶灵器，可以抵三件中阶灵器了，拿给他吧。”

    江安澜闻言心中抽痛，但还是答应了下来。

    众队员纷纷将羡慕的目光投向安林。

    而安林则是一副气定神闲的模样，丝毫不为所动，这让队员们更敬佩了。

    看看，什么叫做气场！

    得到十几件灵器完全像吃饭喝水般正常，这才是他们的安大神啊！

    “既然信息已经收集完毕，现在就去江安澜的宝库里取宝物吧。”林珺珺站起身来，对众人笑着开口道。

    “慢着，我还有信息呢，你急什么？”安林摆了摆手，白了林珺珺一眼，开口道。

    林珺珺身子一晃，美眸圆瞪：“你……你还有？”

    安林肃然点头，接着在桌子上写了十几道不同的符文。

    林珺珺：“……”

    江安澜要哭了：“天羽大人，宝库里没有灵器了……”

    林珺珺：“拿灵丹出来！”

    安林笑了笑，然后在桌子上写了十几个血脉研究实验理论。

    江安澜呼吸急促：“天羽大人，宝库里没有灵丹了……”

    林珺珺捂着心口：“把天材地宝，炼器珍材都拿出来！”

    安林一脸满意地点了点头，然后在桌子上写了几个科技造物构造图。

    江安澜嘴唇哆嗦：“天羽大人，宝库好像只剩下灵石了……”

    林珺珺美眸圆瞪，紧咬着下唇，好半天才回过神：“那就拿出来啊！”

    安林很满意，然后乐呵呵地又写了十几个阵图。

    林珺珺双眼一黑，画笔掉落地面：“你……你怎么还有阵图！？”

    安林眨了眨眼睛：“因为还没写完啊，我怕写太多你们会破产，所以特意留了一些。”

    多么体贴的安林道友啊……

    江安澜呆呆地望着桌子上的阵法图，只想一头撞死在桌子上。

    “天羽大人，宝库已经被掏空了，您看着办吧。”江安澜生无可恋道。

    龙之一族，都是非常喜欢宝物的。

    宝库里的宝物，就像自己的孩子一样，是那么美好，那么让人依恋。

    现在宝库被掏空，他觉得他已经失去了存在的意义……

    安林将目光瞥向林珺珺，一脸狐疑道：“你不会出不起吧？”

    林珺珺闻言怔在原地。

    她此次出行只是为了参悟画道，并没有带什么值钱的东西在身，但是别人阵法都已经画出来了，她总不能说先赊着吧。

    她是谁，她可是天帝的女儿啊，怎么可以食言！

    说当场给奖励，就要当场给奖励！

    林珺珺心一横，将脖子上带的镶嵌白色宝石的项链取下，递给安林，咬牙道：“这是天灵冰心，高阶护身灵器，够抵你那十几个阵图了！”

    安林勉为其难地收下了天灵冰心，一脸的不满，以一种看奸商的眼神望着林珺珺。

    林珺珺心口一闷，差点吐血。

    真正应该伤心的人到底是谁！？

    这可是她最喜欢的贴身配饰啊，现在给安林了，他竟然还一脸的嫌弃？

    安林的嫌弃其实不无道理，因为这是一个非常女性化的项链，他自己根本没有带上去的欲望，能不嫌弃么。

    就这样，他继续在桌子上，又写了十几个不同种类的符文咒法。

    林珺珺懵逼了。

    江安澜傻眼了。

    队员们纷纷张大了嘴巴，不断地揉眼。

    “我好像有点明白，他为什么会被白凌赶出去了，这尼玛到底是获得多少信息啊！”骆子平一脸不可置信地开口。

    “这些信息真的是获得的吗，不会是在主脑空间抢来的吧？”宗永言嘴角一抽，开口道。

    “看其样子，他好像还有不少保留的信息。”孙胜莲开口道。

    “真不愧是安哥，就是霸气！”苗甜紧紧抱着小丑的胳膊，开口赞叹道。

    她已经预料到，接下来的剧情了……

    看到一脸懵逼的林珺珺，安林眨了眨眼睛：“怎么了？你是不是没货了？”

    林珺珺眼眶通红，倔强地咬着粉嫩的下唇，再也无法保持镇定。

    是的，她从来没有如此绝望过。

    这样步步紧逼，她都快要崩溃了。

    她全身最值钱的就是那天灵冰心，还有什么可以卖的？卖了她自己吗？

    “安林……你……你是专门过来欺负我的吧！？”

    泪水在林珺珺的眼眶中打转，她再也不复之前的恬静淡然，完全变成了一个受尽委屈的小女生。

    她很想揍一顿安林，但是旁边这么多人，她没那个脸出手啊，所以只能忍着，谁知现在都快被气哭了。

    “没事，没事的，你别哭，我大不了不要那个奖励了。”说着，安林将桌子上的符文擦去。

    惹哭天帝的女儿，这事说出去太吓人了。

    他可不想惹祸上身，所以自认倒霉，不要那奖励也罢。

    谁知，安林的同情再次给了林珺珺一个暴击。

    她抹了抹眼睛，拿出一张白纸，写了一个大大的羽字，递给安林。

    “奖励我说给你，就一定会给你。你拿着这个羽字，可前去天庭免费让人炼制一枚六品以下的仙丹！”

    安林拿着这张纸，陷入了沉默。

    空头支票？

    林珺珺以为安林不知道如何前去天庭，补充道：“每个州的都郡都有前往天庭的传送阵，拿着这张纸给天庭的值班人员，他们不敢拦你。”

    安林点了点头，将纸张收好，他本来就是天庭的学生，直接跑去兜率宫都没问题。

    不过十多个组合符文就能得一枚仙丹，这个诱惑力还是挺不错的。

    于是，他望向林珺珺，试探性地再次开口道：“那个……我还有不少信息，你还要吗？”

    林珺珺泪如决堤。