    

    虽然小岛风景优渥，气候宜人，

    可是在夏季的阳光下，小马甲岛的旅游生意还是进入了一个淡季。

    虽然靠着大海，早晚的温度能好些，可是大白天的温度还是晒得人困恹恹的，员工们几乎每天都在酒店内部吹着空调，吃着水果解暑，下午得空了再跑去餐厅来一顿员工下午茶滋补滋补。

    就这样一整个夏天下来，

    茉莉酒店的员工非但没有遭遇苦夏、燥热的折磨，反而一个个在酒店里面养的白胖的，就连瑞轲雅都胖了好几斤，下巴上明显长出了一层肉肉。

    当陈见海震惊的看着荣光焕发的瑞轲雅时，眼神中闪过了微不可查的一丝惊愕。

    “老板，你听我解释。”

    “我其实是过劳肥。

    瑞轲雅故作不经意的将桌子旁边的果盘和点心盘子往身后送了送，一脸真诚地叹了一口气

    “我信了你的邪!”

    陈见海翻了个白眼，一巴掌将对方扒拉一边，拈起果盘中的一個大红针叶樱桃塞入口中。“咔吃”一咬，

    酸甜清凉的汁水瞬间在唇齿间爆开。

    这个樱桃似乎在冰箱里冻过，上面还薄薄的裹着一层冰碴儿,

    吃起来颇有一种吃水果冰沙的感觉

    一口咬下去，路途中的燥热和烦躁似乎全被浇灭火了，

    得劲~

    陈见海两条腿儿往前一伸，手里捏着冰冻樱桃，吹着凉爽的海风，看着眼前蔚蓝色的大海咸鱼之神再次附体。

    现在的他就想什么都不干，就在这坐着发呆看大海。

    只是他虽然发呆了，

    旁边的瑞轲雅却是忐忑了，

    这是啥意思?

    不说话是不高兴还是生气了?

    我哪做错了，等我主动承认错误呢???

    可是瞅着这表情也不像啊!

    一瞬间，

    无数个想法从瑞轲雅的脑海中蹦出，他猜来猜去实在是猜不明白，最后琢磨半天，硬着头皮问了句:

    “老板，我这还泡了一壶茉莉花茶，您要不要品品?’

    陈见海眼珠子一瞪:“有花茶还不赶紧的!’

    瑞轲雅顿时一乐，“好嘞!卑职这就去!’

    哗啦啦~

    茶壶倒水的声音传来，

    碧海蓝天、椰林细浪之下，

    陈见海和瑞轲雅俩人咸鱼一样的坐在左右两侧，一人端着一个茶杯。

    “还是这儿好啊。‘

    陈见海喝了一口茉莉花茶，由衷的感慨一句。

    热茶喝进肚子，热乎乎的逼出了一身汗，整个人都觉得通透了。

    其实从酒店规模、豪华程度、占地面积等种种方面考量，狮堡酒店是远远超过小岛茉莉的

    但是毕竟酒店风格和主打项目不同，

    狮堡酒店挨着魔法世纪主题乐园，酒店内部又有游乐场，整个酒店的气氛都是热闹喧嚣的

    只有小岛茉莉始终安安静静的，特别有度假休息的感觉。

    “老板，其实我们没有偷懒，除了休息的时候，我们都有在认真的工作。”

    瑞轲雅思及再三，还是将这句话说了出来。

    “我知道。’

    陈见海的头枕在椅子靠背上，开口说道。

    他只是咸鱼，并不是真的傻，

    其实从他刚进入小岛茉莉的时候，就已经仔细观察过了。

    酒店的花园修剪的整整齐齐，各种花卉草皮都茂密葱葱，游泳池水清澈见底，大厅干净明亮，房屋的每一处都维护的非常好，

    酒店的员工虽然肉眼可见的胖了，但是各个看上去精神抖擞，眉宇间都是舒展的笑意，浑身散发的气息亲近而热情，整个酒店内部的氛围让人非常舒服。

    “小岛酒店你管的很好，这段时间辛苦了。”陈见海轻声开口:“疗养院那边最近有什么消息吗?’

    瑞轲雅:“疗养院之前发来了消息，过几天他们的院长可能要登岛来亲自考察，只要考察成功就可以签订合同了。’

    过几天才来

    那岂不是到时候他还得枣门、南江的来回跑?

    他原本想的是这一次回来，就彻底把三件事情都办妥解决的，可是没想到还得找补对方的节奏，

    陈见海突然有些无奈。

    人生第一次，他觉得开了太多酒店好像也不太好

    以后要是自己的酒店越开越多，岂不是还得全国各地坐飞机跑出差!?

    一想到未来的悲惨生活，咸鱼陈老板突然有一种欲哭无泪的感觉。

    就在陈见海无比郁闷的时候，

    瑞轲雅再次雪上加霜的问了句戳心窝子的话:

    “老板，你这次回来没跟小凡姐见面吗?’

    “没有。”陈见海烦闷的喝了口茉莉花，“我回朗艾酒店的时候，她人在椰伞酒店行业协会交材料，没碰见。’

    瑞轲雅:???“你也没等她，就直接来小岛了?’

    “没有。”陈见海理直气壮地开口:“枣门酒店现在刚刚营业没多久，一切都不稳定，我离不开太长时间。等南江这些事情办完，我就得抓紧赶回去了。”

    瑞轲雅:

    要是真那么忙，你还能跟咸鱼似的在这坐了一下午???

    一切分明就是借口。

    陈见海无比闹挺的将茶杯放在桌子上。

    其实他也挺想凡哥的，

    但是上次离开南江的时候，凡哥那句“不能带我一起走吗?”属实是给他弄破防了。就是感觉特么很无力啊!!!

    他也很想带凡哥走，但是现在手里头实在是没有合适的人能管理朗艾酒店。、

    要是这次碰面了，凡哥再这么问他一句，他真是不知道咋回答。

    与其到时候还得狠着心拒绝，倒不如先避一避，等有了解决的办法之后再见面。

    当陈见海在小马甲岛咸鱼喝茶的时候

    网上一条名为《天堂与地狱....戈们在魔法世纪主题乐园与狮堡酒店两天两晚的经历》悄无声息的火了。

    周五晚上，王婉婉将小宝宝好不容易奶睡着后，疲惫的老母亲终于有时间掏出手机，登录QILIQILI，准备看个视频放松一会儿。

    自从来到枣门，徐勇几乎没有后半夜1点前到家的时候

    每天都是早出晚归，

    虽然这样的丧偶式婚姻让人不是很开心，

    可想到自己的老公是为了这个小家庭在奋斗，王婉婉也坚强的学着长大，努力将自己和小宝宝照顾好，不让徐勇分心

    “狮堡酒店?这不是陈老板在枣门新开的酒店吗?’

    王婉婉刚打开视频网站，就看见一个标着“火”的视频置顶在网页的最上方。

    之前陈见海的狮堡酒店开业式的时候，她和徐勇都收到了邀请函，

    但是由干小宝宝在生病，他们两口子一直忙着在医院照顾陪同，就很遗憾的错过了开业式

    现在看见老朋友的酒店登上了视频，她顿时兴致勃勃地点了进去

    由于之前花都笑笑已经有了一批固定的粉丝，加上现如今正是魔法世纪主题乐园火的时候，所以这个视频刚一发出，立刻引发了广泛关注!

    “温馨提示:本视频不含任何形式的拉踩，没有任何广告，纯以路人视角进行视频制作，素材来源均为直播视频剪辑。’

    “此视频为剪辑版vlog，详细请见完整版直播视频。视频地址在置顶评论。”

    “建议佩戴耳机，以达到最佳观赏效果。’

    刚一打开视频，一大串醒目的“温馨提示”横在了屏幕中央，

    “这个提示好奇怪。”王婉婉好奇的往下翻了翻，才发现这个视频分为pl和p2两个部分，p1是记录魔法世纪主题乐园和狮堡酒店的云旅游视频剪辑记录，

    与直播时候的形式一样，

    p1的视频画面被分为左右两个部分，分别记录了两个博主同一时间内在魔法世纪主题乐园与狮堡酒店的不同所见所闻。

    而p2则是简简单单的写了4个字“1703”

    打开评论区，里面写的都是:

    “p2快跑!’

    “p2高能预警，胆小的别看。’

    “请注意:p2恐怖片打开方式，请慎重观看。”

    “p2怎么了?’

    王婉婉看着评论区里全是刷p2的视频，内心小好奇彻底被勾起来。p2是一个将近30分钟视频。

    刚一打开视频，王婉婉就被密密麻麻，一层覆盖着一层的弹幕给吓到了。“吓死了这期。”

    “空降00:58。”

    “弹幕护体。’

    “白天刷不到，晚上跑不掉。

    “走进走出科学事件。’

    视频中花都和笑笑两个人穿着睡衣坐在镜头前，一左一右的向屏幕挥手，

    “hello，我是花都。’

    “hello，我是笑笑~’

    “现在我们两个所在的是枣门市狮堡酒店1703灵异房。’

    “最近网上对于狮堡酒店1703灵异房的关注度非常高，而我们两个也很有幸订到了这间房间，今晚我们将开启夜间直播模式，带着大家云沉浸式入住1703灵异房。’

    “好了，介绍的部分就到这里，我们现在要关灯睡觉了，晚安’

    伴随着“晚安”两个字，弹幕上疯狂刷出“前方高能”，“现在跑还来得及”的弹幕。随着“咔哒”一声关灯的声音，在红外线摄影机的作用下。

    整个画面变成了黑白两色，

    花都和笑笑两个人一左一右的分别平躺在大床的两侧，

    明明是很正常的场景，可是不知道为什么，在这种黑白色的背景下，

    王婉婉莫名的感觉这两个人仿佛是纸人守着的正在等待下葬的尸体。

    虽然画面很正常，可不知道为什么，就是给人一种无法形容的诡异感。

    由于p2是根据直播摄像进行剪辑的，所以在左上角完整的保留了摄像录制时显示的日期时间和录制时长。

    有了时间做比较，也从客观上杜绝了视频随意拼凑剪辑的情况

    在画面中显示时间是22:06分的时候，

    忽然平静的视频画面疯狂的闪了几下，还有些微刺耳的电流杂音出现。

    躺在床上已经睡死的花都像是抽筋了一样，突然猛的踢了一下左脚。

    右侧的笑笑也同一瞬间的举起左手猛挥了一下，似乎两个人在共同抗拒什么。

    “就这??”王婉婉不以为意的挑了挑眉

    作为一名资深鬼片爱好者，这么多年她阅过的鬼片不计其数，伪纪录片也没少看，这种程度着实是不能提起她的兴趣。

    “注意，前方高能!’

    “弹幕护体!’

    “我来护体!!!’

    忽然

    -大串五颜六色的弹幕横档在画面中间，

    闭眼睡觉的花都突然直挺挺的坐起身，转过头，冲着笑笑慢慢地前倾过去。

    “他要干什么??’

    “这是梦游嗎?’

    王婉婉被視频中的画面驚到了，一双眼睛直直的盯着视频。

    到了22:18分的时候。

    花都的上半身已经快弯成40度，

    他的头低低的垂着，下巴抵着胸口，头与身体几乎形成90度，脸正对着笑笑，似乎在盯着他睡觉。

    王婉婉看的后背汗毛直竖，

    光是看着，王婉婉都觉得自己的脖子剧痛无比，情不自禁的伸手去摸自己的脖子。

    她想关闭视频，

    可是人的本能好奇心和追求猎奇刺激的心理，又不断的勾引着她，让她特别想知道后面又发生了事，

    就在此时，

    一直在床上安静躺着的笑笑忽然咧着嘴，“咯咯咯”的笑了起来。

    此时的视频中除了一些电流杂音之外，再没有任何别的声音。

    当突兀的笑声响起的时候，

    王婉婉头皮一炸，如果不是怕吵醒小宝贝，她差点尖叫出声。

    “沃日!”

    “草草草草!’

    “我手机差点没让我扔了。”

    “麻痹了，我带着耳机，感觉凉风风直接窜我后背。’

    视频上的弹幕要炸了。

    本来花都盯着别人睡觉就已经很恐怖了。

    可笑笑非但没有被惊醒，反而咧嘴笑，这尼玛简直离了个大普!

    可随即更离谱的来了。

    笑笑在“咯咯”笑完之后，双手开始无意识的在脖子上抓来抓去，好像有人在用绳索套着他的脖子，

    而花都的头则是越来越低，越来越来越低，

    到最后花都与笑笑几乎是鼻尖贴着鼻尖。

    对于一直磕“花笑cp”的粉丝来说，眼前这一幕堪称是粉丝的狂欢，主播送来福利。可是在这种诡异的气氛下，

    没有任何一个人磕cp，反而只觉得浑身渗挺。

    突然

    刺耳的电流杂音传来

    笑笑和花都两个人仿佛被人拍醒，同时张开眼睛。

    虽然从视频中看不清两个人的反应，

    但深夜之中，两张近乎贴在一起的脸完全能够激起人类最原始的恐惧。

    “啊!!!’

    凄惨尖锐的尖叫声同时响起。

    紧接着两个人打开灯，连鞋都顾不得穿，逃命一般的跳下床。

    由于拍摄角度的原因，視频中没有显示两个人往哪跑，但是从房门打开的声音来判断，两个人应该是逃出了房间。

    画面中一片狼藉。

    除了扭曲凌乱的床铺显示看刚刚这里躺过两个人以外，再没有任何具有生命存在的迹象。

