    人偶忽然传来一道讯息：有结果了。

    宋征意外：这么快。他让人偶去研究乌戈星域中的那种神秘物质，本以为出结果需要一段时间，却不想人偶的速度大大出乎他的意料。

    人偶又传来了一道讯息：因为十二道星变虫分身，分别送来了数量众多，并且种类齐全的实验材料。

    这个时候宋征终于意识到人偶的异常了：它竟然已经不再是僵硬的只是执行自己的命令，而是和自己有问有答了。

    难道是一件新的圣物？宋征询问了一句，人偶却没有回应，不知道是不是因为灵智还有些弱小，太复杂的问题它也无法确定和回答。

    宋征不再执着这个问题，让人偶将研究的结果送过来。

    很快，洪水一般的意念流送了过来，宋征是经历了道典们历练过的存在，对于这样规模的知识流应对起来十分轻松。他看了一下也不由赞叹：幸好天庭和乌戈古神谱系的神战，发生在很古老的年代，若是再给乌戈古神谱系一些时间，祂们能够充分利用这种神秘物质，胜负恐怕就要易主。

    这种神秘物质作用极多，可以说是一种“万应材料”，无论是修炼、炼器还是布阵，竟然都能够有极大的加成。

    根据人偶的分析，这种神秘物质，实际上是一种能量的特殊存在状态。偏生这种能量，并不是简单意义上的星空元能，或是天地元能，而是一种融合了元能、仙力和神力的特殊力量，甚至其中还有很少一部分的比例，具备信仰之力的属性，更小的一部分，拥有功德之力的属性！

    宋征心中只有一个评价：匪夷所思！

    为什么在乌戈星域中会有这种物质的存在？

    人偶也没有办法给出这个答案。

    人偶研究透彻了这种物质，并且分门别类，将各个生命星球上出现的奇特情况，和这种神秘物质联系起来——这种物质就是乌戈星域发展成为现在这个状态的根本原因。

    甚至它还给出了一个推测，乌戈古神谱系的神明们，从一开始力量就偏向于神秘和诡异，也是这种物质造成的。

    它更是根据十二颗生命星球的发展情况，给出了一些利用这种神秘物质的方法，对于宋征现在来说意义重大。

    最后，人偶请宋征为这种物质命名。

    这种物质在洪武世界从来不曾出现过，而从神山对于乌戈星域的态度来看，众神并没有发现这种物质的特殊之处。

    所以这种物质到现在还没有名字！

    宋征心下微微有些激动，给一种神秘强大的特殊物质命名，似乎没有什么实际意义，但作为一名修士，却明白其中深远的含义。

    他认真的想了想，给出了命名：万应星尘。

    人偶办事真的很让人舒心，它的除了研究结果之后，还顺带着提炼了一盒纯度很高的万应星尘。

    宋征手中捏着这只玉盒，虽然只有巴掌大小，但是里面的万应星尘足够完成宋征很多设想，其中一个设想，让他想一想都觉得恐惧！

    ……

    原本神道宫所在的星域中，乌戈古神谱系中的那一位神明率先抵达，祂吃惊的发现了一些“痕迹”，鼻子嗅动了几下，很快就判断清楚：“天庭的遗宝？而且还是一件非同小可的遗宝……”

    这么多年了，一直藏在这里，我们竟然没有发现！

    祂们刚刚重生，更多的精力都放在了再立信仰和重建天鹰巢，只要给祂们时间，祂们一定会发现神道宫。但在这之前，宋征将神道宫收走了。

    忽然之间，祂的神情猛然一变，身形一晃就想要遁入虚空当中，可是远处有一片凶猛的星芒扑了过来，属神、英灵无穷光芒洒落下来，将祂笼罩住了。

    祂一声冷笑，抬手在虚空中一抓，乌戈星域中星空元能好似海浪一般聚拢，显出一种波澜壮阔的宏大姿态。

    祂的口中念诵出一道古老的咒语，这种神语只有乌戈古神谱系的神明们懂得，也只有在乌戈星域中才能使用。

    那些庞大的星空元能，仿佛遵从了某种号令，轰然爆发在星海中燃烧起了熊熊的星火！星火中包含着某种特殊的力量，那些英灵、属神顿时被火焰包围，竟然显得不堪一击！

    他们不断地在火海之中翻滚，发出一种震动星海的惨叫声。

    属神、英灵每一位，竟然成为了这火焰的燃料！因为有他们，火海越来越凶猛，而且他们似乎根本无法抵抗这种火焰。

    古神则冷笑着看着他们痛苦死去，祂对着庞大的火海深深呼吸，每一次都会吸入大量的恐惧——而这种恐惧，正是祂的神权所在，英灵和属神临死前的恐惧，让祂迅速恢复，竟然隐隐有重回巅峰的迹象。

    焚烧和恐惧之神达米尔眼中浮现出一丝惊讶之色，原来以神力作为燃料，获得的回馈竟然如此巨大。既然如此，为何对神山避而不战？杀死越多的神军，祂就会越强大。

    祂的理智告诉祂，应该见好就收了，迅速撤退回归天鹰巢。

    可是祂清晰地感受到，星空火海当中，一位属神已经发出了求救信号，神军大营距离此处很远，而且从神军大营驻扎在乌戈星域外的情况来看，神山很谨慎，恐怕会怀疑这是一个陷阱，不大可能立刻倾巢出动。

    最大的可能应该是让其余的侦察部队先过来确认情况，顺便试探一下有没有埋伏。

    “这是一个机会！”焚烧和恐惧之神达米尔判断，再来一只同等规模的侦察部队，自己就能够重回巅峰。再来两只自己就能够突破极限，达到一个从来不曾去过的高度！

    若是来上三支……太幸福了，不真实，他不敢去想。

    祂思索着，露出了一个狡诈的笑容。偏向于神秘和诡异的乌戈古神谱系，每一位古神都擅长诡计。

    既然神军谨慎，担心有陷阱，那就布置一些陷阱吓唬他们一下。同时还要准备好后路，真的遇到了危险，可以迅速逃离。

    祂立刻着手，庞大的身躯一晃，有一道道虚影从身躯内飞出来，落入了周围星海的各处，隐藏了下来。同时，他还布置了更多隐藏的“星火”，需要的时候，这些星火会一起爆发出来。

    做好了这些“埋伏”，祂才着手在自己身后，布置了一道隐秘的传送门户，直通天鹰巢。

    此时星火大海还在熊熊燃烧，这些属神、英灵是极好的燃料，很耐烧。

    神军大营之中，灾祸之神已经接到了属神的求救，同时传回来的，还有火海的影像。

    灾祸之神皱眉，这和祂的计划违背。

    祂的首要目标仍旧是宋征，在解决了宋征之后，根据神山的要求，祂才会决定是不是顺势征讨乌戈古神谱系。

    这毕竟是一个神系，虽然实力比起巅峰差了很远，那也是一场神战。

    现在真正的目标不见踪影，却和乌戈古神谱系先冲突起来……宋征那个奸猾的小子，很可能会趁着这个机会逃走。

    一旁有一位高等神力神明立刻说道：“冕下，当心这是一个陷阱！”

    灾祸之神当然也想到了这个可能，默默点了点头，最终权衡之下，还是做出了达米尔所期望的决定：“传令，附近的两只侦察部队，先去确定一下情况，尽量营救，同时看一看这是不是乌戈古神谱系的埋伏。”

    命令传达下去之后，祂紧跟着说道：“如果这只是一次偶然的遭遇，那么说不定是我们的机会。”

    三位高等神力神明眼睛一亮，都明白灾祸之神的意思了。

    从整体情况来看，的确有这个可能。如果双方都是因为感受了那种特殊的虚空波动，赶去查看因而遭遇了，说明乌戈古神谱系也并没有投入太多力量，那一尊古神落单了。

    大家的第一目标肯定还是宋征，但是如果有机可乘，先行剿灭乌戈古神谱系，也是一场巨大的战功。

    ……

    宋征在星海中，感受到了神战传来的余波，也有些意外，这是一个巧合，看上去似乎对他很有利，可是却扰乱了宋征的计划。

    从天火时代开始，他就一直习惯于周全布置，最后发动，往往能够形成倾倒之势最终成功达到自己的目的。

    他想了想，露出一个自我解嘲的笑容：“既然如此，那就暂且押后，随机应变。反倒是给了我更多的准备时间。”

    如果神军真的和乌戈古神谱系全面开战，他就不需要之前的那个计划了。

    宋征迅速调整，做好了两手准备，一方面尝试着挑起双方大战，另外一方面，还是觉得应该立足自身，不能把希望寄托在坐收渔人之利上，暗中继续完善自己的那个计划。

    十二具星变虫分身在各自的世界中，变得越来越强大，他们已经逐渐超出了凡俗世界所能够容纳的力量极限，于是一些“排斥”出现了。

