    天空中渐渐出现了曙光，魔气迅速消散……不，是撤退，它们裹着那些身影迅速地撤回大殿。

    咻～

    就在雁千惠还在思忖是不是混入大殿的时候，张汉修再次影化，身形遽尔消失……这还影魔呢，胆子这么小？之前指挥魔影大战自己的那个影魔才是真的吧？

    其实她很希望张汉修和张震月PK一场，可这两个家伙都不是省油的灯，想让他们火拼，无疑是天方夜谭。

    她的身影瞬间从原地消失，出现在几十米外的魔雾之中。

    周围那些身影都没有在意自己多出一个同伴——有匿息诀和傀儡之身屏蔽了雁千惠的气息之后，那些魔傀儡的感知也同样地被屏蔽了，唯一可虑的是魔气的污染，但以雁千惠目前【金刚琉璃身】第七层的修为，坚持一段时间没有问题，但时间长了，那就不好说了。

    天空中……准确地说，是水面上，太阳爬升得很快，封印之城中的魔气也就迅速地退却，它们裹挟着那些魔傀儡退到了大殿之中，而雁千惠也混在其中进入了大殿——她发现，那些魔气像是有生命一般，但却又明显的缺少智慧，就如同一头野兽。

    大殿大门一关，里面顿时陷入了完全的黑暗，雁千惠几乎看不见任何东西，她灵机一动，悄悄摸出一粒夜明珠，以力域裹着送入到身前数十米外的地方悄然放下。

    借着夜明珠发现的濛濛光华，雁千惠发现那些魔傀儡倒是看得更清楚了，它们有的是人类，但也有很多非人类，有的穿着长袍、有的穿着破旧的战甲，甚至还有赤着上身的。它们当中有男有女，有老有少，但毫无例外的，每个魔傀儡暴露在外的肤色都是黑色的，犹如钢铁一般，而眼睛虽然是睁着的，但却茫然无神，而那些退入大殿的魔气，此时正如百川归海一般倒灌入一口位于大殿中间的水井之中。

    “救我……赐你永生……”

    “救我……赐你永生……”

    “救我……赐你永生……”

    就在雁千惠观察那口古怪的水井时，一声声仿佛呓语般的声音开始在大殿中回荡，十分魔性的钻入雁千惠的大脑之中……雁千惠蓦然发现，自己正一步一步的走向那口水井。

    “这是……幻术？还是另一种精神方面的污染？”雁千惠也不知道自己是怎么省觉的，猛然停下了脚步，吓出了一头的冷汗。

    他估计，若不是自己突然醒转，恐怕真的要直接投入那水井当中了。

    “揭谛，揭谛，波罗揭谛……”

    听得那仿佛呓语一般的魔音往耳中钻，雁千惠终于忍不住施展出【伏魔金光】……刹那间，从她的身上绽射出金灿灿的佛光！

    原本魔气入井后还显得有些阴寒的大殿，被这金光所照，顿时有几分回暖，周围那些魔傀儡立即向四周散去，那一双双茫然的眼睛里，第一次流露出恐惧的神色。

    雁千惠心中顿时一定，这才仔细打量这座大殿……其实这座大殿十分的简朴，除了那口看上去十分古老的水井之外，还有一尊神像。

    看清楚这尊神像的模样，雁千惠有些惊讶了——这看上去就是一尊鱼人塑像，而且还是一尊金色鱼人，也就是迫使雁千惠进入这个封印之地的元凶祸首。

    不对，不是她，但这尊神像和把她打入封印之城的那位鱼人强者的确是很像，莫非她们真的有血脉关系？

    那些魔傀儡在被【伏魔金光】摧毁了几个之后，立即退后，水井中魔气翻滚着想要出来，但一到井口就被一片金光镇压回了井里，随即从井下传来一声低沉的咆哮声，雁千惠的脑海中立即如同被人重击了一拳似的，顿时一阵天旋地转，竟然连【伏魔金光】都无法镇压。

    她用力地晃晃头，像是要藉此摆脱那声咆哮的震荡……过了好一会儿，脑海中的那股晕眩感才慢慢消失，她开始寻找离开封印之城的线索。

    忽然，那尊鱼人雕像开始微微发光，当雁千惠发现的时候，只见一道曼妙的身影从那神像中飞了出来。

    这是一名鱼人强者的魂体，怎么会出现在那座神像的体内？

    雁千惠轻轻蹙起了眉头。

    “蓬莱仙宗这一次派出来的试炼弟子还算是有几分能耐，希望我们能够合作愉快。。”一个悦耳的声音响了起来。

    “合作？你又是什么人？”雁千惠冷静地问道。

    “我只是一缕残魂而已。我的目的就是将误入此地的道友们送走，离开这里。”那位鱼人强者的嗓音依旧含糊不轻。”

    “你难道没有自己想要的东西吗？”雁千惠反问道。

    当封印开启的时候，我这道残影会立刻消失，你会看到一个骨灰罐，我只希望它们的归宿是大海。

    ********************

    雁千惠虽然不是太相信眼前这位，但秉持着多知道一点更有利于综合判断的想法，还是决定不浪费时间，免得又被意外打断：

    “那我该怎么逃离？”雁千惠问道。

    那位鱼人强者依旧坐在原地，没有太明显的动作：

    “看见这雕像后面的那扇墙壁了吗？

    “上面是不是有一个凹陷的地方？那里原本有一块石砖，后来有人说给卖了。”

    雁千惠其实并不想按照那个灵体所说的办法去做，不过，她刚才也打算审视四周，寻找线索，所以最终还是小心谨慎地移动视线，望向了神像后方的墙壁。

    果然，在那面墙壁上，有一座非常古朴玄奥的阵法，但是，其中缺少了一部分阵纹，所以导致了这个阵法的无法使用。

    “你也看到了，这面墙壁都是由一块块特殊的砖石构成的，只要你能找到那块对应的阵石，将它按放在上面，就会自由的离开。”

    特殊的砖石结构……开门的关键……

    雁千惠觉得那片呓语声更回的严重了，但无论它们表现得多么厉害，也无法突破【伏魔金光】的防御，雁千惠刚一开始的时候，有些紧张，现在反倒是放松了许多。

