    又是一个阳光明媚的早晨，太阳照常升起，睁开惺忪的睡眼，安迪打了个哈欠，抓了抓头发，看了眼紧贴在他怀里的伊凡娜，温柔的笑了笑，在她的额头上亲了下，小心翼翼的把自己被她枕着的左臂拿出来。

    “嗯？”

    “早安，亲爱的。”伊凡娜还是醒了过来，慵懒的伸手搂住安迪的脖子，赖在了安迪的怀里，体会着清晨的温馨。

    安迪轻抚着她光HUA的后背，柔声说道：“要不你再睡会吧，昨晚，我。。。”

    伊凡娜水润充YING的红润俏脸上浮现出红霞，下巴压在安迪的xiong膛上，伸出手指封在安迪的嘴chun上，有些妩媚羞赧的柔声说道：“其实，我也非常快乐呢。。。”

    安迪有些感动的深情看着伊凡娜，张了张嘴，“我爱你，感谢上帝，让我拥有了你，对不起，所有的一切。。。”

    说着紧了紧手臂，把伊凡娜搂的更紧了一些，昨晚自己的状态肯定是不太正常的，积压的愤懑和暴戾，完全让伊凡娜承受了。

    他那种肆无忌惮的暴虐阴暗面，除了小助理，其她女人并没有谁了解，而昨晚，伊凡娜第一次见，但是并没有被吓到，反而是用无限的温柔来抚慰他的一些负面情绪。

    有秘密的人，心理所受到的压力是负担是很难想象的，尤其是人类本身就非常的犯贱，越是秘密越就会想和别人分享的本能，因为多一个人就会让心理的压力减少一分。

    然而，安迪的秘密注定不可能与任何人分享，哪怕就是临死前或者死后，都不可能透露哪怕一丁点，所以，安迪注定是会在心灵上感到孤独的人。

    保守秘密的认知机制，本质是记忆抑制的过程，当我们越不愿意去想某件事，我们反而想得越多，从而占据了我们的认知资源，也会诱发很大程度的压力和焦虑。

    另外，心理上背负秘密，相当于生理上背负着很重的东西，会随着时间的推移越来越重。

    阴暗面，负面情绪的积压，可以在不同的女人那里得到一些宣xie和驱散，这也是安迪目前发现的最佳途径。

    上午，安迪陪着伊凡娜在家中休息，毕竟他自己知道自己做过什么，打电话给阿尔维特列，吩咐了一下派团队去通用电气谈判的事情，然后又给盈泰银行现任ceo史蒂芬努比打了电话，把200亿存款基本额的事情交代了一下。

    能够增加盈泰银行存款总数和提升银行价值的好处，安迪自然不会幼稚的不吃嗟来之食，更不会自不量力的去和不是一个量级的对手挑衅，那不是较量，那是找虐。

    学会隐忍，尤其是在自己还弱小的时候！

    不过安迪并没有打算就这么算了，资本市场就是有这样一个好处，只要能逮着机会，就可以狠狠的插上一刀，谁让是上市公司呢？

    当然，对于在股票市场上市值4000亿的MG大通来说，要想割它的肉难度不是一般的大，不过不怕贼偷，就怕贼惦记，既然安迪已经惦记上它们了，除非MG大通一点问题都不出，只要一旦出问题，安迪就会很咬一口，这种正常的资本博弈，谁也说不出什么毛病来！

    趴在创上，在查看公司简报的伊凡娜，身上的酸痛还是让她微微皱眉，看向挂断电话的安迪，柔声笑道：“咯咯，真是难以置信，亲爱的，一旦你顺利的入主nbc环球，那么你的传媒帝国将变成现实，这才多久时间，这太不可思议了。”

    安迪坐到她身旁，温柔的轻抚她的Fat buttock，带着一丝歉意的说道：“亲爱的，要不你从cp集团退出来，过来帮我吧，到时候出任nbc环球的职务，指定你为董事会成员，帮我更好的掌控公司。”

    因痛楚而微皱秀眉的伊凡娜双眼不由一亮，对于安迪的提议，她也有些心动，两人目光对视着，伊凡娜沉吟了一下，然后甜笑着微微摇了下头，柔声说道：“暂时我还不想离开CP集团，我对传媒业也并不熟悉，你入主之初，需要的是稳定，尽可能的不要出现太多动荡，我一个生手加入，不但帮不到你，可能还会起到反作用，等一切上了正轨，看情况再说吧。

    不过，你倒是可以把阿曼达带过去，无论是能力还是心机，她是能帮到你的，当然，你要管好你的腰带，别让裤子掉下来！”

    “咳咳。。。”安迪有些尴尬的苦笑轻咳，看着伊凡娜娇媚的白眼，哭笑不得的说道：“你既然不放心，干嘛还提这个主意。”

    “咯咯，作为胜利者，自然要有胜利者的器量，再说她有用，能帮到你，干嘛要浪费资源，只要你不爬上她的创，要知道，一旦你管不住自己，她绝对会第一时间打电话来挑衅我，，呵呵。。。”

    伊凡娜挑眉，一副智珠在握，从容微笑的模样看着他，听到她的解释，安迪也是无奈失笑，不过把阿曼达拉入NBC环球倒是和他内心的想法不谋而合，他本来还担心伊凡娜打翻醋坛子，现在伊凡娜既然提议了，他自然也不会矫情犹豫，假装说要考虑一下，换来了伊凡娜似笑非笑的娇哼声。

    安迪讪讪一笑，心中也是无奈吐槽，自己弄了这么一些聪明的女神，说实话还真是他喵的累，一个个的都不是省油的灯，不过好在就是因为聪明，才越发的懂得分寸，不会让一些事情变成无法收拾的两难境地。

    在同一天倒下两家银行，其中一家还是美国最大的储蓄银行，着无疑是加重了市场的恐慌情绪，然而，坏消息接踵而至，冬至未至，美国金融业却已感受到它的彻骨寒意。美联储主席伯南克烦心事又添一桩，花旗集团和富国银行对簿公堂了，争的是对美联银行的收购权。

    是的，美联银行也快撑不下去了，颓势早已显现。2008年一季度财报显示，美联银行第一财季亏损3.5亿美元并冲减20亿美元的资产。首席执行官肯尼迪汤普森被董事会要求下台。即使换帅，美联银行的境况依旧没有好转。

    就是这种境况下的美联银行，却成了花旗集团和富国银行眼中的香饽饽。

     9月29日，星期一，美国道琼斯指数下跌7%，标准普尔500指数下跌8.8%，这是自1987年10月崩盘以来的单日最大跌幅。

    造成美国股市大跌的原因是美国众议院当日以228票对205票否决了7000亿美元的问题资产救助计划。其中三分之二的象党人和五分之二的驴党人投了反对票。

    也是在这一天，花旗宣布已在联邦储蓄保险公司的协助下，与美联银行达成原则性收购协议。花旗支付给美联银行价值21.6亿美元的股票，同时承担美联银行近530亿美元的优先债和次级债，收购美联银行7000亿美元的银行资产和负债。

    此消息一出，花旗股价应声下跌12%。因为彼时花旗的处境也不乐观。

    安迪站在原雷曼大厦现已改成盖亚大厦的一层特意收拾出来的作战室，看着面前的股票数据液晶拼接墙，身后是噼里啪啦的键盘声，整整五十人操盘手，正在用一百亿的规模做空花旗银行。

    “老板，确定要收盘之前清仓吗？”阿尔推了推鼻梁上的眼镜，看着大屏幕上不断跳动下跌的花旗股价问道。

    “嗯，现在这个市场跟抽风了一样，谁也不知道明天会是一个什么情况，积少成多吧。从明天30日起，一项鲜为人知的税收法律将被实施！

    新的税收规定使得银行赢利，更能够抵消先前利用所购银行的贷款核销造成的税收损失，也就是说现在财政部正变相的在支持美国的银行业互相的吞并。

    哼，花旗自身难保，还想着争食，这群贪婪的怪兽，就让它们互相撕咬搏杀吧！我们只要从他们身上割肉放血就行！”

    安迪目光森寒的看着面前的大屏幕，他现在没有能力和这群顶级掠食者搏杀，那么就慢慢的用他们的血肉来喂养自己强大起来吧！