一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第881章蓝研所，囚禁室

    “对了，先生，龙鳞和龙牙部队目前都在往回赶。有一件事……要特别跟您说一下。”沈翰神色也变得的凝重了。

    “什么事？”

    “叶安……暂时又失联了……”沈翰这话都已经不太好意思说了。

    叶安都失联多少次了。

    哪次不给他搞得心惊肉跳的。

    “不过先生放心，乔扬他们说，叶安应该没事，去处理自己的事情了。”沈翰把他们的话稍微圆润了一下说道。

    “话说，叶安现在也没有军职，按理来说，现在好像也不归我们管了……”

    沈翰这句自问自答似的话，让总统先生的脸也一下沉郁了下来。

    “沈上将……”总统先生嗫嚅了一下开口。

    “先生。”

    总统先生不太确定的口吻：“以你对叶安的了解……你说，她会不会，不回来了？”

    “这……不好说。”虽然说叶安给了他保证，但还真说不好

    而且吧，也不知道为什么，他说这话大概也有那么一点点故意的成分。

    “……”总统先生郁闷了。

    塔夷州，蓝星科学研究所基地。

    叶安和叶飞他们是直接被带上了飞机，再带到的蓝研所总部。

    监控里的画面，两个人都还昏迷着，没有要苏醒的意思。

    扎进他们身体里的是神经毒素，在以前的毒素上再重新升级改良，现在的这个毒素比以前的威力更大。

    不过这个毒素对身体本身来说没有多大伤害，主要是为了让对方彻底失去行动力。

    因为有了之前的教训，所以这次他们都加大了剂量，给叶安一个人用的是二十个人的量。

    所以昏迷完全失去意识的时间也会变得更久。

    正常的A级一下的亚人种摄入一个人的量会让他整整昏迷五天，S级的三天。

    但二十个人的量，叶安还是第一个。无疑被当成了实验的小白鼠。

    监控里的能用肉眼看到红色的激光在两个人的身上扫描。

    很快，扫描出来的数据全都在画面中进行了呈现。

    “滴滴”的系统机械声不断响起，像是滴水的声音。

    砚月第一时间知道这个消息后就把监控调取了过来。

    看着监控中囚禁室内的画面和扫描出来的数据分析，心情很不错，“真是意外惊喜。”

    他还没去见她，这两天一直在通过监控观察。

    不错，观察。

    这也是一次很好的实验，观察她中了神经毒素之后的状态，以及醒来后的样子。

    对于他们这种人来说，不会放过任何一个观察实验的机会。

    因为很多东西，并不是通过仪器就能够检测出来的。

    就像是他这一次投入使用的G病毒一样。

    具体什么效果或是副作用，也只有通过使用了之后看被使用者的整体状态和变化才知道。

    “砚月，高层管理请求与您进行一次会议，主要是关于英利帝国的事情。”

    女孩儿的声音忽然响起。

    砚月看着监控里的画面皱了皱眉，“我知道了，半个小时后，我会去会议室。”

    “好的，那我现在就通知他们。”

    蓝研所很大，就算砚月要去会议室也要花很久的时间。

    整个蓝研所，从外面看上去就像是一个栖息在海面上的巨兽，巨大的有些恐怖骇人。

    建筑从海面上一直延伸到海底，里面更像是一个迷宫，错综复杂。

    而每一个高层所在的位置都不一样，甚至可以说是十分隐蔽，很难找到他们所在的位置。

    对于整个蓝研所的最高领导人，砚月，也就是蓝研所的人人口中的K，能知道他位置的人更没有几个。

    整个建筑，更像是一个军事堡垒，里面能容纳数万以计的人。

    从外表看上去，更是宛如铜墙铁壁坚不可摧。从

    不过给人的感觉和蓝星军校却完全不一样。

    “滴——滴——”

    扫描声不断从囚禁室内传来，红色的光在叶安和叶飞的身上走了一遍又一遍。

    忽然，原本躺着的人猛地睁开了眼睛。

    而那红色的扫描光线立刻对准了她的瞳孔进行扫描。

    “1号已苏醒。”系统声音响起。

    不过现在监控室内已经没有人了，也没人听到。

    抬起头看了头顶斜上方的一只“眼睛”，眉头紧凛。

    旋即打量了一下四周，他们现在在一个光滑四壁的正方形室内

    说是室内，更像是一个铁箱子。

    只有一道门，从里面看不到门的锁眼或者别的什么。

    不过门的上方有一个通风口，而这个通风口实际上一个长方向的铁栅栏。

    中间的间隔空隙只有拇指粗细。

    也就是这几个拇指粗细的空隙，才是他们的通风呼吸新鲜空气的地方。

    叶安缓缓坐了起来，浑身上下都有十分明显的不舒服。

    她艰难的活动了一下身体，但活动都显得格外吃力。

    应该是注入她身体里的毒素导致了她全身的肌肉神经都在一段时间内停止了‘活动’所导致的。

    “嘶——”她吸了口气，活动了一下身上的肌肉，身上那原本紧绷绷萎缩在一起的神经肌肉才缓缓的松散开，逐渐恢复。

    她对这种东西本来就已经有了抗体，所以在她身上的作用效果并不是太大。

    旋即看向了身边的人，叶飞和她一样，全身上下的神经肌肉全都紧紧的吧绷在一起，导致整个人身上的状况看上去有点怪异。

    她立刻拍了拍叶飞的脸，“小飞！”

    叶飞中的毒死应该没有她深，可他是第一次中这种毒素，所以很有可能影响会比较严重。

    本来她是打算一个人来的，但没想到叶飞也进来了。

    这是在她意料之外的。

    被叶安拍了几下之后叶飞还是没有苏醒。

    叶安脸色也凝沉了下来，伸手摸了一下叶飞的身体。

    旋即抬起头，看向了头顶上的那只眼睛。

    她站了起来，经过这么一会儿的时间，她的身体已经比刚刚能活动的开的多了。

    她冷冷的盯着那只‘眼睛’，眼里蓦地划过一道光。

    “轰！”

    那只电子眼睛忽然炸裂，火花四射。

    她伸出手，里面暴露出的电线立刻飞到了她的手里。

    她徒手紧握着那根电线，上面还兹兹的闪着电流火花。

    但她的手就像是绝缘体一样，没有对她造成任何伤害。

    她握着那根电线，扎在了叶飞的胸口。

    反复两次之后就把那根电线扔开。

    “小飞。”叶安再次拍了拍叶飞的脸。

    叶飞的身体这才动了一下，眼睛才慢慢睁开，逐渐恢复焦距。

    “姐。”叶飞眼睛里第一次出现的就是叶安的脸。

    他想动，可是却发现身体像是被黏在了地上，根本动不了。