    第35章 大漠孤烟的战斗。

    看到来人的游戏名，段煜直接不与理会，继续挥拳打怪。

    那人见状却是大叫起来。

    “喂！你这人好没礼貌啊！跟你说话呢，不吭声太无理了吧？”

    段煜继续打怪。

    “喂！啥意思啊？瞧不起人啊？你是不是瞧不起本大爷？你说，对本大爷有什么意见但说无妨，大可不必闷在心里。”

    段煜继续继续打怪……

    “你是什么星座，你不用说，我一猜就知道你肯定是天蝎座的，只有天蝎座的人才会这样傲慢无礼。”

    “……”

    段煜算是服了。

    他本以为不去理会这人，这人会自觉没趣的离开，哪想这人一直在他耳边叽里咕噜，实在让人受不了。

    “你好烦啊。”段煜无奈地说道。

    包子入侵瞪眼大叫，一副难以置信的样子：“靠，还以为你是哑巴呢，原来会说话啊。”

    “……”

    你TM才是哑巴！

    段煜干脆不说话了。

    “组不组队？”

    但这个包子入侵却仿佛话痨一般，没等段煜回应便接着又说，“不出声我就当你默认了啊。”

    然后就给段煜发了个入队邀请。

    段煜正在考虑要不要拒绝，那人刚发过来邀请立马就催促：“组队也不会吗？这个要学会啊，很简单的，看到那个一闪一闪的没？麻溜的，点同意。”

    段煜叹了口气，对这种自来熟的人真的没办法，干脆同意了包子入侵的邀请，免得耳根子烦。

    当他一入队，就听到包子入侵大叫一声：“我去！你是一剑？你是和那个君莫笑轮番刷记录的高手一剑！？”

    “我头顶上的名字你看不到吗？”段煜说。

    包子入侵拍了拍头：“是我疏忽了，我看人一般不看人头顶的，下次不会了。”

    “认识一下，我叫包子入侵，你把我当兄弟，也可以叫我一声包子。”包子入侵朝着段煜伸手。

    在荣耀游戏里，是可以通过操作做出很多的动作和表情的。

    像握手，拥抱，搂肩，击拳，爬行，游行……等等，这些动作都能通过指令做出来。

    除此之外还可以通过指令让游戏人物展示出笑，哭，大笑，大哭，嘲笑，讥讽，鄙视……等一系列的人物表情。

    包子入侵握手的动作做的很大，手直接伸到了段煜的怀里。

    段煜本不想理他，但迟疑了一下，还是伸手跟他握了一下。

    “一剑兄弟，我……”刚一握手，包子入侵又要开始唠叨，段煜连忙打断他，“你别说，我都知道。”

    包子入侵有点懵，我啥都还没说，你知道了什么？

    没等包子开口，段煜连忙说了句：“好了，我有点事，先走了，有机会再聊。”

    说完转身就走，留下一脸懵逼的包子入侵，愣愣地看着段煜的背影，自言自语说了句：他真的知道我要说什么？他会读心术？不应该啊。

    段煜当然不会什么读心术，也不知道包子入侵要说什么，但他知道，只要包子入侵一开口，不管他说什么，都要赶紧跑，不然耳朵要起老茧。

    回到空积城，段煜也没有打算去跑任务，还有不到一个钟就凌晨十二点了，段煜干脆打开网站，搜索起大漠孤烟韩文清的战斗视频。

    因为银武风雷变，段煜不得不选择拳法家这个职业，但这个职业他以前没有太多的接触过。

    韩文清作为荣耀第一拳法家，自然有太多值得段煜去学习和研究的地方。

    网上随便一搜，就能搜到大量的有关于韩文清的战斗视频。

    其中数量最多的，便是大漠孤烟和一叶之秋的战斗视频。

    段煜从这些视频中，找到了一个大漠孤烟等级还只有30级的视频。

    段煜目前才24级，即便去看满级的拳法家战斗，也学不到太多有用的。

    三十级的等级很快就能达到，所以看低级的大漠孤烟是怎样战斗的，对他目前来说，是最有实际作用的。

    点开这个视频，段煜看到一叶之秋和一个叫秋木苏的玩家正要去野外练级，然后半途中被大漠孤烟拦住了去路。

    “一叶之秋，与我一战！”

    韩文清的目光紧紧的盯着叶秋，战意甚浓。

    作为叶秋的粉丝，段煜有专门收集过叶秋的资料，顺带对他的老对手韩文清，也略有了解。

    据说俩人在荣耀第一区刚开服的时候，就是荣耀赫赫有名的高手，俩人都在竞技场保持着100%胜率。

    大漠孤烟获胜4012场，一叶之秋3686场全胜。

    自古以来，文无第一，武无第二，竞技场不能有两个100%胜率的存在。

    所以大漠孤烟与一叶之秋的一战，不可避免。

    叶修没有拒绝大漠孤烟的邀战，俩人就在野外打了起来。

    路过的玩家纷纷驻留观战，同时还在世界上大肆宣传，吸引更多的人前来观光。

    不过这些围观的人，他们关心的只有一叶之秋与大漠孤烟两位高手，最终谁能保持100%胜率。

    却没有人知道，这两个角色，这两个人，会从这一天起，经历长达十余年的竞争和对抗。

    此战，乃是奠定俩人将成为一生之敌的宿命之战！

    战斗一触即发，俩人没有说话，但他们的行动，却说明一切。

    大漠孤烟挥拳向前。

    一叶之秋持矛前冲。

    一个起手就是10级技能——冲拳！

    一个起手是5级的技能——龙牙！

    就在众人都以为两人会来一个硬碰硬时，一叶之秋突然变招，龙牙改成天击。

    但是，大漠孤烟只想和一叶之秋来个硬碰硬，仿佛只有硬碰硬才能决胜出谁才是最强之人。

    所以看到一叶之秋变招，大漠孤烟同样变换了招式。

    崩拳！

    拳法家25级强力大招。

    一拳挥出，有崩山裂石之势。

    火红的拳头仿佛燃烧的熔浆，朝着一叶之秋的战矛砸去。

    没有华丽的操作，有的，只是拳拳到肉的碰撞。

    这样的格斗仿佛是两个菜鸟在打架一般，没有丝毫的技巧，但是却让所有观众看得热血沸腾！

    天击只是战斗法师初级技能，而崩拳却是25级的大招，两个技能的判定，显然不用多说。

    当大漠孤烟的拳头轰在一叶之秋的战矛上，一叶之秋的身形被瞬间击退数米。

    不得不说，大漠孤烟的打法太霸道了，以大招开局，强势占据优势，大漠孤烟得势不饶人，拳头再次挥舞起来，开始强势压制攻击。

    一旦占据了主动优势，大漠孤烟的攻势就愈发的猛烈，面对一个和他一样保持全胜的对手，他的攻势也是一往无前，没有给自己留丝毫的退路！

    似乎他已经做好了要么把一叶之秋一波带走，要么自己被对方带走的架势。

    但是，他的对手却是未来的斗神一叶之秋。

    一叶之秋又怎么会轻易地输掉比赛。

    就在大漠孤烟技能衔接的一个短暂空档，一叶之秋捕捉到那刹那机会，抬手一拍，一招落花掌拍了出去。

    轰！

    大漠孤烟被吹退了三步之远。

    紧接着一叶之秋使出暗夜斗篷，把大漠孤烟箍在半空中，接着手一抛，一把驱散粉洒在大漠孤烟身上。

    一叶之秋就此展开了反击。

    但是，大漠孤烟强势的姿态在这一刻再次展现。

    无视一叶之秋的攻击，大漠孤烟挥拳奋进，赫然展开了对攻！

    俩人的生命值同步下降，俩人的血条几乎一样，一场势均力敌的战斗就此打响！

    这样的战斗胜负，势必要在最后一刻才会见分晓。

    很快，俩人都红血了，但是大漠孤烟的气势依然没有一丝一毫的下降。

    一拳猛地挥出。又是一记崩拳！

    崩拳是拳法家40级之前最强的攻击技能，强势有力地向着一叶之秋轰了过去。

    这一拳只要轰在一叶之秋身上，胜利就将属于他，属于拳法家！

    然而，一根根刺藤忽的从地上冒出，这是召唤师的浮空技能！

    大漠孤烟没有丝毫防备，被刺藤卷到了半空！

    如此一来，他的拳套便擦着一叶之秋的发丝轰偏了位置，而这时，一叶之秋的战矛抵在了大漠孤烟的胸前。

    只要这一矛扎下去，大漠孤烟必死无疑。

    俩人都是残血，但胜负显然已分！

    一叶之秋赢了，但只是赢在一线之间。

    看完这段视频，段煜有些心潮澎湃。

    刚猛！霸道！无畏！勇往直前！

    这才是拳法家的真谛！

    ……

    ……

    ?  ?PS：哎呀呀，boss太难打了，又掉了一名。。

    ?      最近两章是给前面填坑的，所以比较水，大家将就一下哈。填完坑就是超级大高潮啦，某些读者说要六千字的高潮我已经准备好了，大家手里的推荐票和月票都长熟了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

