    “帮我打个水，我要洗漱。哦对，把我的衣服也洗一下，都是汗味。”

    说完，杨刚没有深意地看了一眼脸颊羞红的乔芷柔，就回了屋里。

    她肯定会做的。

    “芷柔，他跟谁说话呢？”刘秀玉疑惑不已，杨刚怕不是还没睡醒呢吧。

    怎么大清早起来的就犯糊涂。

    做梦梦见他是少爷，等着人伺候呢？

    翻了个白眼，刘秀玉不打算理会。

    而乔芷柔可不一样了，她生怕杨刚把两人打赌的事告诉刘秀玉。

    “没事表姐，我看他睡得挺迷糊的，不如我就给他端一下吧。”

    嘿嘿一笑，乔芷柔打了个马虎眼就过去了。

    一边吃力地用水桶从井中打水，一边在心里狠狠地骂着杨刚这个王八蛋。

    吃准了她不想让别人知道这事是吧？

    真是好深的心思。

    没想到这都被他看出来了。

    坐在石桌旁的刘秀玉丈二摸不着头脑，她这表妹一向大小姐脾气。

    怎么今天对杨刚这么好？

    难道他们两个……

    有情况？

    五分钟后，乔芷柔端着一盆温水进了杨刚的屋里。

    “杨刚，你别太过分。”乔芷柔的小脸都被气红了。

    打了一桶水，她的手差点磨个血泡。

    “哟，这不是我的小女仆吗。怎么，不愿意了？”

    杨刚美滋滋地用这温水洗了把脸。

    一边擦着脸，一边邪肆笑着。

    硬是让乔芷柔想拒绝的话说不出口。

    “愿意，你让我做什么我都愿意呢。”气极反笑，乔芷柔一步步地走近杨刚。

    窈窕纤细的腰肢，随着步伐而扭动，格外勾人。

    杨刚看着变了个脸的乔芷柔，唇角一勾。

    站在原地，不躲不避。

    他倒要看看这乔大小姐还有什么招。

    此刻，乔芷柔已经走到了杨刚身前。

    近到杨刚方才洗脸所用皂角的味道，都在乔芷柔鼻尖萦绕着：“去死吧你！”

    乔芷柔不染而朱的红唇忽然勾起，照着小杨刚就是一个猛虎抬膝。

    她把力道都集中在了膝盖，势必要这一下好好教训杨刚。

    却不料，杨刚反手就是一个猴子偷桃。

    稳准地抓住了乔芷柔纤细的嫩白脚腕，乔芷柔不得已单腿站立。

    “啧啧，你这是投怀送抱来了？男女授受不亲，你可别毁了我的清誉。”

    邪魅一笑，杨刚不费吹飞之力就控制住了乔芷柔。

    幸好他早有防备。

    不然二弟可就遭殃了。

    这女人可真是够狠，想毁了他的幸福不成？

    “放，放手。”这该死的混蛋，又吃她豆腐。

    乔芷柔脸颊爆红，用力地想要挣脱，奈何男女力量悬殊过大。

    “这可是你说的。”挑眉一笑，杨刚五指猛地张开，力道一松。

    乔芷柔惊呼一声，猝不及防地向后倒去。

    痞里痞气站在一边的杨刚，则是抬脚一踹，就把四条腿不齐的桌子踢到了门框边。

    砰……

    乔芷柔踉踉跄跄的稳不住身形。

    果然不出杨刚所料，她撞在了桌上。

    好歹没磕到碰到。

    “算你行，哼。”乔芷柔也知道刚刚是杨刚救了自己，不然她非得摔个脑震荡。

    疼得她呲牙咧嘴，说完就捂着被撞到的后腰出了房间。

    “表妹……”

    刘秀玉刚剥完花生，想进来看看乔芷柔在干嘛，却看见她捂着腰，一瘸一拐地从杨刚房间里走了出来。

    “你这是怎么了？”刘秀玉眼神怪异地看着乔芷柔。

    只见红晕遍布她的脸颊，衣衫略显凌乱，还捂着腰……满脸痛苦羞涩。

    这……

    “她没事，就是被撞到了。”不合时宜走出来的杨刚，淡定地解释道。

    他说的可是实话，一丁点的水分都没有。

    话音刚刚落下，就收到了乔芷柔如刀一样的眼神。

    杨刚更是无辜。

    怎么了，他说的是实话啊？

    乔芷柔欲哭无泪，她该怎么跟表姐解释？

    此撞非彼撞啊。

    “我磕在桌子上了，表姐别担心。”乔芷柔怕引起误会，赶紧摆着手朝刘秀玉解释道。

    “我懂，我都懂。”刘秀玉笑得眉飞色舞，说完就一溜烟回了屋里。

    关上房门，猛拍心口。

    难道杨刚真把自己这心高气傲的表妹拿下了不成？

    好本事啊。

    叹了口气，她什么时候才能找到良人？

    两天后，前来修建学校的施工队已经到达。

    银行卡也回到了杨刚手中。

    “这里面还有三百五十万，你自己看着用吧，不够的再向我说。”

    要不是爷爷嘱咐，乔芷柔巴不得离杨刚远点。

    “嗯我去青田村一趟，学校那边的事你帮我盯着点，小女仆。”

    痞里痞气的说完，杨刚在末尾又加了一句。

    随后在乔芷柔炸毛前，杨刚身形一闪就离开了学校。

    他多一分一秒也不想在老师这个职业上吊着了。

    顺着山路下坡，杨刚悠哉地吹着口哨。

    抬起双臂枕在脑后，说不出的悠闲。

    春日里的柳絮飘的哪儿都是，伴着绿树红花，格外养眼。

    心情都放松了不少。

    “杨老师，没上课啊？”

    偶尔有几个路过的大神和杨刚说话。

    但这一口一个杨老师，让杨刚别扭至极。

    只能尴尬不失礼貌地一笑，快步离开。

    十分钟后，杨刚到了青天村的村支部。

    其实不过是个大点的空房子罢了。

    村长和副支书偶尔过来。

    “吱呀”一声，年久的木门被杨刚一把推开。

    昨天村长让刘秀玉转告自己，这个时间点来村支部说事儿。

    不知道有啥严肃的事。

    “哟，杨刚来了，快坐。”村长一看推门进来的是杨刚，顿时笑颜展露。

    赶紧示意副村长给杨刚倒水。

    “村长，副村长好。”笑着点了点头，杨刚就坐在了长凳上。

    给他倒水的这个中年男人，名叫李英。

    一个……

    嗯，听着很像女人的名字。

    “杨刚啊，咱们也就开门见山了。听说你出了巨资，给咱们修建学校？”村长小心翼翼地问道。

    毕竟这也是传言，没人打听到确切的消息。

    可是今天施工队的到达，让他们青田村的每个人都燃起了熊熊希望。

    孩子，孩子就是他们青田村的希望啊。

    “是啊。”杨刚点了点头，这事儿没什么好瞒的。

    不过他很好奇，村长找他是要干什么。

