    东宁大陆的空间壁其实挺脆弱的。

    宗师后期的实力，便已能将之击碎。

    但东宁大陆的空间壁总体而言又很厚。

    一层套一层，击碎了一层还有一层。

    一定要说，宗师后期的实力，也顶多进入东宁大陆的倒影空间。

    倒影空间，便如其名所说。

    这方天地，就是原世界的影子。

    所以四周的风景皆是黑白，失去了颜色。

    只要东宁大陆本体没有损坏，在这儿打生打死，对原世界皆没有影响。

    影子嘛，总会自动修复的。

    但同样的，倒影空间中的各类灵气，也是倒影。

    若没有对灵气有着极高的掌控力，就如身体不协调，影子也难以控制一般，操纵不了其中的灵气。

    所以，施昌元方才那么自信，认为葛长老与戴栢已失去了反抗能力。

    所以，戴笑愚提前一步进来，布置了一番。

    葛长老与戴栢虽然实力相差悬殊，但不至于毫无招架之力。

    阳平城内动武，就算戴家叛变了七星门，于情于理都要有人露面。

    更何况这里是边陲城市，肯定还有一些其他势力的人。

    比如陈长生。

    施昌元不能短时间解决战斗，必然要将“活口”拖入倒影空间。

    戴笑愚第一时间出手拦截，于事无补。

    两人要么去城外交手，要么破碎空间进来。

    反正都是要进来的，戴笑愚不如早进来，将四周的灵气驱逐，独留水灵气。

    不打无准备的仗么……

    控水嘛，他擅长的。

    说实话，戴笑愚这次见到施昌元，挺不爽的。

    【施昌元】

    【宗师后期】

    【无量山金刚力士】

    【小配角（蓝中带紫）】

    昌元兄你隔着跟我抢台词呢！？

    我才是反派！

    前身你和一个小配角斗了个不相上下……

    过分了喔！？

    劝人投降在电影小说里一般都是反派的话。

    你一个小配角和我抢什么台词？

    戴笑愚招呼了一声，海浪滔天而起。

    葛长老呵呵一笑，捋着胡子，护着南宫嫣然退到一边。

    有笑愚，那他就安心了。

    戴栢也送了一口气，他不用施展本命绝招了。

    甚至还有闲心举手高呼。

    “少爷，揍他！”

    像极了给反派摇旗呐喊的喽啰。

    施昌元面色大变。

    “你出关了！？”

    随后一怔，脸上挂起了嘲笑。

    “你也不过是宗师中期……”

    他手中结印，正要施展术法，却被波涛拍下。

    像神，但毕竟不是神……

    即便是神，在某些特殊的环境下，也得趴下！

    呛了一口水，施昌元有些狼狈的飞了起来。

    感知到附近的灵气，他有些惊讶。

    “你是在倒影空间闭关的么！？怎么这附近只有水灵气？”

    戴笑愚白了戴栢一眼，他已无力吐槽了戴栢和葛长老了。

    随后，他对施昌元桀桀一笑。

    “就这么点能耐嘛？”

    戴笑愚有心调笑，自然是因为他已占据了绝对的主动。

    二人之前也交过手，戴笑愚对他的手段有记忆。

    五行之中，金生水。

    施昌元是金行修士，即便他还有别的手段召唤金灵气，也翻不起浪花来。

    更何况，戴笑愚依然秉承着全力以赴的理念。

    话方说完，手中一颗硕大的火球已脱手而出。

    火行术法，大火球之术。

    这是体内灵力转化的。

    火克金！

    施昌元脸色很不好看。

    “除了金水，你竟还修出了木火！？”

    他双手结印。

    “兵！”

    九字真言，大金刚轮印，回气。

    手印再变。

    “斗！”

    九字真言，外狮子印，勇往无前！

    刹那间，他宛若一道离弦之箭，破开火球，直奔戴笑愚而去。

    他本就是金行修士，金灵力，本就是五行之中最为锐利的灵气。

    施昌元并没有选择试图再召回金灵气，在戴笑愚现身之后，他就知道这一切没有意义。

    对方不会放着他不管。

    既然如此，就正面硬刚吧！

    金生水，金行本就隐隐被水行克制。

    当年他如何与戴笑愚斗成平手的？

    不就是靠着贴身肉搏？

    可一个突破了一个火球之后，还有一个火球！

    戴笑愚体内晶石震动，水灵气入体，经晶石转化为火。

    一个又一个火球脱手而出。

    火行术法，五火球！

    一个火球解决不掉的敌人，那就五个火球试试！

    火行术法一直这么简单粗暴。

    可惜，这是世上没有五火球神教。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一团团的火球，阻碍了施昌元的速度。

    就在他即将碰到戴笑愚的那一刻。

    戴笑愚对他笑了笑，化为一朵火莲，消失不见。

    这正是之前甘泽用来追他的火行遁术。

    溢落溟火。

    施昌元手印再变。

    “阵！”

    九字真言，外缚印，洞察！

    管你火遁到哪儿，也套不多我这双眼睛！

    同时，他储物袋内飞出了一对日轮法器，围绕在他身边，以作防护。

    有“兵”字大金刚轮转印，他体内灵力暂时无缺，但也要速战速决。

    必须要快速贴近戴笑愚。

    以他宗师后期的身躯，配合其他强化身躯的九字真言印，相比能快速解决战斗。

    不得不说，多学了火行术法的戴笑愚的确比之前难缠多了。

    施昌元快速扫视战场，同时出言相激。

    “笑愚兄，你我当初可是斗了个三百回合不分胜负，此时何以避而不见？”

    戴笑愚声音自四面八方传来。

    “我只是刚突破试一试技能，昌元兄你既然要打，那我便真的全力以赴了？”

    找到了！

    施昌元目光快速扫向身后。

    他破除了火球还未散尽，火光还在空中飘荡。

    一团余烬内，出现了一道身影。

    施昌元正要再冲，却对上了戴笑愚的双眼。

    “不知道无量山关于我的情报里，有没有我神通的情报？”

    系统，展示剧本，选2！

    你无量山的技能，我要了！

    施昌元心中警铃大作。

    戴笑愚竟有神通！

    圣子并没有告知我！！

    “皆！”

    九字真言，无束缚印，净心！

    “前！”

    九字真言，宝葫芦印，固我！

    不得不说，身为天骄，施昌元的反应极快。

    仅是凭感觉，便猜出了戴笑愚“神通”可能与幻术有关，并做出了应对。

    但没用……

    施昌元只感到在一股极强的吞噬力，无可遏制的陷入恍惚中。

    湛蓝剑拦下了日轮，戴笑愚欺身而上，以掌做刀，劈向施昌元丹田气海处。

    手掌上有火焰升腾，轻易破开了施昌元的金行护体真气。

    “破！”

    四周潮水落下，灌入施昌元体内，控制住了所有筋脉。

    等到施昌元醒来，已无力反抗。

