    爱尔城。

    位于城市边缘位置，这里坐落着一座庞大古朴的城堡。

    城壁满是斑驳，似乎经历了不少年岁。

    大门口，城堡各处，都有士兵巡视，警戒。

    但突然。

    彭！

    在一阵异响后。

    守在城堡大门的一位士兵，发现自己身前三米处，落下一块长形铁块！

    猛然的冲击使得大片泥土被砸飞，铁块也反弹而起，差点砸到士兵身上。

    这让他们有些心惊，抬头望天，除去碧蓝的天空，一片片白云之外，什么都看不到。

    天上怎么会掉下铁块？

    士兵们有些疑惑，但还是慢慢走上前去，将铁块翻转。

    之后，他们愕然发现，这铁块上，居然刻了几行字。

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第一重劫难，将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    “这是什么啊？”

    一名士兵有些迷糊的看着这三行字，满脸的疑惑。

    “谁知道啊！别多想！你拿着这铁块，去将事情禀报给子爵大人就行了！”

    另外一名士兵提了一句，先前说话的士兵便抱着铁块，屁颠屁颠的去找子爵大人了。

    没有任何人注意到，或者说，他们根本无法看到！

    在数万米高空。

    平流层之中。

    这里空气，水汽，尘埃极为稀薄。

    原本根本不会有生物存在的区域，却多了一头背生黑鳞，腹长红鳞，双目赤红的巨龙。

    他缓缓拍打龙翼，静静停留在这里。

    恶劣的环境对于他这种真龙而言，并不算什么。

    哪怕没有空气，他都能从各种微生物，气体中提取身体所需的魔力，维持自己的身体状态。

    此刻的他默默注视着下方，一双赤红的双目瞳孔几乎缩成了一根针。

    那是一道相比眼球其他部位，红到发亮的针，这让他能够在这种极限的距离下，看到地面上的一些食物。

    感觉相当于普通人类，隔着一两百米视物。

    他看着刚刚砸落的铁块，被运回城堡，露出恶劣的笑容。

    “真理只在大炮的射程之内！而我掌握的真理！可是足足有数十公里啊！

    蝼蚁们！准备接受九重真理的洗礼吧！

    哼哼哼……哈哈哈哈……”

    兰德说到最后，忍不住狂笑起来。

    好半响，才从容的张开龙口，无数元素开始涌动。

    一颗赤红，明黄的火焰球体迅速凝聚，膨胀，收缩！

    最后，伴随着咻的一声。

    火球朝着下方坠落！

    咻！！！

    火球不断朝着地面坠落！

    4万米……3万米……2万米……1万米……

    直到此刻，才有一些城市的领民看到，但没有人将其当一回事。

    知道5千米……2千米……1千米……

    守在大门口，以及城堡上各处的士兵们，全都发现了不对！

    天怎么一下进入傍晚了？

    抬头一看，脑海中只有一个疑问？

    一颗火球，怎么从天空坠落了？

    不过，他们仍旧没有将它当一回事，不过是一颗火球而已，就算落下了，又能如何？

    他们大不了躲的远远的，不就好了？

    与此同时，数分钟前，城堡内。

    一间装修奢华的房间内。

    一名穿着考究的中年男子，坐在一张沙发上无聊的翻看着书籍，在他旁边不远处，则是一个穿着同样考究，满身珠宝的中年女子。

    这两人不是别人，正是爱尔城的爱尔兰子爵，以及他的夫人。

    “老东西！陪我去歌剧院，等会卡里尔大师表演的话剧【鲜花骑士】马上开始了。”

    子爵夫人随口说道。

    “话剧？话剧有什么好看的？【鲜花骑士】你都看过好几遍了，还看什么？不腻吗？”

    爱尔兰子爵头也不抬的回道，显得有些漫不经心。

    “哼！你这老东西！之前看【劲舞团】可有劲了啊！每次演出都去看！你说说，你看过几遍？”

    子爵夫人冷哼一声，当即怒瞪子爵。

    这让子爵浑身一僵，表情变得有些不自然，他慢慢合上书本道：

    “你这人怎么老是抓着一些小事不放呢？现在【劲舞团】都被你弄到倒闭了！你知道因此，我每一个月要损失多少金塔尔吗？

    三四十枚啊！

    我一直跟你说去阿甘夫那里，就是和这位纳税大户联络感情，你就是不信！

    三四十枚金塔尔！我能养多少士兵？”

    爱尔兰子爵有些生气的嘀嘀咕咕。

    “呸！老东西！你以为我老的眼瞎，脑子坏了？你就是去看那些精灵碧池跳舞的！歌剧院里看还不过瘾，还要私下去看！？你说你这老东西还要脸吗？

    怎么？还不服？你在和我顶嘴试试？我马上就告诉我父亲海里森伯爵！你以为你能坐上子爵的位置是靠谁的？”子爵夫人怒斥。

    爱尔兰子爵还想反驳，不过门口却是响起敲门声。

    “子爵大人！城堡的守卫说有要事禀报！”

    “嗯？让他进来。”

    爱尔兰子爵微微皱眉回了一句，他以及他的夫人都将目光转移至门口。

    下一刻，房门被打开，他们就看到一名士兵提着一块长方形，有些变形的铁块走了进来。

    “你带着这个做什么？”爱尔兰子爵忍不住问道。

    “子爵大人！我刚刚在城门口守着，但发生了一件怪事，这块铁块突然从天而降，砸在我面前！

    上面还刻着字呢！我想着就带来让您瞧瞧。”

    “刻着字？”

    爱尔兰子爵稍稍提起兴趣，走到士兵身边，看向铁块。

    “触怒上天之人，必将遭受天罚！

    第一重劫难，将从这里开始！

    凡人！你！准备好迎接死亡的拥抱了吗？”

    爱尔兰子爵下意识的念了出来，眉头忍不住皱成八字。

    “这是威胁吧？这是恐吓吧？”子爵夫人听闻后，有些恼火的发出质问。

    “如果只看上面的内容，这毫无疑问就是在恐吓我们，但……这平白无故的，我们又没有得罪谁！

    天上怎么就掉下来这么个东西？

    我想可能是某个施法者的恶作剧！”

    爱尔兰子爵很快也作出判断，摇头失笑道：

    “随他便吧！这种无聊的恶作剧，除去恶心一下人，又有什么用呢？士兵！退下去吧！不必理会！一切照常便可！”

    他的话音刚刚落下。

    嘟嘟嘟嘟！！

    一道刺耳的魔法警报声在此刻响起！

