    手机和手机卡是到了这个城市临时购买的，手机卡是未登记的太空卡，所以罗昊才能很放心的给云熙消息。八★一中文网Ｗ ｗくＷく．★８√１√ｚＷ．ＣｏＭ

    罗昊给云熙消息的时候，是当地时间晚上七点，那个时候已经是国内凌晨，云熙应该已经是熟睡，所以并没有立刻回复。罗昊回旅店的时候，已经快十一点，洗完澡从浴室出来接近十一点半，换成国内时间差不多是早上六点三十分，云熙应该是醒来后看到了罗昊的短信，所以就给他回复了一条，随同短信还附带了一张照片，也就是罗昊现在手机上所看到这张照片。

    照片中，云熙穿着一件鹅黄色，肩带带着花边的睡裙，可能是刚睡醒的原因，云熙的脸上还带着一丝慵懒之意，仿佛是童话故事中的睡美人刚苏醒一样，而两只小家伙则是靠着云熙睡得正香。

    也不知道是那女人故意的，还是睡裙的领口本身就大，罗昊能清楚的看到照片中从云熙睡裙领口露出的那抹雪白。

    咕咚！

    罗昊咽了口口水，手指在手机上快的按动着，给云熙了一条消息，“喂，你故意这样拍，想诱惑我吗？”

    “是啊，我就是故意的，你想怎么样？”云熙很快就给罗昊了一条短信，短信最后还加了一个调皮的笑脸。

    “你信不信我现在就买机票飞回来？”罗昊在短信最后加了一个怒的表情，这女人肯定是故意的，实在太可恶了！

    “你来啊，只要你飞回来，我随你怎么样都可以！”云熙知道罗昊现在不可能真的买机票飞回来，所以言语间也是大胆了很多。

    而事实上，罗昊也的确不可能飞回去找云熙，事情孰轻孰重，罗昊心中是非常清楚的。

    罗昊眼睛一转，计上心来，按着屏幕上的键盘又给云熙了条消息，“你这么诱惑我，你就不怕我忍不住去找叶梓筱？”

    “嘁，你就是有贼心没贼胆。”

    云熙看着手机上的短信，撇了撇嘴，继续在屏幕上按动着，“你要是敢跟叶梓筱生点什么，信不信我给那两只小的找个新爸爸？”

    “你敢！？”

    叮咚！

    云熙看着手机上罗昊传来的短消息，吃吃的笑着，她完全能想象出罗昊在出这条消息时的表情是什么样子的，云熙纤细的手指在屏幕上按动着，又给罗昊了条短消息，“你敢去找叶梓筱，我就敢给家里那两只小的找新爸爸。”

    “女人，等我回来，我要你好看！你会付出代价的，我保证！”

    “不管生什么，一定要记住家里还有人在等你，要保护好自己！”

    “放心，我心中有数。”

    “那我等你回来。”

    “等我回来，你就死定了！”

    “那也要等你回来了再说。”

    两个人又相互了几条消息后，罗昊这边已经到半夜了，顶不住阵阵袭来的倦意，罗昊删掉了跟云熙的短信记录，关掉手机沉沉睡去。

    第二天白天，罗昊一直待在旅馆中没有出去，就连吃饭也是让服务员叫的外卖，罗昊在旅馆中反复研究着目前所掌握的，关于艾萨克的情报。

    到了晚上，罗昊便驱车前往艾萨克的俱乐部，再进行观察。权天使的要求是在两个星期呢解决掉艾萨克，现在时间还充裕，所以罗昊也不急着动手，而是仔细地进行观察。

    罗昊跟昨天晚上一样，要了一杯苏打水，坐在一个方便观察的位置上，观察着俱乐部中保镖的布防情况，观察那些保镖的布防是否会有变动。而在观察俱乐部中保镖布防情况的时候，罗昊也在观察着自己手表上的时间，根据权天使所给的情报，艾萨克每周二三五的晚上都会到这个俱乐部中来，今天是周三，按照道理，艾萨克也会来俱乐部。

    八点钟，艾萨克在四名以色列保镖的护卫下走进俱乐部，艾萨克还是跟昨天一样，穿着一身白色的西装。艾萨克走到楼梯口的时候，站在楼梯口的两名保镖立刻让卡一条路，让艾萨克和他的四名保镖上楼。

    这次艾萨克又是在楼上办公中待了差不多两个多小时，然后下楼，在四名保镖的护卫下从俱乐部中离开。

    艾萨克离开的时候，罗昊跟昨天一样，在桌子上留下一张纸币后，也是跟着起身离开。

    周四晚上，艾萨克没有出现在俱乐部中；周五晚上又是差不多八点钟的时候，艾萨克和他的四名保镖再次走进了俱乐部，而且还是跟之前两次一样，在办公室中待了两个小时左右，然后离开了俱乐部。

    根据罗昊的猜测，艾萨克出现在俱乐部中，应该是检查俱乐部的营业和收入情况。而且根据罗昊一周的观察，确定了俱乐部中保镖的布防情况，已经二楼的巡逻路径，在罗昊心中已经是设计好了在暗杀完艾萨克后的撤离路线。

    旅店房间，桌子上摆放着一把p226手枪和三个压满子弹的弹匣，罗昊拿起一个弹匣装进手枪，拉开套筒，将子弹上膛后，塞进腰带上的快拔枪套中；接着罗昊又拿起那根由拉雷制作的吹箭，揣进口袋。

    吹箭，罗昊在出前试验过，这么一支小小的吹箭差不多能有二十米左右的射程，而且木箭上涂有剧毒，木箭只要刺破艾萨克的皮肤，就能令其死亡。

    罗昊驾驶着汽车来到俱乐部，找了位置坐下，然后跟之前几次一样，要了一杯苏打水。

    八点钟左右，艾萨克和他的四名保镖出现在了俱乐部中，而这次跟在艾萨克身边的除了他的四名保镖外，还有一个女人，一名白人女子。

    罗昊第一次看到这个白人女子，而且在权天使给他的资料中也没有提及这个白人女子。罗昊挪动位置悄悄靠近艾萨克所行走的路线，他没有立即动手，根据罗昊事先制定的计划，他会在艾萨克从俱乐部中立刻的时候再进行动手暗杀，然后制造混乱，利用混乱从这个俱乐部中撤离出去。