    原本席正浩的气势比方凡强大，哪怕方凡拥有一次血脉进化，哪怕他有神龙威压，但是和同样是天才的席正浩相比还是差一些的。

    但是，方凡在缔结了大巫气势加成阵法后，立马将自己的气势翻了十倍！

    而席正浩大巫阵法相对比较弱，所以只翻了两倍。

    这样一来方凡的气势立马反超了席正浩。

    此时，方凡双眸爆发出浓浓的怒意，冰冷的声音传来，“席正浩，你真的以为你是无敌的么？背信弃义的狗东西，我要用你最擅长的东西，让你信服！”

    “这个世界上，老子才是真正的天才！”

    方凡声音不大，却惊得席正浩疯狂地后退，但是仅仅是后退了两步，席正浩便反应过来了！

    也正是这一瞬间，席正浩眼中的疯狂和杀意毕现。

    不得不承认，方凡是一个天才，一个能够碾压他的天才！

    也正是因为这一点，他绝对不能让他活着。

    席正浩收敛起了眼中的震惊，目光变得阴沉，恐怖！

    “方凡，你的确是个天才，可惜了！”

    说罢，席正浩的眼中突然散发出浓浓的杀意！

    突然，灰黑色灵气骤然释放，整片天空都散发着死亡的气息。

    席正浩消失在这一片浓浓的灰黑色灵气中。

    突然，方凡感觉到头顶一阵杀意，他猛地抬头，只见一只巨大的灰黑色手掌迅速朝着自己逼近！

    “糟了！”

    方凡心中一惊，但是也只是一瞬间，方凡作战经验丰富，很快就反应过来。

    “不动明王身！”

    “太阳真火屏障！”

    “开山掌！”

    “碎星掌！”

    “火光滔天！”

    在这千钧一发之际，方凡连忙发动不动明王咒，将自己保护起来，接着，他利用太阳真火作为屏障，加强防御。

    接着，焚噬乾坤和开山碎星同时打出！

    如此剧烈的对战，一旦招式相撞，那带来的危险将是毁灭性的。

    别说是现在的数千名新生，就连山顶上的天圣学院学生都会遭殃!

    就在众人以为自己要死了的时候，突然，上空传来一声低喝，“破！”

    顿时，无论是太阳真火还是那灰黑色的掌印，全都好像是按了暂停键一般！

    就连溅起的石子和灰尘都定住了。

    接着，一个苍老却极具威严的声音响起，“席正浩！别忘了你是什么身份！”

    “如此大开杀戒，不顾众多新生的性命全力出手，你未免太过分了！”

    突如其来的声音和变故让席正浩拧紧了眉毛。

    可是钱途等人却是好像重获了新生一般激动。

    “校长来了！太好了！”

    “有救了，这下子席正浩不敢放肆了！”

    钱途和他身后的几人开心的说道。

    席正浩脸色阴沉，沉声说道：“校长，你怎么也下山了？”

    “你不是在闭关么？”

    远处的天上，一个白衣老头，爽朗地一笑，“突破了，自然就出来了！”

    席正浩闻言眉头皱得更紧了，“哼，是么，那先恭喜院长了，可是我和方凡之间属于私人恩怨，他杀了我们席家，莫非校长还想插手不成？”

    说着，席正浩转头看向方凡。

    校长微微点头，用手捋了捋胡须，淡淡地说道：“你说得对，你们的私事我本没有资格管，但是他毕竟是来参加天圣学院新生考试的，也算是我天圣学院的半个徒弟。”

    “现在你们两个的差距太大，你现在就算是胜了也胜之不武！不如半年后你们再光明正大的比一场！”

    几乎是没有思考的时间，席正浩便连忙阻止道：“不行！”

    说罢，席正浩没有看院长略微阴沉的脸色。

    他不能放任方凡这样的天才成长。

    半年时间，足够成长到比自己厉害的角色了。

    可是……

    席正浩深吸了一口气，缓缓抬头看向院长。

    刚刚是自己冲动了，毕竟院长一向说一不二的。

    没有人能够拨了院长的意思!

    席正浩微微皱眉，紧紧地咬着牙关，沉默不语。

    此时，方凡的旁边，银铃一般的声音骤然响起，拓跋亦凝俏脸有些微红，看来是很着急地将院长请过来。

    “方凡，这回我可是帮了你，我们两清！”

    紧接着，天上的老头再次出声，却是看向方凡，“小子，一年时间，你觉得如何？”

    拓跋亦凝一喜，转头对方凡说道：“师傅的意思是，你要是觉得时间短了，可以再提！”

    方凡看了拓跋亦凝一眼，摇了摇头。

    拓跋亦凝松了一口气，还好，方凡还是很聪明的。

    可是接下来方凡的话直接气得拓跋亦凝差点吐血。

    只见方凡摇了摇头，缓缓开口说道：“不用，我现在就能杀了他！”

    静！

    全场一片安静，就连席正浩都没有反应过来。

    就连天上的老头也有些愣怔。

    到了他这种境界，基本不会有什么事情能够影响到他的心境了。

    可是没有想到，方凡这种超凡的自信竟然让他愣怔了片刻。

    很快席正浩就反应过来了，立马狂笑不止。

    “哈哈哈，好！好！好！”

    “我竟然有一点喜欢你了！”

    说话的时候，眼中满满都是疯狂的杀意。

    此时，一旁的公玉旭尧疯狂地摇头，要不是因为身体受伤严重，恐怕现在已经跑到方凡的面前了。

    “方凡！你不要冲动！你听天圣学院院长的！半年之后你一样可以杀了他！”

    尽管他知道方凡的实力很强，但是毕竟席正浩也是天才中的天才，甚至在二十年前就已经是天才了，这么多年在天圣学院不断学习，修炼，实力早就已经达到登峰造极的地步了。

    现在方凡想要和席正浩战斗，那不就是找死么！

    在刚刚那一瞬，公玉旭尧已经深深体会到席正浩的恐怖了。

    实力强横，心狠手辣！

    方凡现在这个年纪，根本没有办法和席正浩战斗！

    如果是半年以后，以方凡的天才程度，想要杀死席正浩就是再简单不过的事情了。

    可是现在，方凡就是螳臂挡车啊！

    不仅是公玉旭尧，就连钱途也是狠狠地叹了口气，眼中闪过一丝愤怒的神色。

    他生气是因为方凡的不知好歹，还有他的不知死活。

    方凡虽然是天才，不可多得的天才，但是他太狂了，狂得没有边际。

