    谷中。

    雾气很快就散去。

    封青岩静坐一阵后，便将六品琴小心装回琴囊中，斜背在身后。

    此琴为周天下最为普遍的夫尼式，琴首为常见的方首，琴颈、肩处内收一斜下的圆弧，腰部内收一方条。

    除此之外，别有变化。

    整体简洁大方，弧度有圆有方，颇具儒家处世之道。

    传言此形制为至圣夫尼所制，因而世人称为夫尼式，为周天下流传最广，使用最普遍的两种形制之一。

    夫尼式七弦琴，造型简洁朴素，声音清雅纯正。

    且音域宽广，余音悠远。

    一直深受琴者喜爱。

    这时封青岩打量山谷，发现谷中环境清幽，又远离人烟，就打算日后在此练琴，不怕被人打扰到。

    片刻后，便让九歌送他回去。

    这时的九歌，一身鲜艳的大红袍，还涂上厚厚的胭脂水粉，显得艳丽而妖娆，如同风尘女子般。

    小小年纪，却是一身风尘俗气。

    “九歌，你这身装扮太过艳红俗气了。”

    回到木屋后，封青岩实在有些忍不住了，道：“淡雅些不好？你这是跟谁学的？”

    “可是九歌喜欢……”

    九歌顿时耸拉着脑袋说。

    “……你喜欢就好。”

    封青岩沉默一下说，他不能连穿衣打扮也要管上。

    这时，他把六品琴从琴囊中取出，放于价值不菲的琴盒中，并小心挂在墙上便去洗漱。

    “郎君，早膳来了。”

    不久，木屋外传来陈娘子的恭敬喊声。

    封青岩用完早膳就来到讲经堂，待经课结束便来到藏书楼，查阅关于鬼商和《招魂》的文献。

    可惜藏书楼中，关于两者的记载不多。

    “传言圣曲《招魂》共有九段，每段又分为九节……”

    藏书楼中，封青岩放下琴谱思索起来，努力去回忆自己为何会对《招魂》有熟悉感。

    或许是因自己听过。

    他的记忆，始于出现在葬山山顶的那一刻，但从出现在葬山到子雅琴来到亳城前几天，他很清楚自己没有听说过《招魂》。

    那么熟悉感，有可能来自前世。

    更有可能，是来自自己醒来的那一刻……

    但从黑暗中醒来，到出现在葬山的那一段记忆，他却怎么都想不起来。

    那段时间，到底发生了什么？

    他十分好奇。

    醒来，招魂……

    这时，封青岩的身子微微一颤，难道自己就是因为《招魂》而醒来？

    可是，又是谁在为自己弹奏《招魂》？

    他想到出现在葬山那一刻，恶鬼披麻跪拜……

    难道是恶鬼？

    他立即否定，恶鬼怎么可能懂得《招魂》？且，恶鬼披麻跪拜，明明就是恶意满满的送葬……

    他摇摇头便离开藏书楼。

    “九歌，你可知我是如何出现葬山？”

    封青岩回到木屋就询问九歌，可惜九歌不知道，让他颇有些失望。夜间让九歌送他到葬山顶，一站便是一夜，什么都没有发现。

    眨眼间数天过去了。

    封青岩渐渐陷于《招魂》之中，整个人变得有些魂不守舍。

    “青岩，身体可是有不适？”

    在诗经堂上，老教谕见封青岩一连几天，皆是浑浑噩噩，心不在焉的样子，就忍不住出声询问。

    这几天来，众学子也发现封三鼎的状态有些不对劲，但他们以为封三鼎是在悟道，便没有太过在意。

    “身体倒是没有不适。”

    封青岩摇摇头，也不知道自己，为何会陷入这种诡异的状态，想要清醒过来，却无法清醒过来。

    “先生可知招魂？”

    他迟疑一下问。

    “天下十大圣曲之招魂，谁人不知？但已经失传了。”老教谕愣了一下，便道：“你是在为公子琴寻找圣曲招魂？怕是……”

    毕竟公子琴花了大代价，用了十年时间，也没有寻到。

    “吾知已失传。”

    封青岩点点头，迟疑一下便道：“但吾总感觉，圣曲招魂并没有真正失传，而是以某种吾等不知的形式，一直存在于天地之间。”

    “以某种形式存在于天地间？”

    老教谕顿时怔住。

    讲经堂里的学子，亦被封青岩的话问住，他们从来没有想过此种情况。

    十大圣曲皆蕴藏着神秘的伟力，说不定还真如此呢？

    “先生，有没有存在此种可能？”

    牧雨压制着内心的激动，充满期待问着老教谕。

    天下琴者，谁不期待失传的圣曲，能够重现世间？且，不少琴者一直在为此努力……

    “天下无不可能。”

    老教谕被问住了，思索一阵便道，“但吾无法给出确切的解答，这需要诸位去寻找答案。”

    “以某种形式存在于天地间……”

    众学子皆思索起来。

    当经课结束后，封青岩的话立即传遍整座书院，且所有人都被问住了。

    学子：“先生，封三鼎之言，可谓真？”

    教谕：“吾无法解答。”

    学子：“先生，封三鼎之言，可谓真？”

    教习：“吾无法解答。”

    学子：“先生，封三鼎之言……”

    教谕：“吾无法解答。”

    学子：“先生……”

    教习：“吾无法解答。”

    一天之间，书院所有的教谕和教习，都被学子问了一遍又一遍，似乎就是为了听那一句“吾无法解答”。

    学子的恶趣味，教谕和教习自然知道，但偏偏又无法回答出来。

    “先生……”

    书院中，刚有学子向教谕请教问题。

    “吾无法解答。”

    在学子的话还没有说出口时，教谕就扔下一句话不见了。

    “哈哈，所有先生都被封三鼎一言问住了。”这时有学子忍不住大笑，难得见到书院的先生被学子难住。

    众教谕聚在一起，皆是无奈苦笑。

    他们还真被问住了。

    “院主，青岩之言可有理？”

    老教谕跑去问院主。

    “有理。”

    安修早已经听闻，亦思索过此问题。

    “那圣曲招魂，真有可能以某种形式，存在于天地之间？”老教谕蹙着眉头问，他内心比较认可，却无法证实。

    “吾，无法解答。”

    安修沉吟一下道，虽然他认可，但一样无法证实。

    封青岩之言迅速传向八十书院，皆问住了书院的先生以及学子，以及引发他们来自灵魂的深思。

    不管是认可，还不认可，皆需要论证。

    不久后，又传向天下。

    于是封青岩之言，又问住天下人……

    在百花谷里，子雅琴听到封青岩之言后，整个人无法控制颤抖起来，嘴里喃着：“招魂并没有真正失传，而是以某种吾等不知的形式，一直存在于天地之间……”

    ……

    欢迎诸位加入君子企鹅群：739-752-071

