    这一刻，D班的学生喧哗而起了。

    “四、五个据点！？”

    “真的假的！？”

    “这不是很不得了吗！？”

    池宽治、山内春树与须藤健激动万分的叫了出来，代表了全班所有同学的情绪。

    发现四、五个据点？

    那是什么概念啊？

    先前也说过了，只要能够占据三个据点，从始至终的将据点占据到特别考试结束，那就能够得到50分以上的奖励了。

    而如果是占据四、五个据点呢？

    届时，就算拥有了100分以上的奖励分数都不足为奇吧？

    100分啊！

    连校方统一发放下来的特别点数都仅仅只有300分而已！

    这100分就相当于三分之一，连当初辛辛苦苦的度过期中考和期末考的时候，D班都不曾让班级点数增加这么多。

    如果这一次能够一次性入手这100分的话，再加上其余剩下的点数，D班将一口气提升大量的班级点数。

    这难道不至于让人激动吗？

    即使是堀北铃音，一边搓着手臂，一边亦是让面色松了下来。

    因为，方里的这个发现不仅仅意味着点数的收入，更意味着D班接下来的行动能够有所保障了。

    既然知道据点在哪里，那就可以直接前往，不用在森林里探索，避免了许多意外和苦劳。

    而能够早一点确认据点就意味着可以得到更多的奖励点数。

    毕竟，每八个小时才会产生1分的奖励，越迟占据据点，能够获得的点数就越少。

    更别说，确认了据点的话，很多行动都能有保障了。

    众人会这么兴奋，那也在所难免。

    当然，兴奋的同时，众人也很惊讶。

    “你…你居然从甲板上的时候就已经在为考试做准备了吗？”

    轻井泽惠难以置信般的问出声。

    对此，方里没有给出任何的反应。

    “真嶋老师也说过了，聪明的学生早就该注意到这一次的暑假的意义，而在早就知道这一点的情况下，又知道这座无人岛是考试地点，那从靠岸的时候就开始注意岛屿，有什么好奇怪的吗？”

    方里便道出了一个坏消息。

    “不仅是我而已，别的班级肯定也有人在那个时候就做好了准备，像A班的葛城、B班的一之濑、C班的龙园，那些家伙在甲板上的时候就已经准备好考试了，估计也都发现了一、两个据点，准备进入森林里了。”

    听到方里的话，众人顿时一惊，连忙看向了其余班级的方向。

    事实证明，方里的说法是正确的。

    A班在葛城康平的带领下，已经浩浩荡荡的往森林中杀去。

    B班亦是在一阵仿佛要去露营般的欢声笑语间，前往了森林。

    只有C班，不知道龙园翔在搞什么鬼，正带着愉快的笑容，与身为班主任的坂上数马说着些什么。

    这样一来，那就只剩下D班还毫无作为而已了。

    “喂喂喂！开玩笑的吧！？”

    “已经被领先了吗！？”

    “可恶！来不及了啊！我们也快点啊！”

    池宽治、山内春树和须藤健同时发出了焦急的声音，让班上的同学也都躁动了起来。

    “七夜同学。”

    栉田桔梗上前一步，向着方里进行请求。

    “不管怎么样，总之，能先请你带我们大家一起找到你发现的据点吗？”

    栉田桔梗如此哀求了起来。

    即使是平田洋介都深吸了一口气，认真的看向了方里。

    “我也拜托你了，七夜同学。”平田洋介低下了头，奋力请求道：“虽然现在我们还有很多的问题需要解决，可在那之前，我们还是得先努力不落后其他班级，希望你能帮助我们。”

    有了栉田桔梗和平田洋介的带头，其余一部分学生同样连忙出声。

    “拜托你了！七夜！”

    “麻烦你了！七夜同学！”

    “请告诉我们据点在哪里吧！”

    不少人就都向方里低头了。

    当然，也有不愿意低头的人。

    像是刚刚与方里呛声的轻井泽惠，以其为首，平时和她很要好的一些女生便闷闷不乐的看着这个状况，选择了沉默。

    那么，面对这个状况，方里会做出什么样的抉择呢？

    对于方里而言，不管是带路还是不带路，都没有什么困难。

    方里没理由带路，却也没理由不带路。

    本来，对于班级竞争不感兴趣的方里就不会在意这些。

    或许可以心血来潮的带路，或许也可以无所事事的拒绝，无论是哪一个选项，方里都有可能选择。

    只是，在这个时候，若是有出现让方里的天平发生一丝倾倒的状况的话，那方里就会毫不犹豫的做出选择了。

    而这个让天平倾倒的状况很快便是出现。

    “七夜君…”

    在人群的最后方，佐仓爱里从刚刚开始就一直很不安的看着这边。

    或许，连其本人都没有发现吧？

    在阳光的暴晒下，佐仓爱里的脸色已经变得有些发白了，额头上也满是细汗，脸更是红得不行。

    那个状态，就算什么时候中暑倒下都不奇怪。

    也就是说，不能再让佐仓爱里在沙滩上晒太阳了。

    方里瞥见了这个状况，心中的天平就出现了倾倒。

    “也罢。”

    吐出这么两个字以后，方里不顾其余人，率先抬起步伐，向着森林的方向走去。

    “七夜同学！”

    “等等！”

    班上的同学们顿时均都微微一喜，连忙都拿起了身边的行李，追上了方里。

    “太好了…”

    栉田桔梗与平田洋介亦是松了一口气。

    即使是一直默默的观望着事态的堀北铃音和绫小路清隆，都在这个时候非常果断的跟了上去。

    “哼哼~~”

    从下了游轮开始就一直在擦着防晒霜的高圆寺六助一边哼着歌，一边像是无所谓一样，带着丝毫不减半分的狂傲笑容，跟上了大队伍。

    最后，只剩下茶柱佐枝站在原地，看着往森林的方向走去的D班，眼眸微微闪烁而起。

    然后，茶柱佐枝将目光定在了两个人的身上。

    一个是在最前方带路的方里。

    一个是在最后方压阵的绫小路清隆。

    “你们能够给我带来什么样的惊喜呢？”

    这样的一句话，化作极为轻微的声音，从茶柱佐枝的口中出现。

    旋即，茶柱佐枝同样带起行李，跟上了D班。

    D班就这么踏入了森林。

    这一次的特别考试，才刚刚开始。