    【案件078——纸人】

    【案件级别：S级】

    【案件影响：426个村民失去联络】

    【案情概述如下】

    ①自超凡时代，1月12日至今，六贵村失去联络。

    ②经过案情判断，定性为超凡事件，后转交蓬莱川城卫处理。

    ③蓬莱川城卫，派遣10人巡夜者小队前往六贵村调查，同样失去联络, 无一归来。

    【案件已知情报如下】

    ①任何物体进入六贵村之后，都会被灰雾遮住身影，然后失去联络。

    ②无人机、机器狗等机器设备在进入六贵村后，失去信号，无法将摄像画面和声音传送回来。

    ③热成像夜视仪显示，六贵村中没有任何能够散发热量的物体或生命体。

    ④测灵罗盘显示，六贵村的方圆6000米范围（灰雾笼罩地带）内蕴含庞大灵力, 是截至目前, 全国发现的灵力浓度最高区域，也是目前国内最高级别的“灵气复苏起源点”。

    ⑤从六贵村外面看进去，六贵村的景色其实是幻象，看似非静止，实则每隔24小时循环一次（类似案件036——血色校园的血色光罩情况，只不过血色校园是从内往外看）

    ⑥导弹大炮等物理杀伤性武器没有作用，在进入六贵村灰雾之后就如同泥牛入海，失去声息，也没有引爆迹象。

    ⑦在六贵村灰雾的范围之外引爆导弹，与情报⑥同理，导弹余波的冲击力无法破坏灰雾。

    ⑧火焰弹等也无用。

    ⑨截至目前，蓬莱没有能力解决该事件，已经全面封锁相关消息与相关人员。

    ⑩发现六贵村每隔24小时，山村景色幻象进行循环时，村内街道就会出现许多身穿红绿衣服的童男童女，面色惨白，脸颊涂有大红色的腮红，笑容诡异, 在街道上蹦蹦跳跳, 嬉戏打闹。

    同时，村内传来非常喜庆且奇怪的唢呐声，类似于老一辈人嫁娶婚丧时的唢呐音乐。

    经专业唢呐乐手鉴定音频，表示这段唢呐音乐很奇怪，音乐全程基本是用于结婚成亲，中途却有个别几段音调是专门用于死者丧葬。

    另外，除了唢呐乐声之外，还会伴随着一阵怪异的童谣声。

    童谣声结束之后，那些奇怪的童男童女就会变成一个个纸扎的人形玩偶，躺在地上，很快又消失不见。

    以下是音频文件。

    【案件078——纸人.MP3】

    “放出来听听。”

    李观棋眉头微皱，转头看向圆桌旁的林羡白。

    “滴。”

    林羡白点了下左手的戒指。

    很快。

    一阵喜庆之中，透着些许古怪的唢呐音乐，就在这间银白密室里悄然响起，唢呐独有的音调音色，在这个静谧的环境里，平添了几分诡异气息。

    大约是在7、8秒之后, 一阵略显奶声奶气，似乎是男童女童的童谣声响起：

    “七月半, 嫁新娘。”

    “吾女新婚变新丧，亲朋好友哭断肠，手扎纸人来作伴，纸做嫁衣身上穿。”

    “女儿呀，别再嫁，女儿呀，别再嫁~”

    背景音里，还能隐约听见阵阵男女的欢声笑语。

    以及。

    一道属于年轻女子的哀怨哭声，令闻者心颤……

    “滋——”

    林羡白点了一下左手戒指，关闭音频，然后看向李观棋，“你怎么想？”

    李观棋眉头紧锁。

    新婚，新丧，手扎纸人，纸做嫁衣，别再嫁？

    从这个童谣来看，似乎是一位父亲嫁女儿，结果出嫁当天，女儿意外死亡，新婚成了新丧。

    然后父亲伤心过度，扎了一个纸人女儿来陪着自己，又给她做了身纸嫁衣，但还是让她别再嫁人了？

    那还做个蛋的嫁衣啊？

    “什么乱七八糟的东西。”

    “我觉得应该又是一个咒灵在作祟，不是两仪就是三才，借助民俗传说装神弄鬼。”

    李观棋走到银白圆桌旁，右手搭着椅背，好奇地看着林羡白，问道：“话说……林道长，你去六贵村那里实地考察过吗？”

    “我甚至进去过。”

    林羡白与他坦然对视，“我是蓬莱的最高指挥官，我是蓬莱的护火者，面对这种超纲的未知危险，我当然会去。”

    “那结果呢？”

    李观棋连忙问道，“你进去之后呢？看见了什么？”

    “什么都没有看见。”

    林羡白脸色有些无奈，“我走进六贵村灰雾之后，放眼望去全都是灰蒙蒙的雾气，我辨认不了方向，就一直往前走一直往前走，然后……我就重新回到了村庄入口处。

    跟驻扎在外面的蓬莱成员一问，才发现我只进去了一分钟不到，然后就被六贵村‘赶’了出来，后面我接连尝试了十几次，都是一样的结果。”

    听得此言，李观棋顿时皱起了眉头。

    “为什么？”

    他诧异地看着林羡白，“是因为你体内的灵力水平？而六贵村内的那只咒灵欺软怕硬，不敢招惹你？”

    对于这个问题，林羡白只是无奈摇头，“不知。”

    “……”

    见此，李观棋也陷入沉默。

    半晌。

    他才略显迟疑地开口：“六贵村连你都不敢接纳，而我比你强这么多，我就算去了，可能也和你是同样的结果啊……”

    “不。”

    林羡白认真地看着李观棋，“我上次跟你说过，我有一个特殊能力，直觉很准，几乎从未出过错，而我的直觉告诉我，六贵村的【纸人】事件……在你身上一定能出现突破口。”

    “直觉？”

    李观棋皱起眉头，“林道长，你何不直接说这就是你的天生术式？这样的话，于我而言，你的‘直觉’可信程度还会比较高。”

    “我不想骗你。”

    林羡白轻轻摇头，“这不是我的天生术式，但我的直觉，至今为止，还从未出过错。”

    “你这太扯了。”

    李观棋听得此言，眉头愈发紧锁，“光凭一个直觉，你就说六贵村事件能在我身上出现突破……嗯？等等。”

    他忽然一愣。

    六贵村？

    六？

    “为什么叫六贵村？”

    李观棋连忙朝林羡白问道：“这名字有些奇怪不是么？完全不像一个普通小山村的名字。”

    “很怪么？”

    林羡白皱眉想了想，略显迟疑，“好像是不太好听……但也正常啊，偏僻山村，估摸着以前在哪本书上看见认识的几个字就拿来做村名了。

    我调查过六贵村，世代清白，而且还被立为劳动模范村、扫除封建迷信榜样村很多次，村庄名字则是从很久以前就这么叫了，至于为什么叫这村名，没有记录。”

    “……”

    李观棋皱眉沉思。

    六贵村。

    六？

    肉身的第二形态。

    三头六臂……六……

    林羡白凭直觉，认为他就是六贵村事件的突破口。

    而他与六贵村的关系……如果真有关系的话，那么也就只有这么一个“六”字了。

    “怎么样，考虑清楚了么？”

    林羡白站起身来，认真地看着李观棋，“我说过，我不会强求你做任何事，我也不会以任何官方身份来强制给予你什么义务。

    我现在只是以一个普通人的身份，请求你帮帮忙。

    当然，也许六贵村内失去联络的426人已经死了。

    但是，又也许，也许他们……其实还没有死，只待救援呢？”

    说着，林羡白看向李观棋的眼里，除了请求，又多了几分凝重。

    “而且，我们需要知道那里发生了什么，不是么？这是属于我们的世界，不是妖魔鬼怪的！”

