    此时的庄园，人声鼎沸，众多的灵纹师，此时已经摩拳擦掌，一个个表情兴奋，激动不已。

    他们都能够遇见，即将到来的灵纹盛会，到底会是如何的让人心潮澎湃，这可是一个大好成名的机会，将会有除了中州之外的其他各大势力，聚集在这里，只是为了邀揽真正的灵纹天才，并且会许诺他们难以拒绝的条件。

    而且，这也是一个难得的切磋交流机会，到了这一天，将会有许多天赋异禀的灵纹师，汇聚在这里，所有人的灵纹修行成果，将会在这里大放异彩，而他们也能够通过观摩领悟，提升自己的灵纹造化。

    此时的楚千夜，他看着聂岩，问道：“小岩，敖公子是否已经出关？”

    聂岩回答道：“还没有，仍是大门紧闭。”

    听到这句话，楚千夜不由得眉头微微一挑，现在灵纹盛会在即，敖夜却还在闭关，他可是在敖夜的身上押注了他所有，如果敖夜这个时候掉链子，对他来说影响可是相当地大。

    搞不好，名利双失，那真是贻笑大方了，自己今后还如何在江南春这些家伙抬起头？

    “老楚，这次除了灵纹工会，我们还有诸多潜在的对手，灵族和炎族，以及萧家，这些都是上古遗族，他们的血脉和天赋都很强。”一位老者开口说道。

    听到这句话，众人的目光顿时纷纷看向了楚千夜。

    楚千夜的眉头也是微微一皱。

    “不说这些上古遗族，就是陆家这些中州的名头王族，他们都不好对付。”迟疑了半晌，老者又补充道。

    几个人都紧皱着眉头，躲着步子，显得有些急躁。

    “这些家伙都不好对付，运气不好，别说后面的顾挽轩这些人，只怕前期都可能会阴沟里翻船。”

    一位灰袍老者，他眉头皱了皱，其他人听到这句话，脸上也是纷纷露出一抹凝重。

    目光一下子又看向了楚千夜。

    就在楚千夜也觉得一筹莫展的时候。

    “老师，敖公子已出关！”

    聂岩匆匆走了进来，脸上露出一抹兴奋的表情。

    其他人也纷纷站了起来，目光都嚯嚯看向了聂岩。

    楚千夜站了起来，他嘴角微微上扬，露出一抹好看的弧度，脸上露出一抹欣喜之色。

    “好！好！走，吩咐下去，让我们神纹阁的队伍原地待命，待我先确认一下情况，好做安排！”楚千夜笑道，随后又吩咐道：“让人给我盯梢，先让灵纹工会这帮王八羔子过去，我们压轴出场！”

    此时，正从门外走过来的敖夜，他听到这句话，顿时露出一抹古怪的表情。

    想到楚千夜也是这样的一个性情中人。

    怎么说呢，跟小黑一个样，对于人生的态度，有些时候真的返璞归真、纯真少年一样的秉性。

    可爱又可笑。

    小黑的人生观很简单，修炼是为了装-逼，不装-逼的修炼将是无意义，也是苍白无力的。

    楚千夜呢？

    出场将牌面，要压轴出场...

    此情此景，像极了一个少年才会做的事情。

    不过楚千夜这也算是真性情。

    “夜老弟来了啊，都已到门外了，快快进来吧，不对，你等着，我出去迎接你！”

    说着，在众人惊愕的目光下，楚千夜便走出门外，众人也纷纷跟着站了起来。

    敖夜看着楚千夜率一行人出来迎接自己，顿时有些苦笑道：“夜老哥，你这是捧杀我呀。”

    楚千夜摆摆手，毫不在意道：“夜老弟别妄自菲薄了，我告诉你，这次的灵纹盛会，你如果夺得第一，我们都愿意给你做牛做马，可有信心？”

    望着眯着眼微笑的楚千夜，敖夜轻轻一笑。

    这真的是一个老顽童啊，有着属于自己的个性，什么话都不遮遮掩掩，光明磊落，亮亮堂堂。

    “呵呵，先争个第二，再争个第一如何？”敖夜笑着说道。

    楚千夜神色一愣，心中便有了个大概。

    对于敖夜此次的闭关，他其实也不清楚，敖夜到底能够提升到什么程度，毕竟融合了两道灵纹的敖夜，在灵纹盛会上的表现，应该不会太差的，就算是无法夺得第一，但前五应该是可以争一争的。

    但他还是期望敖夜能够夺得第一，毕竟第一与第二、第三，意义根本就不一样，而他们神纹阁受益也将会有所区别。

    第一，永远都代表着最拔尖的一小撮。

    毫无疑问，谁都想要成为这一小撮，但这注定是极为激烈的竞争的，能不能成为这一小撮，影响的因素太多了。

    但敖夜敢说第二，那就意味着，第一也是不远了。

    “哈哈，我就知道！”楚千夜一手搂着敖夜的肩膀，像兄弟情深的哥弟，看得在场的诸人都是面面相觑。

    “老师，中州的八大古族，他们已经到灵纹盛会现场了，灵纹工会现在正在赶往的路上！”

    此时，聂岩走了过来，禀报了参加灵纹盛会的各方势力动态。

    众人听到这里，都忍不住纷纷对视了一眼，眼中仿佛已经有了战火和斗志在点燃。

    “走！”

    楚千夜大手一挥，豪情壮志道：“提三尺剑，以定四海，三十功名尘与土，八千里路云和月，数风流人物，还得看我神纹阁！”

    一瞬间，神纹阁的灵纹师都觉得热血沸腾。

    虽然他们还没有到灵纹盛会现场，但热血已被点燃。

    热血男儿，志战沙场！

    十年磨一剑，只为争朝夕！

    他们等待得太久了，也期待得太久了，今天，他们就要绽放属于他们的万丈光芒，让世人瞻仰他们的光辉，让自己的名字响彻中州！

    陆渊和王岿几个人对视了一眼，心中都有些惊讶，不得不说，楚千夜实在太会鼓动士气了，三言两语，便胜过千言万语。

    所有神纹阁的灵纹师，声势浩荡，朝着灵纹盛会现场赶去，引来了众多人的侧目与注视。

    街道，当即被让出了一条路来。

    太阳光照射在平整的青岩石路上，这条通向灵纹盛会的道路，显得宽阔无比，而像这样的道路，至少有九条，都延伸至灵纹盛会的广场。

    一路上，一块块灵纹先祖的碑石，就那么随意矗立着，散发出伟岸的气息，隔着极远的距离，敖夜都能够感受到其中带来的强烈压迫感。

    这些都是曾经赫赫有名的灵纹师，每一个都在灵纹历史长河中留下了最光辉的一页。

    此时的灵纹盛会广场，聚集了来自中州乃至中州以外的其他势力，他们都聚集在这里，等待着灵纹盛会的到来。

    会场人声鼎沸，黑压压的人群，一眼根本望不到头，甚至附近的酒楼、楼阁，一切能够观看灵纹盛会之地，都聚集了人。

    “徐凡乐那家伙去哪里了？”敖夜侧过头，望向李木然问道。

    “好像又去坐庄开赌盘了。”李木然说道：“他昨天在神纹阁庄园内赚到了十万块至尊灵晶。”

    ……

    敖夜一脸的哭笑不得。

    徐凡乐真的是个人才，这小脑瓜赚钱就是灵光。

    就在这个时候，一道冷笑声响起。

    “呵呵，陆家弃子陆渊，现在德不配位被灵纹工会逐出，还妄言主动请辞，真是天大的笑话啊。”

    众人的目光不由得纷纷看向说话之人。

    只见陆非凡、陆岘，还有陆家人，他们声势浩荡而来，脸上噙着一抹冷笑。

    敖夜眉头不由得微微一挑。

