    “阿枫你回来了？昨天晚上你这是突然跑哪里去了？你知不知道我很担心你？你手机是掉了吗？为什么昨天晚上我给你打这么多通电话，但是你却一通也没有接啊？”

    上官枫在彻底看清楚司柔的真面目后，对司柔已经没有了心动的感觉，他所有的不过是厌恶与愤怒。

    上官枫在司柔的注视下去到他的身边，司柔脸上还保持着微笑，她以为自己如此深情款款关心上官枫的模样会让上官枫非常感动。

    可结果在上官枫用手掐住她脖子那一刻时，她眼中露出了惊恐的神情。

    “阿、阿枫，你、你突然掐我脖子做什么？”

    上官枫脸上露出一抹嗜血的笑容：“你猜猜我为什么突然掐住你的脖子？嗯？”

    司柔被这样的上官枫吓的不轻，她试图挣脱掉上官枫的手，而因为司柔的反抗，上官枫掐的更加用力了，司柔此时此刻只能说人都傻了。

    她不明白自己的阿枫为什么会突然如此用力的掐她的脖子。

    而且他看自己的眼神还十分的冰冷无情，明明昨天他看她的眼神还深情款款呢。

    这是怎么回事？

    “阿、阿枫，我、我快没办法喘气了，你、你先松开我好、好不好？”

    上官枫唇角微微一勾：“好啊。”

    上官枫松开自己的脖子，司柔刚呼吸一口气，上官枫就再次掐住了她的脖子，不过这次上官枫并没有用力，他只是对司柔说：“司柔，你是不是很好奇我为什么对你的态度突然就变了？”

    司柔确实很好奇，因为自己脖子被上官枫扼制住的关系，司柔不敢多言，她怕自己说错话惹的上官枫比现在更加生气。

    司柔咽咽口水，她试探性的询问：“阿枫，虽然我并不知道我有什么地方招惹到了你，但是我给你道歉，你不要这样对我好不好？我怕，真的好怕。”

    “你这么恶毒的女人也会害怕？”

    上官枫满脸嘲讽：“司柔，我上官枫以前觉得没有一个女人可以欺骗的了我的感情，毕竟我是一个特别不相信女人的人，

    但唯独对你我是例外，我对你掏心掏肺，什么事情都告诉你，可是你想想你是怎么对我的？我现在真的非常好奇，你曾经对说的话到底是真还是假。”

    上官枫的话让司柔大脑一片空白。

    结合刚刚上官枫所说的话，司柔好像猜到了上官枫对自己突然变脸的主要原因。

    他知道了，上官枫全都知道了。

    司柔面如死灰，她在上官枫手中闭上了眼睛，她决定放手一搏。

    因为这是她唯一挽回上官枫的机会了，司柔开始了她戏精般的表演，她歉疚的对上官枫道歉：“阿枫，对不起。”

    司柔这话一说出来的时候，她的眼泪也随着脸颊滴落在了上官枫的手背上，上官枫猛的松开司柔的脖子。

    他松手不是因为心疼司柔，也不是因为顾及自己对司柔的旧情，他松手完全是因为司柔滴落在自己手背上的眼泪脏，恶心。

