
　　第206章婚礼（大结局）

　　三天后，场地布置好了，姜承去看了一下。

　　是他想要的样子，几千张白色的桌子上全部围绕圆形广场整整齐齐的摆放好。

　　广场中见摆放着一个用百合堆砌成的爱心花门，看这有种说不出的浪漫。

　　白色地毯铺成的路一直通往公园大门，两边全部都是叶青酒和自己的婚纱照，最醒目的地方是姜承画的那张美人鱼图。

　　真的很美。

　　......

　　三天后，婚礼如期举行，叶青酒早上六点就起床了，化妆师在家里给她化妆，摄影师在一旁跟拍。

　　姜承就显得有些可怜，他悄悄的做好饭，带着两个宝贝吃饭。

　　诺诺和言言都知道今天是爸爸妈妈结婚的日子，所以很是乖巧。

　　两个人坐在桌子上吃着鸡蛋羹。

　　姜承看这两个宝贝，“一会儿咱们去换衣服好不好？”

　　闻言，诺诺抬起头来，“爸爸，你为什么要和妈妈结婚？”

　　这一问，可把姜承给吓坏了。

　　“啊？爸爸妈妈当然是要结婚的呀，诺诺以后长大了也是要结婚的。”

　　闻言，诺诺一脸迷惑。

　　“为什么要结婚呢？”

　　她不理解，对她而言，自己有爸爸也有妈妈，两个人每天都会陪在自己身边，这样就够了呀。

　　他们为什么一定要结婚呢？

　　姜承摸了摸诺诺的头，“宝贝呀，爸爸妈妈结了婚以后就可以一辈子都在一起了，难道你不希望爸爸妈妈一辈子在一起吗？”

　　诺诺半懂不懂的点点头，“哦哦，原来结了婚才就可以一辈子都在一起了。”

　　言言一听这话可来劲儿了，“那我们一起去结婚吧，这样我们就可以一辈子都在一起了。”

　　姜承彻底无语了。

　　这怎么解释。

　　孩子太小，根本分不清亲情和爱情的区别啊。

　　这该怎么解释。

　　姜承笑了笑，“你们现在还太小，只有大人才可以结婚，像我和妈妈一样大。”

　　恕我按又觉得自己这个解释好像不太正确。

　　“就是和自己喜欢的人结婚。”

　　这下言言这个高智商也被姜承说蒙了，“那我们也喜欢爸爸妈妈，爸爸妈妈也喜欢我们，为什么我们四个人不能结婚？”

　　天！

　　这怎么解释！

　　他坐在凳子上，开始考虑亲情和爱情的区别。

　　想着想着，突然发现，自己对叶青酒，居然已经分不清是亲情还是爱情了，他只知道，他喜欢她，爱她，想和她一辈子在一起。

　　或许两个人在一起的时间久了。

　　情感就会从最一开始的爱情升级吧。

　　就想姜承，有爱情，也有亲情。

　　他看了看两格宝贝，“那我们就一起去结婚吧，你们要换好衣服！不可以捣乱知道吗？”

　　听见一起结婚，两个宝贝激动了。

　　“好的粑粑！”诺诺说完就爬下了凳子，用自己肉乎乎的小手去拉言言，“快点去换衣服，咱们也去结婚了！”

　　言言从凳子上跳了下来，“好！”

　　两个肉丸子飞快的跑进屋子里。

　　叶妈妈正在给自己化妆，毕竟是女儿大喜的日子，自己还是要收拾的体面一些。

　　两个宝贝抱着叶妈妈的腿，“外婆，快点给我们换衣服！我们也要去结婚！”

　　叶妈妈笑笑，“好好，外婆这就给你们换衣服！”

　　她给两个宝贝换好了衣服，自己又收拾了一下这才去了客厅等叶青酒。

　　姜承这会儿也换好了衣服。

　　才从卧室出来，就看见叶青酒的门开了。

　　她穿着从M国定制回来的婚纱，虽然怀了孕，但是一点儿都看不出来。

　　腰身的比例依旧是那么完美。

　　一双勾人的瑞凤眼餐若此星辰。

　　嘴巴上那一抹殷红更是把她的气质展现的玲离尽致。

　　她该是九天之上的凤凰。

　　一时间，姜承看的有些呆了。

　　叶青酒笑笑，“别看了啊，快点问问徐哲他们怎么样了！”

　　姜承点点头“哦哦。”

　　......

　　盛欣妍这边和叶青酒一样，不过她是在自己家。

　　她把户口签倒了和徐哲一处，盛爸爸那天本来是准备再买一套房子的，随手翻开户口本，看见盛欣妍的户口移了出去，差点没气死过去。

　　当天就把盛欣妍喊了回家，问她到底是怎么回事。

　　盛欣妍一看纸包不住火，也瞒不下去了，只好和盛爸爸说了实话。

　　盛爸爸是真的生气啊

　　可是气归气，自己的女儿如今已经怀了孕，而且证件都领了他还能有什么办法。

　　只好勉强同意了这门婚事。

　　两家父母见面，跟着买房买车，把一切都搞定了下来。

　　他老盛嫁女儿，必须是分分光光的。

　　徐哲这边一早就起来了，收拾好了自己又换好了衣服这会儿正跟着车队去盛欣妍家里接新新娘自去呢。

　　路上就接到了姜承的电话。

　　两个人沟通好了时间。

　　半个小时后，叶青酒上了婚车。内边的盛欣妍也上了婚车。

　　两处人马一路浩浩荡荡的朝着森岭公园去了。

　　路上，叶青酒拉着姜承的手，恍惚间有一种不真实的感觉。

　　这场婚姻从开始的的一夜情到后来的回家当奶爸，再到两个人在一起，到最后的怀二胎，又到现在的婚礼。

　　看似都是自己做的住。

　　可只有她自己知道，其实不然。

　　这一切就像是冥冥之中注定好的一样，自己根本没有反抗的余地。

　　不但不想反抗，而且很是乐在其中。

　　姜承拉着她的手，这会儿也是思绪万千，想起第一次在腾星见到她的时候，她趾高气扬的样子，谁会知道，后来竟然是个没有注意的小女生。

　　缘分这种东西，真的是说不清，也道不明。

　　神秘，但是充满魅力。

　　......

　　半小时后，倒了公园门口。

　　姜承拉开车门，叶青酒缓缓从车上走了下去。

　　这会儿好多员工都已经到齐了，毕竟是叶总和姜总的婚礼，没人敢迟到。

　　他们正看着美人鱼照片，就看见椰青一身儿白色拖地婚纱，从门口走了进来老。真的是，要多美有多美。

　　而旁边的姜承，穿着定制西装，挺胸太头，模样也是帅的不不得了。

　　两个人没走几步。就听见了言言和诺诺的声音，“爸爸妈妈，你们等等我呀！”

　　诺诺和言言是和外婆做的一辆车，所以比叶青酒他们晚了两分钟。

　　两个宝贝看见爸爸妈妈先去结婚不等自己，可给着急坏了。天籁小说网

　　言言也跟着大喊，“爸爸，妈妈，我们要一起结婚啊!”

　　两个宝贝稚嫩的声音可爱极了，这会儿，听见他们声音的人都忍不住笑了起来，好可爱啊，真的是太萌了。

　　盛欣妍和徐哲坐在车上也马上就要到森岭公园了，不过，说实话，这俩人还有点蒙。

　　怎么就结婚了？

　　还没过够二人世界呢，就结婚了？

　　盛欣妍还只见过一次婆婆呀，甚至连徐哲家里人都还认不全呢。

　　她看看徐哲，“你以后不会对我不好吧？”

　　闻言，徐哲一把拉过她的手，“怎么可能，你都有我的孩子了，咱俩现在马上就要去结婚了，我怎么会对你不好！”

　　闻言，盛欣妍眉头一皱，“那你的意思是，因为我有了你的孩子，所以你才对我好的对吗？”

　　徐哲要哭了。

　　这妮子在想什么？

　　都说怀孕的女人敏感，这才一个月，就开始这么敏感了吗？

　　“我是先喜欢你的，才有的孩子，其实你没有安全感不过是觉得我们是奉子成婚对吗？”

　　别说，他说的真对！

　　盛欣妍就觉得是这样的！

　　她点点头。

　　然后一脸无辜的看着徐哲，“虽然是奉子成婚，可我喜欢你，是真的啊。想跟你过一辈子也是真的。”

　　说这说着，不知道为什么，她的眼泪就下来了。

　　徐哲急忙帮她去擦，今天可是结婚的日子，不能哭鼻子的呀。

　　......

　　倒了地方，叶青酒他们已经招呼了十几分钟的宾客了。看见盛欣妍，她忙走过去，“你怎么会儿？大喜的日子怎么眼睛还红了？”

　　盛欣妍笑了笑，“我就是觉得，我结婚结的太突然了，有点担心。”

　　“担心什么？难道你想像我一样，先生两个孩子，一个人含辛茹苦带三年，然后才去找孩子的爸爸吗？”

　　闻言，盛欣妍摇摇头。

　　她才不想呢，徐哲对她那么好。

　　她不要一个人带孩子。

　　这会儿主持人缓缓上台，“有请两对新人！”

　　盛欣妍拉着叶青酒的手，两个新娘互相搀扶着朝舞台上走去。

　　姜承和徐哲一前一后，也走了上去。

　　......

　　一年后，川城医院里。

　　他叶青酒躺在病床上脸色苍白，诺诺和言言坐在妈妈身边满脸心疼。

　　“妈妈，你想吃点儿什么？要么我去欣妍阿姨得病房里给你拿个苹果过来？她那的苹果可好吃了，刚才我和言言一人还吃了一个！”

　　“是啊妈，你要是不想吃水果，吃蛋糕也行，我看见她抽屉里有！”

　　姜承笑眯眯的抱着老三，看着诺诺和言言，“你们两个，现在是越来越皮了，让你欣妍阿姨知道你们一天就去偷好吃的，看她揍不揍你们。”

　　“媳妇儿，你想吃啥，一会儿我回去给你做。”姜承一脸关心的看着叶青酒。

　　叶青酒想了想，“我想吃辣子鸡！”

　　“辣子？那可不行，医生都说了得吃清淡，不然对你身体不好啊。”姜承这两天一边带着老三一边研究月子食谱。

　　自己媳妇儿坐月子，必须整的明明白白的。

　　听见不能吃辣子鸡，叶青酒皱了皱眉头。

　　最喜欢的不给吃，那她也想不到有什么好吃的了。

　　还在犹豫，就看见徐哲抱着孩子走了进来，“承哥，中午你准备给嫂子吃啥？”

　　看他贼兮兮的样子，姜承都知道他这是来蹭饭的。

　　想给让自己带着把他媳妇儿的也搞定了。

　　顺便自己也混口饭吃，一举两得简直不要太好。

　　姜承白他一眼，“关你啥事儿？还不回去给你媳妇儿做饭去！”

　　不说还好，一说徐哲差点儿没哭出来，“她就想吃你做的啊，我要能做出来，我早回去做了。”

　　毕竟是叶青酒的亲闺蜜。

　　叶青酒这会儿有些坐不住了，“老公啊，你中午就顺手做点儿呗，正好我还能去她病房里一起吃呢！”

　　闻言，徐哲立刻竖起了大拇指，笑的一脸献媚，“好嫂子，果然是嫂子好！”

　　叶青酒是顺产，而且毕竟有前两胎的经验，身体恢复的要好一点。

　　盛欣妍就没这么好运了，毕竟剖妇产，又是第一台，根本没什么经验可谈。

　　这会儿护士才给她按完肚子拍恶露，简直痛的死去活来。

　　肚子上有刀口，所以还在床上躺着不能动呢。

　　不然两个宝贝总是去她房间里那东西吃。

　　姜承得了命令，只好把孩子给了张妈，自己回去做饭了。

　　到家熬了鲫鱼汤，又抄了些青菜，这才回来医院。

　　叶青酒这会儿正瞌睡呢，姜承见她迷迷糊糊的，走到她跟前语气温柔，“媳妇儿，起来喝鱼汤了。”

　　叶青酒睁开眼，无精打采的坐了起来。

　　他一口一口的喂她喝着鱼烫，叶青酒冲他笑了笑，“老公，我想和你在一起一辈子。”

　　姜承满眼温柔的看着她，“可是，下辈子我也还想和你在一起啊。”

　　喝完鱼烫，叶青酒沉沉的睡着。

　　恍惚间自己做了一个很长很长的梦。

　　梦里，三个孩子都已经长大了，也都有了自己的家，带着他们自己的孩子们，孙子孙女们打打闹闹的。

　　她拉着姜承的手，看着自己的儿女，看着自己的孙子孙女儿，心里无数的思绪翻飞着。

　　——-----------------------------

　　ps:这本书写到这就算完结了，感谢各位一直陪我到这的人，首先还是跟大家说声对不起，作者因为是新人，很多地方都不懂。

　　写出来的东西有很多毒点，也不够爽。

　　思维也不够缜密，好像想当然的就乱写了。

　　好多人一直在说男主窝囊，男主窝囊，可能因为经验不够，再加上不会写爽文，导致男主人设有点崩。

　　还有就是女主吧，怎么说呢，一挨骂就害怕，挨了骂就不感写导致越骂越是写的差，进入了一个恶性循环。

　　后期的描写也不够细致，有很多问题。

　　总之，还是真诚的感谢每一位陪我走到这里的读者。

　　感谢大家。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，二百零六 婚礼（大结局）免费阅读。https://xs.23sk.com 