    “快看楚然！”

    “他去了天北大河方向，难道要去会面北狂人？！”

    “会北狂人？他疯了不成？！”

    “这……”

    眼看着楚然凌空踏向天北大河，整个天月院都瞬间炸开了。

    无数道难以置信的惊呼声响彻而起，瞬间将北狂人那未散的呼声彻底压下。

    一双双惊大的眼眸，诉说着天月院学员心目中难掩的震惊。

    谁都知道，北狂人的呼声，就是奔楚然这个新上位的天月院第一人来的。

    可却谁也没想到，楚然竟敢真的站出来！

    拜院之人，可是北狂人！

    又何止是天月院之人。

    北莽院的方向，也响彻出无数难以置信的声音。

    完全没有想到，这少年，竟真敢来。

    这简直就是找死。

    甚至就连那凌傲虚空的北狂人，也不禁眼眸微微一挑，嘴角不禁撇出一抹冷酷的轻笑。

    ……

    “老大！”

    就在楚然走向天北大河时，身后突然传来一道声音，回头就看到影杀的身影，缓缓凝现。

    楚然道：“有事？”

    “北狂人很强，我在他手中走不过一招！”

    影杀沉声说道：“再有半年，北狂人便该毕业离开学府了，此后，北狂人这个名字，也注定成为历史罢了。”

    楚然问道：“你是觉得，我没有必要去会他一面吗？”

    “嗯。”影杀目光看向远处虚空之中傲立的北狂人，缓缓说道：“你才入学府数月，不必与他这等即将离开学府的人争锋，若给你三年学府时光，他绝非你之敌手！”

    “三年……”

    楚然轻轻的摇了摇头：“三年时间太久了。”

    说话间，看着影杀的脸上，突然露出一抹笑意，抬手微微指了指北狂人，轻笑道：“你不觉得，北狂人是个人物吗？”

    “人物？”

    影杀微楞，有些不知道楚然这句话是什么意思，但还是点头道：“北狂人的确是个人物，而且是天泽学府百年难得一见的人物！”

    “既然是个人物，为什么要等他离开学府？”

    楚然眺目远方的那道身影，道：“能与这等人物一起出现在学府之中，对我来讲，是幸事，错过，会惋惜！”

    说完，便不再犹豫，身影化作一道流光而去。

    看着少年离去的背影，回想着少年刚刚说的话，影杀心中微震。

    错过，会惋惜……

    的确，能与如此天骄同台，又有几人有这个机会呢！

    可叹的是，在绝大多数人心中都觉得，这是不幸之事，可悲可叹。

    悲不如人，叹己不争。

    恐怕，也只有楚然这等人，才会觉得这是幸事！

    这才是真正的天之骄子应该有的想法。

    能败在楚然之手。

    他……不冤！

    ……

    “天月院楚然，前来拜会！”

    一道呼声之中，楚然的身影，蓦然止在了天北大河南岸，与对岸的北狂人，隔河相望。

    不过，对面除了北狂人北寒之外，还有一个人，就在北狂人身旁。

    同样是一个青年。

    对这青年，楚然有印象。

    在他斩破音律空间醒来之后，在北莽院人群里传出的杀机中，这个人身上的杀机最盛。

    他不会记错。

    “楚！然！”

    青年见到楚然，牙关微咬，某种杀机滚滚，仿佛要将楚然生撕。

    不过很快，就被北狂人微微抬手压了下去。

    北狂人缓缓的看向楚然，淡淡的说道：“你能出现，的确让我很意外！你很有勇气，至少比那尹青云，强百倍！”

    楚然道：“你的狂傲，早有耳闻，狂一日者，为白痴。狂一年者可为狂人。而你，能狂三年而不倒，便不再是狂了。”

    北狂人问道：“那是什么？”

    楚然只说了一个字：“傲！”

    深入骨髓的傲！

    一言一行，皆可见的傲！

    “傲？”

    听到这个字，北狂人也不由得笑了：“这个字，我很喜欢！”

    说话之时，北狂人也终于正目看向楚然。

    这个少年，与之前的那些天月院的第一人，都不同。

    尤其是那双眼睛。

    以往，北院的那几个第一人，在看到他的时候，眼里只有深深的忌惮与不安。

    眼前少年的修为，虽不如那两人，可在这少年眼中，却完全看不到这两种情绪。

    相反，很平静。

    平静之下，透露着战意与热血，同样也有一股“傲”劲。

    学府三年，这是他第一次在天月院的人眼中看到。

    “少他妈废话，怕死就赶紧滚，跑这里来舔狂人老大，你算个什么东西！”

    不等北狂人再开口，其后的青年蓦然踏前一步，冷目凝视楚然，眸中杀机涌动。

    但他的怒骂声，楚然却仿佛并没有听到一样。

    甚至连表情，都没有丝毫的变化，依旧十分平静。

    他缓缓的看了青年一眼，淡淡的问道：“你叫什么？”

    “北莽院，路泽！”

    青年低哼一声，道：“少在这装模作样，对话狂人老大你还不够资格！战书，敢接吗！”

    话落，路泽直接对着楚然一甩手，一张血红色的纸张，直接飞向了楚然。

    看着这血色纸张，不少人天月院之人，都不住倒吸了一口冷气。

    终究，还是下战书了。

    不过还好，这封战书，并不是北狂人下的，而是路泽！

    至少，北狂人这个人虽然狂傲无匹，可却还是要些脸面的，知道楚然刚入学府数月，且年龄要比之小三四岁。

    只是，这个路泽，也绝非一般人！

    北莽院十大天骄，排名第十位！

    别看只有第十位，可放在天月院中，也绝对是最顶尖的存在。

    炼魂境三重修为！

    拥有绝对碾压尹青云的实力！

    之前，楚然虽一手将炼魂境三重的厉天长老斩杀，可是，那毕竟运气成分占很多。

    如今，正面对抗路泽。

    能赢吗？

    又敢接下这战书吗？

    血红色的战书，沿着楚然的身边，缓缓的飘过。

    但最终，楚然也并没有伸手去接，任凭这封血色战书，坠入天北大河之中。

    没接！

    看到这一幕，天月院的人群，终于微微松了一口气。

    他们的确不希望楚然去冒险。

    楚然才入学府数月，时间还很长！

    以楚然的天赋，假以时日，必定有机会，赢回北莽一局，但绝不是现在！

    如果楚然再出事，天月院就真的完了！

    “废物！”

    见此一幕的路泽，不由得微微咬牙低哼一声，连战书都不敢接，不是废物，又是什么？

    既然不敢接，就不要来！

    想要面子，又想保住狗命。

    安心趴在天月院的狗窝之中，何必出现！

    “废物！”

    “废物……”

    下方北莽院的人群，数百道呼声，也骤然将楚然淹没。

    甚至就连北狂人北寒，都不由得微微蹙了蹙眉。

    连路泽的战书都不敢接！

    可笑的是，他竟还将这样一个人，当做一个对手！

    是他，错看了少年！

