    月底，西区警署。

    李少泽坐的办公桌已经被斜阳染红，他抬头看了一眼表，将烟蒂掐灭在玻璃钢中。玻璃钢底部，印着一个小飞侠的图案，这是芽子送给他的一百天纪念礼物。

    依稀记得，为了做这个烟灰缸，芽子还特意买下了这部动画的周边版权。

    李少泽将拿起外套准备边准备下班，他估摸着今天又到每月宝箱刷新的时间了。但是系统的提示迟迟不来，他冥冥中有种要加班的预感。

    好在这半个月里，他抽出了不少时间陪芽子，还去了两趟山顶跟同叔吃饭。偶尔加一趟班，应该没什么好大问题。

    不过能闲一会懒算一会，只要宝箱不刷新，他就绝对不干等，起码也要外出吃个饭先。

    但是出于安全考虑，李少泽选择带枪下班。

    正当他刚起身的时候，王素贤却拿了一份文件过来：“李sir，这是下个年度的活动经费预算。”

    “嗯嗯…五万块真多。”

    李少泽从没有下班时间看文件的习惯，但是听见经费两个字，还是不由自主的把文件接过来。翻开一看，眼睛落在一串数字上顿时就没了兴趣。

    区区五万块，李少泽每个月零花钱都比这多。将文件盖好扔到办公桌上，他随口敷衍了两声。

    当然，这五万块并不是整个部门的总投入。

    像枪械开支，制服开支等等条款，由于李少泽职级不高，都是掌控在雷蒙手中。

    而这笔钱仅仅是部门年度的活动经费，拿来购买办公物品，组织伙计聚餐用的。不过这也是李少泽的专属用法了，其他组的阿头，都喜欢抠下这笔钱拿来当线人费。

    王素贤看见李少泽的表情，心里撇撇嘴，暗自诽腹：“有钱了不起啊，嘴上说着多，表情还是那么嫌弃。”

    “这可是五万块啊。”

    李少泽当然知道这点，不过正因为这是五万块，才遭来他的嫌弃。如果是五百万的话，他绝对换上一个喜笑颜开表情，顺便组织一趟西区重案环球旅行。

    可能由于这笔经费比想象中的要少，李少泽突然心动一动，朝着王素贤低声道：“去帮我打听一下其他组的活动经费，成功了给你减免五百块的债务。”

    “多谢李sir。”

    王素贤顿时眼睛一亮，感觉浑身上下都充满了动力。

    至于李少泽，他也是今年刚当上阿头嘛，以前没领过钱，只能想到这个办法。

    而在把事情交代好以后，李少泽便开车出门吃饭。毕竟谁都不知道，宝箱会刷在什么位置，还是拿上车钥匙更加安心一些。

    兜转了两天后，他将车停在南区的一家茶点铺门口。心下觉得，这条路应该不会是周星星那个扑街仔的管区吧，于是便放心大胆的走到铺子吃晚餐。

    随手点了一壶普洱，一笼叉烧包，一笼流沙包，再加一份水晶虾饺皇，李少泽便坐在位置开始等着用餐。

    大概是因为他一身正气的原因，茶点在下单后很快就上齐了。不过服务员的态度一如既往的拽，将三屉茶点毫不客气的扔在他桌上。

    好在李少泽早就习惯了这些老店的风格，直接拿出一张百元港币拍在桌上，服务员立马收起了僵尸脸，美滋滋的把小费收下：“先生，有什么需要直接喊，我随时有空。”

    “不需要，只是看你幸苦而已。大家都是劳动人民嘛，应有打赏的嘛。”李少泽哼哼两声，将目光收回到桌前。

    热腾腾的包子看起来不好下嘴，于是他便开始先吃虾饺，吃到一半的时候，又叫了一份蒜蓉排骨和蚝皇凤爪。

    这一回服务员不仅来的快，也无师自通了微笑服务，上完菜后特意加了一句：“先生，请问菜好吃吗？”

    “好吃，不过没你事了。”李少泽白了他一眼，顿时让服务员脸色一愣。他满心期待而来，最后却空手而归，在服务员的世界里，没有什么比这更让人可怜的事了。

    等到吃饱喝足后，李少泽一看天色都已入夜。

    站在店铺门口掏出扣机，有点纳闷的摇了摇，暗自惊诧：“我昨晚才换的电池啊，该不会失灵了吧。”

    “哔哔哔。”

    仿佛在回应他的疑问，扣机的画面顿时一亮，响起一阵哔哔哔的铃声。

    “终于等你到了。”李少泽颇为兴奋，看着扣机上的画面，是一个纯白色的光点。

    这代表本月刷出的不是蓝色宝箱，而是一个初级的白色宝箱。

    虽然略微有些失望，不过想来也对，毕竟不可能每个月都是阿布那样的猛人。不然的话，全港就算几百万人口，也撑不到他退休啊。

    想了想，他打算先去看看情况，再决定是不是叫伙计来帮忙。

    不过李少泽当看完坐标，突然发现距离有些太近了：“这不就是街尾那条小巷子？”

    “进去瞧瞧先，我就不信这条巷子能够搞出什么大事。”

    李少泽嘴上嘀咕着，右手已经默默伸进衣服，打开了枪袋的皮扣。

    反正这里是南区，又不关他的事，在大的案子领完宝箱就遛，难道匪徒的速度还能快过他不成。

    不过当他走到街尾的时候，发现宝箱就浮现在巷口处。于是默默按着枪，亦步亦趋的走到巷子门口，伸手一摸，两个属性点入账。

    “什么情况才两个？”

    虽说越少的属性点，就代表了越安全。

    但习惯领三点宝箱的李少泽，莫名就感觉亏了一点，非常不爽的拔出枪，大步走到黑漆漆的巷子当中。如果真有人在这里面搞事，一定要他好看。

    还没往里走两步，就听见里面传来了一阵阵拳打脚踢的声音。

    只见黑漆漆的巷子，让天台灯光照的有些昏暗。几个穿着夹克的小混混，一边抽烟一边对垃圾桶旁的人进行殴打。

    最关键的是，蹲在地上的那个怂包，居然穿着一身学警制服。

    虽说学警没有执法权，但说到底也是自家人。李少泽看见这群家伙，立即在暗道：“大案子，这可真是大案子啊！”

    而在巷子里，傻强从地板上拎起一个玻璃瓶，推开挡在身前的陈永仁，砰的一下就砸在学警的头上：“想要告我性骚扰？哪条法律摸屁股是性骚扰了，我又没叉她。”