    第538章难受的还在后头

    皇帝错愕了一下，不由看向众人，发现他们没有意外，于是他便没有阻止。

    既然皇帝没有阻止，落在其他人的眼里就相当于默认了。

    院正便去照做了。

    皇帝挥了挥手，示意其他人退下，留下了杜婉一人。

    杜婉像个乖宝宝似的，站在了榻前，一时倒不知道要如何开口。

    皇帝问道：“怎么不说话？”

    “我正在组织言语，要琢磨一下如何说，才能不把您刺激得太狠。”杜婉小脸很是复杂，眼神儿别提多么同情。

    皇帝还不知道真相，却开始心梗了，“直接说吧，朕受得住。”

    “不好吧，要不，再养两天身体，外面的事情我给舅舅先顶着，保证不会出乱子。”杜婉犹犹豫豫地，就是不敢开口。

    皇帝的脸黑了，若不是这个丫头是自家人，他早发脾气了。索性他看向四周，没有看到人，想起刚才他让人退到外面了，“你再不说，朕可以问别人。”

    “他们知道的没有我多呀。”杜婉理直气壮地说着，“你昏迷的这四天，他们活动的范围有限，包括你的暗卫们。”

    皇帝隐隐猜出了什么。

    杜婉又说道：“我是昨天上午才回京的，还好我回来了。”

    “……”皇帝想说，你给自己揽功劳之时，倒是先把事情说明白呀。不过，看到她这个模样，他莫名气不起来。

    于是，杜婉从自己回京得知皇宫禁锁说起，对于家人的担忧，杜潜回族里去求药，还有家人替她出主意，让她如何混进宫里救他的事，经过一丢丢的加工说出来，原本她犹豫着要不要指出裴灏的功劳。

    最终，杜婉隐瞒了下来。

    这个暴露后，对于裴灏来说弊端多过利益。

    要知道卧榻之下，岂容他人酣睡？

    裴家在禁卫军中有人，还能私自放人进宫。这个对于当权者来说是大忌，暴露了相当于把裴家架到火上烤。

    杜婉将这个进宫，改成了是她自己一个人翻过墙壁进来。

    剩下宫中的事，她就不再隐瞒，包括撞见秦鱼鱼和副统领的丑闻，都一五一十地说出来，连同秦鱼鱼怀上了谢璋的孩子，不但把孩子推给了谢家，还将这个孩子父亲的名头，暗中扣给了禁卫统领也说了。

    直到说起秦鱼鱼下毒。

    杜婉在说之前，看了看皇帝的神色，发现他的情绪还算稳定，“还有，是您中的毒，其实是表姐下的，用的是皇后的人脉，再借您昏迷假传圣旨，囚禁起了皇后，将锅成功甩给了她。”

    皇帝霎时双眼暴发出戾色，“此言当真？”

    “是真的。”杜婉点头，“你先不要生气，一定要控制好脾气，让您难受的还在后头呢。”

    皇帝：“……”

    这个，突然间不气了。

    是气过头了吗？

    还有更难受的？皇帝想到一个问题，“皇后做了什么？”

    “她呀，怎么说呢？”杜婉挠了挠脑袋瓜子，“比起表姐，她还没做出实际上对您不好的事情来。”

    “是还没做出？”皇帝很会抓住重点。

    从杜婉反应，他多少猜到了真相。

    皇后没做出什么，其实已经背叛了他，站到了女儿那一边了吧……

    这时最让皇帝难受的问题说出来了，看到他是受到了打击，却没有失态，杜婉接下来继续将自己所知的一一说出来，真是没有任何隐瞒的，包括秦鱼鱼和皇后的对话，杜婉都复述了出来。

    是了，是复述。

    不偏不倚，没有落井下石。

    包括，秦鱼鱼和禁卫统领的对话，和副统领的对话等等。

    杜婉摸了摸鼻尖道：“舅舅，我对这些阴谋诡计不太擅长，只能把他们之间的对话，复述给您听。”

    “婉婉是亲耳听到的？”

    “对！”杜婉想到秦鱼鱼，“表姐身边的人，您可以先查一查。总觉得她是被人当枪使了。”

    “呵。”皇帝嗤笑，“孽女若没那个心，旁人也利用不了。”

    杜婉干巴巴地笑了笑，对此不发表意见。

    皇帝接下来好长一段时间都没有说话，很沉默且很安静。杜婉乖乖站在一旁，都没有出声打扰到他，直到他躺下来了，闭目休息，她这才偷偷退了出去，到了外面去看院正煎药。

    在杜婉出去外面。

    皇帝又睁开了双眼，暗卫统领现身。

    暗卫统领将他昏迷后的事情，一一说出，没有杜婉描述的详细，却无一不是印证了杜婉的说词，皇帝气得脸色发青。

    杜婉说话是一层接一层，扔出来的问题，让皇帝的情绪起伏都有了层次，不会一下子受到冲击昏迷。

    暗卫统领不会，都是直接说重点。

    皇帝没有气得一下子昏迷，还是杜婉之前打的底子好。

    在外间的杜婉，是知道皇帝避开她询问暗卫首领的事，不过这也是人之常情，不可能是她说什么，皇帝就会相信什么，起码的调查还是要的。

    杜婉闻了闻浓烈的药味儿。

    一般人不在自己房间里熬药是正确的。这个味道太冲，不难闻也算不上好闻。

    此时，外面传来脚步声。

    有人靠近这里？

    杜婉朝门外望去，脚步也朝外走，正好看到一个太监匆匆过来，见到杜婉拦在门口，“奴才拜见郡主。”

    “走得这么快，何事？”杜婉询问。

    太监低头道，“回禀郡主，是皇后娘娘过来了，求见皇上。”

    “是皇后一个人来吗？”杜婉清楚皇后过来想做什么。

    太监道：“是的。”

    这时大总管从里面走出来了，只是碍于杜婉，他没有发话。

    结果，杜婉让那太监站在外面，她往屋内退，等退进去之后，立马将两扇门合上，然后，她朝里面走去，去见皇帝。

    大总管紧跟在其后，也进去了。

    杜婉对皇帝道：“舅舅，皇后来了。”

    “不是说禁足了吗？她过来做什么。”皇帝嘲讽地说着。

    杜婉都替秦鱼鱼尴尬。

    既然假传了圣旨，就坚持到底。

    现在为了让皇后出面收拾残局，又将皇后放出来。前面那一道禁足的“圣旨”，就显得跟儿戏一般。

    (本章完)

