    那时候，我头一个反应就是，这事儿我必须得去看看，我不能让我爷晚节不保。

    等我看着事实之后，整个人都懵了，还真像叶玄说的一样，我看着都觉得丢人啊！

    人家那小姑娘，看着比我还年轻，圆脸儿，大眼睛，大高个儿，人长得也白净，尤其气质比起明星一点都不差啊!再看我爷，土里土气的一个老头儿，身上穿着蓝布衫子猫着腰走在人家后面，天上下的那雨都没吐沫星子大，他还溜溜的给人打着伞，那只手里拎着一大堆东西不说，胳膊弯里还抱着只猫，那都什么形象？接孙女放学也就这样吧？

    我看完之后，差点没把望远镜摔了。

    你说，你巴巴的够着一个小丫头，人家要是对你好点，也是那么回事儿。你这弄得，跟老奴才伺候皇太后似的，你这不是……这不是……我都不知道怎么说。

    我咬牙切齿在楼顶上蹲了两个来小时，才看见我爷从人家屋里出来，我没等我爷走多远，我就从楼顶上冲下来去敲开了那家的大门。

    开门的就是我爷刚才送回来那丫头，她刚把门打开，我就一侧身子挤进了屋里，一点不客气的坐在了沙发上：“自我介绍一下，我叫陈野，陈如飞是我爷。他叫叶玄，是我兄弟。”

    我说话的时候，似乎看见一道冷光在那女生眼里一闪而逝，可我却没当回事儿，我怎么也看不出那个女孩像是什么绝顶高手。等我把话说完，那个女生看我的眼神就变了，我总觉得，她眼睛里带着慈爱的笑意。

    那个女生刚要开口，我就强行打断了对方：“你要多少钱愿意离开我爷，开个价吧？”

    对方笑盈盈的坐了下来：“如果，我说，不愿意呢？”

    叶玄噌的一下拔出了匕首，一刀贯进了桌子里，凶神恶煞的说道：“不愿意？那就拳头的给，刀子的来。”

    我也顺手拔出枪来，轻轻放在了茶几上：“我可以摆明了告诉你，我不是普通人，更不是什么正人君子。你不走，我不保证会有什么不好的事情发生。”

    对方眨了眨眼睛：“这样啊！那好吧！一块钱，你给我一块钱，我马上把那老头甩了。”

    我当时就懵了，叶玄也一头雾水的往我脸上看了过来。

    我们两个飞快的交换了一次眼神，我的意思是：她没病吧？

    叶玄的意思：说不定是以退为进。

    我|干咳了一声道：“你怎么也算跟了我爷一回，我也不能亏待你。一百万。这个价格不算低了。但是，我要你马上离开这儿。现在立刻就搬走。”

    对方点头道：“没问题，东西我都可以不要，立刻就走。”

    对方还特意看了一下手表：“一个小时之后，有去京城的高铁，你可以看着我上车。”

    “爽快！”我挑了一下大拇指，马上给她转了账，买了车票，看着对方上了车。对方临走的时候，还特意让给我她买了一部新手机，把原先的手机给砸了。

    我觉得这事儿，办得不错，带着叶玄打道回府。结果，刚到晚上就接到了宁爷的电话：“野子，你快来吧！你爷疯了，寻死觅活呢！我们在幸福小区……”

    那不就是我白天去的那个小区吗？

    我爷这肯定是找不着人受刺|激了，这点出息呦！

    我立刻带上叶玄和小钱儿赶了过去，到了一看我爷坐在沙发上哭得老泪纵横：“小云走了，她走了，我也不活了！”

    我走过去：“爷，谁是小云啊？你这是咋啦？”

    我爷抹着眼泪道：“你奶奶走了，一声不响的就走了。”

    这时候，我要是敢说，人是我弄走的，我爷能掐死我，我赶紧装着什么都不知道：“爷，我奶又不是头一天走，人都走了好几十年了，你这才回过味儿来啊？来来，小钱儿帮我劝劝我爷。”

    我本来是想打个马虎眼，谁曾想，宁爷后面的话把我冷汗都吓出来了。

    宁爷说道：“野子，你不知道。你奶其实没死。当年我们打仗的时候，你爷认识了你奶。小嫂子是我们连唯一的女兵，你爷是连长却一直把她当妹子看，什么事儿都不让她动手。后来我们才知道小嫂子的厉害。那次要不是小嫂子出手，我和你爷可就交代了，那次我和你爷杀得浑身是血，小嫂子也像是杀疯了一样，拼死把我们带出了重围。”

    “从那之后，你爷就像疯了一样追你奶奶。政委，教导员，能找的人都找了，非要跟你奶奶结婚不可。我跟你说，当初可是我们好几十号人轮着班的去说和，你奶奶才同意嫁给他。他们也确实过了几年幸福日子。”

    “后来，你奶奶不知道怎么就走了，临走的时候什么都没说。人就无声无息的没了。你爷那时候都快疯了，哪的任务危险，往哪儿闯，差点翻天覆地啊！要不是老总亲自下令，把他关起来冷静冷静，你爷能把战区闹翻天。”

    宁爷说到这里吸了口烟：“这么多年过去了，我们都以为小嫂子走了。可是，小嫂子竟然又回来了。回来的时候，就跟走的时候一个样儿，还是二十来岁的模样，一点都没老。你爷好不容易……”

    我听到这的时候，脑袋里顿时嗡的一声，我旁边的叶玄脸色也白了：“宁……宁爷……你没开玩笑吧？老爷子都这个岁数了，他家老太太能二十来岁，这个有点那个啥了吧？”

    宁爷摇头道：“一开始，我也不相信。后来，你爷自己都确认了。我为了以防万一，还找她单独谈了一次，也确认了那就是小嫂子。关于她为什么不老的事情，我也问过，她不肯说。说那牵扯到了术道上隐秘，不能随便往外说。”

    我颤声道：“我奶奶也是术士？”

    “比你爷还高明的术士。”宁爷点头道：“你爷跟你奶奶比不了啊！”

    我的妈耶！

    这算是完犊子了，我把自己奶奶撵走了。

    我的冷汗顿时从脸上淌下来了：“这事儿，你们怎么不早说。”

    宁爷摇头道：“我们也是怕你忽然多出一个年轻的奶奶出来有点接受不了。这不是……”

    这不是有病嘛？

    我心里敢这么喊，嘴上可不敢这么说！

    小钱儿还在那边劝我爷：“陈爷，你先别着急啊！你看屋里什么都没动，说不定她就是出去溜达溜达。很快就回来了呢？”

    我爷捂着脸哭道：“不可能！你不了解小云，她上回走，就一句话都没留下。家里的东西也是什么都没动，人就走了，一走好几十年啊！这回我怕是再也见不着她了，小云啊！”

    我这下真懵了，叶玄在旁边一个劲儿捅我：“野哥，你出来，我有电话。”

    我一听赶紧跟他出了门，叶玄拿出一个电话号码：“我给你家老太太买手机的时候，留了个心眼儿，把电话号码留下了，怕的就是她再回来，你看……”

    “赶紧给我！”我一把抢过电话拨了过去：“喂，我是陈野。”

    “陈野是谁啊？我不认识你，你要找谁呀？”电话那边明显就是不是我奶奶的动静，听上去就像是个十多岁的小女孩。

    她是把电话送人了？

    我试探着道：“小妹妹，你帮我找一个姐姐好不好，她个子挺高的……”

    我这边话没说完，就听见有人接过了电话：“陈野，我收了你的钱，也答应你不要那个老头子了，我是信守约定。”

    “我的亲奶奶耶！”我差点哭了：“你可就别玩了，你再玩，我的小命儿就让你玩没了。我哪知道你是我亲生奶奶啊！要是知道，我还敢撵你啊！奶，你还是回来吧！我爷要疯了。”

    我奶奶在电话那头说道：“可我拿了你的钱了啊！我是一言九鼎的人。”

    “那一百万是我孝敬你的……”我正说着话的工夫，忽然感到背心发凉，站在我边上的叶玄噗通一声矮了半截：“爷，那是野哥的主意，跟我没关系，是他找上门说，给你一百万离开我爷，我没参合。”

    我慢慢转头之下，顿时看见了我爷那张比鬼好看不到哪儿去的脸，我手里电话啪嚓一声掉在了地上。

    我爷眼珠子都红了：“跪下！”

    我二话没说直接跪在了地上。

    “小兔崽子，你今天要是不把小云找回来，我打断你的腿。”我爷怒吼道：“不行，我现在就把你腿打断，不然小云消不了气。”

    我爷这是要玩真的？

    我从来没见我爷生过这么大的气。

    宁爷赶紧冲过去拽出了我爷一条胳膊：“野子，你快跑！”

    叶玄一下扑了上去抱着我爷一条腿：“老班，快跑！别管我！”

    我正不知道该不该跑的时候，我奶的声音在走廊里响了起来：“你要打断谁的腿？”

    我爷顿时消停了：“小云！”

    我奶几步走上来把我给拽了起来：“行啊！陈如飞几十年不见，你会玩套路了啊！还要打断我孙子的腿，你打一个我看看，你说，你怎么想的？”

