
　　可敖生，毕竟不是敖孪。

　　他和敖孪截然不同，就算是差不多的脸，却是两个不同的灵魂。

　　敖孪才不会露出如此傻蛋的表情。

　　敖生十分高兴地吃着红烧白泽肉，一条龙尾巴竖在他身后，高兴的摇啊摇，满屋子都是绿油油的大尾巴，绿毛到处掉。

　　“你放心，工资待遇是不会变的，我还要给加工资，你千万不要跟白泽去昆仑山，他肯定一肚子坏水。”

　　正说着，白泽从厨房风一阵地飞出来，手里还拎着菜刀：“你说什么！你再说一遍！”

　　敖生硬起脖子：“我说你是奸商！”

　　白泽：“把我的肉给我吐出来！”

　　敖生：“Hetui——”

　　转身，也是风一阵地跑回了房间。

　　白泽‘嗷’一声就追了过去：“小肉龙，你给我站住，信不信我活吃了你！”

　　打打闹闹，鸡飞狗跳。

　　而高小君则一直面无表情。

　　出门的时候，敖生把扔了一地衣服穿了回去，使个法术，衣服上的白泽毛、龙毛、皱褶、灰尘就干净了，他正了正领导，拿上公文包，一丝不苟的出门了。

　　高小君这才发现，原来敖孪一直在努力地做一个人。

　　他会如人一样洗脸刷牙，衣服脏了，他会洗衣服，或者送到人间的干洗店去干洗，家里若是脏了，他也不会用清洁法术来清理。

　　到了车库，高小君打开副驾驶的门，就看见敖生已经把她的副驾驶给霸占了。

　　“那个……我好像，不太会开人间的车。”他极不好意思地挠着脑袋，龙尾巴又摇啊摇。

　　白泽：“没用的东西！”

　　高小君一言不发地坐进了驾驶室，启动了车。

　　白泽变成猫，趴在了后座上，一路上和敖生吵吵嚷嚷。

　　“你的尾巴就不能收起来吗？”

　　敖生：“啊？为什么要收起来？我会感觉好不舒服，反正车里又没有凡人看见，为什么要收起来呢？”

　　一条绿尾巴伸到了后座，摇来摇去，巨尾压顶，白泽冷着脸。

　　高小君沉默着开车，到了保安亭，小刘又和他们打招呼：“敖总、敖太太，一起去上班啊！”

　　敖生一秒恢复睿智脸，点头：“恩，小刘，你这身新制服不错。”

　　小刘不好意思地挠挠头：“换季了，公司才发了新制服，今天刚换上呢！想不到敖总你一眼就看见了，好眼力啊！”

　　等车开过了保安亭，他绷起来的睿智脸又一秒破功，回头朝白泽嗷嗷叫：“好痛啊！不要咬我的尾巴！”

　　白泽也嗷嗷叫：“我没咬！是你的尾巴自己往我嘴里蛄蛹的！呸呸呸，恶心！全是毛！”

　　敖生：“你没毛吗？车里都是你的毛！你才恶心！”ŴŴŴ.23sk.com

　　此时，车开出了小区，高小君忽然问敖生：“你怎么知道刚才的人是小刘，还知道他穿了新制服？”

　　敖生回：“我来云梦泽当龙王之前，从龙王印系统里下载了老五的相关记忆了啊，但是他那些什么核物理学的记忆，看得我脑仁疼，实在是理解不了，还有他在写的论文，我也是一脸懵。”

　　高小君了然。

　　敖孪每天都会往龙王印里面备份自己的记忆，若是某一天他忽然意外去世了，他就可以借克隆体复活，然后把记忆输入新的肉体。

　　这也给工作交接省去了不少时间。

　　所以敖生甚至连保安小刘换了新制服这种事情都知道。

　　高小君的心一滞，赶紧问：“那我呢？关于我的记忆有多少？你又下载了多少？”

　　敖生：“似乎没有太多，记忆是可以选择性上传的，关于你的好像就只有这么一点点，你放心啦，老五答应你的的事情我会替他实现的。”

　　高小君不再说话，认真开车。

　　所以，敖孪并没有把他们的一切美好记忆都备份吗？

　　也对，这些私密的记忆，不能出现在龙王印里。

　　……

　　到了公司，敖生又一秒绷出了一张领导脸，霸气凛然地从前台经过。

　　“四殿下早上好！”大家齐齐和他打招呼，在他们看来，不过就是换了个新的敖总而已。

　　敖生：“恩，好好工作。”

　　那君临天下的气势伴随着他，一直到进了电梯，他松了口气，把自己的尾巴露出来透透气。

　　高小君就面无表情地站在他身边，到了999楼办公室，见敖生已经把办公室重新装修过了，是他喜欢的绿油油风格，一条绿色尾巴伸长到了十几米，在地上迂回弯曲，摊成长长一条。

　　他在高小君的请假条上签字，一边说：“我是你的新任饲主啊，但这两天我要做一些交接工作实在是抽不出时间来陪你去医院了，等我忙完这两天再送你去昆仑山，不必这么着急。”

　　高小君还在打量办公室，敖生好像把敖孪所有存在的痕迹都给抹除了，她听见敖生的话，才回神，下意识摸了摸隐隐作痛的肚子：“不了，我自己去就行了，今早起来感觉有一点疼，我想早一点去处理掉。”

　　“那你路上小心，别被白泽给拐走了，那个家伙满肚子坏水。”

　　高小君拿着请假条，小心翼翼地避过了敖生的尾巴，回到了自己的工位上。

　　坐在工位上，她发了一阵呆，白泽就蹲在她的键盘上喵喵叫：“走啊，去昆仑山啊喵，我也有连锁的私家医院喵，三界最高端的医疗技术都在我的医院里喵，我保证给你药到病除啊喵！”

　　李瑜也知道她要请病假的事情，还过来送了她一条新的鱼翅。

　　“身体不舒服就千万不要拖啊，赶紧去医院看看吧，把身体养好了再来上班也好。”

　　“谢谢你，李姐，我会好好保重身体的。”

　　肚子一阵一阵的发疼，高小君才回神，她已经预约了明天上午昆仑山某医院的门诊，今晚就要先去昆仑山，但还是要上最后半天班。

　　她拿过手机，屏保上还是她和敖孪的合影。

　　这张照片，她用了好久了。

　　当初拍照时候的事情，还历历在目，如今，已是物是龙非。

　　他真的走了，离开了云梦泽，也离开了她，甚至都来不及见最后一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第383章 物是龙非免费阅读。https://xs.23sk.com 