    王又要爆发了？

    王泽林沿着边线跑回后场的时候，在前排的球迷击掌庆祝。

    此时他已经完全投入到比赛当中，真正开始了总决赛！

    前面扣了一个之后，王泽林的数据来到了9分4篮板2助攻2盖帽，极其全能。

    而此时，时间甚至连上半场都还没有走完。

    热火队那边感觉遭遇暴击！

    这，这不对吧？

    说好的球员暴走只是低概率事件呢？

    哪怕一组系列赛有那么一两次，都已经让人觉得很难顶了！结果这家伙基本上每轮训练赛都在暴走！

    开拓者本来就强，以王泽林为防守核心加高位灯塔，阿尔德里奇负责在中距离打开局面，利拉德负责外线三分放冷箭，还有巴图姆和马修斯攻守平衡的最佳球队拼图……

    使得开拓者队不单是常规赛，到了季后赛也依旧所向披靡。

    这就是前提之下，当王泽林爆发的时候，要么对手有球员爆发能和王泽林形成互爆，要么就只能眼睁睁的看着他残忍的摧残篮下。

    一旦让王泽林打开了，那可就真的是牵一发而动全身，到那时，想拦也拦不住了。

    两节时间不到，王泽林凭借自己打出的出手表现，给热火队球员带来了极大的心理压力。

    王泽林这边，回到后场会准备防守，刚才那球确实打得很漂亮，也很能提士气，但这已经过去了，做好接下里的是续上防守强度，就不能让热火轻易的打成反击。

    热火队那边，眼看开拓者全员已经落位，既然快攻无望，索性压着节奏，韦德接到发球后慢慢推进。

    到了前场后，韦德早上的利拉德，一对一单打，靠着强壮的身体从左侧突破，巴图姆第一时间夹击上来，在韦德突破到深处之前，和利拉德一起提前夹击。

    任谁也没有想到，巴图姆居然会选择放掉雷阿伦这样一位顶级射手，果断包夹韦德。

    连韦德自己都没有想到，但他清楚，自己现在有了更好的选择了。

    即将遭遇夹击，韦德分球给在弧顶左侧被放空的雷阿伦。

    还在弧顶游荡的君子雷，接球之后就要拔起，作为历史顶级射手，雷阿伦在超音速时期当老大时能持续进攻，加入凯尔特人和保罗皮尔斯加内特组成绿军三巨头之后，他的无球跑动以及接球投篮能力，同样惊艳了世人。

    但他还是低估了一点，那就是开拓者36号的补防速度……

    接球，拔起，雷阿伦的眼光十年如一日的坚毅冷酷，姿势依旧那么标准且优雅。紧接着，一道黑影突然出现在雷阿伦身前，且上升速度极快，弹速可怕的吓人。

    “啪”的一声，雷阿伦刚举起球正要出手，一只手掌打破了他的得分幻想。

    “啊！！！”

    这个火锅，让全场的欢呼声轰然而起。

    “耶！致命封盖！这是来之文的精彩表演，他在用行动告诉迈阿密人，注意点，不只是篮下禁区，三分线外同样也是老子罩了的禁飞区。”

    巴克利兴奋至极，怒吼连天。

    “这样的防守！太令进攻方绝望了！难以置信，他的速度为什么能这么快？”

    肯尼斯密斯惊叹的摇了摇头。

    场边，热火主帅斯波也是如此，在他看来，韦德的选择非常理智，雷阿伦的出手选择也没有任何问题，最大的问题还是在于那个天朝小子。

    明明才二年级，却已经成长到了这种级别的球员，你是开挂了吧？

    但还好，吃了几次亏之后，热火队场上的这套阵容，回防速度极快，开拓者队没能在第一时间打成快攻。

    这么一看，斯波和詹姆斯上来后换上这套阵容，倒也不是没有可取之处。

    起码，这套阵容的灵活性和换防速度，确实要比原先的首发阵容好多了。

    但斯波也没有高兴多久，因为他看到，自己最讨厌的那个天朝小子，已经从利拉德手里接过皮球，早上了波什。

    “来吧，克里斯，让我看看，究竟是出于怎样的勇气，你们教练主才会让你和我对位？”

    王泽林拿球，侧身靠住波什，一脸戏虐。

    “小子，休想轻易的过掉我！”

    有道是输人不输阵，波什无比悲愤地冲着王泽林咆哮起来。

    “嘿嘿，那就来吧！”

    王泽林冷笑一声，开始靠打。

    这时，来到现场看球的帕克莱利坐不住了，起身对着场上喝道：“上包夹，别让那小子轻易得分！”

    作为热火教父，帕克莱利在热火队内地位极其独特，权威可要比他的地址是多高的多了，一声令下，詹姆斯醒悟过来，赶紧冲进禁区，准备和波什联手了。

    但还是晚了一步，或者说，帕克莱利和詹姆斯都对波什对位王泽林这件事，怀有侥幸心理。

    他们俩可能认为，就算波什对位王泽林会被打爆，怎么着也能多称几秒，能让队友有反应过来的时间。

    而现实却是，波什对位王泽林不只是被打爆这么简单，还有可能会被当场杀死。

    是的，没错！

    就是杀死，就是这么残酷！

    王泽林根本没有打算一步步、慢悠悠地背打波什，虽然那的确是最稳妥且成功率最高的方法，但那样太慢了，慢到他极有可能遭遇热火的包夹。

    毕竟热火现在的这套阵容，单防可能不咋滴，但协防不要太灵活。

    所以，王泽林靠了一下，逼迫波什退了一步，直接转身面框，右手单手抓球，高高扬起，左脚前探，做出了外线突破的动作。

    波什只好躬下身，准备阻止王泽林的突破。

    这一瞬间，全场就迷、全米篮球爱好者、以及大洋彼岸电视机前的无数国人，都盯紧了两人。

    因为如果这一球王泽林再打进，不仅王泽林的本场得分数据会上双，热火队和开拓者队之间的分差也会上双。

    真要进了，对于热火来说，简直就是来自一套组合拳的打击！很有可能会把他们干懵的。

    吱——

    王泽林刚一俯下身子，球鞋和地板便发出了尖利声，突破立即展开。

    左探，晃动了波什，接着立即右探，王泽林场右侧一从而过，冲过了波什，杀入了油漆区。

    一步之后，王泽林身形暴起，与此同时，从左翼赶来的詹姆斯也跟着冲跳而起，就这架势，他想完成一个对于王泽林的封盖。

    可这怎么可能呢？

    王泽林的弹速超乎寻常，砰的一声，热火的篮筐被炸开。

    当他高挂在篮筐之上的时候，在身下的地板上，波什正躺在那里，他被晃倒了。

    33:23，开拓者领先10分。

    “大王！NB！”

    “大王！NB！”

    “大王！NB！”

    观众席上，前排的天朝明星和现场的数千名华人球迷，纷纷起立鼓掌，口中更是大呼着“NB！”一词。

    这他们的带动下，原本还处于懵圈当中的主场球迷，很快展现出了极大的热情，纷纷起立，不断的鼓掌。

    并且，口中还跟着喊出了“NB！”二字。

    听不懂怎么样？

    没见王泽林听到华人球迷喊出“NB”之后，脸上明显洋溢着笑容。

    图书馆里人说过：“群众的眼光是雪亮的。”

    这话不只是在天朝，在米利坚这片土地上，同样适用。

    “攻防一体！这才是真正的超级巨星应有的属性！”

    张合理兴奋的嚷道。

    “克里斯，别这么看着我。要怪就怪你们教练去吧，谁让他安排你来防我？”

    王泽林落地，这时波什爬了起来，双目羞得快要喷火，怒视着王泽林。

    王泽林调侃了句，笑着回防了。

    热火进攻。

    这次由詹姆斯从外线发起冲击，巅峰詹姆斯的恐怖之处便在于——看似一条线，实则一突一大片！

    别说是巴图姆，就算是当下联盟顶级的锋线防守者，面对一心想要发起冲击的詹姆斯，也是心有余而力不足。

    实在是没法防啊！

    每当詹姆斯突破得手之后，开拓者队就必须要收缩防线，这样一来，外面就出机会了。

    只是，雷阿伦脑海中似乎还在回荡起刚才的那记封盖，接到詹姆斯的突分之后，犹豫了一下，居然选择了传球。

    大好机会稍纵即逝，雷阿伦出球之后，心中懊悔不已。

    三分线弧顶位置，马里奥查尔莫斯进行了好几个回合的折返跑运动，充当了好一会儿的隐形人之后，接到雷阿伦传球，兴奋不已，想都没想就迎着利拉德的防守，出手了。

    Duang～

    不出所料，打铁就是浪投的下场。

    篮下，几条大汉瞬间挤兑到了一起，篮板竞争陷入了白热化。

    最后，各方面占优势较大的王泽林，收下本场第5个篮板球，并迅速推进，发起快攻。

    熟悉的开拓者快下节奏，又来了。

    与此同时，没有抢到板的詹姆斯急忙挡在王泽林前面，不断伸手干扰。

    巅峰詹姆斯的防守能力，无限接近于最佳防守球员级别的，一时间，王泽林竟举步维艰。

    不过，绝对的身高优势在这时候就体现出来了，哪怕王泽林被迫停球，只要采取高举高打，一时之下，詹姆斯还真拿他没办法。

    除了后场三秒违例规则之外……

    开拓者其他球员毕竟不是傻子，巴图姆从中圈回撤，接应王泽林后，迅速往左侧底角传，将球给到了利拉德。

    这时前场形成了三打三的局面，韦德在贴防马修斯，雷阿伦顶着阿尔德里奇，查尔莫斯见利拉德已经跳起了，急忙祭出了“封眼大法！”

    也不知是不是真得到了“曼巴终结者”之一的肖恩巴蒂尔的真传，查尔莫斯还真将这一球双下来买。

    Duang～

    利拉德打铁。

    热火球迷刚准备松一口气，下一秒，“啊”的一声怒吼，阿尔德里奇冲跳而起，压着雷阿伦，完成了补扣。

    还是那句话，热火居然选择了这套阵容，就必须要为他的缺陷买单。

    35:23，热火落后12分！

    朝廷台直播席。

    “差12分了，热火的这套阵容奇效没人起到，缺点却是展露的一览无余，连续几个回合没有得分，陷入得分荒的热火，我想，是时候该叫暂停了。”

    于加话音刚落，场上并发生了响动，急忙一看，裁判示意，热火主帅斯波教练申请暂停了！

    热火队终于被打停了。

     TNT直播席上，肯尼史密斯分析道：

    “目前篮板对比，开拓者13个，热火只有8个，这是热火比分落后最重要的原因。

    别看只是5个篮板球的区别，但开拓者目前却能够打出来8次成功的快攻，完完全全的将篮板转化为了得分。

    从这一点来看，通过快攻，开拓者拥有着将篮板转化为得分的。强大战术执行能力。

    当然，在篮板这一块上，热火队现在也想不出太好的办法，因为他们的内线在全联盟所有球队当中，本就处于中下游。

    而偏偏，他们还遇到了拥有联盟顶级内线组合的波特兰开拓者队，当两者相遇时，这注定是一场悲剧。”

    巴克利也说道：“从两队目前进攻效率来看，开拓者队的效率明显更高，不仅仅是得益于快攻，在球员手感方面，开拓者也是要明显好于热火。

    开拓者现在的命中率是61%，而热火只有44%，同时出手次这一块，开拓者也要比热火更高。高产的同时还能兼顾效率，如果热火无法再进一步压制住开拓者的进攻节奏，那么热火离败北就不远了。”

    “想要破局，只能从外线着手，因为热火最强的点，恰好是外线詹姆斯和韦德的锋卫二人组，而且在主城三巨头的这几个赛季下来，他们俩在场上打出来的的配合默契，绝对是历史级别的。”

    肯尼斯密斯道。

    “说是一回事，但真正去做，还要做出效果，是很难的！按照我对王的了解，他绝不可能将胜利拱手相让！”

    巴克利轻轻摇了摇头，表达了自己对于热火持不看好的态度。

    “得了吧，我可不相信王全场都能做到进攻防守两把抓，哪怕是哈基姆也很难找到这一点。再说了，勒布朗作为历史级超巨，我相信他的调整能力。”

    肯尼史密斯自然明白，一场比赛两个解说绝不能持同一个态度，当即反驳了巴克利的说法。

