    “痛~”苏雪魄奄奄一息。

    虚弱地睁开眼睛，正好看到前来地牢里探望的父亲苏缠邀。

    一身锦衣玉带，眼里带着冷漠和嫌弃，以及一点矛盾。

    “父亲，父亲～”苏雪魄顾不得全身被打的伤痛，艰难地想爬过去。

    拉住苏缠邀的衣摆，“您终于回来了，我不是妖魔，是千机派那些人冤枉我的。

    父亲您告诉他们，我不是......”

    声音委屈又绝望，以为能给她做主，救她脱离苦海的人回来了......

    苏缠邀却往后退了一步，不想让她的脏手碰到自己。

    苏雪魄一愣，手还还没来得及缩回，就被嫡母苏夫人狠狠踩住，碾压了一脚。

    脸上都是得意和高兴，“老爷，没机会了。

    反正她都已经被断定是妖魔，难逃一死。

    她的灵骨留着也没什么用，不如移植到咱们嫡亲女儿身上去。

    以后，琦玉才是整个苏家的指望啊！”

    苏缠邀看了一眼地上的人，那张卑微凄惨的丑脸。

    目光里带着嫌弃和厌恨，轻飘飘地吐出一句，“随便你！”

    苏雪魄被人拖出去。

    临走时，目光死死注视着苏缠邀，卑微的祈求他能心软，为她这从不受重视的庶女说一句话。

    可惜......

    密室里，一把锋利的匕首割过她的每一寸肌肤骨肉，甚至是割断了她的经脉。

    看着她全身的伤口不断有血渗出来流入白玉床上满是青红胎记的脸上伤痕斑驳，越发显得恐怖狰狞。

    一身粉衣的女人早已顶着凤冠，依旧快准狠地用匕首在她身上扎窟窿，看着她身上的血一点点慢慢流干净。

    “苏雪魄，你个天生下贱的东西。你以为爹回来就能救你？”

    她想挣扎却无比虚弱，全身剧烈疼痛到她的意识已经有些模糊了。

    “苏琦玉你即便是做了大周皇后我也会从地狱爬上来，一点一点把你撕碎！”

    苏雪魄拼尽全力，目光死死盯住眼前的嫡亲姐姐。

    苏琦玉大笑，“你？爬上来？”

    狠狠举起刚才的烈焰刀插入她的后脊背，“只要今天我取走你的根骨，换了你的凤凰血，以后我就是魄苏国最名正言顺的天选之女。

    以后嫁入皇室做皇后的是我，掌控大半个大周国的也是我！”

    苏雪魄满脸的血低低地发出无力的嘶吼，史无前例的剧痛从身体蔓延到心脏。

    紧接着一块洁白无瑕似水晶的骨块从她后脊脱离。

    苏琦玉兴奋地大喊，“娘，你看到没有，她有灵骨，最纯净的灵骨！”

    苏夫人眼神里也压抑不住的兴奋，这大周多少年里未曾出现这么纯净，灵力满值的灵骨了。

    千年一遇啊。

    伸手取在掌心里，直接从苏琦玉的后背打入，“好女儿，你错了，这是你的灵根。

    她不配拥有这么好的东西，这样的贱种只配和她娘一样死无葬身之地！”

    苏琦玉抱紧母亲的胳膊，一脸得意看着似已没了气息的苏雪魄，“娘，那这低贱的东西怎么处理？”

    苏夫人凝视着，脸上都是兴奋和得意，“来人，把她扔去荒芜山里，让她死无葬身之地。”

    荒芜山下，一个浑身漆黑的小黑龙正在诚心祈祷，“万能的老天，请赐我主人一个貌美如花，传宗接代的媳妇吧！”

    举着三根狗尾巴草虔诚的重重磕了三个响头。

    正要爬起来，突然“哐当~”万丈悬崖下掉下一重物，砸得小黑龙头晕眼花，踉踉跄跄。

    “吓？什么东西？”

    小黑龙努力辨认出依稀是个人，还好像是个女的，只不过有些丑的看不清原本模样。

    突然兴奋起来，扯着嗓子喊，“老东西，快来看啊，我主人能传宗接代了～”

    “蠢货，这地方封印了几千年，千古无人，后无来者，天上还能给你掉馅饼不成？”

    这荒芜山四周都是封印，从未有人能活过进来。

    哪里来的活人，还是女的？

    不远处的青阳神医一身破旧衣服，晃晃悠悠的背着药草筐过来。

    惊掉了下巴，“奶奶个腿，还真掉个女人下来了？”

    用棍子翻过来一看，惨不忍睹的丑，“嚯，果然掉的不是好饼！

    长得丑被毁容不算，还是被人挖了灵骨的废物？”

    小黑龙甩着尾巴，跃跃欲试，“快，快把我主人的媳妇背回去！”

    青阳神医似乎很嫌弃，“这你家好主子能要？”

    半蹲下身查看了一番，“看来人丑命挺大啊，这么重的伤还能活？”

    小黑龙可不管这么多，吭哧吭哧的就要着急吐火威胁，“遭老头，再不动手我就烧了你的胡子！”

    老头子无奈，“算了，今天就当我发一次善心！”

    青阳神医把苏雪魄带回荒芜山下，悉心医治，救活了她不说，还把她所谓的胎记和脸上的伤疤治好了，另外给她起了个名字叫苏九九。

    九为圆满之数，寓意她圆满重生，不再受尽艰难苦楚。

    将自己所学医术医书尽数传给了她。

    三年后。

    “听说大周苏家出了一位千年难遇的灵骨奇才，就要成为大周的皇后了！”

    “这灵阶还未测，说是千年难遇的灵骨也不怕被打脸？”

    好事的百姓们茶余饭后议论纷纷。

    这五洲大陆上，自古都是以天赋能力论强者，又把天赋能力区分为一阶到九阶，若是天骨灵盛，便越能靠近九阶成神者。

    苏家里，脊背的刺痛和灼热感，几乎是要吞噬苏琦玉。

    苏琦玉疼得死去活来，惨白的脸上都是大汗，“娘，我感觉这灵骨要把我的血和魂都吞噬了！”

    苏夫人紧紧抱着自己的女儿，心疼得无以复加却只能紧紧牵着她的手，“琦玉不要怕，这是融骨要付出的代价，忍忍，忍忍就过去了。”

    苏琦玉几乎将唇咬出血来，爆发出一声惨叫，苏夫人慌忙捂住她的嘴，以防让别人听到什么动静。

    与此同时，在荒芜山附近的山脚处，苏九九是被生生疼醒的。

    重重地从床上跌落下来，后脊背的滚烫和疼痛几乎要了她的命。

    苏九九咬紧牙关，想挺过去。

    可掉落下地的动静还是惊动了门外的小黑龙。

    “糟老头，快来，苏九九又发病了！”小黑龙进来，想伸爪去触碰她，却又怕伤到她。

    青阳神医进来，号脉诊治了片刻，“她身体上的灵根被取走，伤口一直无法复原。所以没当发作就会疼痛难忍，直至疼死过去。”

    顺手塞了一颗药在她嘴里，片刻，苏九九才好转了些。

    小黑龙站在床边，“那你快给她医治。

    她死了，主人怎么传宗接代，你怎么传承医学？”

    青阳神医无奈摊手，“人为缺陷，我总不能给她造一根灵根出来吧？

    无法根治，不过......”

