    “碧云天，黄花地，西风紧，北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”

    　　激情铿锵的朗诵在教室里响起，台上的老许正声情并茂地念着西厢记里的。

    　　然而台下一片昏昏欲睡几欲倾倒于桌面上，窗外铅色的云块飘过，从中撒下几缕阳光，落在睡姿尤为突出的顾晟身上。

    　　某人面前倒放着一本英语必修五，趴在后面睡得呼呼作响，依稀还能看见嘴角淌下的一点水迹。

    　　高三语文课，枯燥的让人昏昏欲睡那是绝对的事了，台下基本该倒的都倒了，能顶得住的也就剩十几个热爱学习有着热衷文学心的奋进青年。

    　　偏偏老许又是争强好胜之人，其一直自诩自己为曹操一般的凫雄人物，手底本该掌管百万精兵，兵马铁蹄踏平中南战场，奈何这群小兔崽子根本无心听他的高尚情操与博学文化，一个个都睡得跟死猪似的。

    　　原本教这班的纳晴老师出差了，自己开学临时来带带这班，谁知语文课堂上这风气……

    　　看的他那是直跺脚。

    　　既然这样，那也别怪他宁可杀错，不可放过了。

    　　一发精准的粉笔头正中顾晟的头部，刺痛感顿时吓得他一个哆嗦，好歹老许也是执教多年的老手，不说教书能力，这一发粉笔头就完美体现了其手劲与精准程度的协调配合。

    　　很明显，坐在靠前且中央的顾晟被盯上了。

    　　“顾晟，起来给我讲一下这篇诗文的大意主旨！”

    　　顾晟迷迷糊糊地抬头，紧接着拿起了自己的英语课本……

    　　很明显，这厮是从上节英语课睡到这节语文课来的，专业术语管这叫“连堂觉”，那么桌上这英语书也就不足为奇了。

    　　“啊……I‘mauntMary.What‘sinyourshoppingcart？”

    　　某人揉了揉惺忪的睡眼，大声地朗诵出了不知道课文里哪找的一句。

    　　旁边正在看的白景轩忍不住扶额，这厮……

    　　还真就一个敢叫，一个敢答呗。

    　　“啊？有什么问题吗？”

    　　某人还没发现事情的不妥，左看看右望望之后，从同学群众憋笑的神情还有白景轩扶额的动作，才开始回过神来。

    　　顾晟一抬头老许的抬头纹都快皱到即将秃顶的发际线上了，一副横眉立目即将要把他生吞活剥了的样子。

    　　擦……！

    　　这节特么不是英语课吗？！

    　　怎么上面站这个老许？！

    　　“叮铃铃！！”

    　　久违的下课铃声终于响起，随着老许夹着教案的身影走出教室，教室顿时响起了一片喧哗交流声。

    　　“喵的……原来这节语文啊，你这关键时刻掉链子，也不帮帮我，还有没有兄弟做了。”

    　　被老许罚站了剩余半节课的顾晟揉着酸痛的大腿靠下座位，埋怨道。

    　　“别看我，我也不会，咱俩语文水平你自己清楚。”

    　　白景轩摊手。

    　　他们这都半斤八两，要真是他给答案给顾晟，说不定离谱程度差不了他直接读英语课文多少。

    　　“你这小子，妙啊，特么居然直接读英语课文，简直是震惊了兄弟们，五体投地啊有木有。”

    　　旁边的曹小松凑过来，嘿嘿笑道。

    　　“去你的，净幸灾乐祸。”

    　　顾晟没好气地说道。

    　　一到下课教室就热闹起来了，该起床的起床了，吃早餐的吃早餐，讲八卦的女生聚成一堆，自然也少不了白景轩他们这块。

    　　“喂，都看没看德玛西亚杯啊，这届打的那个叫精彩啊。”

    　　老福和任景也各自拉了张椅子在白景轩附近坐下，听曹小松主动说起话题。

    　　德玛西亚杯，总得来说算是个除了lpl常规赛比较悠闲的比赛，仍旧是由lpl的八支队伍参战，倒也算正规的职业战队比赛。

    　　但大多数战队都是抱着练兵锻炼新人或者尝试新体系的目的来打的，基本都是由一到两个老队员带着二队或者青训队的新人打。

    　　虽然都不是放开实力来打，但作为曹小松这种联盟死忠粉，只要有比赛他都是从无缺席的。

    　　“那肯定，银落那打野瞎子绝了，简直carry带飞全场好吧，看的我当场就开了把瞎子。”

    　　老福接过话说道。

    　　“然后呢？”

    　　其余四人投来好奇的目光。

    　　“然后……”

    　　老福不好意思地挠了挠头：

    　　“结果打成2/8，差点被队友把我亲妈送走了。”

    　　果然他这种手残玩家还是不适合玩瞎子吗？

    　　他还是老老实实玩他的剑圣吧，简单粗暴，削起人来不带停那种。

    　　各个战队的老队员都被他们叽叽喳喳说了个遍，当然还有个别表现极为出色的新人，也受到了曹小松等人的关注。

    　　“那个什么UI的鸣金也很强啊，我看他下路那金克斯，打的可凶了，被自家老辅助带着直接和YTG下路六四开好吧。”

    　　任景说道。

    　　“那是因为YTG没有上顾女神好不好，上了还能六四？直接一九开兄弟。”

    　　旁边的曹小松撇撇嘴。

    　　提到YTG不能忽略不提的自然是那位无论颜值还是实力都无可挑剔的顾雪女神。

    　　实力强悍，而且容貌又是清丽脱俗的顾雪，自然是曹小松这群宅男的偶像兼梦中情人。

    　　“也是，上了顾雪YTG估摸着也不会被翻盘了，要我看就算YTG是上四个二队，只要下路有她坐镇，也是妥妥稳赢的好吧。”

    　　老福津津乐道。

    　　还侧过去询问白景轩的意见：

    　　“是不是啊老白？”

    　　“哦哦，对，没错。”

    　　还在琢磨中精彩片段的白景轩被问的一愣，回过神来应声答道。

    　　“怎么回事啊老白，怎么看你跟不认识顾女神一样？”

    　　老福狐疑道。

    　　听白景轩这语气，极其像是敷衍他的啊。

    　　“还行吧……比赛什么的我平时少看点。”

    　　白景轩摸摸鼻子讪笑道。

    　　也不是说算不熟……

    　　自己前几天还和他们口中的顾女神一起双排，好像还答应了做她的辅助来着……

    　　估摸着说出去这群家伙也不会相信吧。

    　　所以白景轩索性敷衍过去。

    　　“啊？！你居然连顾女神都不知道，你怎么回事小老弟？！”

    　　旁边的曹小松“噌”的一下站起身来……

