    到了凌忠池家里。

    凌忠池放下竹子，开始操作。

    先用锯子将竹子锯成几截，然后再用柴刀将竹子劈成小块。

    接着又用柴刀将竹子的青篾和黄篾分开。

    这是技术活。

    技艺精湛的篾匠能够快速将青篾和黄篾分开，看上去似乎非常容易和简单。

    但如果自己上手去试一下，就会知道难度很大。

    编做工具基本上都是用青篾。

    只有一些对篾性几乎没有要求的简易工具才会使用黄篾。

    所以，编做一次工具，一般都会剩下大量的黄篾。

    而黄篾会成为孩子们玩耍的一种玩具。

    比如将一截黄篾对折成“V”型，然后再将一截很短的黄篾夹在V型口，手用力一捏，夹在V型口的短黄篾就会飞射出去。

    这是最简易的一种射击类玩具了。

    李闲鱼小时候也玩过。

    凌忠池将青篾和黄篾分开之后，又一系列的操作。

    不久之后，一把崭新的刷把做好。

    看上去就非常好用的样子。

    之后，李闲鱼告辞离开。

    回到家里，老爸老妈已经回来了。

    老爸看到李闲鱼回来，说道：“你不是要去卖蛋吗？那明天去吧。明天镇上逢场。”

    李闲鱼眼前一亮，“要得。”

    家里的鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋，自己一家人根本吃不完。

    又不能一直放着。放久了会坏。

    所以每隔一段时间，老爸就会拿些蛋去镇上卖掉。

    李闲鱼上次说了，下次什么时候要再卖蛋了，他去卖。

    他很喜欢在集市上卖东西的感觉。

    所以现在听老爸这样一说，很是高兴。

    ……

    下午。

    码了一会儿字之后，李闲鱼躺在床上捣鼓手机。

    再看看《白蛇传》书评区的情况。

    和上午相比，又多了上千条评论。

    依然大多数都是好评。

    然后还有读者通过关注作者号，发过来私信。

    李闲鱼点开其中一条，“闲鱼先生，你好。我是一名户外主播，我叫做何婵。

    我非常喜欢《白蛇传》。我的粉丝们也都非常喜欢。

    我们在知道了闲鱼先生回了农村老家的消息后，都想看看闲鱼先生的老家是什么样子？

    我可以来闲鱼先生的村子走一走吗？”

    李闲鱼有些意外，没想到会有人对他的村子感兴趣。

    想来走一走？

    这个可以。这又不是什么坏事。

    对于想来村子的人，李闲鱼很欢迎。

    于是回复道：“当然可以，非常欢迎。四川元溪镇龙门村。”

    ……

    何婵看到李闲鱼的回复，前所未有的兴奋和激动。

    她只是尝试着给李闲鱼发私信，原本并没有抱着李闲鱼会回复的希望。

    没想到李闲鱼不仅回复了，还非常欢迎她去，同时还将村子的名字直接告知了。

    这绝对是真心欢迎她去，而不是客套话。

    没想到李闲鱼竟然如此谦和。

    激动之余，何婵赶紧向李闲鱼表示感谢。

    同时决定立马改变自己的行程。

    下一站，四川元溪镇龙门村。

    ……

    龙门村。

    第二天。

    一大早。

    吃过早饭后，李闲鱼将要拿去卖的蛋用专门的盛放工具装好，再装进一个背篼里，最后将背篼固定在摩托车的后架上。

    鸡蛋有70个，鸭蛋30个，鹅蛋20个。

    鸡蛋一般卖7块钱一斤，鸭蛋卖10块钱一斤。

    鸭蛋要比鸡蛋贵一点。因为鸭子在养殖上更麻烦，且产蛋率更低。

    至于鹅蛋，一般按个数卖，三块钱一个。

    当然，这只是镇上市场的行情。如果拿到县城去卖，价格能够卖得更高一些。

    但去县城有点远了。一般都是在镇上卖。

    跨上摩托车，正要出发。

    “喵……”，肥波跳上了摩托车。

    “你这小家伙也要去吗？”李闲鱼问道。

    “喵……”肥波又叫了一声，似乎是在回答说“要去”。

    “这……”李闲鱼犹豫了一下，然后说道：“好吧。那就带你去。不过，到了镇上集市之后，不能到处乱跑啊！”

    “喵……”肥波再叫一声，似乎是在回答说“好”。

    “也不知道你这家伙听懂了没有？姑且就当你听懂了。到背篼里面去。”李闲鱼反过身去，拍了拍背篼。

    这一次肥波应该是真明白了。一个跳跃就到了背篼里，然后在里面趴好。

    “聪明！”李闲鱼赞了一句之后，骑着摩托车出发。

    十分钟后，到了镇上集市。

    虽然时间还不到早上八点，但集市上已经非常热闹了。

    像这样的乡镇集市，每一次逢集时，开始热闹的时间都很早。

    然后集市散场的时间也比较早。

    一般过了上午11点，集市上的人就不多了。

    李闲鱼将摩托车停靠好。

    看看背篼里的肥波。小家伙正在努力的将脑袋往背篼外面探。

    对于眼前的新环境似乎非常好奇。

    李闲鱼笑笑。然后

    背上背篼开始找摆摊的位置。

    市场上有固定的摊位。但像李闲鱼这种不定时拿些东西来卖的卖家，就只能找个位置摆地摊了。

    只要位置不挡道，随便摆。

    很快，李闲鱼看到一位卖山蘑菇的大爷旁边有空位。

    就这里了。

    在大爷旁边将背篼放下，先笑着跟大爷打个招呼，“大爷，找到这么多山蘑菇呀！”

    山蘑菇，是元溪镇这边的说法。

    学名叫做鸡枞菌，是一种顶级食材。

    这种食材肉厚肥硕，质细丝白，味道极为鲜美。是最知名、最好吃的菌类之一。

    同时营养非常丰富，很多人都喜欢吃。

    不过，因为鸡枞菌是和白蚁共生的菌类。白蚁构筑蚁巢的同时，培养了鸡?菌菌丝体。

    所以，只有在白蚁巢穴的上方才能生长鸡枞菌。

    所以，鸡枞菌的数量是比较稀少的。

    不过在元溪镇范围内，鸡枞菌的数量却是不少。

    就是这个时节，在一场雨之后，去山里走一圈，基本上都会有收获。

    大爷笑呵呵的说道：“都是今天早上找到的。运气好。小伙子，你卖什么？”

    李闲鱼道：“蛋。鸡蛋、鸭蛋、鹅蛋都有。”

    然后又对肥波说道：“肥波，出来了。”

    肥波“喵”的一声，跳出背篼，落到地面上。

    大爷非常欣喜的说道：“你这只猫能够听懂你说话啊？好聪明！”

    李闲鱼笑道：“这个不太清楚。不过，有些时候的确感觉它好像听得懂。”

    大爷看着肥波说道：“有些猫确实是非常聪明。我屋头以前也养过一只非常聪明的猫。对了，你刚刚喊它‘肥波’，这个名字倒是有点奇怪。”

    李闲鱼点头，“是有一点。”

    然后，将一部分蛋从背篼里拿出来，摆好。

    又把一个电子秤拿出来放在地上。

    摊位就摆好了。

    大爷又道：“这么多蛋。你们屋头的鸡鸭鹅喂得不少啊。”

    李闲鱼笑道：“也不是很多，加起来二十多只。这段时间生蛋比较勤。”

    大爷道：“生蛋勤好。我们屋里的几只鸡这段时间生蛋不得行。一天捡一个、两个，有些时候一个都没得。”

    李闲鱼道：“也正常。过段时间有可能就生得勤了。大爷，你卖了多少了？”

    大爷摇头道：“我也刚来。还没开张。”

    李闲鱼又道：“现在山蘑菇一般卖多少？”

    大爷道：“上一场我们村有人卖的五十块钱一斤。我也卖这么多好了。”

    李闲鱼点头，和他想的差不多。

    不过，对于野生鸡枞菌而言，这个价格绝对低了。

    只能说在这镇上，基本上只卖得起这个价格。

    都还要运气好才卖得出去。

    如果拿到县城去卖。卖个一百五六一斤，是完全没得问题的。

    “咦？这只猫趴在这里一动不动，看起好乖哦。”一位路过的二十多岁的妹子被肥波吸引了。

    肥波这个时候趴在李闲鱼摆放的鸡蛋旁边，两只前爪揣在身下，圆脑袋左看右看。看上去是很乖就是了。

    李闲鱼眼前一亮，肥波还有吸引客人的功能？

    “肥波，给小姐姐打声招呼。”

    肥波抬起圆脑袋，看了看妹子，然后“喵……”了一声。

    “哇……它听懂了？它是真的听懂了吗？”妹子相当惊喜，又难以置信，“这也太聪明了吧？”

    李闲鱼笑道：“它有些时候是比较聪明就是了。”

    妹子有些兴奋了，在摊位前蹲了下来，看着肥波说道：“老板，它叫肥波吗？”

    李闲鱼道：“嗯，肥波。”

    妹子欣喜道：“好有意思的名字。我好喜欢这个名字。”

    李闲鱼眼前一亮。看吧，就说这是个非常好的名字吧？

    妹子看了肥波好一会儿之后，把注意力转移到了李闲鱼的摊位上。

    然后说道：“老板，鸡蛋怎么卖的？”

    李闲鱼眼前一亮。这是要转化为买主了吗？

    赶紧说道：“七块钱一斤。都是正宗的新鲜土鸡蛋。”

    妹子点头，“还可以。那我买一点。”

    “好，好。”开张生意来了。李闲鱼十分高兴，递给妹子一个口袋。

    妹子选了十个鸡蛋。

    李闲鱼放到称上称了，一斤四两。

    “一斤四两，九块八。算九块五好了。”

    妹子笑道：“那就多谢老板了。”

    然后付钱。

    李闲鱼接过钱，心里喜滋滋的。

    不是因为这九块五有好多，而是这种感觉非常不错。

    ……

