    一行四人走到货栈门口，在门口卸货的那些黎峪山的伙计看到李瑞华，只是瞥了一眼，接着装自己的货。

    “在下沙龙帮帮主，来此面见贵山寨当家。”李瑞华微微功守道。

    一个伙计朝屋里指了指：“当家的在屋里，自己找去吧。”

    听到这句不冷不热的话，李瑞华脸色微变。

    自他当了沙龙帮的帮主以来，在土桥外寨何曾受到这种冷遇？

    他不由自主地看向身后的姜庆，见他脸色如常，这才按捺住怒气，信步朝屋里走去。

    屋里面，两个汉子坐在太师椅上，看到李瑞华到来，都没有起身。

    姜庆在李瑞华身后打眼望去，座上的两人，正是七当家毛敦和八当家常丰。

    根据赵武念提供的信息，两个人所修习的内力不属名门，算是江湖上的杂学功法。

    其中常丰所修习的是虎爪手，指力非凡，擅长使袖箭。也是一个速度型高手，姜庆和他交过手，虽然破坏性不强，但也是不可小觑。

    而姜庆只看到过毛敦和樊立交过手，所使的功法名叫猫扑功，但是看他杀伤村民的那些招数看，似乎手法更加粗暴一些。

    这两个人实力均不弱，姜庆有信心拿下他们。只是两个人都速度极快，如果一击不中，让他们逃跑了，就不好办了。

    姜庆正思索着，李瑞华则躬身拱手道：“在下沙龙帮帮主李瑞华，未请教？”

    “毛敦。”

    “常丰。”

    两个人说话很简洁，语气也很平淡。但是李瑞华一听之下，心中顿时一惊。

    竟然是七当家和八当家亲至。

    他之前看到姜庆之所以心安，是因为他自忖姜庆足以对付一个当家，但是现在两个当家人一起来，李瑞华心中就有些惧意了。

    黎峪山的当家人，至少都是九品以上，姜庆虽然厉害，和他们也只能算是旗鼓相当，姜庆能胜过他们吗？

    他心中有些七上八下，但是现在抱定了姜庆这条大腿，那只能一条道走到黑。

    他脸上露出恭敬的表情，沉声道：“不知毛当家和常当家亲至土桥，有何见教呢？”

    毛敦和常丰两人盯着李瑞华，没有开口说话，也没请李瑞华坐下。

    李瑞华被两人盯得有些发毛，‘咕嘟’一声咽了口唾沫。

    下一刻，原本坐在太师椅上的毛敦，右腿突然以一种十分诡异的方式突然一蹬，身子便如同离弦之箭一般，一下子跃在空中。

    同时他右手抬起，虚握成爪状，朝李瑞华猛力甩去。

    姜庆在身后看得极为真切，毛敦气势虽足，但是右手使得明显是虚力，他没有真的想要杀掉李瑞华，似乎只是吓他一下。

    他看清了毛敦的真是意图，因此没有动手。只是觉得毛敦的动作似乎比以前慢了一点。

    或许是自己现在的实力更高了一层，所以看对手的动作更真切了？

    姜庆觉得慢，但李瑞华却觉得毛敦的速度快如闪电，根本反应不过来。

    他心中大骇，刚往后退了一步，只觉得肩膀一阵剧痛，毛敦的手已经按在了自己的肩膀。

    毛敦锋利的指甲一下子便将李瑞华的肩膀刮出一道血痕。

    李瑞华双手下意识地向前击去，却见毛敦已经坐回太师椅上，动作直如灵猫一般。

    李瑞华强忍着躲在姜庆身后的冲动，沉声道：“在下并未得罪黎峪山，足下为何如此？”

    常丰微微一笑，说道：“帮主无须介意，我七哥只是在测试你的实力。”

    却见毛敦摇摇头，对常丰轻声道：“一帮之主，武力却稀松平常。他要是对六哥动手，还差得远。”

    李瑞华脸上装作听不懂的样子，沉声道：“在下怎敢对六当家动手，不知道七当家此言何意？”

    “实不相瞒，我六哥那天离开你们沙龙帮总舵之后，失踪了。”常丰据实已告。

    “失踪了？”李瑞华立刻装出一副震惊的神色，失声道：“这...怎么可能？谁敢向六当家动手。”

    “李帮主可否在说一下当日你跟我六哥只见都说了什么，做了什么吗？”

    “当然，当然。”

    李瑞华连忙将当天发生的事情复述一遍，从不平等交易说到赵武念出门前往老牛湾。

    直说了老半天，毛敦突然插口道：“老牛湾的那个妓馆，是你推荐的？”

    李瑞华点头：“正是，老牛湾城东的天香院。他说想找点雏儿，那个妓馆正好新来了几个姑娘。”

    “你怎么知道？”常丰问道。

    “在下...也常有光顾。”李瑞华老实答道。

    “你土桥这么多妓馆，去城里光顾？”常丰又问道。

    李瑞华脸上露出男人都懂的表情：“之所以去妓馆，是想找点新鲜感。本处的几个姑娘实在太过熟悉了。”

    “说的也是...”毛敦突然点点头。

    常丰盯着李瑞华，一副狐疑的表情，似乎想从他的脸上读出些什么。

    李瑞华则脸色如常，坦然以对。

    毛敦和常丰对视一眼，这个帮主说的话，和货栈那些伙计，还有探子说的并无出入。

    应当是真话。

    也就是说，虽然是不是沙龙帮所为还有待查明，但赵武念确实是到了老牛湾城才出的事。

    “看来，要去一趟天香院了。”毛敦对常丰轻声说道。

    常丰点点头，对李瑞华傲然道：“李帮主，得罪了。只是我六哥在你们这地界出的事情，以后少不得要麻烦沙龙帮协助调查。”

    他说协助调查四个字时，十分理所当然，就好像自己是老牛湾的衙门一样。

    “看来八当家还是信不过在下啊。”李瑞华一副委屈的语气。

    “正是。”毛敦则朗声道：“此事一天不解决，老子一天不会放过你们沙龙帮。要是知道我六哥是因为你们失踪的，老子要让你们沙龙帮的所有人赔命！”

    这句话说得十分不客气，李瑞华顿时涨红了脸，有些被侮辱的感觉。

    却听后面的姜庆突然说道：“帮主，要不让属下协助这两位当家的一起调查吧？”

    李瑞华听到此话，看向姜庆，顿时一愣。

    毛敦立刻注意到姜庆，眼前这人身穿天青色的儒袍，看起来像个书生。

    不过看他面孔年轻，顿时对他就起了轻视之心。

    “你是何人？”毛敦冷然道。

    姜庆对其一作揖，道：“在下是沙龙帮的管事。两位当家人对老牛湾不熟，可由在下引路去那天香院。相助二位调查，不知可否？早一点查出六当家的去向，我沙龙帮也早一日洗清嫌疑。”

    “正是。”虽然不知道姜庆的目的，但李瑞华立刻附和道：“这位兄弟虽然年轻，但对老牛湾甚是熟练，而且甚是机灵，正好可以帮主两位。”

    “嗯...”常丰点点头：“行吧，那就由你来带路吧，咱们即刻前往！”

