    伍威杀得得意忘形，紫天宗已经有不少执事陨落在他的手上了。

    此刻，他欲一举把紫天宗的所有执事和弟子灭杀干净。

    只见周边金色灵力如燕归巢一般，朝着伍威疯狂地涌了过去，他周身散发着耀眼的金光，从下往上看去，他就如一尊金阳战神一般，气势极为可怕，那威压让人为之震撼恐惧。

    “死定了，大家快逃吧”一名紫天宗执事被吓破胆了，全身打了个哆嗦，转身便逃跑。

    刑战天也知道事不可违，再这让下去，只怕所有人都死在这里了，当即下令道“所有人分散逃吧”。

    他喝了一声，周身也开始积蓄灵力，打算做最后一拼。

    只不过，他刚好看到凌笑渐渐地接近伍威了，眼神跳了几下，心里暗呼“难道这小子还有办法？”。

    尽管他也知道凌笑实力低微，但是到了生死存亡之迹，也只能寄托这出人意表的小子了。

    这时，伍威蓄劲完毕了，只见他双掌之间一泛着两团金艳的灵力，灵力散发着恐怖的威压。

    在他底下的众人呼吸都变得急促了起来。

    这时与齐定等人大战的沐恩察觉到了什么，向着伍威大喝道“你敢赶尽杀绝，我们紫天宗与你们拜月宗定不死不休”。

    一个分神之际，沐恩被齐定一掌轰在了胸膛之下，他整个人倒飞出了好几百米之远，一口鲜血狂口了出来。另一边张力也好不到哪去。

    伍威更加得意的笑道“杀光你们，紫天宗也不知道是我们干的，给我去死吧！”。

    就在这时，齐定忽然瞥见正在接近伍威的凌笑，眼神一跳，当即大喝道“伍师弟小心身后”。

    “糟了！”凌笑惊呼一声，对着火麒麟轻呼一声“败家仔给我快点”。

    火麒麟得了凌笑指示，蓦然间加速，瞬间便到了伍威前十来米之处。

    伍威转过头来，微微诧异道“这……这是麒麟神兽？不可能吧”。

    伍威不太相信地自语道，完全忽视了凌笑的存在，因为一个小小的高阶玄士，在他眼中只不过是一只蝼蚂一般的存在，根本不值得理会。

    “好机会”凌笑没想到伍威居然没动手对付他，早已经积蓄的精神力瞬间爆发了开来。

    “聚刃裂！”凌笑惊呼一声，双手化成指状轻点在太阳穴之处，顿时识海的精神力狂抽了出来，凝成一把无形的利刃朝着伍威的识海直刺而去。

    这一招是凌笑目前利用精神力攻击最强的一招。

    以往他都是用“聚针刺”，但是现在的对手级别相差太远，只有一击的机会，错过了就是死路一条了。

    聚刃裂，是凌笑往常炼制三品丹药的时候，用精神力凝成利刃的模样分解兽丹用的。以所有的精神力凝成刀刃，则要比炼丹的时候要强大不知道多少倍了。

    凌笑有自信，就算是灵师阶高手面对这一击，绝对是十死无生了，至于王阶超级强者的威能已经超出他想像，他就不敢妄自猜测了。

    凌笑还没炼成《控神诀》第一阶控技，要不然便可以使精神力凝成各种招式的攻击，威力更加不凡。

    伍威听得凌笑一喝，大笑道“哈哈，小小玄士，也敢……”。

    然而，他的话还没说完，似乎察觉到了什么，一股不详的预感袭来。

    蓦然之间，脑海之中似乎被什么东西给破壳而入，精神识海被重重地砍了一记。

    啊！

    伍威发出惊人的惨叫，整个人如失心疯一般，在半空之上抱着头不停地翻滚。

    “成了！”凌笑大笑，当即又对着火麒麟大喝一声“败家仔，给我干掉他”。

    火麒麟欢快嘶叫一声，张口喷出一道火焰朝着被重创的伍威烧了过去。

    伍威刚被沾上火焰，整个人叫得更加惨烈了，手中不停地挥舞着，一团团金色灵力四处乱飞。

    轰隆轰隆！

    在他之下的紫天宗的人赶然趁机躲避了起来，而凌笑骑着火麒麟也不敢靠近。

    蓦然，一道金光居然朝着凌笑的方向轰了过来。

    “惨了！”眼看金光就到了眼前，凌笑神色被吓得惨白，不禁怪叫了一声。

    万幸火麒麟的反应奇快，悻悻地避过了那可怕的一攻。

    轰隆！

    金光朝着凌笑身后的火山口冲了过去，发出惊人的爆炸之声。那火山口顿时惊起一片飞灰。

    “吓死我了，败家仔给我过去，我要亲手杀了他”凌笑拍了拍胸口，显然刚才真的被吓了一大跳，当即指挥着火麒麟向着惨叫不停的伍威杀过去。

    “小贼尔敢！”齐定在不远看到伍威危险，又见凌笑再次杀过去，不由怒喝一声，整个人便朝着凌笑之边疾飞了过来。

    然而，齐定必竟离伍威距离有点远，而凌笑只在眨眼便到了被烧得正往下掉落的伍威面前。

    “让我给你一个痛快吧！”凌笑高举烈炎剑狂喝了一声，手起剑落。

    噗！

    血花绽放，身首异处，火烧尸臭！

    无论是打斗中的几大王阶，还是在底下的紫天宗执事和弟子，都清清楚楚地看到了这惊人的一幕！

    一名王阶高手陨落在一名高阶玄士之手。

    此事若是传出去，只怕任何人打死都不会相信的。

    然而，事实就在眼前，由不得他们不信了。

    “那……那王阶高手死了吗？我不是在做梦吧？”。

    “应该是真的，因为我也看到了，咱们不可能做同样的梦”。

    “太……太厉害了，居然连王阶强者都可以砍杀，此子日后必扬我宗之威”。

    “别高兴太早了，人家还有几名王阶高手在呢”。

    ……

    在底下，紫天宗的执事和弟子纷纷惊呼着。

    冰若水玉烈艳和石天厚也都被这一幕给震惊得麻目了。

    她们实在想不到凌笑居然会有此手段，要知道这王阶强者刚才可差点把他们所有人都要杀了，可是凌笑却是不费吹灰之力就把人给干掉了，这太让人难以相信了。

    “凌笑小心啊！”在底下的刑战天是回应最快的人，只见齐定以风一样的速度朝着凌笑杀去，赶紧出言提醒道。

    “妈啊，败家仔快逃！”凌笑惊呼了一声，再次催促火麒麟逃命。

    刚才他能击杀伍威完成是靠偷袭和侥幸，况且现在的他精神力已经被刚才全力一击给消耗了九成，根本不可能再有能力击杀王阶了，现在想不逃命都不行了。

    火麒麟实力虽然还没到四阶，但是它的速度却比身为王阶强者的齐定要快许多。

    眨眼之间便逃到了千米之外。

    “啊，该死的杂种，我要杀光你们所有人”齐定狂抓大叫道。

    他实在想不到这小小的高阶玄士有着如此狡猾的手段，不仅杀了他们一名王阶，还能从容在他眼前逃生，这对他来说简直是莫大的耻辱，当即他只能把所有的愤怒发泄在了紫天宗的众人身上。

    然而，就在他要倾情灭杀紫天宗所有人时，一阵阵让人发毛的怪叫之声响了起来。

    叽叽叽！

    这声音密密麻麻，尖细刺耳，听着让人烦躁不已。

    “好……好多地火鼠啊！”一名紫天宗的执事率先发现了异状。

    只见在他们原来挖掘的晶矿的洞口之处，一只只赤红色的鼠灵兽跑了出来。

    每一只鼠灵兽皆有着两米多长的身子，一身红毛发针一般直竖而起，那赤红嗜血的眼球充满了狂暴的因子，那外露的两只尖锐獠牙，展示着浓烈的凶性，这显然是三阶的地火鼠。

    如果只是一只地火鼠还不值得让他们惊讶，必竟在采晶的时候也偶然出现有地火鼠，以他们灵师阶的实力，要对付还是相当容易的。

    可是现在，在他们眼前的是一大批地火鼠，放眼一看，起码有近百只，似乎还不止这个数，因为晶矿的洞口还不停有地火鼠涌现。

    这让所有人看得寒毛直竖了起来。

    “怎么可能有这么多地火鼠，那里绝对是鼠巢！”一名紫天宗的弟子神色变得苍白，一边不敢相信地说着，一边不停地后退，最后直接转身就逃。

    笑话，再不逃就全部没命了。

    每一只地火鼠可都是有着三阶低至至高阶不等的实力，这都是相对于灵师阶的实力，足足一百多只，足以让他们全部覆灭在这里。

    “快看，那……那边是什么？”又有人一指着火山口的放向惊呼了起来。

    “是……也是地火鼠，好……好多啊！”一名眼力较好的执事语气哆嗦地惊呼着。

    一时间，所有紫天宗的执事和弟子都开始发足地朝着焰火谷的放向逃亡。

    而在半空之上的几大王阶也同时看着这惊人的异变，纷纷停止了打斗。

    云梦琪与慕姬一战不分胜负，两女互有损伤。

    至于沐恩与张力两人则是受了重伤，勉强还能飞行在半空之中。

    趁着拜月宗等人发愣之际，沐恩轻呼一声“小姐，张师弟，我们快走”。

    叫罢，三人同时拼尽全力开始逃脱，而云梦琪在逃离之前，美眸深深地看着一个方向一眼，在心里祈祷“你一定要回来啊！”。

    叽叽叽！

    一道道尖锐刺耳的声音响遍了焰火谷，无数的地火鼠瞬间便占满了一方大地。

    从高空之上往下一看，数不清的数量，让人骇人至极。

    这简直是鼠潮惊现！

