    　　这顿饭吃的，石阳从来就没这么无语过。

    　　两个妞憋着笑又不敢笑。要说强，同辈之中她们可从不认为有谁比他强的，结果怎么来到沧澜域，就混了一个空虚公子的外号？

    　　然后在三个大汉各种不堪入耳的调笑声中，石阳直接迈步离开了。

    　　“哎，刚刚离开的那两个小妞，可真俊啊。”老牛三人聊的起劲儿，突然老周道。

    　　“人刚刚就坐我们隔壁呢，聊点别的吧，整天惦记别人小姑娘……”

    　　从这天开始，石阳走在外面基本不报自己名字了，他得找机会展现一下自己的实力。最好是能来几个厉害点的，不然显示不了自己破天刀的威名。

    　　石阳是想出名，可为的只让自己的名头能响亮一些，让柳玉能找到自己，并不是想以这种名声响遍这片大地。

    　　可事实就是这么不如人意，空虚公子的名头现在比绝大多数的绝顶天骄都要响亮。

    　　甚至在新一版的潜龙榜上，石阳的大名更要胜过了第二世家的四位传人。

    　　当然，也有许多人表示不服，尤其是原本在潜龙榜上非常靠前的那些人，慢慢被一群人挤了出去，这搁谁也忍不了。

    　　还没交手呢，凭什么说老子实力不如人？

    　　所以很多明明已经到了沧澜师部主城的年轻天才们，一个个也在往外走，对那些还在赶过来的天才们，他们想提前碰一碰。

    　　尤其是这些超级黑马们，更是其他所有有志前五十，甚至前十的天骄们必挑战的目标。

    　　疋城，演武场。

    　　石阳直接学那第二世家的几人公开摆擂。

    　　直接就向整个西南域群所有人发起挑战。

    　　半个月内，但凡敢出手挑战他的，他都接着，半个月后他才准备离开此处继续出发。

    　　大名鼎鼎的空虚公子摆擂，这倒是让大家刮目相看，尤其是那些调侃这位空……虚公子的人，甚至怀疑，人家到底是不是真的虚。

    　　然而一连十天过去，上门挑战的，一个人都没有！

    　　此人好歹是潜龙榜前二十的存在，万一他真的很强，这时候不是上去送菜吗？可如果他真的如传闻一般，只是靠两个妞上的位，你赢了他也不能代表你就很强。

    　　而且，以后别人聊起你的时候，可能都会扯到这位空虚公子，怎么看都不划算。

    　　其实过了大约两三天的时候，石阳就有点后悔在这里摆擂了。

    　　疋城并不是什么大城，能赶来的有几个，甚至消息都不一定能传的很开。

    　　再说了，这个名头对自己而言也没多大影响，虚不虚小爷我要向这些家伙证明吗？

    　　那些爱传播这种谣言的，多半就是在酸，谁不想随时都有阿狸这样的侍女伺候着。

    　　可话都说出去了，这个时候再提前离开，万一真的有人来挑战，然后又发现自己“不战而逃”，那误会就真的不好洗清了。

    　　在疋城的半个月，石阳每天除了修炼还要上演武场露个面，好在对陨的提升达到了小成的地步。

    　　绝望意境更是在这半个月进步神速，来到了恐怖的四成七，只有希望意境依旧原地踏步，四成一。

    　　暂时他不准备参悟这门意境之力了，先把绝望意境参悟到大成以后再说。

    　　此时的石阳达到了一个战力的巅峰，他想继续提升就得找个好地方去炼化那些魂晶了，只有魂海中的魂力再多蓄积一些，他才有可能继续提升陨的强度。

    　　两种小成级别的意境糅合，他觉得自己这一刀的威力，可能要赶上一门普通意境大成的水准了。

    　　面对各路天骄，他都有了绝对的底气！

    　　半个月一过，石阳三人便离开了疋城，而且这个小城，他们估计很难再过来了。

    　　包包跟豆子两个小家伙沉睡竟然都没有醒来，这一次沉睡时间比上一次可要久得太多了。

    　　离开疋城之后，石阳发现，自己每到一个地方，但凡打听一下关于潜龙榜的事情，绝对第一个就是听到他空虚公子的名头。

    　　所以这回三人也不打算挑战任何人了，直奔沧澜师部便是，到了那里，但凡对自己的实力有任何疑议的，全部打服！

    　　一连过了三城，石阳他们虽然不怎么打听，但是竟然听到了关于金茂跟林邀月的消息，他们竟然跟人约战在下一城。

    　　下一城可就到了距离沧澜师部主城最近的一座大城了。

    　　这个约战倒是有趣，都走到了这里，何不直接上主城去战，到时候更能扬名立万。

    　　于是三人也不耽误，直接奔赴下一城，希望能赶得上他们的约战。毕竟自从沧南将部一别，也有两个月左右不见了。

    　　走着走着，包包在半途中终于醒了过来。

    　　入夜，某山洞。

    　　“包包，你真的可以提炼精金啊？”看着眼前半尺见方的火铜精金，这纯度别说阿狸使用的短剑，便是直接打造一柄长剑都绰绰有余了。

    　　“当然了，阿狸大嫂，以前吃掉的那些，都被包包全都炼化了，以后再吃的话，包包都会给它提纯的。”这种火铜精金，比市面上的要纯得多，虽然比不上母金，可作为战兵的材料，那是足够了。

    　　“瑜儿大嫂，你用的冰蚕丝，包包可炼化不了啊。”讨好完阿狸，包包不忘回头看看张瑜儿，它可不能偏心。

    　　“你啊，小滑头，也就趁阿阳静修的时候才愿意讨好我们。”大小姐将包包捧过来，好吃好喝奉上。

    　　冰蚕丝不是金属矿石类的东西，包包也没办法循着味儿找到，小家伙还怕瑜儿大嫂伤心呢。

    　　“阿狸，你就直接拿它淬炼你的妖兵吧，等到了师部之中，可不能在这方面吃了亏。”大小姐担心地道，要知道阿狸可是约战过第二晴的，那位的实力绝对只能用恐怖来形容。

    　　“嗯。”阿狸罕见地没有嘻嘻哈哈，而是立马着实准备祭炼自己的短剑。

    　　有了火之力的帮助，阿狸只需要将足量的火铜精金切下来，直接炼入短剑中即可。

    　　可也就是这么一炼制，竟然花了一天一夜，他们只能在路上多待了一天。

    　　再赶到沧澜南城的时候，金茂跟别人的约战已经结束了，好在他们两个还留在此城之中。

    　　“邀月姐姐。”三人探寻到二人落脚处的时候，出来迎接他们的是林邀月，不过看她的神色，好像并不是很开心。

    　　而且林邀月看向他们，尤其是看向石阳的时候，眼神有些不自然，甚至有些生气？

    　　金茂败了。

    　　三人一看这样子，就知道那一战是金茂败了，而且应该受了伤，否则出来迎三人的不可能就林邀月自己。

    　　“金兄他？”打过招呼，三人自然问到了金茂。

    　　“他有伤在身，不便出来迎接三位，三位还是先请进吧。”林邀月没有细说，而是将三人迎进这座小院。

    　　“他在里面呢。”林邀月将三人带到一间房间。

    　　“是石兄吗？”三人刚刚踏进去，便听到一个熟悉且虚弱的声音。

    　　“金兄勿用多礼。”眼见躺在床上的金茂还想起身，三人赶忙阻止，一旁的林邀月则是眼睛发红地将他扶着坐了起来。

    　　这一坐起，才发现金茂左胸缠满绷带，而且腥红的血迹隐约可见。

    　　这处伤口非常靠近心脏部位，金茂的对手，这是下了杀手啊！

    　　“怎么回事？”石阳的眼神一冷，最近本就憋着火呢，现在竟然有人对自己朋友下这种重手。

    　　“没事，就是我一不小心，没来得及躲开。”金茂有些虚弱地开口。

    　　“如何没事？”林邀月则是在一旁开口了，“要不是因为石阳你，金茂他不可能伤这么重！”

    　　林邀月道出缘由，难怪刚刚见面的时候，石阳就感觉她对自己有些莫名生气的感觉。原来这一战是因为自己而起，金茂受如此重伤那必然跟自己脱不了关系。

    　　“邀月……”金茂想拦住林邀月不要继续说，可石阳却是阻止了他，而是看向了后者。

    　　“邀月姑娘，还请告诉石某前因后果。”石阳沉声道。

    　　“那日我们原本不想招惹对方的，可那刘岚，一听我们也是淮南域来的，就不断说一些不堪入耳的言论，金茂他一听就急了，所以才答应了对方的约战。”林邀月道。

    　　“那个家伙，只知道就不该留手。”阿狸瞬间想起了那人，当时因为只是比武切磋，阿狸将自己的“踏云箭”射得偏了些，只是贯穿了对方的肩膀。

    　　可是眼下，此人对准的明显是金茂的心脏，若是稍有不慎，金茂都可能会因此陨落！

    　　金茂虽然有些生气，这种话说出来作甚，不是徒增烦恼？

    　　可金茂也知道，林邀月是为了自己好，他做了这么多，石阳他们也应该要记下这份情义。

    　　“此人心术不正，上次我们遇到的时候，他就以潜龙榜前五十的身份压迫一群年轻人，现在竟然变本加厉的打击报复。”大小姐也是非常生气，此人简直无耻之尤。

    　　“他敢如此行事，估计是找到了什么人替他撑腰。”石阳则是摇摇头，随后又道，“遇到他小心一点，不过打还是要打的。”

    　　“我想他应该也有让金兄给石某带话吧？”石阳转头看向金茂。

    　　“石兄为何……”金茂没想到他连这都能猜到。

    　　“在这交流会我们淮南域总共才几人，然而我们占据了这么多的名额，已经让人开始眼红了。”石阳一语道破天机。

    　　“对方的话里确实提到了这些，石兄不仅天赋超绝，战力强大，连智计也不是金茂所能及。”金茂自诩聪明绝顶，可在见识到众多天才强者之后，还是感觉到自己的不足。

    　　同时也越发明白为什么曾祖父让自己多亲近石阳。

    　　可他不愿意用那种笼络人心的手段来接近石阳，他想跟这种天才成为真正的朋友。

    　　所以他才支支吾吾不肯说，最后还是林邀月帮他开的口。

    　　“对方说，在踏进前十的路上，有人会收拾石兄三位的。”金茂叹了口气道。

    　　石阳三人纷纷踏足潜龙榜前二十，这是金茂都不曾想过的，现在再次相逢，他都有一种不真实之感。

    　　“看来确实是有大人物在替他撑腰。”石阳点头表示知道了，“小爷倒是要看看，究竟是谁敢把手伸得这么长！”

    

