    说一声拿下，四周士兵立即手持刀剑上前。

    到来的四人也有点懵，怎么回事就得拿下了。

    雷剑，赵一仙等执事听到洛天这一声叫喊，也倍觉惊奇。

    什么情况，洛天还真敢对这四个小霸王下手？

    “干什么？你们要干什么？”

    “让开，造反啊！”

    四人连声惊呼。

    把上前的士兵都推到在地。洛天瞪眼看着他们道：“还敢反抗，反了你们。真是不把我这个西北执事统领放在眼里了。”

    眼神一凛，精神力外放。

    精神天赋，精神冲击！

    别的招不会，无差别的精神力冲击洛天还是懂的。

    一招便将面前四人冲翻，四人抱着脑袋直接开始在地上打滚。

    “啊！”

    “我的脑袋要爆了。”

    “偷袭，这是偷袭，不讲武德。”

    洛天再度挥手，士兵们这才上前，拿出捆魔修鬼修的大铁链子，给四人套上。

    铁链子当中还含有一部分的五行金与幻银，保证四人挣脱不开，越崩越紧。

    四人被捆好，像是死猪一样，又被扔到了洛天的面前。

    洛天连翻身下马都懒得做，直接摸出大剑，打了打其中一人的脸蛋。

    “喂喂，缓过来了没！”

    叫喊了几声后。四人终于抬起头，恶狠狠地看向洛天。

    领头的小黄毛更是大声道：“你敢这么对我，你居然敢这么对我。我爷可是当朝太傅，你在找死，找死！”

    另外几人也跟着叫喊道：“王八蛋，你给小爷松开。小爷要将你五马分尸。”

    洛天轻哼一声，当着他们的面，拿出了通讯晶石。

    “咳咳，秋灵学姐。帮我连一下天师。”

    片刻后，通讯晶内响起了天师慵懒的声音，洛天估计拿开一些，让四周人都能听到。

    “洛小子，怎么了。又有什么事啊？我听说你在西北干的听好的，老是找我干啥？”

    洛天大声回道：“天师啊，你给我派来的四个家伙，是个什么鬼？一个说要弄死我，另外的要把我五马分尸。我好怕啊！”

    天师呵呵笑道：“你怕？你唬鬼呢，见女皇陛下也没看你怂过。哦，那四个家伙是我选的，性格是不太好，也欠教育。但还是有优点的，你凑合着用。”

    洛天笑道：“能换货不？”

    天师回道：“换？那没得换。你要不满意，你自己解决就是。”

    洛天啧啧摇头道：“人家四个，后台实力大啊。我可得罪不起！”

    天师像是听到了十分好笑的笑话，道：“后台大？能大过你这陛下亲封的西北统领？行了，少贫嘴，在西北地界，现在就是你说了算。几个小毛孩子而已，你就算杀了。朝廷有哪个敢去西北找你报仇？扯淡呢，别浪费我时间啊。自己看着吧，把西北的事情处理完了，记得打一份报告回武塔，我给你论功请赏。对了，苏梦闲呢？找到没有？”

    洛天拿回晶石道：“快了。”

    “那就尽快！”

    天师挂断了通讯晶石。

    下面四人已然面如死灰。身后雷剑他们听完天师话，此刻再看洛天的表情也不太一样了。

    在此之前，这帮执事们对洛天的地位还颇有异议。觉得洛天年轻，虽然有点本事，但是不是太身居高位了。

    现在听完，他们方才懂了，洛天才是真正有后台的人。女皇陛下亲点的西北统领，四大圣执撑腰的存在。还是领了圣执任务的。

    这能得罪的起吗？别看洛天现在也就二等，但大家都听的出来。只要洛天不死，以后估计就是下一代圣执的苗子了。

    雷剑，赵一仙等人都开始调整姿态，不敢再有浪荡感。

    下面的四位小执事，听的则眼神晃动，满脸惊恐。

    天师大人亲口说的，就算杀了，也没有人敢来西北给他们报仇。

    他们直到现在，方才面前，自己得罪的是什么样的人。

    洛天拿着大剑继续拍四人的脸。

    “听清楚了吗？听明白了没有？”

    四人连连点头，嚣张姿态不复存在。

    洛天微微一笑，而后道：“来人，给我先打断他们一人一条腿。”

    话音落，便是一片鬼哭狼嚎。

    领头的小黄毛连声道：“洛执事，洛统领。我们错了，认错了，真的错了！”

    洛天抬起手，示意其他人先停下。

    轻笑着看着四人，洛天道：“认错？认错也得打。给我打！”

    手掌一落，四人被乱棍打倒在地。硬是真真切切的每人打断了一条腿，这才停下。

    四人躺在地上哀嚎，洛天挥手道：“把他们四个，给我扔到队伍后面推车。掉队就打死，逃走就射死，滚！”

    四人被像是拖死狗一样拖走。

    雷剑等人看的咋舌，他们今日算是清楚的看到了洛天狠的一面。

    真是毫不留情，不怕得罪人啊！

    洛天轻轻招手，让张胖子来到身边。

    张胖子低声道：“洛哥，有点过了吧。这就打断腿了，他们肯定心里只剩恨意了。我看要不干脆杀掉，还来的快些。”

    洛天瞥了一眼张胖子道：“杀掉？当着这么多人的面，直接杀？那才是真猖狂呢，天师都不好帮我们说话了。打断腿是惩戒，杀人就不是了。况且，我觉得这四人当中有鬼。”

    张胖子眼睛一亮道：“洛哥，你什么意思？那老小子赤鬼来了？

    张胖子瞪大眼睛，嘴巴变成了一个圈。

    洛天低声道：“刚刚精神冲击之下，有点异样。胖子，你把情况跟雷剑他们说一下。如是真的是赤鬼混在了这四人之中，谁先抓出来，我重重有赏。赤鬼也归谁！”

    “妥！我这就去办。嘿嘿，这赤鬼，我还以为它多能呢。”

    张胖子笑嘻嘻的去办事了。不用片刻，雷剑等人一个个都发出惊呼之声，个个眼睛都亮了起来。

    洛天转头瞥了这些人一眼，又微微一笑。

    赤鬼，你来的真不是时候，选的人，也真菜啊！

    大军后面，被打断腿的四人还在哭嚎。

    其中一人的背后，隐隐约约有黑气闪动。

    这黑气化为一双眼眸，死死的盯住了前面的洛天。

