    张玲玲把车停在边上，降下车窗玻璃，观察了李明亮很长时间，判断出他是个走投无路的年轻人。

    而从李明亮的年纪上来看，张玲玲判断他绝对不会因为钱痛不欲生，一定是因为女人。

    那个瞬间，张玲玲有了同病相怜的感觉。

    当她下车刚准备关车门的时候，突然看到李明亮翻越栏杆，所以才把她喊住，当李明亮回过头来时，张玲玲愣住了。

    就像李明亮所猜测的那样，张玲玲见过他，而且就是在蓝精灵KTV的女子会所里。

    因为对姜鹏辉的绝望，张玲玲这段时间，每天都到女子会所买醉，只不过她挑的都是金牌少爷，只是在进入包厢的时候，她看见过几次站在台上的李明亮。

    正因为如此，一个准备自杀，却又借助李明亮的出现，把这桩命案转嫁到姜鹏辉头上的计划，立即在张玲玲的大脑中形成。

    她想用自己的死，引起警方对李明亮的追究，在女子会所工作，很容易牵扯出姜鹏辉，让警方误以为是姜鹏辉买凶杀人。

    当然，张玲玲还是深爱着姜鹏辉，只想让他吃吃苦头，或者为自己的死受到社会的谴责。

    所以当李明亮在卫生间洗澡的时候，张玲玲在自己日记本的最后一页留下一行字：姜鹏辉，你害了我一生，我的死，必须要付出代价！

    正是这一行字，最终拯救了李明亮，也拯救了姜鹏辉。

    当时李明亮并不清楚这一切，看到张玲玲把腿架在了他肩膀上，最隐秘的部位一下子展露了出来，而且居然是真空。

    李明亮干咽了一口，虽然小心脏已经是万马奔腾，但还是勉强的笑道：“那什么，晚上我还要晚自习，今天晚上真的不行，你看明天好吗？”

    张玲玲笑道：“你不是因为晚自习，而是没跟会所的经理请好假，对吗？我现在就帮你请个假，你看怎么样？”

    李明亮一下子懵了，一脸疑惑地问道：“你是——”

    “我是谁并不重要，重要的是我一个电话，你们的经理就会批你的假，而且不会苛扣你站台的机会。”

    李明亮原以为这是个浪漫的艳遇，没想到张玲玲对他知根知底，这不仅让他尴尬，而且在很大的程度上挫伤了他的自尊心。

    李明亮挥手把张玲玲的腿拨了下去，一脸阴沉地说道：“对不起！别以为我是做少爷的，不可以随随便便。”

    张玲玲往沙发上一躺，又用另一条腿搭在了李明亮的肩膀上，充满不屑地笑道：“当然不是随随便便，我付钱，付你十倍的钱。”

    李明亮再次把他的腿拨开：“一百倍也不要！”

    说完，李明亮站了起来，正准备离开。

    张玲玲突然说道：“只要你陪我一晚上，这套房子就是你的。”

    李明亮的心动了，却因为刚才的话说得太满，一下子找不到下台的台阶，只有硬着装笔：“我再跟你说一遍，在会所我是少爷，出了会所我是学生，你有钱就到会所去包我，别在这里跟我装笔！”

    张玲玲笑道：“要说装笔也是你吧，我本来就是，还用得着装吗？”

    说完，她居然把筒裙脱下，只留着那件非常匀称地勾勒出她腰身迷人曲线的西装。

    两条雪白的腿，让李明亮有些眩晕。

    不过李明亮还是冷哼了一声，直接朝大门口走去，正准备开门的时候，张玲玲又说道：“我明白了，你是弹药不够用，本来在会所就不太吃得住，所以才沦落成站台的，以你这种长相，哪怕稍微有点韧性，恐怕早就成了金牌少爷。”

    李明亮的手停住了，他感觉到了一种前所未有的耻辱，男人最不能忍受的，就是那个方面被女人瞧不起。

    张玲玲可是做小姐出生的，什么男人没见过？

    李明亮的细微举动，当然逃不过她的眼睛。

    只听她嘻嘻一笑，居然像叫太监一样说了句：“小李子，别说满足我，你要是能在我身上坚持十分钟，这套房子就是你的！”

    李明亮愤怒了！

    就算没有这套房子的承诺，他也要表现出自己像个男人。

    李明亮一转身，一边解着皮带，一边冲到沙发边上。

    张玲玲却全然不把他放在眼里，居然又点了支香烟，即使是李明亮已经扑在她的身上，她依然张开那双翅膀，闲而悠哉地吸着香烟，并且不断把烟雾喷在李明亮的脸上，还面带笑容和挑衅地小声喊道：“加油，加油！”

    李明亮就像打了鸡血似的，居然一口气弄了半个小时，最后才瘫倒在张玲玲的身上。

    张玲玲任由他休息了一会，然后又充满柔情，像是被李明亮征服后，变回了小女人似的。

    她让李明亮到卫生间去洗澡，说自己到厨房准备西餐，要好好犒劳一下李明亮。

    李明亮接着趴了一会儿，才起身到卫生间冲了半天的澡。

    张玲玲就是趁这段时间走到主卧里，拿出放在床头柜的笔记本，写下那一行字，然后用刀片，割开了自己两个手腕上的动脉，然后把床头灯关闭，静静的躺在床上。

    从卫生间出来的李明亮，直接朝客厅，发现张玲玲不在厨房，还以为她出去买菜去了，于是坐在沙发上打开电视，看着《欢乐喜剧人》的重播。

    一直到节目看完，空空如也的肚子咕噜直叫，他才觉得有点不对劲。

    于是起身走到各个房间看了看，来到主卧的时候，发现床上像是躺了个人。

    他当然知道，床上除了张玲玲，不可能再会躺着别人。

    李明亮蹑手蹑脚地走过去，突然扑了上去，还照着已经死了的张玲玲一阵狂吻，只是感觉到被子和张玲玲的身上有些潮湿，打开床头灯一看，居然自己的胸口和双手都沾满了鲜血，张玲玲也是躺在血泊中的。

    李明亮狂叫一声，一下子吓瘫在地，几乎是从主卧里爬出来后，才在第一时间给我打电话。

    听完他惊心动魄的故事，我半天都没回过神来。

    唏嘘不已的同时，我傻呆呆地看着李明亮，他那个方面本来就不行，这次该不会落下什么后遗症，真的变成了一个没用的太监吧？

    李明亮最后显得有些凄凉的笑道：“我就像是一个经历过生死的人，你说，像我这样的人，还在乎一个什么留校察看的破处分吗？”

