
　　疼的让他根本就不能开口。

　　谢靖烟此刻也看出来了，必然是这胡沉做了什么，才让雷弈出手惩戒。

　　走到一旁，谢靖烟才好奇道：“他做了什么？”

　　“用那个所谓的金手指想要看清楚我们的底细。”雷弈笑了笑，随后对谢靖烟道：“你我命数早已经改变，不要说他那个金手指原本就是废物，就算是完整的，也看不出什么来，所以根本就没用，只是我这人是别人怎么待我，我就怎么待人，他没事对我们用什么金手指，那么我自然就要回击一下，这不，我用神识稍微攻击了一下他的精神海。”

　　“所以他此刻必然头疼的很。”谢靖烟了然了。

　　你说你什么人不要得罪，得罪雷弈，这不是直接拿鸡蛋去砸石头吗，鸡飞蛋打不说，自己还吃苦。

　　对于胡沉自己作的结果，谢靖烟根本就没放在心上。

　　毕竟论远疏，他胡沉算什么东西，根本是不能跟雷弈比的，别说雷弈没有做错，就算做错了，在谢靖烟这里来绝对也是帮亲不帮理的，她就是这么任性。

　　大概是吃了雷弈的苦，接下来一路，胡沉和雷弈他们的作为即便是前后的，也没有出现任何聊天的事情。

　　一路很平顺的到了九阁镇。

　　下了车，谢靖烟活动了一下，随后道：“你说，我爸妈看见我回来了，会不会惊喜万分。”

　　“这是必然的，你现在全然不一样了，你的荣耀也给谢家带来荣耀，所以，你现在出现在王谢村，只怕整个村庄的人都会过来看你了。”雷弈想象那个画面，笑了笑。

　　“你经历过？”一看雷弈这样，谢靖烟就知道，必然是雷弈经历过，所以才如此。

　　雷弈笑了起来：“你也知道，我曾经也是你这个年龄过来的，所以自然知道一点了。”

　　呵呵，谢靖烟不想看雷弈了，这人明显就是想看自己的笑话。

　　两人在车站这边叫了一辆三轮车。

　　也许是有人去过城市中，知道三轮车也是可以拉客赚钱的，因此在九阁镇这边，也已经有人开始三轮车拉人。

　　谢靖烟的东西还真不少，半年才回来一次，东西想少都不容易。

　　按照往常一样，雷弈先送谢靖烟去了谢家。

　　谢富贵正在院子中，翻晒腊肉和腊肠。

　　今年收入好，家里钱多，谢富贵索性就买肉自己做了一些腊肠腊肉。

　　他们家的腊肠腊肉跟寻常人家的作法不同，大概是因为看了不少农学书的缘故，谢富贵无疑中得到了一张腊肉腊肠制作的粗方子，里面就写了用什么调料增加会好吃，谢富贵就自己尝试做。

　　大概是谢富贵运气好，就试了了两次，这味道就出来了。

　　当然，主要这个味道是适合他们这里的人吃。

　　谢富贵大部分的做事的带有一点微甜的腊肠，毕竟明州这边的人吃的清淡，而且日常也喜甜食。

　　别的不说，他们的菜肴中，总会加一点白糖做为调味。

　　别小看一点点白糖，是真的可以改变一道菜的味道的，原本平平无奇一道炒青菜，稍微加点白糖，这味道除了增加了一点点的甘甜，还多了一点鲜香。

　　这跟明州这边的团子汤圆一个道理，这里的人吃团子汤圆都放糖，所以闲聊一般是芝麻糖，猪油白糖，豆沙，果酱之类的，但是实际上在这些馅料中，会放少许的盐。

　　盐本身是咸的，但是这么一放，汤圆的味道却更加的甜美和鲜香。

　　算起来这也是明州这边包裹的汤圆团子好吃的原因之一。也是这边的汤圆团子出名之一。

　　谢富贵做成功了腊肉腊肠，心中还在想，是不是来年弄个腊肉厂或者腊肠厂之类的，结果就这么翻看自己制作的腊味的时候，去看见自家小闺女，笑嘻嘻的出现在了自己的原子口。

　　“二妞。”谢富贵顾不得一旁的腊肉腊肠了，直接跑了过来，上下打量谢靖烟。

　　“爸，我放寒假，回来过年了。”谢靖烟歪头笑着。

　　“你这孩子，回来也不说一声，爸爸可以去车站接你的。”又看见一旁的雷弈道：“小雷啊，这孩子又麻烦你了。”

　　“没有，我正好也要回来过年，就一起回来了，叔，靖烟的行李和买的特产还在三轮车上呢。”雷弈提醒一卷。

　　谢富贵忙道：“我来我来。”

　　随后看着雷弈拿出这么多的特产，一脸无语的嘀咕：“这孩子，买东西也不收敛点，家里又不是吃不饱穿不暖的。”

　　谢靖烟才不管谢富贵和雷弈，直接跑进屋里，罗金莲和谢如烟闻讯也出来。

　　“二妞，你可回来了，我想死你了。”谢如烟发现，以前自己跟自己这个妹妹吵架时候没觉得，但是如今这妹妹一走就是大半年，她才发现原来自己还是真的非常想念谢靖烟的。

　　“我在家的时候你还跟我吵架呢，怎么，我不在，没人跟你吵架，你就想我了。”谢靖烟笑嘻嘻的开口道。

　　“不跟你吵架也想你，以前没觉得，现在分开了就是想你。”谢如烟直接道：“对了，二妞，我古琴三级考出来了，还有，我今年成绩还算不错，得了一个文艺积极分子的奖状，我们老师说，只要我保持这个势头，考上艺术职高是绝对没有问题的。”

　　谢靖烟一旁点点头：“嗯，加油，学习方面不懂，日常可以给我写信。”

　　“好的。”谢如烟也点头。

　　罗金莲过去跟谢富贵帮忙拿东西，这东西都是雷弈从空间拿出来后让三轮车带过来的，他们自己来的时候，其实没有这么多的东西。

　　三个人拿来两趟才拿完，谢富贵拉着雷弈进来：“你等吃完饭再回去，哪里能让你送人过来就走的。”

　　“就是。”罗金莲也笑道：“在我们家跟在自己家一样，没有那么多的规矩的。”

　　“那我就打扰叔和婶子了。”雷弈当即同意下来。天籁小说网

　　看雷弈一副乖巧的样子，谢靖烟翻翻白眼，不过她也知道雷弈的心思从来不会用在她和她的家人上，所以也懒得管，就让谢富贵和罗金莲当雷弈是个乖巧的人就好了，其他的，她也不多说什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第220章 小惩大诫免费阅读。https://xs.23sk.com 