

    “你个不肖徒，闯劳资空门就算了，还敢橇劳资的抽屉！”

    苏青一脸无辜。

    “师傅，形象。”

    包局的吐沫星子几乎都要喷出来了。

    “形象个屁，劳资在你面前还用得着注意形象。”

    苏青了解了。

    “好吧，师傅你高兴就好！”

    不过，有些事儿她还是得自证一下清白的。

    “不过，你这抽屉根本就没有锁好不！”

    包局继续瞪眼。

    “劳资也没有想到，有人居然敢闯劳资的空门，死丫头我告诉你，这里是局长办公室，下次不准再闯我的空门了！”

    这特么的万一被别人知道了，他这个局长的面子直接就掉地上拣不起来了。

    很难得，苏青很是善解人意地点了点头。

    答应得很痛快：“好啊！”

    包局以为自己听错了。

    盯着苏青看了半天。

    这太不像自家徒弟的风格了！

    这才试探着问道。

    “你确定？”

    苏青笑眯眯的。

    “确定啊，不过，师傅，我有个条件！”

    包局继续瞪眼，就知道这个小混蛋怎么可能会答应得这么痛快。

    当下没好气地吐出一个字：“说！”

    “九个月前，也就是我出事儿的那桩案子的卷宗，我想看看，全部！”

    “所以，行个方便呗！”

    师傅，快看，我的眼神多真诚！

    包局的手掌一紧。

    他看了看苏青，然后压低了几分声音问道。

    “你，不记得了？”

    苏青点了点头。

    “有些事儿想不通，所以想要看看卷宗。”

    却没有想到，一听这话，包局果断地一摆手。

    拒绝得干净利落。

    “不行，这事儿绝对不行！”

    苏青：“师傅，这是我又给你带来的新茶，味道很不错哟，怎么样，要不要尝尝？”

    包局：“死丫头你以为你给劳资点儿好处，劳资就会同意，告诉你，那案子可是厅里封的，以后不准再提了。”

    末了，老包又补充了一句。

    “哦，对了，告诉你，你师傅我可不是随随便便一点茶叶就能收买的！”

    苏青点了点头，随后抛了抛自己手边的那包茶叶。

    “既然如此，那么我就自己拿回去喝了！”

    不想包局手快，直接一把抓到手里。

    苏青一点儿也不意外地，坐在椅子上又转了一圈。

    “师傅，你这是强取豪夺不？”

    包局已经走过来，打开抽屉，将里面的一堆钥匙全都丢到了苏青面前。

    “你们特案组的办公室还有专用法医室都在九楼。”

    “警车给你们配三辆，快让雷子把人家刑警队的车还回去！”

    苏青伸手扯了扯包局手里的茶叶。

    包局忙抱在怀里。

    “干嘛，干嘛，说送我了，就是我的！”

    苏青好笑：“师傅，你不是不要吗？”

    这话刚说完的，谁说的来着？

    包局白了这丫头一眼：“这是我徒弟孝敬我的！”

    “那成，再给我一辆警车！”

    包局一口气差点没上来！

    “喂，你自己不是还有悍马吗？”

    苏青笑眯眯：“所以师傅你果然很不厚道地准备扣我一辆车，还有，悍马是我自己的私车，所以您老人家这是准备让我私器公用？”

    就在这个时候，外面响起了敲门声。

    苏青的双手往椅子扶手上一搭。

    派头十足。

    “进！”

    包局：“……”

