    “杀我？就凭你？“

    听了凌风的话，古家老祖忍不住仰天大笑了起来，似乎是听到了世界上最为搞笑的笑话一般。

    “是吗？那试试不就知道了？“

    听了古家老祖的话，凌风淡漠的一笑，手指猛然间在身体之上的伤势上一抹，顿时间，一道金色的光芒，便是从凌风的身体之上爆射而出，而后在凌风的控制之下，朝着古家老祖猛然间激射而去。

    “不好！“看到那金色的光芒射向了自己，古家老祖心里顿时一慌，想也没有想，便是猛然间催动真元，想要躲开这一道金色光芒，

    但是，那金色光芒仿佛长了眼睛一般，竟然猛然间加速，直接便是追上了古家老祖，而后狠狠的刺进了古家老祖的胸口，只见得古家老祖的脸上立马浮现出了一丝痛苦之色。

    “不好意思，我这宝贝可以穿透空间，若是不加以控制，我这宝贝的攻击力十分强大，一下子便能够洞穿你的身体。“

    凌风看着古家老祖，冷冷的笑了笑，而后说道，说罢，他身体猛然间一颤，而后只见得一团金色的火焰猛然间便是从凌风的手指之上爆射而出，紧接着，那一团金色的火焰，便是迅速的朝着古家老祖的身体蔓延而去，眨眼的功夫，便是将古家老祖包裹了起来。

    古家老祖的身体，在火焰的灼烧之下，竟然发出了噼里啪啦的响声，看样子，那火焰的温度绝对不低，而那古家老祖，在火焰的燃烧之下，也是感觉到了极大的痛楚，整个人在地上不断的翻滚着，看样子，已经十分的难受了。

    “啊！“

    古家老祖在地上翻滚了几圈之后，终于是停止了挣扎，而后一声凄惨比的叫声从古家老祖的口中发出。

    “这，这是什么东西，怎么会这么的可怕？“

    看着自己的身体被这金色的火焰给灼烧了起来，古家老祖心里顿时间便是涌现出了一丝惧怕之色，他的实力，乃是武圣级别的强者，在这九幽绝对可以称霸一方了，

    但是现在，他的身体竟然被这金色的火焰给烧烤起来，这种痛苦简直不是常人可以忍受的，所以，古家老祖的心里，也是十分的忌惮凌风，同时，对于凌风的身份也越发的好奇了。

    “这可是我新练成的一种烈焰，名为涅槃之火，这是我最强的攻击力量，不过，因为还没有修炼完全，所以威力还是有限的，不过，这样的攻击，你已经足以致命了，今日你必须死！“

    凌风看着躺在地上的古家老祖，冷冷的说道，说着，便是一步一步的朝着古家老祖走了过去，而古家老祖，看着凌风一步步的朝着他走了过来，脸色也是越来越难看了起来，

    现在的他，已经受伤严重了，根本无法再与凌风硬拼了，所以，现在他只希望自己的族人快点来支援，若是自己的族人赶来，那么凌风肯定不是他的对手。

    “想跑？“

    看着古家老祖想要逃走，凌风嘴角一扬，露出了一抹冰冷的笑容，当下便是手印一结，只见得那一团金色的火焰便是猛然间爆射而出，眨眼之间，便是朝着古家老祖追了过去。

    古家老祖看着那朝着他追过来的金色火焰，脸色也是变得异常的凝重了起来，他能够清晰的感受到，那一团金色的火焰的强大，虽然，他的修为已经是武帝初期巅峰境界的强者，

    但是，现在他身上的伤势太严重了，根本不能够发挥出他的全部的实力来，所以，他现在只希望自己的族人能够早点儿赶到这里来，将凌风给解决掉。

    “小畜生，我一定要杀了你！“

    古家老祖咬牙切齿的对着凌风怒吼道，而凌风却是不屑的冷笑一声，手指猛然间朝着古家老祖便是一点，只见得一道金色的火苗瞬间爆射而出，朝着古家老祖便是飞去，

    那金色火苗一出现，便是带起阵阵的狂暴热浪，让整个房屋似乎都燃烧了起来，那股灼热的气息更是使得整个古家都仿佛处于蒸笼中一般。

    而就在此刻，那金色的火焰已经到达古家老祖面前十丈之外了，古家老祖看着自己身前那越发耀眼的火焰，心中一慌，赶忙催动体内灵力进行防御，只见的一层白色光膜出现在古家老祖的身前，将其包裹在了里面。

    轰隆隆......

    火球落在了白色光膜上，顿时便传出了一阵轰鸣声，那白色光膜被击打出一圈圈肉眼难辨的涟漪，而随着这波涟漪的扩散，那光膜便逐渐黯淡了下来。

    看到自己的防御光膜竟然抵挡住了凌风的攻击，古家老祖心中一松，脸色稍微好转一些，但是紧接着，便又是大惊失色，因为古家老祖已经发现，自己的防御光膜已经消耗殆尽了，

    眼看那道火球已经到了面前了，古家老祖赶紧从怀里取出一把匕首，用尽全力朝着面前狠狠划去，噗嗤一声，锋利的匕首划破了空气的阻隔，在虚空中留下一条长长的痕迹，那道火红色的流星终于被拦截了下来，而就在此刻，古家老祖也终于松了口气。

    “嘿嘿，你还有什么手段吗？“凌风看着古家老祖一副劫后余生的表情，忍不住笑眯眯的问道，“哼，你休想，有种你就直接杀死我啊。“听到凌风的话语，古家老祖的脸色顿时变得异常难看，愤恨的盯着凌风道。

    “呵呵，我怎么可能杀死你呢？我要把你的魂魄永远困在那个地方，永不超生。“凌风冷笑一声道，听到凌风的话，古家老祖心中一颤，他可是知道凌风口中的那个地方是何处，

    那可是古家最神圣，也最黑暗的地方，而且那个地方是禁区，是不允许古家族人进入的禁区，若不是古家老祖一向不服管教的原因，恐怕古家老祖也是没有胆量敢进入的，而且进入的代价非常惨重。

    “哈哈，哈哈，想要困住老夫的魂魄，你还差得远呢，老夫倒要看看是谁困住谁？“听到凌风的话，古家老祖心中一沉，不过依旧装出一幅满不在乎的模样冷笑道。

    《乡村妖孽小村医》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

