    人间，关江县实验小学。

    时间回到李灶尘灵魂空间轰然炸开那一刻。

    身处关江县上空黑色云层之中的真武大帝，正盘坐着，静静地监察着下方空间的动荡。

    他的神识虽然不能透过正空间扫视到暗影空间内的情况。但却一直隐约能感应到那身处暗影空间的魔神和李灶尘的气息和对应正空间的位置。

    以他仙帝的实力，虽不能动手影响到，但却一直都能留意着他们的。

    可忽然某一刻，他时刻监察着的那两股气息竟然消失不了。

    气息本来就很弱，结果忽然一下没了！

    不但暗影魔神的气息消失，玄圃主李灶尘的气息竟然也消失了！

    莫非李灶尘让那暗影魔神给杀了？而且暗影魔神还自爆或者同归于尽？

    还是说，暗影魔神将李灶尘给掳走了！？

    真武大帝当即传音道：“李天王，天竺国那边可有异常发生？”

    远在天竺国的托塔天王当即回传道：“黑帝，天降塔这边并未有任何异常，本君一直阵守未曾离开。”

    真武大帝望着下方的黑色云层在逐渐消散，人间的楼宇建筑缓缓重见天日，他喃喃自语道：“那便奇怪了！莫非……玄圃主与那暗影魔神真的同归于尽了？”

    咻！

    一阵光影闪过，真武大帝身影一晃便消失不见。

    下一秒，他出现在天竺国的天降塔前。

    真武大帝神识扫视片刻后，与托塔天王面对面传音道：“李天王，你继续镇守于此，本座回天庭复命请示。魔神不除，人间恐不得安宁。如今的人族可经不起魔修的折腾。”

    ……

    ——————

    暗影空间内。

    这片算不上空间的空间内，无数的虚幻身影依旧还是存在。

    但是，那影子由之前的两个身形重合，变成了如今的单个身影，而且还盘坐着。

    暗影魔神的暗影体，已经被李灶尘给彻底吸食吞噬，继而消失。

    而李灶尘的身躯，不断地散发着从未有过的魔气，气息变得无比陌生。

    此刻的李灶尘肉身，已经吸纳魔气开启魔修一途，也拥有了专属于他的魔精。

    从人修彻底变为魔修，甚至连灵魂空间都炸裂开。

    暗影魔神已经死了只剩下元魂；李灶尘他也算是死了，因为他的肉身如今已经被魔念霸占改造为魔躯。

    这也是为什么身处人间正空间的真武大帝察觉不到暗影魔神与李灶尘气息的原因。

    ……

    李灶尘就像坐化圆寂的僧人一样，盘坐在暗影空间内。

    他三个丹田关闭了下丹田和中丹田，上丹田则在发愤图强的炼化魔精，利用混沌魔气修炼。

    而大脑内部，‘球球大作战’已经进入白热化的阶段。

    除了还有不少的元魂光点在，大脑内出现两个不同颜色的元魂光珠。

    一个是金色的祖龙元魂，一个是暗紫金色的李灶尘元魂。

    两个魂珠在同时吞噬馋食剩余的游离黑白光点。

    暗影魔神的元魂力以极快的速度在流失。

    ……

    时间一帧一秒过去。

    眼看，那暗影魔神的元魂就要被李灶尘和祖龙合计彻底吞噬消灭。

    忽然，从他眉心内侧的上丹田位置，飞出一团黑色的雾魂珠。

    李灶尘的魔念，竟然已经修炼出了魔魂！

    更重要的是，此时此刻的出现，明显是要加入这场魂力交锋的战斗之中。

    而且那黑雾状魔魂珠一出现，便以君临天下的气势，径直窜向李灶尘的那团暗紫金色魂珠。

    李灶尘的元魂和祖龙的元魂都被这一幕给惊讶道，因而停顿了瞬息。

    可就是因为这一瞬息的时间，再加上魔魂珠进入导致通道出现。

    大脑内那剩余不到数十个极其细小的黑白双色光点，忽然瞬间聚拢在一起，并形成一个无比微小的元魂小珠。

    接着那元魂小珠一窜便逃离了李灶尘的大脑，进入了暗影空间，消失不见。

    暗影魔神的剩余微弱元魂，竟然逃了！？

    李灶尘元魂一颤，无比愤恨的暗吼道：

    淦！

    这该死的魔念魂再晚那么五分钟出现，也不至于让那暗影魔神的元魂给逃了！

    放跑魔修，那今后还不得时刻提心吊胆着？

    ……

    雾态的魔念魂珠没有光芒，一出现就盯上了李灶尘的元魂。

    气势汹汹地准备来个螳螂捕蝉黄雀在后，彻底同化李灶尘的元魂，从而成魔。

    大脑内部，就在李灶尘那暗紫金色元魂光珠茫然无措时，距离其更近的金色祖龙元魂光珠也冲了过去。

    来自一个奇怪夹角的两个不同方向的元魂珠同时向李灶尘冲来，李灶尘大惊失色。

    没了暗影魔神，如今又加入了一个更强势自身魔念魂珠，祖龙元魂也调转枪头朝他飞来。

    还有，他是要被夹击了吗？

    刚刚被夹击的是暗影魔神的元魂，如今变成他李灶尘的了吗？

    比电光火石还要快无数倍的速度，根本就容不得李灶尘做出反应。

    “滋～”

    金色魂珠与暗紫金色魂珠触碰的一刹那，李灶尘听到了祖龙的声音：

    “李兄，吾等速速融合，你那魔念魂极其恐怖。若是不敌，你将彻底坠入魔道了！”

    嗯？

    原来阿祖是过来帮忙的！

    李灶尘没有犹豫，毕竟融合元魂已经不是第一次，他连忙放开元魂抵挡，接纳祖龙元魂的融合。

    “呲~”

    两个元魂光珠极其丝滑地融合在了一起，变成了无比明亮的紫金色魂珠。

    也就在此刻，那黑雾魔魂珠正好与紫金色魂珠碰撞交锋。

    “李兄，快逃！！！”

    祖龙元魂与李灶尘融合的一瞬间，便开口大喊道。

    “滋～”

    雾影魔魂珠看似没有光芒，但吞噬侵染力却恐怖到炸裂。

    李灶尘感受到他的元魂被吞噬时，一阵阵无比猛烈的灼烧感袭来。

    下一刻，李灶尘想也没想就驱使着元魂往身体内的其余地方流窜移动，避其锋芒。

    毕竟，李灶尘还没弄清楚这该死的魔魂到底是什么东西，他只能一边逃一边联系祖龙。

    “阿祖，这魔魂是从上丹田内跑出来的，是不是就是我的那股魔念演化来的？”

    “李兄，魔魂已成气候，逃出这具身躯吧！你这具身躯已经彻底魔化。再说你如今体内只剩下魔气，根本没有办法夺回肉身的！”

    “什么？你说逃，是让我逃离自己的肉身？这不可能！”

    祖龙劝道：“李兄，现在吾等还能逃。若是等你那魔魂重新依靠魔躯凝炼出新的魔魂空间，到时候咱们想逃都逃不掉了。”

    “你要明白，如今掌控你肉身的是魔魂，不再是自己你了！”

    李灶尘坚决地回绝道：“不行，我是不会放弃我的肉身的。阿祖，有没有其他办法能让我重新凝铸灵魂空间？”

    祖龙无奈道：“李兄，灵魂空间的重新凝铸是需要非常多的能量的。你现在这具身躯内只有魔气，就算是那魔魂给你时间慢慢吸收，你也来不及。”

    “更别说你现在根本就没有能力可以吸收！”

    李灶尘心如死灰，驱使着那团紫金色元魂在体内到处窜动变换位置。

    “这该如何是好？要我放弃这具肉身，是万万不可能的。”

    “我李灶尘怎么可以被自己的魔念给好赶出肉身，成为游离在那世间的孤魂野鬼？”

    “这绝对不行！”

    “一定还有办法的！”

    就在这时，玄圃界的元虚开口传音道：“李灶尘，你可以让你的元虚圣树苗与玄圃界融合共生，这样，你就能更快速吸收玄圃界的能量了。”

    李灶尘当即眼前一亮，追问道：“姐姐，什么是融合共生？树苗能跟玄圃界共生？”

    元虚圣柳道：“对，我懒得跟你解释那么多，让你的圣柳树苗与玄圃界融合共生，是目前唯一能化解你危机的办法。而且这其实对你是有好处的。”

    “还能这样？”与李灶尘融合的祖龙惊叹道。

    “好！”

    李灶尘听完元虚圣柳的话，没有丝毫犹豫。

    ……

    随着李灶尘的一声令下，胸口处此刻还处在自我封闭保护状态的玄圃玉牌，突然射出一团绿光，直窜下丹田。

    咻！

    千分之一瞬息间，玄圃界钻入下丹田内那颗树苗下方的黑色土壤。

    不到半息的时间，丹田内的柳树苗下的黑色土壤，竟然冒出了生命本源之气！

    这就很离谱了！

    别人修炼都是从外界炼气入体，最后归于丹田，可李灶尘如今却反过来了？

    又或者说是直接省略掉了炼气入体的步骤，直接供丹田吸收。

    不对！？

    李灶尘正欣喜不已地，欢庆他今后修炼会变得更加简单呢。

    很快发现那些能量开始窜出丹田在体内各处游离，与那些魔气博弈起来。

    “这……”

    李灶尘蒙圈了。

    他不明白这到底是修炼依旧要洗刷一遍全身上下再炼化吸收，还是他丹田内的那颗柳树苗故意放出能量到丹田外，来与魔气争夺肉身。

    不过，具体到底是怎么样的，现在容不得李灶尘去仔细研究。

    见到无穷无尽的能量从丹田内冒出，李灶尘大喜过望。

    他长叹一声道：

    “那就与自己的魔魂比比，上下两个丹田到底谁先重新凝铸灵魂空间，做真正的李灶尘吧！”

