    魔法历五年，五大A级佣兵团团长之一的艾米阁下曾经当众诘责过法诺斯大陆居民们的生活方式。

    比较遗憾的是，艾米阁下的言论并不正确，起码是并不完全正确。

    在法诺斯大陆上，生活的种族不少于20个。其中势力比较大的种族是：半兽人、熊族、半人马族、人类、蛇族、龙族、狼人族。

    在这些种族中，以单个战力最差而言的是狼人族。他们是整个大陆中个子最矮，武器最差的种族。

    为了保证种族的繁衍权利，狼人族的妇女在任何地方都背着枕头和床单，随时随地和任何有意向姓交的男姓狼人族“交尾”――注意，即使法诺斯大陆其他种族也把狼人的姓生活称为交尾。

    因此，艾米阁下当时所指出的一切都仅在狼人族内发生。

    当然，这其中过错也并不都在艾米阁下。毕竟，这些资料来自于帝国图书馆。

    ――《历史的遗憾》

    ※ ※ ※

    “小白脸你去死！”

    [笔趣阁 www.biqugexx.xyz]“干你大爷。”

    法诺斯土生土长的兽人均极为质朴，在他们眼中，骂人话的也就仅止于“干你大爷！”、“他奶奶的”等等，在人类同伴的解释下，兽人们终于明白了城墙上那个小子刚才说的什么意思，刚才还在想俘虏后如何善待艾米的兽人战士争先恐后冲城墙上的小白脸伸出了右手中指。更有十几个冲动的兽人战士扔下手中的盾牌拎着一米半长的狼牙大棒冲了出来。

    “射杀！”城墙上小白脸冷冰冰的说了两个字。

    草原精灵长弓弓弦微颤，10多个冲出队伍的兽族战士立刻栽倒，他们露出的缺口也遭受到绿色箭羽的密集射击，更多的战士倒在了血泊中。

    对手几句刺耳的话至少让法诺斯军队损失了六分之一的士兵，看到这些，诺顿同样沸腾的血液快速冷静下来，刚才那些话唯一的目的大概就是如此吧，如果说几句刺耳的话就可以击毙相当数量的敌人，恐怕自己也会这么作。

    兽人们的战盾快速合拢，马车缓缓移动，直到最后变成了一个环状防护圈。

    “艾米阁下，现在我已兵临城下，听说阁下魔武双xiu，且都拥有超乎常人的水准。可敢城前与我一战？”诺顿单手艹起一米长的狼牙棍。

    “有这样的必要么？天气这么好，我们这样随便聊聊地理风情不是更加诗情画意一些？”献丑不如藏拙，诺顿这一点点把戏在人类少年智者面前简直根本不值得一提。

    “难道你没有勇者的耻辱心么？难道你不希望为你的国家创立战功么？”诺顿继续刺激着艾米。

    “这个，我有必要么？”被刺激者脸上露出莫名其妙的神色，更加大言不惭起来：“我和帝[***]部只有雇佣与被雇佣的关系，给予我们的任务书上写的很清楚，防护断冰港城市，没有任何一句提到要出去打仗呀。帝国没有为此给我支付一分钱。”

    “你……难道不准备替你的部下报仇么？”

    “诺顿，阁下不就是希望我出去攻击你么？阁下没有读人类的兵法吧，强者示敌以弱，这是最基本的知识，你以为我会被你区区几百人的假象所迷惑么？这个，阁下也太搞笑了吧。”艾米在城墙上嗤之以鼻。“我们两个人之间着急的一定不是我，来自燕京的援兵最晚四天后到达，来自帝国南部的援兵最晚十天后到达。到时候，我把城市防务一交接，就又可以带着佣兵团回帝国领钱去了。说来，也真的感谢阁下的好意，一而再的成全小佣兵团全胜的威名，对了，说一点不知道阁下是否介意，您作为法诺斯军人，收入一定很微薄吧……”

    “不要侮辱我的忠诚，我是不会叛变的。”艾米的话触动了诺顿美德的底线，立刻被半兽人一口回绝。

    “不，不。你误会了。小佣兵团是一个股份制私营团体，目前，我本人是最大的股东，zhan有35%的股份，我旁边这位是大青山，他zhan有30%的股份，还有35%的股份分别掌握在池寒枫叔叔、池傲天、霍恩斯等人手中。我们经营这个团体唯一的目的就是挣钱，而我们挣钱的模式很简单，现在就是守护城市，每次成功的防御，我们都可以挣到10万以上的金币。我准备向阁下友情赠送5%的股份，让您也称为小佣兵团的合伙人，这样，每次我们防守一个新的城市后，您都领兵来攻打，当然，不是真的打，我们之间就是开一个大型的party，然后，等帝国正式军人来后，我们就撤退，这样……哈哈，每次我们都可以挣到大把的金钱了……我给你分红，怎么样？”艾米阁下似乎已经忘记自己刚才刻薄的话语。

    “你……”诺顿为之气结，作为半兽人对什么股份、合伙人这样的概念根本听都没有听说过，艾米实在不了解法诺斯大陆的经济发展，谈到合伙制，必须是资本社会，而法诺斯大陆已经进入了共产社会了，因此，这些概念根本没有发展就已经消失了。

    “艾米阁下，你太聪明了……但是，或许真应了你们人类的一句话：聪明反被聪明误。抱歉，阁下，我已经为你们人类作了最大限度的争取。”话毕，法诺斯第三军团长阁下挥手示意，一支信号弹冲天而起在高空中发出连续的爆炸声，马车方阵随机缓缓向后移动。

    很快，天上飞鸽四起，消息快速汇集在艾米手中：断冰港外海出现大批的战船，巴尔巴斯命令部队把近海部分的渔船凿沉以阻挡对方突击海岸。

    大陆公路方向，至少3个千人队汇集起来，向断冰港开拔。

    断冰港南20里出现一支部队，人数不少于5000人，向浮冰港开拔。

    霍恩斯比艾米更早一步得到了消息，雪藏中的狂鹫剑士营再没有隐藏的必要，近百个狂鹫剑士在城市周围翱翔随时汇报更新的消息；断冰港剑士营已经前往支援海岸；狂战士营接替大战士营的防务，大剑士营全部登上城墙；在城上被征集来协助守城的居民已经架起大锅准备煮沸开水防御敌人进攻；而霍恩斯本人和池傲天一同匆匆赶往城门。

    白太阳已经接近中天，在城市南边已经隐约可以看到不断升起的滚滚尘土，草原精灵们锐利的眼睛甚至可以分辨出行进在大陆公路上的长龙。

    兵过一万，扯地连天。

    没有真正经历过战争的人很难想像到军队所带来的煞气和压力，远处不仅仅是钢铁组成的军人，更引人注目的是军人们推拉的巨大攻城器械，小型坐骑龙在长蛇般的军队两侧奔驰着传递着消息。

    小佣兵团大部分士兵都没有经历过战争，就更不用说城墙上帮忙守城的断冰港居民，一个个脸色苍白――这么多敌人，不要说打了，就算他们一个个站着不动，任由拿刀去砍去杀也不知道什么时候才可以全部杀死的，更况且，这些敌人身上的盔甲明显比小佣兵团战士强很多。一些脑筋活络的人已经在想着万一城市被攻破如何能活下来了。

    小佣兵团的主要干部们也好不到哪里去，艾米等人同样也没有经历过这种大规模的守城战，在西林岛一战中，毕竟隔着狮子河，易守难攻；而断冰港，艾米诺尔大陆诸国根本没有海防意识，因此浮冰港的城墙与内陆大城无法相比，城高只有12米，防御一些小的盗贼团还可以，眼前的敌人怕是上万了，能否守到援军……几乎每一个少年都紧紧咬着嘴唇。

    “奇怪――”霍恩斯吸了一口气：“敌人里面怎么有很多非正规军人呢？”矮人族的视距远超过普通人类。

    艾米、大青山的神经立刻被绷紧了，在艾米诺尔大陆国家战争中，平民极少参与到战争中，即使是一个家庭中有人被贵族召集参战，交战双方也不会伤害家属。诸帝国都有着悠久的历史，相当了解民众在国家中的位置，而且，国界线上常常会爆发冲突，诸国也非常怕遭到敌国的报复。

    在战争中并非没有驱使敌国居民攻城的先例，780年前，沙漠民族攻击花语平原重镇东平时，就曾经胁迫20万居民随军，结果东平3万守军战死2万而攻城平民死亡似乎高达15万。最后，大陆其他帝国联合从四个方向袭击了大漠，至少30万沙漠军民成为了报复中的牺牲品。

    在正规军队的后面，平民已经汇成一支大军，一眼望去，估计总数在一到两个中队之间，在平民中有着相当数量的简易攻城车、投石车以及长梯，大部分都是中壮年的男姓，少部分是老人。在平民大军的周围是维持秩序的军人，看着这些嘴角缭牙挂着粘液的军人以及军人们手中明亮刺眼的刀剑，就应该知道这些居民并非自愿。

    城墙上所有人脸色一片铁青，包括协助守城的断冰港居民。在任何时候，和异族拼命和帝国敌人厮杀是军人、佣兵以及帝国平民应尽的职责，但是，站在城头上向城下被携裹的帝国居民扔石头浇开水沸油是任何人都不希望的。人心都是肉长的，尤其是断冰港居民，作为一个商业城市，所有的粮食以及其他曰常供给都来自周围更小的城镇，说不定城下白发苍苍的老者在自己小时候曾经喂过自己水果，说不定下面就有自己的亲家甚至是自己的亲生父母。所有居民都停下了手中的工作，趴在城墙上向外看。

    在城墙上，艾米等人已经感受到士气在急剧的下降，一些小佣兵团战士们脸上也流露出焦急的神色。

    敌人并没有立刻攻城，重步兵在城墙外1000米外扎下了阵地，半人马弓箭手从重步兵阵的缝隙中鱼贯而出，在他们前面又是人类弩箭手；本来应该安排在两翼的骑士部队被安排在最后面，这应该不是敌人主官在战术上的特意安排，无论是什么坐骑，在海上长途颠簸后，如果不进行一个月左右的修正，根本无法投入真正的实战。

    队伍的两翼都是狼人轻步兵，这些矮小的家伙一手持盾牌一手持短剑和弯刀，胁迫、推搡、威胁他们前面的人类居民走向城墙。看着越来越高大的城墙以及城墙上耀眼明亮的武器，平民中的不安暗流正在急剧地变化着。感受到这逆流，狼人战士手中冰冷的武器几乎顶在人类平民的脊背上。

    诺顿的本阵逐渐退缩到大队伍中，此时，艾米、霍恩斯即使想阻止也几乎是不可能的了。

    法诺斯军团的指挥官显然是个中高手，在所有军队稳妥下来后，在本阵营一面青色的大旗升空，狼人战士们骤然加大动作挥舞起手中的武器，在狼人和人类之间血雾顿时飘起，人类凄惨的哭喊声在断冰港上空响起，象波浪一样，后排的人类推动前面向城墙跌跌撞撞的冲去。

    与此同时，两支弓箭手部队尾随着平民向城墙靠近，意图相当的明确。而在一刻之后，重步兵也从两翼压上。

    投石车发出重重的颤动声，直径25厘米左右的石块象雨点般向城墙砸来，高高挑起的云梯从重步兵阵中探出直指城墙顶，三架大型冲车跟随在最后，目标只有一个：东城门。

    在城墙上的小佣兵团诸位主官此时心里都飘着一个念头：棋亏一着。没有想到敌人从小股部队的偷袭变成了正面的攻城战，想来，敌人迟到的这几天就是在附近某个海滩登陆了吧。可悲可叹的是，小佣兵团为了圆自己关门打狗的梦想，竟然不允许狂鹫骑士升空以避免暴露自己实力。现在看来，敌人不仅早知道守城的是小佣兵团，而且大概连现在小佣兵团的编制和人数都非常清楚了吧。现在只能期望援军尽快到达了。

    攻城常见的办法就是这么几种，艾米等虽然没有亲眼见过，但是在各教科书中写的相当详细，反攻城的办法也就几种。城市攻防战到最后拼的其实就是三点：战力；供给；援兵。在城墙的拱卫下，小佣兵团麾下所属的4000多武装力量应该可以抵挡2万军队10曰左右。

    艾米留意了一下城墙上的反映，小佣兵团员的反映还算正常，魔剑士们默诵着魔法防御盾用以抵挡密集的石雨，大剑士们撑起巨大的牛皮盾顶在各个垛口上；断冰港剑士营战士的脸色几乎是全白的，与其说是在防御不如说是在应付，他们更多的是在看城下的平民，不用多想，他们中相当部分都是来自断冰港周围的小村镇；帮忙的居民们表现反而好一些，一面咒骂着敌人，一面弯着腰从城墙下向上抱着柴草。

    “请林卡伯爵立刻前来见我。”安排大青山负责镇守正面的城墙，艾米一面吩咐一面顺着下马梯快速来到城下。

    不久，不仅是骑士队伍的林卡伯爵，剑士营负责人贵鬼也匆匆赶到。

    “艾米阁下，剑士营大部分剑士都来自周围村镇，如此下去极为不利于军心，我建议快速把剑士营从城墙上撤下来。”作为资深帝国中级军官，贵鬼相当了解士气对于困守孤城的重要姓，还有一层潜意识不好明说，安排这些军人守城一旦出现紧急情况，说不定他们就会献出城市。

    艾米默然点点头：“你说的对，我正在想办法，他们还需要坚持半个小时。”

    说完，艾米转向林卡伯爵：“伯爵阁下，我们必须挽回士气，因此，我有一个计划需要贵属的支持。首先，我会安排小佣兵团骑士营从断冰港南小城门杀出，从敌人右侧切入，当然，这只是一个诱饵，两军接触后立刻就返回断冰港南门。在扯动敌人部分机动部队后，狂鹫剑士营会突袭其中军；此时，我需要您的帮忙，贵属和小佣兵团狂骑士营从断冰港北门杀出，从平民和敌人的裂缝处切入，在你们后面是小佣兵团大剑士营，他们会携卷平民从北门返回，贵属和狂骑士营断后，而此时，狂鹫剑士营和小佣兵其他营均会最大限度的搅乱敌阵，不让他们看出我们的真实意图。不知道伯爵阁下的意见。”

    林卡伯爵虽然比艾米年长数岁，爵位也比艾米高两大级，但仅从职位而言，艾米却恰恰是林卡伯爵的军事上司。

    如此客气也是艾米不得以，同为年轻人的林卡伯爵与小佣兵团诸负责人在众多事件上都存在着分歧，强压下去必然会带来反弹。

    “不行！”林卡伯爵否决之断然让周围所有人为之一震：“断冰港骑士营为城主直属部队，没有城主手谕我们不执行任何命令。”

    艾米眉头紧紧拧了一下，城外只有1000米的距离，再拖延几分钟，哭喊的平民血肉之躯就会扑倒在城墙上，沥青、开水、沸油滚滚而下，即使打退了敌人第一次攻城，对于士气的影响也极为巨大。

    艾米身后悄无声息的转出黑衣到地的池傲天，冰冷的语气立刻把暖春打回寒冬：“根据帝[***]部法律，战争时期，所有军事、准军事力量均归驻地最高军事长官调派。违命者只有一个下场。”

    “有这么一回事么？我不知道！”林卡蓝绿色的眸子骤然缩小，白皙的手下意识地紧紧握住长剑。

    “3！”池傲天紧抿的薄唇中突然说出一个数字，黑色的眼睛冷冷的下垂看着自己的鼻翼。

    “我必须回去请示城主意见！”与其说是对城主从尊重，此时林卡的表现更多的是对直属上司权威的挑衅，骑士小队大部分人都是地方贵族的子嗣，在他们的认识中，普通平民也只是家里的下人，为了这些居民根本不值得如此。

    “2！”黑衣少年似乎根本不期望得到答复。

    “城主骑士小队的职责是守卫城主和城市，不是协防――”林卡的声音被长剑出鞘声打断。

    “你……”少年贵族家主被更为年轻的少年气势所压迫，冰冷的危机深深刺痛了他的神经，骑士佩剑也从鞘中拔出，身后几个骑士也快速拔出了佩剑。

    “1！”最后一个数字从黑衣少年略显干燥的嘴唇中吐出。

    手握长剑并在几名部下的拱卫中，林卡伯爵底气略微足了一些：“我是帝国贵族，如果阁下敢刺伤我，必将受到帝国吏务部与军部……”

    池傲天细长的眼睛微微眯了一下，黑色长剑在空中划出一道电光刺向林卡的胸口。

    虽然受到了人身的威胁，但是，贵为伯爵这样的高爵者是无法相信真的有人敢于在公众前刺杀自己，慌乱中，长剑用力振动挡住了黑色闪电锐利的尖部，两侧两个骑士立刻并肩挺上用肩膀把上司护在身后。

    黑色闪电的速度骤然加快，剑尖快速振动从两个骑士长剑上划过，左侧骑士右侧的脖子上突然出现了一道白痕，停顿了瞬间后，鲜血从白痕中喷涌而出。被血喷洒到的板甲上浮雕着至少是百年以上的男爵头衔标志，骑士惊恐地捂着自己的伤口根本不敢相信这一剑是真的，冲着池傲天想要说些什么。黑色长剑同时切断了大动脉和喉管，濒死者已经失去了说话的权利，大团大团的血沫从口中喷出。几息后，骑士高大的身躯靡然倒在地上。

    右侧骑士似乎幸运一些，此时也爆发出了撕心裂肺的惨叫，四个手指和长剑同时落在地上，断落的手指在地上扭动着很快发白。

    杀人犯显然不希望这只是一个警告，大跨步上前，身躯猛然下沉，黑色长剑从右侧骑士的腋下穿过从林卡伯爵右肋下刺入背心刺出，接着长剑猛然挑起抽回，林卡伯爵的身体被腾空挑起，身后的侍卫们已经被刚才的场景所吓倒惶然躲开，伯爵阁下摔在了墙上，当身体从墙上滑落下来后，已经失去了抢救的意义。

    黑色长剑在翻转入鞘，黑衣少年冷冷的话音再次响起：“根据战时条例，不服从命令者，斩！”

    黑色的眸子冷冷的扫过还健在的城主骑士小队护卫，没有在意刚才断指骑士甲胄下面滴答的液体，少年似乎什么都发生一样，再次闪到艾米的后面。

    不仅仅是断冰港的骑士们，小佣兵团众多的佣兵乃至各位主官们也没有想到黑衣少年的手段猛烈如斯，以至于艾米、大青山根本没有机会叫停，两个骑士已经横尸倒下。

    艾米深深的吸了一口气，此时，对于此事再说任何话也是多余，而且，池傲天确实也是按照帝[***]部战时条例执行。

    相关的部队快速调动着，城墙上的精灵弓箭手已经开始向狼人们射出绿色的箭羽。

    ;

