    王辰也是武魂附体，然后直接发动第二魂技，加大自己的防御力，不会让自己再一次发生大意被偷袭打伤的情况了。

    金色的魂力光芒和蓝色的魂力光芒针锋相对，各自占据一方。

    然后寒熊直接朝着王辰狂奔而来。

    寒熊的速度非常的快。

    他眨眼之间就冲到了王辰面前。只在空气中留下一股寒气。

    王辰也是发现了他的攻击，直接就是用左手挡在前面，朝着他硬碰硬而去。

    “第一魂技，寒冰掌。”

    寒熊低喝一声，发动了自己的第一魂技——寒冰掌。

    这个寒冰掌可以让他的攻击提升百分之五十，而且还会提升寒冰属性攻击百分之五十。

    这种魂技对于寒熊这个冰属性魂师的攻击加成是非常大的。

    发动寒冰掌，寒熊的双手覆盖寒冰，这不仅极大的加强了他的攻击，而且也增强了他双手的防御力。

    寒冰掌在空中划过一道蓝色气流，狠狠的朝着王辰拍来。

    王辰低喝一声，眼中闪过一丝异光，虽然对方的速度非常快，但是王辰还是能够察觉。

    “金刚不坏！”

    王辰直接用左手挡住对方的寒冰掌，凭借金刚不坏童子身的功效，王辰并没有受什么伤害。

    然后自己就直接用右手发动自己的第一魂技——大力金刚拳，从下往上朝着他的胸口轰去。

    危急时刻，寒熊眼中闪过一丝惊骇，都没有想明白为什么自己的第一魂技大在他手上，对方没有什么反应，然后就直接朝着自己的熊口打来了？

    但是，他的战斗经验也是非常丰富的，在王辰的大力金刚拳还没有打到他身上时，他的第二魂环直接就骤然亮起，发动了他的第二魂技：“第二魂技——寒冰铠甲！”

    寒冰铠甲是可以让自己的全身覆盖寒冰，给予自己防御力增强百分之百的效果，而且还能给对手寒冰伤害。

    这是一个防御性的魂技，并且还是那种可以防御反击的魂技。

    只见寒冰的身体覆盖了一层坚冰，寒冷无比，像是一堵墙壁一般。

    王辰直接一拳就打在了这个寒冰墙壁上。

    轰！

    那堵寒冰墙壁瞬间就破裂，王辰一拳就打在了寒熊的胸口上，直让寒熊的脸色巨变。

    寒熊整个人就好像是被什么巨兽撞到了一样，直接就倒飞出去。

    而王辰凭借自己的第二魂技，整个人并没有受到什么寒冰伤害。

    而观众看见这一幕，直接就倒吸一口凉气，没想到发生了这种情况。毕竟王辰他们也是认识的，这才成为魂尊，居然把一个四十级的三环魂尊一拳就打飞出去。简直不敢相信。

    而被这一拳打飞的寒熊也是凭借着自己的第二魂技削弱了伤害，并没有受到太严重的伤害。

    只是在斗魂台上面滑行了一段距离，就直接站了起来，咳嗽了两声。

    然后就直接发动了自己的第三魂技。

    只见寒熊身上的第三道紫色的魂环骤然亮起。

    “第三魂技——寒熊变！”

    寒熊的第三魂技是从寒冰熊魂兽身上获取的。

    寒冰熊，在千年魂兽中圈算得上是非常强大的属性魂兽了。

    它们拥有着强大的身躯，强悍的寒冰属性攻击。

    在力量，速度，爆发力，攻击力，防御力等方面，都是熊类魂兽中顶尖的存在。

    一头八九千年的寒冰熊，甚至可以杀死一头一万年的魂兽。

    而且寒熊的武魂又是和其无比的般配。更是完全发挥出了这个魂环的力量。

    只要发动了寒熊变，寒熊的全部属性都是会得到巨大的提升。

    他的攻击，防御，爆发，速度，寒冰属性攻击，都会提升百分之百。虽然时间只有短短的三分钟，可是对他的实力提升太巨大了，而且还是全属性提升。

    三分钟，在魂师的战斗中，算是非常短的，属于超高爆发的魂技。

    这种超级魂技，是能够让寒熊越级战斗的，这也是他魂尊斗魂比赛中未尝一败的原因。

    寒熊的眼中闪过一丝精光，双手覆盖了一层寒冰。

    这第三魂技不仅是给他带来了巨大的增幅，而且对他的寒冰属性控制也是有很大的提升。

    很显然，王辰的这一次攻击，让他有了巨大的戒心，这是一个可以全力以赴的对手。

    “嗯？”

    王辰看着寒熊微微有点诧异，没有想到他还有这么强大的魂技。

    轰！

    下一刻，寒熊没有丝毫的耽误，直接再一次朝着王辰冲来。

    毕竟他的第三魂技只有短短的三分钟，他自然是要把对手打倒。不能浪费时间。

    而王辰也不是一个坐以待毙的人，也是直接凭借自己的第二魂技的增幅下，朝着寒熊猛冲过去。

    从远处看，像是两道流光。一金色，一蓝色。

    金色的就是王辰，蓝色的就寒熊。

    两者，直接就碰撞在了一起。

    直接从他们碰撞的地方，掀起了一股气流，朝四周吹去。

    而后，从气流中心退出两道人影。

    这两道人影正是寒熊和王辰。

    此时的寒熊凭借自己的第三魂技，使得自己的属性得到了巨大的提升。虽然时间很短，但是真得很强。

    而王辰凭借自己的第二魂技，极大的增强了自己的防御力，而且自己还是越级吸收魂环，所以他的身体素质非常的强大。

    而现在，寒熊凭借第三魂技的增幅，已经和王辰的身体素质差不多，所以现在他们这种硬碰硬，谁也占不到便宜。

    寒熊再一次冲了上来，对着王辰就是一拳接着一拳。

    而王辰也没有含糊，直接就是对着寒熊打了回去。

    轰！轰！轰！

    随着两人的每一次对碰，都会从空中爆发出一股气流。

    一分钟后，随着两人的对轰，寒熊和王辰再一次分开。

    王辰已经感觉出了这个寒熊的实力，如果就只凭借自己的前两个魂技，应该是很难获胜了，不过他和有第三魂技。

    随着王辰的再一次对轰，王辰的双手再一次挡住了寒熊的攻击。

    但是这一次和以往不同，王辰直接发动了自己的第三魂技——泰坦巨猿吼，他并没有全力发动，所以他的身后并没有出现魂力巨猿。

    但是这样更快，更突然，让寒熊没有防备。直接就被魂技正面轰中。

    整个人都有点晕晕的，精神有点恍惚。

    王辰当然不会浪费这个时机，直接就发动了自己的第一魂技——大力金刚拳。

    右手一拳打在了他的胸口。左手一拳打在了他的脑袋上，直接就把他狠狠的打飞出去。

    然后寒熊就狠狠的砸在地上，倒地不起了。

    随着寒熊的倒地不起，让整个观看斗魂比赛的观众都鸦雀无声。

    他们不敢相信刚刚不相上下的两人，突然就有一个被瞬间打倒了。

    而这时的裁判也是反应过来，然后大声的宣布。

    “恭喜我们的红尘金斗魂，获得了今天斗魂比赛的胜利。”

    王辰看了一眼，然后就跟着工作人员去登记了，而被打倒的寒熊也被斗魂场的工作人员带了下去。

