    而就在辽东军团进入百济的第五天，百济皇室终于收到了消息，连皇帝在内所有人惶惶不可终日。

    “调兵，马上调兵，派人联系新罗，让他们一同出兵，告诉善德那个女人唇亡齿寒的道理，若是我百济完了，她新罗将来也别想好！”百济王宫中，充满了武王的咆哮，惊慌失措中竟然忘了新罗女王已经去了大唐的事实。

    某主和派大臣见机不对，连忙上前劝阻：“大王，此次大唐可是打着撤侨的名义进来的，如果我们出兵会不会引起误会，万一唐军没有与我们决战的意思，我们岂不是给自己找麻烦。”

    然而，他的话刚刚说完，就被另一个声音驳斥了回去：“放屁，撤侨，什么是撤侨？老子活了这么多年都没听说过撤侨这个词。唐人明明就是随便找个理由想要灭我百济。”

    沙其钦，就是刚刚被驳斥的家伙见有人出来与他辩论，一张老脸不知是兴奋还是震怒，总之红的像猴子的屁股一样，声音尖细的吼道：“鬼室福信休要妄言误国，虽然你与新罗征战屡立战功，但你不要忘了，现在来的是大唐，不是新罗。”

    “大唐又怎么样，只要给老子十万兵马，一定让他这四万人有来无回。”鬼室福信，百济大将，百济与新罗的战争多由此人主持，在百济的地位几乎与大唐李靖、高句丽泉盖苏文相当。

    不过与李靖不同的是，这家伙从不知收敛为何物，顶撞百济王也是常有之事，与泉盖苏文所差的只不过是没有谋反之心罢了。

    “十万兵马？现在十万兵马就在城外，可是你有粮食么？没有粮食，没有物资，兵无战心将无战意，你拿什么让大唐四万辽东军团有来无回！”

    沙其钦愤怒的声音甚至说刚刚百济王的咆哮相当，不过他说的也是事实，百济现在的确是挤不出十万大军出征的粮草。

    或许这时有人会问，百济不是在秋收的时候囤积了不少的粮草么？为什么现在连十万大军出征的粮草都拿不出来。

    说起这个就不得不提一嘴大唐情报科的六组，这个专门负责境外情报的组织早在数月之前就开始执行李承乾超限战的计划，大量的在百济收购粮食，因为其给出的价格太高，以至于一些官仓的兵丁和主官受不住诱惑，将已经收好的粮食大半卖给了他们。

    而这些人因为有着唐人的身份，在百济对大唐兵锋恐慌的情况下根本无力制止，所以只能听之任之。

    这样一来六组的探子们简直就是如鱼得水，粮食收的愈发勤快，从倭国运来的大量购买武器的金银全部被他们买了粮食，杨天和称心他们当海盗抢的金银同样被他们买了粮食。

    每斗五百文的高价，足以让人疯狂，一些百济的百姓甚至把家中的存粮都拿出来换了银子。

    在那些目光短浅之辈看来，他们现在把粮食卖了，等到冬天吃不上饭的时候就去皇宫找皇帝，反正这里是天子脚下，百济王不可能眼睁睁看着有人饿死，到时候还不是会开官仓放粮。

    反正到了那个时候他们也不是白拿粮食，大不了再用银子买就是了，官粮要比他们卖出去的粮食便宜，这一出一进之间就有了大笔的收入。

    可怜的家伙们并不知道，这种说法只不过是六组探子们放出来的烟雾弹，实际上官仓的粮食早就已经被他们收走了一大半，怎么可能再有粮食卖给他们。

    就这样，一群无耻的骗子用手中的真金白银买光了百济整整一年秋收的粮食，等到百济王反应过来的时候，那些食粮早就已经装上海船运出了百济，追之不及。

    鬼室福信作为百济重臣，他自然也知道粮食的事情，但是他无论如何也想不到，现在的百济竟然连十万军队出征的军粮都拿不出来。

    所以在听完沙其钦的话之后，这位沙场老将终于忍不住仰天长嚎：“先王在上，臣有心杀敌，然，无力回天啊！”

    “闭嘴！”激烈的争辩终于激怒了百济王：“大胆鬼室福信，竟然公然咆哮朝堂，兼之妖言惑众，论罪当诛！”

    什么？！短短一瞬间，整间朝堂安静的没有一丝声音，所有人都用不可置信的眼神看着百济王。

    “看什么，来人，将这大胆逆贼给本王拿下！”百济王似乎是铁了心，根本不给众人留求情的时间，挥手间无数兵丁涌了进来，将还没有反应过来发生了什么的鬼室福信捆了个结结实实。

    “大，大王不可啊，大敌当前岂能自断臂膀！”有人见百济王竟然玩真的，连忙站出来为鬼室福信求情。

    然而让人没想到的是，百济王根本连听都不听，用冷森森的声音说道：“求情者与其同罪！”完全就是铁了心要杀人的征兆。

    鬼室福信这个时候也反应过来了，但是奈何被绑的结结实实，只能徒劳呼道：“扶余章，你这奸佞小人，擅杀大将自毁前途，百济若是因此灭国，你就是百济的千古罪人！”

    “哼！”百济王面对鬼室福信的指责冷冷一笑：“早就有人说你心存不轨，仗着自己的功劳横行无忌，今日一看果然如此。”

    百济王扶余章，生性多疑，在很早之前就有人跟他说过鬼室福信功高震主，这让他心中对这个手下头号大将有了一丝的戒备。

    而就在不久之前，高句丽权臣泉盖苏文行刺荣留王，事后扶植高藏上为的行为更是给了他一个严重的警告，让他对鬼室福信的怀疑又增加了一些。

    今天，鬼室福信竟然在朝堂之上骂他是奸佞小人，又骂他是千古罪人，这完全就是长辈骂晚辈的话，听在他的耳中更让他确定这个将军要不得了，否则自己早晚会走上荣留王的老路。

    当然，这里还有另外一层关系，那就是高句丽的新王高藏并没有死，这让百济王心中有了底气，琢磨着就算是百济真的毁了，自己也不会死。

    与其这样不如赌上一把，反正杀了这个鬼室福信自己也不会死，而不杀的话说不定那天这老小子就把自己给‘送走’。