    就在大家看多了各种不痛不痒的新闻。

    都觉得今年的娱乐圈kpi就这样了的时候。

    郭原发布在围脖上面的声明就像是一块石头投入湖面。

    给平静了太久的娱乐圈来了一记重磅炸弹。

    娱乐圈大部分的爆料都是模棱两可的。

    一些绯闻还没弄清楚，明星双方就急着出来辟谣。

    还有拍戏官宣情侣，拍完戏立马分手的合约情侣。

    哪怕明明不爽一个人，发个围脖也不敢指名道姓，还要各种用代号，暗示，字母来爆料等等。

    各种虚晃一枪的假报料让观众都感觉现在的娱乐圈连恩怨都要靠炒作了。

    现在看见郭原这样直接艾特当事人批评的动作，丝毫不留情面。

    这让爱看热闹的吃瓜群众兴奋不已，感觉快过年了一样。

    八卦的小雷达都要响烂了。

    无数人纷纷涌进郭原的主页吃瓜。

    “蹭流量也不是这么蹭的吧！”

    “我搞不明白你说的是什么意思，但是我个人觉得《人生》和《解放西》很好看。”

    “吃瓜群众＋1”

    “话说郭老师是不是有什么内幕啊？爆出来啊。”

    “有证据就拿出来，不要说一半藏一半啊。”

    “我怎么感觉他就是纯粹蹭流量呢？”

    ......

    评论区说什么的都有。

    但是显然徐文的粉丝多过看热闹的人。

    不少粉丝在评论里面留言回怼郭原。

    各种好的坏的评论，都让事情的发酵变得异常快速。

    同时正缺业绩的营销号们也是纷纷转载了这条新闻。

    送上门的抓马，谁能不要呢。

    所以类似于：

    【童年回忆跟新晋导演的恩怨？】

    【《海底世界》导演发文炮轰的《舌尖》】

    【《舌尖》导演遭到业内前辈的贬低，你怎么看？】

    .....

    等等诸如此类的标题，充斥在围脖的首页里面。

    再次给这件事情添了一把火。

    但是在徐文没有回应之前，江浙卫视就率先发声了。

    “纪录片的成长是需要大家一起努力，不管评价多好的纪录片都不可能在所有人心中都拿到满分。”

    “不管出于什么目的，我们都是抱着互相进步，共同前进的愿望推出每一步作品，所以如果郭老师有意见可以告知我们台。”

    但是郭原摆明了就不想要和电视台打擂台。

    在江浙卫视发声之后，又发了一条围脖。

    郭原：我对@徐文的不满意，也是在督促着他进步，我没有禁止他发言，如果有认为我说的不对的地方，也可以来告诉我。

    他的观念很明显，那就是盯着徐文。

    正常的节目探讨而已，电视台还出来干预就显得太护短了，也有点小家子气了。

    所以在事情出来几个小时之内，这条热搜已经冲上第三名了。

    而且还有一些娱乐新闻也是在跟踪报道这件事情。

    除了上下蹦跶的郭原，大家也把目光放到这件事的另外一位主人公身上。

    很多人都不认为徐文会回应，因为一直以来徐文给人的感觉都是不上节目，不营销，不炒作的低调人设。

    就算是一些女明星想要利用《舌尖》或者是《解放西》的热度搞事情，徐文也没有主动回应过。

    但是也有一部人希望徐文站出来回应。

    有的是纯粹看热闹的心理，最好希望两个人打起来。

    有的是就是看不惯自己喜欢的节目被人诋毁，希望出来打脸。

    所以徐文和《守护解放西》官方围脖底下的评论也是在飞快的增多。

    然而作为另外一个主人公，徐文正坐在家里面。

    在接到于光光打过来的电话之后，徐文和胡晓晴就坐在家里面看着网上的新闻。

    此时电视里面播放的正好是一档娱乐新闻对于这件事情的报道。

    “欢迎大家收看《娱乐千分千》，今天啊著名的纪录片导演郭原不知出于何种缘由，连发好几条围脖，炮轰《舌尖》的导演徐文。”

    “对于郭原导演，很多人的记忆都停留在我们童年的两部纪录片《海底世界》和《生物圈》里面，这两部纪录片是我们当年一放学在看动画片之前必看的纪录片。”

    “而徐文的名字自是不用说《舌尖》《守护解放西》《人生一串》等三部片子，让纪录片成了今年流行的片中之一。”

    “一个是资深前辈，一个是新晋名导，这两个人为什么会产生纠葛呢？”

    .......

    “你跟郭原有什么恩怨吗？”

    胡晓晴看着徐文。

    徐文摇了摇头。

    “没有，说实话，我并不认识他。”

    “那他是纯粹的没事找事咯？”

    胡晓晴脱口而出。

    徐文也觉得很疑惑。

    “可能吧。”

    “那你不要回应了。”

    胡晓晴立马说道。

    徐文笑了。

    “我干嘛回应他啊，回应了不就是达到他的目的了吗？”

    从头到尾他根本没打算回应郭原。

    很多事情基本上都是小丑跳梁，你越回应他就越显得兴奋。

    “叮叮叮”

    就在这时，徐文的手机响了。

    徐文拿起来一看，发现是一个陌生的电话。

    “喂？你是？”

    “请问是徐文导演吗？我们这里是《魔都娱乐新闻》，我们想要采访你一下，有关于网上的新闻....”

    电话那头传来一道青涩的声音。

    徐文脸色微沉。

    “谁给你我的电话？”

    “不知道徐导演可不可以先回应一下呢？”

    “不回应，无中生有。”

    徐文说完，“啪”的一声挂断了电话。

    一旁的胡晓晴有些不敢置信。

    “记者？”

    徐文点了点头。

    刚挂完电话，手机又响了。

    “你好我们是《湘城周刊》，请问....”

    “不回应。”

    徐文再度挂断了电话。

    但是下一秒电话又响了，徐文看了一眼接都不想接。

    直接设置了一个陌生电话勿扰的模式。

    而随着徐文拒接各路记者的电话，营销号们就像是约定好了一样。

    网上的新闻又换了一个标题。

    【徐文拒不回应网上议论！】

    【是真有其事？还是心虚？徐文不回应记者】

    【事情反转！徐文拒绝回应舆论】

    ......

    事情就是这样，你回应吧就是再给郭原增加流量，所以于光光就不要徐文回应。

    你不回应吧，人家又觉得你是心虚，总之是两头都不落好。

    徐文看着围脖上面的新闻都无语了。

    就在这个时候，一条消息发过来了。

    是胡萧发过来的，显然是打电话发现打不通所以变成了发消息。

    短信的内容很简单，只有一条。

    “需要我出手吗？只要你上节目，我可以帮你解决这一次的舆论。”

    看到这条消息，徐文心中只有一个想法。

    果然如此！

    从莫名其妙的攻击他，再到记者们一个个电话打过来。

    这件事情就像是一个连环套一样，一个接一个。

    这让徐文觉得十分的不对劲。

    现在正主自己跳出来了，就证明了整件事情是安排的。

    徐文解除了勿扰模式，在避开胡晓晴的地方直接给胡萧打过去了一个电话。

    “胡总，我现在很好奇，你是如何说动郭原的在网上诋毁我的，钱吗？”

    徐文连称呼都变了。

    但是电话那头的胡萧丝毫没有声音。

    “徐导演，你在说什么啊，我完全不知道，郭原想说什么完全是他自己的事情，这跟我有什么关系呢？我只不过来邀请你上节目而已。”

    “再说了这年头，录音功能如此发达，你那边是什么情况，我完全不知道，你不会真的以为我说吧。”

    电话那头的胡萧冷笑一声。

    徐文“切”了一声，关掉了手机的录音功能。

    同时挂断了电话。

    “老狐狸！没想到我未来的岳父手段这么多。”

    徐文看着手机暗啐了一声。

    不过，你有张良计，我有过墙梯。

    徐文嘿嘿一笑，拿起了手机编辑了东西。

    江浙卫视

    于光光正在跟刘克商量如何应对网上的这一次舆论。

    “我觉得完全可以不用理会的，郭原之前在圈子里面就有人爆出过收钱发声的事情。”

    于光光说道。

    但是刘克却不赞同。

    “现在徐文的一举一动，都代表着江浙卫视，他不是普通的员工，出了事情，我们也不可以用临时工大法，他多少算是个中层了，我们起码要发表一篇声明的。”

    刘克这个决定得不到于光光的认同。

    “问题是你发了声明也没用啊，那个郭原摆明就是不想和江浙卫视对垒，只盯着徐文的作品，他评价作品，又不是爆料私生活，这怎么声明嘛？”

    “你的作品拍出来，难道还不让人评价吗？”

    于光光刚说完，刘克沉吟了起来，显然在思索对策。

    “那怎么办。”

    “最好是能够不用显得那么严肃，以免撕破脸，但是呢，又要表达自己的态度。”

    于光光想了想之后说道。

    刘克愣了一下，点了点头。

    就在这个时候，于光光的手机就响了。

    拿起来随意看了一眼。

    嗯？！

    下一秒。

    “哈哈哈哈哈！！”

    于光光拍着自己的大腿笑了起来。

    一旁的刘克觉得很纳闷。

    “你笑什么？”

    “总监，你看。”

    于光光把手机亮给刘克。

    手机页面中显示的是徐文的围脖主页。

    主页上面徐文就在三分钟前刚刚更新了一条围脖。

    “徐文：i don't know he。”

    这是一个双关，源自于国外的一个天后歌手玛丽亚凯莉，人称“牛姐”。

    在面对记者询问一个跟她是死对头的女明星的新闻时，直接蹦出了这句。

    “i don't know her。”

    所以就成了一个爆火的梗。

    简介粗暴的意思用来面对舆论最合适不过了。

    意思表达的很清楚。

    我不认识他！他说什么跟我无关。

    时隔好几个小时，徐文正面回应郭园，也是飞快的吸引了很多粉丝的注意。

    “哈哈哈哈！徐导的回应绝绝子！”

    “i don't know her。”

    “哎，郭老师也走上潘子的路数了，为了流量不择手段啊。”

    “徐导的回应玩笑中带着严肃啊，既表达了自己的态度，但是大家又知道是个玩笑的梗。”

    ......

    徐文的这条回复也很快的传到了郭原的耳朵里。

    郭原看着手机里面这条围脖，脸色微变，连忙给胡萧打过去电话。

    紧接着1个小时后。

    郭原再度发围脖。

    这一次的郭原就像是吃了枪子一样。

    把《守护解放西》批评的一无是处。

    “徐文的纪录片真的只能算作是民间乡土片而已，根本就拍不出高级的感觉！如果《守护解放西》交给自己来拍，效果绝对不会是这样的！”

    “镜头给人十分廉价的感觉，出境的警察都是十分辛苦，值得人敬佩的，但是都被徐文给毁了！作为同行，我感到很痛心！”

    .......

    连续好几条围脖火药味十足。

    而这样的一个火力值，让吃瓜群众也开始兴奋起来了。

    虽然搞不清楚，郭原跟徐文到底有什么深仇大恨，但是不妨碍他们吃瓜。

    所以这条围脖也是被顶上了热搜第一！

    有不少不清楚事情经过的人还在花重金求告知前因后果。

    “2块！求告知事情始末！”

    “有偿1块，跟我讲讲这到底是怎么回事？”

    “谁有料跟我讲讲，我给5毛。”

    ......

    毕竟这一场稀里糊涂，感觉从头到尾就是郭原一个人在唱独角戏。

    而徐文的态度特别的云淡风轻。

    但是郭原这么反常，又让人觉得很奇怪。

    魔都

    看着网上这么大的舆论，还登上了热搜第一。

    胡萧感到很满意。

    扭头看着一旁的助理。

    “怎么样，苏江台那边怎么说？同意我们的B方案吗？这一次就算徐文上不了节目，让郭原上节目效果也是一样的。”

    “而且我已经提前帮他们达成热搜第一的热度了，在这个时候要是把郭原请过去上节目，这效果肯定会爆炸的。”

    按照胡萧的设想是想让徐文上节目的，但是徐文那句i don't know he，明确的表达了自己不会因为他的屈服而上节目。

    所以胡萧在跟郭原商量之后，打算把事情闹大一点。

    让郭原带着一个热搜上节目。

    现在的郭原本来就自带流量，这个时候上节目，效果只会比徐文这样不炒作，不曝光的人好很多倍的。

    听见胡萧的话，助理一愣。

    “我马上看邮箱。”

    说完急忙打开iPad上面的邮箱。

    “胡总，苏江台回消息了，他们说.....”

    助理声音减弱。

    胡萧看着助理。

    “说什么？”

    “他们说他们不同意郭原上《方桌派》的节目，要么敲定周驯要么敲定徐文，不然之前同意让利的2个点不作数。”

    助理说完有些不敢看胡萧的脸色。

    胡萧一愣。

    下一秒勃然大怒。

    “苏江台什么意思！我帮他们安排了一个更大的热搜，他们不要？！他们做的是不是电视台啊！脑子是不是进水了啊！”

    胡萧怒气冲冲，解开脖子上面的纽扣。

    双手叉腰来回的在办公室走动。

    “热搜第一上节目都不要！他们的节目能做的起来才怪！亏我们还投资了！”

    胡萧怎么也想不明白。

    自己做了两手准备，居然一个都没有成功。

    徐文那边就算了，就当他是有点年轻人所谓的小骨气。

    可是让他想不明白的是苏江台那边居然也会拒绝？

    胡萧看着助理。

    “他们又说是因为什么原因吗？”

    “他们说是几位嘉宾主持的要求。”

    助理脸色有些难看。

    复问道。

    “胡总，那我们现在怎么办？”

    “能怎么办，找人刷水军，帮郭原冲舆论呗，现在我们只能期望《守护解放西》下一期的收视最好惨淡一点，不然郭原就很难收场了。”

    胡萧一脸阴沉。

    .......

    “什么？胡总，你当时可不是这么跟我说的，你说要我狠狠抨击徐文，这样我可以上那个节目的，怎么现在又不行了呢？”

    郭原此时脑子都快炸掉了。

    一开始胡萧跟他说的可不是这样的。

    要不是胡萧答应他可以上节目，他才不会在后面骂的这么狠呢。

    “郭老师，你先不要这么急，节目上不了也没有关系，只要你保持现在的热搜，这跟上节目的效果是一样的。”

    “我已经安排人买水军去帮你刷数据了，你现在只要保持现在对徐文的态度就可以了。”

    听见胡萧的话，郭原一愣。

    “保持到什么时候？”

    “《守护解放西》这一期的收视暴跌。”

    “要是不暴跌呢？”

    “emmmm，没关系，你这波反正也不亏不是，赚了钱，赚了流量，到时候最多被议论一下下，真的就一下下。”

    “真的吗？胡总，你可不要骗我。”

    “真的！”

    电话那头胡萧信誓旦旦的说道。

    挂断电话之后，郭原脑子里面想了很多。

    最终是做了一个祈祷的动作。

    “哈利路亚！阿弥陀佛！无量天尊，不管什么神仙，一定要保佑《守护解放西》这一周收视惨淡一点。”

    刚在心里祷告完，郭原又打开了手机。

    之前他抨击徐文的那条围脖，讨论度又增加了几百万。

    目前已经在热搜榜呆着超过一天了。

    想起刚才胡萧的话。

    保持态度.....

    一不做二不休，郭原又发了一条围脖。

    “《守护解放西》明显就是高开低走的路线，前面还可能因为《舌尖》的滤镜，但是越往后越不行。”

    “纪录片应该是让人越看越上瘾，而不是越看越审美疲劳的！”

