    “紫霄神雷！”

    青莲眼中闪过一缕惊芒，目光凝视，接着微微一动，神色显露恍然，

    “原来不是紫霄神雷，只是借那一缕天威，居然幻化出神雷之形！”

    诸天洪荒有雷霆无数，但强大的神雷却屈指可数，而那紫霄神雷，伟力却是能位列最顶端。

    紫霄神雷乃诸天神雷之始，一切雷霆的开端，传自天皇之时，亦是天皇掌天以惩众神万灵之威。

    当时天道以紫霄神雷降下雷罚，轻易毁灭了大罗魔念，可是给青莲留下了极为深刻的印象。

    如今洪荒中，除了天道之外，祂尚且不曾听闻有神灵掌握此等神雷。

    “仅凭一缕天威，居然幻化出神雷之形，果然无愧先天雷灵！”青莲凝视着夔牛，感叹道，

    “若是你证道本源，神合太一，这紫霄神雷或许真的有望在你手中重现！”

    话落，青莲眼中闪过一丝火热。

    一尊有望掌握紫霄神雷的神兽，真要错过了，下次可没有这么好的机缘了！

    念罢，只见青莲手中现出一株青色莲花，莲花摇曳，道道玄光开始在其周围汇聚。

    接着，青莲抬起手，轻轻往前一挥，一道斧形光芒自莲花中刷出。

    径直向雷霆斩落而下。

    “砰！”

    紫色雷霆与斧光碰撞在一起。携带着天威的雷霆与开天的开辟之光的碰撞。

    仿佛重现无尽岁月之前的开天之景。震荡周围的时空，强大的余波向周围扩散，混乱了法则，好似要将一切重新化为混沌。

    “哞哞！”

    夔牛见自己凝聚的无上神雷被阻，再次仰天怒吼了几声。周身不断迸发出一道道雷霆之力，紫色雷霆开始在夔牛口中汇聚。

    却并未立马吐出，而是不断凝聚。

    “这是？”青莲脸色微变，牢牢盯着眼前夔牛。

    只见雷霆汇聚，很快，便形成一团深紫色的雷球悬浮在夔牛嘴边。

    哪怕与夔牛隔的老远，青莲依然能够感觉到那团紫色雷球中蕴含的能量，比之前那道紫色闪电威力强出不止一筹。

    甚至青莲有种感觉，若是被这雷球直面击中，自己绝对逃不了好，甚至最少要落个道基重创的下场。

    “看来这就是你最后的底牌了！”定了定心神，青莲看着夔牛口中越来越大的紫色雷球，笑着道。

    与此同时，脸上那抹轻松之色渐渐淡去，目光开始变得认真起来。

    手中青莲光芒大炽，似要再次演化开辟之力。

    “吼！”

    夔牛眸中闪过一道凶狠之意，祂张口猛然将雷球吐出，径直朝着青莲打了过去。

    雷球以极快的速度划过，强大的力量溢散出来，让周围的空间被扭曲出一道道黑色裂纹。

    青莲见状神色一凝，正欲再次化出开辟光芒，却在此时，祂心中一动，似是想到了什么，缓缓放下手中青莲。

    道道五行玄光生出，开始在其周身轮转，化成一方大磨。

    “轰！”

    大磨刚一成型，便见夔牛吐出雷球已经打来。紫色雷球猛然间与五行大磨碰撞在一起，响起巨大的轰鸣之声。

    周围的时空，顷刻间化为一片混沌。

    紫色的雷霆，灰色的混沌，相互交杂，成了此方海域唯一的风景。

    “哞！”夔牛吐出雷球之后，脸上露出疲惫之色，祂看了一眼被雷霆与混沌的纠缠之地，似乎已经感受不到敌人的气息。

    满意地吼了一声，在下方海域分开一道口子，便欲回到大海中。

    “哞！”突然，夔牛身体停住，目光再次看向青莲原先所在的地方，疑惑地吼了一声。

    在夔牛的眼中，混沌中似有一道光芒划过，开天辟地，继而又有一方大磨突然出现在混沌之中，五色的光芒开始闪耀，大磨轮转，散发出一道道吸力将周围的无论是雷霆还是混沌全部吞吸进去。

    接着，刚刚被雷霆吞噬的敌人，手持着一株莲花，慢慢从大磨中走出来。

    “好一个紫霄神雷，好一个雷灵神兽！！”青莲刚一显形，便笑道。

    笑声中却多了几分怒意。

    紫色雷球的力量超出了青莲的预料，或者说，眼前这夔牛最后一击，雷球之中，居然暗藏着一丝真正的紫霄神雷。

    本以为以五行大磨的轮转之力，能够轻而易举将那雷球挡下，夔牛虽凝聚雷球，但到底不过是那虚假的紫霄神雷，徒有其形。

    却不曾想到，在雷球落下，其中居然暗藏了一缕真实的紫霄神雷，哪怕只是一缕，但其作为最顶级神雷，甚至是连诸大罗都不曾掌控。

    青莲到底没有完全成就五行圆满，仅是其中极其微弱的一丝神雷之力，便轻易将其五行轮转之势崩溃。

    若不是反应快，以造化生开辟之法引来开辟之光将其崩灭，有心算无心之下，自己或要在这里栽了个跟头。

    想到这里，青莲心头是又怒又喜，怒得是自己自诩不朽境界无敌，太一可斩，却差点被一只雷兽算计。

    喜的是，这夔牛极为不凡，或有大机缘。

    另一边，夔牛见自己必胜的一击竟然没有将青莲轰成渣，连连怒吼，张开口便想再次凝聚雷球消灭青莲。

    之前夔牛就已经来过这一招，青莲哪里还会给夔牛凝聚雷球的机会，脚下一动，便来到夔牛头顶正上方。

    念头一起，手中青莲挥洒下来，一道道造化玄光从青莲之上落下。

    玄光落下，便化为一道道光芒绳索，将夔牛捆的严严实实。

