    “嘿，明天就是nba选秀了，你说谁能成为一号位新秀？”

    “这个很难说啊，估计卡尔-安东尼-唐斯的几率比较大。Ⅹ   Ⅷ   八 一Ⅹ Ⅴ小   Ⅶ说网Ⅵ  Ｗ Ｗ冂Ｗ ．乂８乂１乄Ｚ冖Ｗ ． Ｃ凵ＯＭ森林狼需要一个大个子，而奥卡福又受伤了。而且，我听说森林狼和唐斯已经达成了协议，确定会在轮第一顺位选他呢。”

    “哦？真的吗？”

    “应该是吧，反正我觉得唐斯的几率很大。”

    这是一所美国大学，明天就是今年nBa选秀的日子，人们除了期待之外，也开始议论起来。

    人们都在猜测，猜测究竟谁会成为状元，谁又会排在第几顺位？

    而在更多的地方，那些热爱篮球，关注nBa的人也是一样。

    一个小酒馆里，电视屏幕上正在播放今天的nBa比赛，可球迷们的注意力却飘到了其他地方。

    “明天就是选秀了，今年的新秀里可有不少出色的家伙，我比较看好唐斯，他应该成为第一顺位。”

    “嗯，我也这样认为。不过我对第二顺位比较好奇，湖人队显然想要挑选一个后卫，今年的后卫里边，配得上轮第二顺位的一个是德安吉洛-拉塞尔，一个是陈。你说湖人会选谁？”

    “不知道！这个真不知道，据说科比对陈很看好，和陈在私下里也是很好的朋友。依我看，湖人可能会尊重科比的意见，选择陈吧。何况，陈本身也非常出色，配的上二号顺位。”

    “那不一定。”

    “为什么？”

    “这很简单，科比虽然依然是湖人的核心，是斯坦普斯的灵魂。可随着年龄的增长，以及伤病的影响，他还能再打多久谁也不知道。所以他在球队的话语权也会受到影响，湖人队的高层未必会买他的账。”

    “嗯，这个倒也是。如果退回去几年，就像如今的詹姆斯，球队就不敢忽视詹姆斯的意见。”

    “是这个道理，所以湖人究竟会选谁很难预料。”

    小酒馆里人不少，议论纷纷，在他们看来，状元人选几乎是肯定的，可榜眼却很难说，悬念十足。

    .....．

    华夏。

    琥扑，xin1ang体育，企鹅体育，3g体育等体育论坛上，关于选秀的议论也是甚嚣尘上。

    “明天就是选秀了啊，陈锋能不能成为状元，好期待他成为状元啊！第二个华夏状元呢。”

    “这个可能性应该不大吧，不过成为榜眼倒是有可能。”

    “不一定！陈锋毕竟是华夏人，而且是一个小个子后卫，nba那些球队未必肯买账啊。”

    “反正我觉得陈锋今年这个前三是跑不了的，不是状元也要是榜眼，我支持他去湖人，和科比搭档。”

    “对，去湖人，辅佐科比，帮科比再拿一个总冠军......”

    议论，争吵，支持，反对......各种声音混合在一起，而虽然影响不了最终的选秀，却代表了球迷们的心声。

    此外，各大体育报刊也对即将到来的选秀做出了预测，各大报刊都认为陈锋可能会成为榜眼，被湖人选中。

    这并不是毫无根据，至少科比就明确表示希望陈锋能来湖人，而陈锋也表示希望和科比一起打球。

    对于人们来说，这就是一个信号。

    此外，作为无数华夏球迷来说，他们也希望陈锋能够去湖人，和科比搭档，那非常值得期待。

    .....．

    篮协。

    陈老的办公室里，陈老，张芳，6战云，熊谨等人都在。

    “明天就是选秀了，陈锋那边怎么样，有确定没有？”陈老喝了一口茶，看向6战云。

    “没有。”6战云摇头，“我问过他了，他说湖人，尼克斯，魔术，76人都对他表示了欢迎。但并没有球队直接向他做出承诺，所以不到宣布的那一刻，他也不知道究竟会怎样。”

    “嗯。”陈老点头，表情凝重，“总之，希望他能进入前三吧。只要能进入前三，那就不一样了。至少，他进了前三，那么地位也就不一样，我们也好在篮协这边帮他做工作。”

    “是。”6战云说道。

    张芳，熊谨等人也纷纷点头，他们自始至终都希望陈锋能进国家队，可在出了上次那事之后，他们能做的也就只有等待。

    等待陈锋的表现，如果陈锋能以前三顺位进入nBa，那球迷们对他进入国家队的呼声也会骤然高涨，到时候他们也正好借这个机会重提陈锋进国家队的事。

    当然，前提是陈锋要在前三顺位当选！

    .....．

    安义市。

    余谦家里，小薇挂掉了电话。

    边上，余谦忙问：“怎么样？”

    小薇摇头：“他也不确定，还没有球队明确的向他承诺，只能等明天选秀才能知道了。”她刚和陈锋打了个电话，想要知道陈锋那边怎样，不过得到的消息和篮协得到的一样。

    “这样啊......”余谦眉头一皱，思索了一会儿，笑道：“你放心吧，我觉得前三肯定没得跑。”

    “呵呵，我也希望是这样。”小薇笑了笑，脸上却依然满是紧张。

    安义一中。

    陈锋要参加选秀了，他可是安义一中走出去的学生，是安义一中的骄傲，这么大的事，安义一中自然也倍加关注，无数学生也为他紧张。

    .....．

    美国。

    洛杉矶，陈锋的住所。

    陈锋的爸妈坐在沙上，对面则是史密斯，克里斯汀，陈锋坐在一张凳子上，悠闲的看书。

    “小峰。”张心兰看了陈锋一眼，“都这时候了你还有心思看书？明天就要选秀了啊。”

    “选秀就选秀呗。”陈锋无奈一笑，“到底怎样明天就知道了，您这么紧张能有什么用？”

    两天前陈锋就将老爸老妈接来了洛杉矶，爷爷奶奶因为年纪大了，身体经不起折腾，所以没来。

    这两天，陈锋的老爸老妈也很紧张，担心陈锋的选秀顺位不高，担心他不能去想去的球队.....．

    对于父母的担心，陈锋心里理解。

    说实话，他也很紧张，不过再紧张也没用，索性找点事做，比如看书，分散下心思。

    客厅里，张心兰还要再说，不过被克里斯汀劝住了：“能做的我们都已经做了，至于结果如何，等明天就知道了。陈的能力摆在哪儿，您不用担心，反正顺位肯定不会太低。”