    没有了高温的威胁，他们能更好的战斗。

    江馨也搀扶着受伤的江芸踉踉跄跄的走了过来，脸上满是惊慌。

    “我已经在他身上插入了一根爆针，如果可以的话，我随时都可以让它爆炸！”

    江芸有些艰难的抬起头来，说话的时候，嘴角有鲜血溢出。

    “爆针！看来为了这火岩兽的晶核，你还真是下了血本啊，竟然连元器都拿出来了。”

    听到爆针两个字，肖羽很是震惊的道。

    一旁的刘晓脸色也是一变。

    “杀了这头火岩兽，我只要它的晶核，其他的东西都归你们！”

    江芸有些无奈的叹了口气，随即道。

    “别废话了，火岩兽都已经过来了，一起上，分散它的注意力先！”

    “江芸师妹，你找机会引爆爆针，到时候定能重创火岩兽！”

    荆丰清喝一声，对江芸叮嘱一句之后，拿着长剑，朝冲来的火岩兽攻去。

    肖羽和刘晓见状，都是拿了各自的兵器，紧随荆丰后面朝着火岩兽冲去。

    火岩兽身体很是强悍，防御力极高，普通的武技连它的体表防御都破不开，只能依靠兵器的锋利。

    火岩兽发出一声声怒吼，一双如石柱般的手臂对着荆丰三人不断挥舞，掀起一阵阵破风的呼啸。

    荆丰三人不断躲闪着火岩兽的攻击，找寻机会出手。

    几分钟的时间，他们三人已经在火岩兽的身上攻击了十多次，然而只有三道轰击将火岩兽的体表给切割出细小的伤口。

    “江芸！”

    只见荆丰手中的青色长剑光芒大放，在火岩兽的胸口处切开一道两个巴掌长的伤口，紧接着大吼道。

    火岩兽吃痛，胸口处鲜血涌出，它大吼一声，一道岩浆从口中喷出。

    带着滚滚高温的岩浆激射在荆丰的脚下，若不是他闪避的速度够快，只怕已经被那道岩浆给吞没了。

    与此同时，听到荆丰的呼喊，江芸撑着受伤的身体，手中元气涌动，朝着火岩兽的方向甩动了一下。

    轰！

    紧接着，火岩兽身上顿时发出了一阵爆炸，那地方正是江芸插入那根短刺的部位。

    爆炸的威力极大，火岩兽坚硬的身体竟是直接被炸出来一个脑袋大的坑洞，鲜血顿时像泉水一般喷涌出来。

    林天看到这一幕，心中不免有些焦急。

    要是他们用这种方法来磨死火岩兽，火岩兽体内的血液都流光了，那他的任务还怎么完成？

    就在他想着该怎么办的时候，受伤的火岩兽发出一道怒吼的咆哮，一巴掌拍向了离它最近的肖羽。

    肖羽想要躲闪，但是他没有荆丰那么高的修为，也没有刘晓那样的步法。

    他才躲闪出去半步，还是被火岩兽的巴掌给擦中，身体像是断了线的风筝一般倒飞了出去。

    而被江芸爆针重创的火岩兽，在拍出一掌之后，身形也是一顿，被紧接着上来的荆丰和刘晓的一道道攻击击中，身上顿时出现了好几道伤口。

    肖羽挣扎着从地上站起来，脸上满是鲜血，看起来很是狰狞。

    他吞下一颗丹药，紊乱的气息平复了不少。

    “废物东西，站在这里看戏看得挺开心的啊。”

    “看你这么悠闲，不如去陪火岩兽玩玩！”

    当他看到一直躲在后面的林天的时候，眼中满是阴厉。

    冷喝一声之后，竟是一把抓住了林天的衣领，想要将他扔到火岩兽的身前。

    然而，不管他手上怎么用力，林天站在原地没有丝毫的动摇。

    “你小子还跟老子杠上了不成？狗胆子挺大啊！”

    肖羽怒喝道，尽管他已经受伤了，但是身上还是元气流转，想要将林天扔出去喂火岩兽。

    然而，就算他运转了元气，林天依旧站在原地一动不动，就像是一根扎进地底深处的木桩一样。

    “力气用完了没？”

    林天一脸冷笑的看着肖羽。

    “给你脸了是不是？竟然敢这样对老子说话！”

    肖羽厉声道，眼中已经有杀意涌现。

    只见他抬起手掌，运转元气，照着林天的脑袋猛拍了下去。

    啪！

    然而，他的手掌还在半空中的时候，便被林天一把抓住。

    一旁的江馨也是注意到了这边的变化，她走过来脸上恼怒的盯着林天。

    “废物东西，你找死是吧？竟然敢抓肖羽师兄的手？”

    “我告诉你，要不是肖羽师兄，你早就被妖兽给吞了，怎么可能活得到现在？”

    “肖羽师兄打你是给你脸，是你祖上八辈子修来的福分，你还不服气是不是？”

    江馨很是愤怒的说道，紧接着她抬起手掌，也是一巴掌朝着林天的脸上呼来。

    “不知羞耻的货色，也敢对我动手？”

    一道冰冷的声音从林天口中发出，只见他的另一只手一挥，江馨的手臂便传来一阵骨头断裂的声音，紧接着便像是一个破布麻袋一样倒飞了出去。

    “你...怎么可能？江馨怎么说也有着驭气境四层初期的修为，怎么可能被你一掌打飞出去？”

    “你不是才通脉境九层巅峰吗？怎么可能有这种实力？”

    肖羽看到这一幕，满脸呆滞的道，好像已经忘记了自己的手掌还被林天抓着。

    “怎么？不行？”

    林天手上用力，肖羽的手掌直接被他捏扁，手骨尽数碎裂！

    “啊！！！你到底是谁！”

    肖羽发出痛苦的嚎叫声，脸上的五官紧紧的皱在了一起，比刚才更加狰狞了。

    “我是谁？你有命知道吗？”

    林天冷哼一声，眼中充满了冰冷的杀气。

    “你在干什么？赶快放手！信不信我杀了你！”

    一旁，江芸看到飞出去的江馨，视线才转移到这边来。

    她看着林天，冷声喝道。

    然而，林天并没有理会她，别说她现在身受重伤了，就算是没有受伤，林天也不会将她放在眼中。

    啪！

    一道清脆的声音响起，肖羽的半张脸已经高高肿起，上面清晰的浮现一个掌印。

    啪！

    又是一道清脆的声音响起，肖羽的另一边脸也肿了起来，口中的牙齿夹杂着鲜血一颗颗往外掉。

    “唔呵系风云呼远的替知...”

    肖羽眼中满是愤怒，想要说自己是枫林武院的弟子，然而下一句还没有说出来，林天一个巴掌再次招呼了过来。

    这一巴掌直接将肖羽给打懵圈了，就连刚刚运转起来的元气也立马消散。

