 在叶小川与两大神兽同台打擂谁是本年度最大饭桶时，院子里传来了喧哗声，似乎有老酒鬼的声音，也有一些女子的声音。

正在叶小川准备出门看看老酒鬼师父带谁来的时候，房门被推开了，好几个大美女哗啦啦的鱼贯而入。

第一个冲进来的是流云仙子，后面还有四个绝世大美女，分别身穿碧海流波裙的流波仙子，一袭白衣轻纱的千面妖狐妖小白，一袭碧绿衣裳的碧眼妖狐妖小青。

最后一个粉衣女子，正是噬心魔狐妖小月。

今天小池说她的三个姨娘都来了，看到这三大老狐狸精，叶小川一点儿也不意外。

不过此刻的叶小川比较尴尬，他的那张床铺变成了垃圾中转站，被褥上，床边地面上，都是零嘴的包装油脂与零嘴。

嘴里塞的鼓鼓囊囊的，嘴巴上，脸颊上都是糕点的碎渣，骑在五爪金龙的身上，左手按着龙头，右手正在从龙口里抢食物。

本来还说说笑笑的几位仙子，看到这屋内的情况，忽然都哑口了。

小白道：“五爪金龙？

西海的那头？

叶小子，你骑在龙身干什么？

难道你饥渴到如此地步？”

他身子一抖，赶紧翻身下床，胡乱的胡噜了一下脸颊上的碎渣，艰难的将满嘴的食物咽进肚子里，道：“误会，误会，不是你们想的那样，我和旺财、得福闹着玩呢。

几位前辈怎么过来怎么也不提前说一声，晚辈也好出门迎接啊。”

小月柔媚一笑，道：“你现在可是人间第一名人，我们几个老家伙多年没有进入中土，早就被世人遗忘，哪里受得了你这位名人出门迎接啊。”

叶小川道：“小月前辈这是在折煞晚辈了……”小月道：“前辈？

我真的很老吗？”

叶小川立刻想起以前在长白山天池的时候，这几个老狐仙最烦被人叫她们前辈。

他马上改口，道：“小月姑娘说笑啦，您与小白，小青两位姑娘一点儿也不老，看看你们的吹弹可破肌肤，说你们十六岁，都把你们说大啦！”

小白，小青，小月三位仙子抿嘴轻笑，都是上万年的道行，这狐媚之术绝对不是只活了三百多年的小屁孩小池可以相比的。

这三位狐仙的一颦一笑间，都蕴含着无尽的媚意，饶是叶小川如今修为高强，心智稳固，看到这三大狐仙的柔媚的笑容，心中也不禁一荡，感觉身体都有些燥热，脸也有些发烫。

他反应过来，不敢在看三人。

小青咯咯笑道：“诸位看到没，这小子真是长大了啊，三四年前见到我们，可没这么强烈感觉。”

小白道：“都三十出头了，发情是正常的，经受不住我们的魅惑也是正常的，如果他真的脸不红心不跳，那还娶什么媳妇啊？”

小月点头道：“到了他这个年纪，是该想着睡女人了。”

三大狐仙很前卫，说出来的这些话，一点儿也不觉得难为情。

流云仙子呸了一声，道：“你们三人能不能别捉弄小川了。

咱们是来看他的，给他送东西的，可不是来捉弄他的。

如果你们愿意，今晚可以留宿在小川房间啊，你们仨老是老了点，但经验丰富啊，很有韵味啊。”

三大狐仙白了流云仙子一眼。

小白道：“算了吧，我们对小屁孩没兴趣。”

小月道：“对，这小子太年轻了，我还是比较喜欢清风道人这种成熟的男人。”

刚迈腿进来的醉道人，听到这话，尴尬不已。

道：“诸位仙子就不要拿老道开玩笑了。”

流云仙子心情很不爽，她从来都不喜欢云乞幽，尤其是在得知云乞幽乃是七窍玲珑心之后，就更加不喜欢了。

叶小川刚出生没多久，就离开了她，流云仙子做梦都想早点抱上孙子。

可是云乞幽的七窍玲珑心，别说是生娃了，能不能和叶小川洞房，这都是未知数。

叶小川如今要和这么一个堪称石女的女子订婚，流云仙子能高兴才怪呢。

不高兴归不高兴，她并不反对这桩婚事。

原因有两个，第一个是因为叶小川与云乞幽是自由恋爱，并非是封建包办婚姻。

她也是从年轻的时候过来的，她也曾为了爱情放弃了一切，她知道一旦爱上一个人，是多么的奋不顾身。

第二个原因，是因为云乞幽的身份。

说真的，流云仙子从不希望叶小川身世曝光，认祖归宗，叶小川如今的苍云门生活的很好，她只愿叶小川平平安安的过完这一生。

可是知道这个秘密的人不少，叶小川的身世不可能隐瞒一辈子。

所以流云仙子想通过叶小川与云乞幽成亲，和邪神攀上关系。

有邪神的威名在，就算日后叶小川甚至真的曝光了，那些想置他于死地的人也得将邪神女婿这个因素考虑进去。

流云仙子从储物镯里拿出了好多东西，一个包袱，一柄长剑，一个很小的紫檀木盒。

叶小川疑惑道：“云姨，您这是？”

流云仙子打开了那个包袱，里面是一套男子的衣裳服饰，从头到脚置办全了。

流云仙子道：“昨天听说你要和云乞幽订婚，我特意给你准备的，你看看你，总不能穿这身儿去提亲吧。”

他拿出了包袱里的衣服，在叶小川身上比划了一下，道：“你试穿一下，如果不合适，我连夜给你改一下。”

那衣服很华丽，用的是最上等的蜀锦，紫白红三色交织，上面回字纹路也很精致。

除了衣裳之外，还有一双新纳的靴子，以及两双鞋垫。

鞋垫上绣着小虎头，和当初流云仙子离开南疆时，送给叶小川的鞋垫一模一样，应该都是出自流云仙子之手。

叶小川很奇怪，为什么流云仙子给自己送这些东西过来呢？

正疑惑时，醉道人开口道：“小川，这是你云姨一番心意，还不快道谢？”

叶小川立刻施礼道：“多谢云姨。”

流云仙子眼泪都快下来了，道：“谢什么啊，你订婚云姨我高兴啊，对了，我还给你准备了两样东西。”

说着，她先打开了那个紫檀木盒，里面放置着一块造型非常奇怪的古玉，八面体，足有巴掌大小，玉质晶莹剔透，在烛光下流光溢彩，一看就绝非凡品。

在古玉的上面，还有三个篆体文字：“人草木”。

 