    在林霄开启同化后，本身的实力获得了爆发式增长。

    林霄直接双掌错开。

    咔！

    随着一声清脆的金属断裂声响起，林霄直接把龙南的黑刀给强行折断！

    与此同时，林霄立刻抬手，收回了小风和小哼。

    在两头神兽收回之后，整个场上只留下了小沙和月瑶。

    在和龙南战斗的同时操控小沙，林霄的压力骤减。

    “竟然收回神兽？你觉得一头灾厄级能打得过狂战级的毒金巨蜥吗？”龙南显然并不知道林霄的用意。

    “是打不过，不过只要把你杀了也一样”林霄活动了一下手腕，淡淡的道。

    “凭什么？”龙南喝道。

    “你问我凭什么？那我就告诉你凭什么。”

    “我这个人吧，没什么太大的优点。”

    “但有一点，我凡事都喜欢留一手。”

    “底牌这东西，自然是越多越好。”

    林霄说道这里，缓缓抬头，眼中闪过一丝狡诈。

    说起来，小沙自从吞了太阳金，技能就多了一个狂化。

    这个狂化是在技能列表中的能力。

    也就是说，林霄也是同样可以使用。

    但林霄一直以来都不敢使用，归根结底还是因为他的身体不够强壮，精神也不够强大。

    但是现在不同了。

    他的身体经过基因替换技术的野蛮改造，已经媲美神兽。

    那么，也预示着他可以使用小沙的狂化！

    其实林霄早就盯上狂化了，但奈何使用后，身体负担极大。

    哪怕是小沙使用风险也很大，更何况是他呢。

    现在他把小哼小风收回，就是在给他使用狂化来提供体力和精神的支持。

    其实说起来，林霄很讨厌自己亲自战斗。

    毕竟用神兽战斗更方便，它们也更强大。

    奈何碰上龙南这种自以为个人实力很强的牛皮糖。

    而且林霄也处于被动迎战，并不是他主动出击。

    不过真惹火了他，那自然是没必要留手。

    这时的龙南也微微察觉到了一丝诡异，特别是嗅到空气中弥漫的一丝危险味道。

    嗡！

    滋滋滋

    刹那间，林霄全身的蓝色雷霆顿时暴涨！噼里啪啦连接地面，整个人宛如雷神降世！

    “这个家伙！还能提升？”龙南感觉到对方身体的改变，身形迅速的后撤。

    看着架势，似乎是打算不在和林霄硬碰硬，而是选择继续用神兽作战。

    “既然你一开始就舍弃神兽和我近身肉搏，我这刚来兴趣，你就跑了？”

    “这怎么能行呢？”

    林霄话音刚落。

    磅！

    气势瞬间高涨，一道道蓝红相间的雷电噼里啪啦的从周身弥漫，地面都被林霄强大的气场震得粉碎。

    双眼瞬间变为血色！

    显然，林霄在释放狂化后，在整体气势上比起小沙弱了不少，但在龙南眼里，可就不是这样了。

    因为人类之间的同化战斗，普遍弱于神兽，但林霄这气势，却是一涨在涨！

    此刻的龙南隐隐间竟然有些后悔和林霄肉搏了，一开始用神兽作战，也不至于把对方惹毛到这个程度吧。

    显然，后悔是来不及了。

    嘭...

    随着地面被林霄瞬间踩出一个深坑，速度达到极致，刹那间浮现在龙南面前！

    “好快！”龙南竟然发现自己一时间扑捉不到对方的身形了！

    磅！

    “咳！”

    林霄的一击重拳，直接砸在龙南的腹部，一拳之下，空气都被打的一阵压缩爆裂。

    而龙南的身体，也在林霄这一拳之下，直接倒射了出去，砸在地面，生生的滑出几十米远！

    最终靠着手中的断刀插入地面，这才勉强停下。

    可是地面却已经被划出一道深深的掠痕！

    “哇！”

    龙南直接哇的一声喷出一大口鲜血，这一拳，竟然把他的内脏给震裂了！

    “看来，我也没必要留手了。”

    “透体神光！”

    龙南脸色铁青，直接开大，全身的金色流光猛地大涨！

    嗡！

    一道道射线自龙南体内迸发，宛如太阳普照而下的光线，把整个主城照耀的犹如白昼！

    嗤...

    在神光自龙南体内迸发的刹那间，林霄整个人避无可避，被神光给直接贯穿！

    恍惚之间，林霄仿佛感觉到自己的身体被万箭穿心！

    嘭...

    林霄感觉喉咙一甜，一口鲜血差点没喷出来，不过又被生生忍住了。

    身形也急速后撤...

    “小哼。”

    “耀金巨像！”

    林霄立刻释放出小哼。

    随着小哼落地，体型骤然暴增！

    刹那间化作了一座宛如百丈高山的金色巨像！

    在小哼绝对防御之下，龙南的透体神光也直接被隔绝了下来。

    “狂战级果然不好对付，开挂都打的那么费劲”林霄擦掉嘴角微微溢出的许些血渍，嘀咕了一句。

    龙南眼看自己的大招被隔绝，丝毫不慌，反而是直接抬手：“毒金巨蜥，透体神光！”

    随着龙南把大招转移到毒金巨蜥身上。

    刹那间，毒金巨蜥全身光芒大盛！

    “月瑶，”林霄当即喝道。

    月瑶察觉到不妙，立刻抬手唤出大片的海浪，在半空中汇聚成江河。

    “碧海流水！”月瑶青葱玉指瑶瑶一指。

    轰隆！

    大片的水流如同决堤大坝，直接呼啸着奔着毒金巨蜥掠去。

    嗡！

    然而，在水流刚刚奔腾到毒金巨蜥身旁，巨蜥全身立刻开启金盾。

    轰！

    大片的水流如同海浪扑打在一块坚硬的礁石之上，竟然没起到半点作用？

    “这...”月瑶看的有些发蒙。

    她的招式可是无限接近狂战级的，竟然没用？

    恍惚间反应过来，月瑶立刻释放出大片的水流形成一道道镜面，来反射绝大部分的神光来保护自身。

    “哈哈哈！臭小子，我说过，在真正的狂战级神兽面前，灾厄级就是灾厄级，不堪一击！”

    “你以为我能坐上无面第四位的位子，是靠着后门进去的吗？”

    “我曾经一人独战大漠两名狂战级驭兽师，虽败了，但我活下来了，这就是实力！”

    龙南嘴角扬起，露出一抹疯狂笑意。

    林霄眉头紧锁，本以为开启同化外加狂化，能直接干掉龙南。

    看来，自己还是低估了狂战级的真正水平。

    若他没经过基因替换技术的蜕变就来和这龙南打，八成这会早就凉透了。

    看来，必须铆足劲，一次性解决掉龙南！

    想到这里，林霄立刻抬手，拼着精神的压迫也要速战速决！

    因为他还不是他适应这幅新身体，不能拖得太久，这五灾厄一旦登场，林霄也不确定能否完全控制。

    但现在已经没有多余的时间去考虑这个问题了。

    嘭！

    嘭！

    随着两声巨响传荡开来。

    刹那间，小雷，小风，两头灾厄级神兽全部浮现！

    小雷那庞大的体型一经出现，地动山摇！

    五灾厄，正式全部登场！

    龙南：“？？？”

    龙南前一秒还嚣张的大笑，可是一瞬间，脸都绿了。

    这个家伙竟然能召唤五头神兽？

    搞什么！

    这怎么打？

