    “开始吧。”

    “开始了。”

    智慧……思维……到底是什么？

    它们也不清楚思维的本质。

    不过它们与生俱来就有这么一个生物——扩散思维，收集思维，再扩散思维。

    当发现自己‘培育’的思维脱离之时，它们便展开了灭绝行动。

    球神以前并不喜欢物种死亡，因为那意味着智慧和思维的消失。

    但它现在找到了某种新方法，可以把一个死亡的生物思维给记录下来。

    所以……灭绝行动就此展开了。

    实际上它并不是很想灭绝生物，因为放任这些生物继续活下去，它们就会产生越来越多的……思维，智慧等等。

    但这些生物因为已经慢慢脱离这个世界，所以它必须这么做。

    球神的灭绝行动最初展开的比较简单，就是到处……杀生物而已。

    用凝固缝隙突然偷袭，它最初还是能袭击并杀掉不少生物，但是有个小小的问题，那就是它杀得不够快。

    它最初差不多是一个尔什民昼夜的时间杀掉一两个，远远低于这些文明物种的增长速度。

    这些物种如果按照整体来算的话……应该平均一秒就有几十个出生。

    然后，球神便开始想采用新的方法，它需要在短时间内杀掉大量生物的方式。

    最初它想过很多方式，比如说去引爆导弹库，制造瘟疫什么的。

    不过这些方式都不是很有效，因为它很难入侵这些物种的武器库，而瘟疫的效果也是……很不好。

    因为这些物种种类太多了，对一种物种很有效果的话，对另一种物种肯定就没效果。

    所以到了最后……它采用了柱神的建议。

    那就是制造一支军队。

    也就是现在琳所知道的这个方法。

    主要是通过扫描生物来制造一个几乎一模一样的个体，不过它们的‘扫描仪’不是自己的，而是从另一个文明物种那里发现的。

    这种扫描仪是一种非常方便的东西，它可以在短时间内就检测出一个生物体的多数结构。

    于是，球神按照这种扫描仪的技术，用凝固物质制造出了一个类似的扫描仪。

    球神自己所制造的扫描仪的效果比原版的更加强大，它能扫描一个物种的内脏等结构。

    而且最主要的是，这种扫描仪是放在凝固虚空里的，它可以直接‘透过’凝固虚空扫描这边的物体。

    不过需要在两个虚空间隔很薄弱的位置才行，所以它在有些地方无法扫描。

    有了扫描仪之后，柱神便提供了让球神能随时随地制造兵种的技术。

    这种制造兵种的技术，主要是和‘思维’有关的，也就是和彗星内的情况很像。

    球神本身是一个彗星物质的聚合体，在柱神的意识进入这个聚合体之后，它们便能对……这个身体进行更完美地控制。

    比如说形成各种形状，也可以把身体分为多块。

    于是，它们就很容易生产大量的兵种了。

    每当扫描仪扫描一个物种后，柱神便会将扫描信息给‘输入’球神的体内。

    随之球神身体的一部分便会迅速地构成这个物种的形状，包括内脏等等。

    扫描的有多详细，它构成的就有多详细。

    而每构造一个物种，当然也都是有消耗的，这时候球神便用上了……‘小空间基地’用这个作为养分的补给。

    球神因为经常出入各种凝固缝隙，它有时候发现一些缝隙连接着的并不是凝固虚空，而是一个独立的小空间。

    长久以来，它就把一些小空间作为了基地使用，通过柱神的帮助它能随时把这些空间连到自己的身上，并且从空间中补充大量物质，从而能无限制地生产大规模的兵种。

    当然它也需要提前往空间内塞足够多的物质进去，不过对于到处都是凝固物质的……这个世界来说补充能量是再简单不过了。

    于是，球神再度展开了灭绝行动。

    它向往常一样，不断利用钻缝隙的方法到处偷袭各种生物，没杀一个物种，它都会制造一个相似的复制体，而这个复制体又会被它用来继续袭击更多的生物。

    球神一般来说它只复制生物，这倒不是因为它复制不了别的东西，只是因为它只想复制那些……有智慧的物体，不过当球神扫描的目标装备了武器什么的话，它也会把武器造出来。

    于是，这些文明物种遇到了较大的麻烦……因为它们经常会发现在各种地方忽然就出现了一大堆的生物袭击它们。

    虽然这些生物不难对付，但持续的出现让它们感到很麻烦……

    不过球神也有个……缺点。

    那就是它每扫描一次，只能造一个复制体。

    因为扫描信息一旦在球神体内发生效果后是不能被记录也不能二次使用的。

    所以它找不到足够多的生物扫描的话，它也没办法制造大量的部队。

    因此球神的袭击通常是一下大一下小，不太稳定。

    当然，也从来没有对这些文明造成过真正的威胁。

    反而有很多文明已经查出了球神在缝隙中钻来钻去的情况，并想办法抓捕它。

    为了对应这些物种的抓捕，球神也想了很多方法。

    像是‘传送防护’，还有‘自行枯萎’等等。

    黏在球神身上的小物件会被送进一个小空间内……布满了危险物质的小空间。

    而球神被切下来或

     那就是它每扫描一次，只能造一个复制体。

    因为扫描信息一旦在球神体内发生效果后是不能被记录也不能二次使用的。

    所以它找不到足够多的生物扫描的话，它也没办法制造大量的部队。

    因此球神的袭击通常是一下大一下小，不太稳定。

    当然，也从来没有对这些文明造成过真正的威胁。

    反而有很多文明已经查出了球神在缝隙中钻来钻去的情况，并想办法抓捕它。

    为了对应这些物种的抓捕，球神也想了很多方法。

    像是‘传送防护’，还有‘自行枯萎’等等。

    黏在球神身上的小物件会被送进一个小空间内……布满了危险物质的小空间。

    而球神被切下来

