    这时，天空中出现数个小黑点。

    极南之海边境。

    印帝自由国的天使野兽抵达！

    而此时的天鹰军团还在往返接回公海大洋上的军队，无暇顾及这些偷摸而来的杂种。

    “又来了一批怪物吗？”

    老红狐仰望天空，攥紧了紫金雕花刀，刀锋染血，他不介意再多染一些血，只是经历数场大战后的疲弱感，已经涌上四肢。

    “呵，愚痴的老家伙。”

    德西法也是摇摇欲坠悬浮在半空，断掉的双翼滴答滴答落着血，狰狞而幸灾乐祸地笑道：“老家伙，你只是人，而我本就是高于人的生灵，灵气复苏，你再怎么进化，也强不过我的进化。”

    “现在……”德西法仰天，看着远处天际边飞驰而来的自由世纪号天使们，邪魅一笑：“你还有多余力量，来跟这么多怪物战斗吗？”

    老红狐的手掌在微微颤抖。

    他知道自己的体力已经不足以继续战斗下去。

    但，这里是中州边境。

    吾等中州江山，怎容境外邪祟踏入？！

    老红狐手掌划过刀锋，紫金雕花剑染上了他的鲜血，霎那间这把古刀仿佛变得嗜血残暴，而他也瞳孔变得淡红。

    一声呢喃。

    “今日，我陈当关既是战死。”

    “也会，死在边境之上。”

    陈当关要不死不休了。

    德西法脸色微变，悄无痕迹地后退。

    “该死的老家伙。”德西法内心深处，也不愿与铁了心决死的老红狐厮杀，万一自己高贵的生命陨落于此，不值得。

    老红狐仰望天穹。

    决死之气油然而生。

    他站在那里，红狐身影虽小。

    却恍然间如泰山般坚不可摧。

    “哈哈哈，来吧！”

    “我的生命余晖，只要能浸透你们的血。”

    “我便，死而无憾……”

    老红狐仰天长笑着。

    今日一战，他已知是决死之战。

    老红狐能够感觉到，天上那群大鸟怪物，每一个都有着不弱于德西法的强大实力。

    “想我陈当关纵横世界已经百余年，这一生过的轰轰烈烈，也算是今生圆满了，现在，我决死无憾！”

    老红狐的气概悲愤冲天。

    百余年前他是中州暗处的护国剑。

    百余年后的今天，他仍旧是！

    一代武学大师，名副其实。

    无怨无悔！

    天空。

    自由世纪号天使们已经将陈当关锁定成了目标，每个怪物的胸口，都出现一顶十分巨硕的炮口。

    它们背后的羽翼，也冒出滚滚蒸汽。

    这是一群兼并机械与蒸汽元素的野兽！

    “锁定目标！”

    “目标，中州红狐！”

    “执行第三套作战方案及目标！”

    “无规则作战，杀死中州红狐！”

    五个自由世纪号天使。

    带着二十五个自由时代号天使冲天而下。

    一半兵力，皆冲老红狐而来。

    每个天使手中，都安装有一把钛合金钢刀。

    这种钢刀，斩断大理石都轻而易举！

    三十把钢刀，带来的死亡气息极其浓郁。

    浓郁到老红狐的眼眸，也瞬间收缩。

    今日，要是一场血战死战了……

    老红狐攥紧了紫金雕花刀。

    准备冲出迎敌。

    但下一刻，半空猛然出现密密麻麻的细长残影！

    这些残影，每一根都纠缠住了一个野兽天使！

    老红狐僵硬在原地，看着忽然出现的细长残影，再低头看着自己脚下愈发高大的阴影，不可置信地回头。

    “圣树！”

    “你怎么来了！”

    老红狐声色颤抖道。

    只见他身后，一尊七十米高的巨大柳树。

    树根蠕动向前，无声无息矗立在自己身后。

    正挥舞着数百根柳树，与所有野兽天使纠缠战斗。

    而更远处，白枭，红鹤等天鹰军团的战士身上，都绑有粗壮巨大的合金铁链！

    “你们……把圣树运过来了！”

    老红狐不敢相信，刚刚还在往返运输岛屿驻军的天鹰军团，以及回到新天都殿堂的圣树，这会儿竟然全部出现在自己身边。

    这是奇迹吗？

    这宛如神迹！

    “老前辈，圣树担心你安危。”

    白枭用鹰喙啄断铁链细薄处。

    仰天嘶鸣一声。

    顺便向老红狐解释道。

    老红狐扭头仰望白良，眼中溢出感激。

    圣树是国之核心。

    堂堂国之核心，在庇护我这个半截身子入土的老家伙……

    “这里危险啊。”老红狐咬咬牙，提着紫金雕花刀，抬腿跳上白良树干，宛如跳蚤般向高空冲去。

    最高处，他一跃而起。

    如同一道抛物线。

    快准狠，一刀命中一头野兽天使。

    噗嗤！

    这头野兽天使直接被老红狐斩去双翼。

    “圣树，老家伙助你一臂之力！”

    老红狐呐喊道。

    降落途中，竭力抓住白良的树干。

    重新跳回圣树躯干，再次向高空冲去。

    故技重施，再次一跃而起，借着重力加速度斩掉另一头野兽天使。

    这种攻击方式太过耗费体力。

    但老红狐此时却感觉身体里有无穷的力量。

    这种感觉，就像是本已经做好了孤身面对灾祸的决心，结果身边却出现了很多帮自己的人。

    瞬间云开雾散，战意盎然。

    “圣树现在的实力，最起码五阶。”

    老红狐忙里偷空，偷偷观察白良。

    他震惊发现，白良的灵气浓郁程度虽然抵达五阶，但是实际战斗力却远远超过五阶，否则对面无法孤身牵制住所有野兽天使。

    “难道同阶位，植物要比动物更强吗？”

    老红狐喃喃自语，继续厮杀战斗。

    白良负责牵制，老红狐负责斩首。

    一时间，白良与老红狐相互配合。

    竟与三十头野兽天使打得有来有回。

    甚至，还出现了反压的趋势！

    “那就是中州的圣树吗？”德西法眼红地死死盯着白良，嘴角不禁口水溢出。

    白良那纯粹浓郁的灵气。

    如致命毒药般吸引着德西法。

    “这味道就像是我第一次吸血，吸的那名年轻稚嫩的皇室公主一样，纯净，生机勃勃，高级，醇厚……”

    德西法深吸了一口气，不再犹豫。

    噗嗤！

    吸血鬼公爵的身躯，猛地一瞬间变成了一滩血水。

    血水顺着地面泥土缝隙，快速流淌向白良。

    这是独属于德西法的惊世绝技。

