    这是满地焦土的世界。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    天空被灰色的烟尘遮蔽，太阳的光芒只能看见一个暗黄色的小点，而在大地之上，森林正在燃烧，丘陵和草原焦黑一片，无数人和兽的尸骸散布在其中，在灰蒙蒙的雾霾里，只能看见远方的山峰上有七座巨大的传送门矗立，赤色的光芒从中投射而出，仿佛七个黯淡的太阳。

    隔着传送门向内看去，能看见血红色的天空和赤色的熔岩湖泊，还有连绵不绝，由骨骼和黑铁铸造而成的狰狞堡垒，无数长着双翼的魔物在其中咆哮。

    这正是【深渊】距离迈克罗夫大6最近的那一层，熔海火狱的景象，而那些狰狞堡垒，便是恶魔大军的营地。

    乔修亚的意志悬浮在半空，他凝视着这一幕，赤色的双瞳中倒映着燃烧着的火光，战士沉默不语，除却森林燃烧产生的爆裂声外，周围一片寂静。

    而这寂静，持续到它的身侧出现了另一个意志的波动为止。

    “没想到，你居然也曾见过深渊之门的开启……”

    一个声音，凭空浮现，这声音空灵而圣洁，仿佛由许多人同时开口般带着阵阵回音，它的语调非常惊讶：“你也经历过那个时代？还是说，你能看见未来？”

    “你是谁？”

    没有回答对方的问题，乔修亚也没有回头，他注视着远方七个巨大无比的传送门，用平静的语气问道：“让我看见这个幻境，想要干什么？”

    “这不是幻境，圣贤之力的传承者。”

    这个声音缓缓说道：“这是你曾经经历过，抑或是看到过的景象，我所做的不过是提供一个‘空白’的场景，而你却回忆起了它。”

    “……不管怎么样，有什么目的，就快点说吧。”

    对方并没有恶意，这是乔修亚能够耐心的和这个声音交流的原因，不过这份耐心是有极限的，战士侧过身，看向那个声音传来的方向不耐说道：“我的同伴正在等我醒来，现在可不是磨蹭的时候。”

    通过自身的意志，乔修亚能够看见外界，一头黑色的巨龙正在大地上奔驰，它跃过丘陵和峡谷，森林和废墟，无数岩石巨人和飞行的石魔紧紧追在它的身后，而在龙背上，圣骑士皱着眉头，使用各种办法想要让他苏醒，莹和凛也尝试通过自己和他们的契约进行沟通，却没有任何效果。

    他的身体已经在天青宝珠的作用下自愈完毕，毁灭雷霆之山得到的反馈是如此的庞大，哪怕是濒死的重伤如今也完全无碍，自己不能苏醒的原因，完全是因为他的灵魂陷于这个幻境。

    空灵声音传来的方向，只有一团绿色的光芒，和乔修亚与现实中别无二致的人形不同，这团绿色的光中闪烁着无数人脸，他们或是威严，或是慈爱，面对这光团，战士眯起双眼，淡淡的说道：“而且，假如不是你在我撤退的时候突然传音，我未必会受伤。”

    “那是一个令人遗憾的意外，战士，我并不知道那时正在紧要关头……你当然会苏醒，不过不是现在。”

    这个声音仿佛并没有听说乔修亚声音中潜藏的威胁，而是和之前一样，缓缓的说道：“你的同伴要去的地方安全无比，那个方向没有任何混沌魔物，那里也是唯一一个能够挽回目前局势的地方……至于现在，战士啊，难道你不想知道这个世界究竟是怎么回事吗？”

    “……看样子，你对目前的情况很了解。”

    沉默了一会，乔修亚挑起眉毛，他露出了饶有兴趣的笑容：“说吧。”

    “我正好对此一头雾水。”

    伊尔格纳世界，大平原之上。

    为了避免遭遇石魔的攻击，黑带着众人一路疾行，可似乎是因为对方能够感知到他们的存在，半龙并没有摆脱岩石巨人们的追击，越来越多的军人紧跟在他们的身后，甚至还多出了许多其他种类的石魔。

    比如说，密密麻麻，仿佛要遮蔽天空的飞行石魔。

    黑的度远比普通的石魔要快，更不用说行动迟缓的岩石巨人了，但飞行石魔的度却异常快捷，加上半龙偶尔要绕过一些复杂的地形，导致距离一再被拉近。

    “黑，能不能再快一点？”

    龙背上，凛一边看着背后如同乌云版的飞行石魔，一边急促的对半龙说道：“石魔们马上就要追上来了！”

    而黑长鸣一声，胸前金色的核心闪烁——它不是不想更快，但再快的话，它就不能保证背部的平稳，所有人都可能会被甩下去。

    情况至此，也没什么好办法，随着时间推移，天空上的飞行石魔已经快要追上正在竭尽全力奔跑的半龙，翻腾的云层中窜出数个巨大的身影，它们形象类似石像鬼，有着蝙蝠般的双翼，这种石魔似乎是普通飞行石魔的进化型，它们尖啸着冲向半龙，口中吐出道道缠绕着雷霆的光束，轰击众人。

    “向右躲！”

    “快加！”

    由于黑没办法看见背后光束射来的方向，只能由莹和凛一边观察，一边告知它躲避的方位，两人一龙之间默契无比，配合得当，这样一来，绝大部分光束都没有命中，而是击打在了大地上，掀起一阵阵冲击波和烟尘。

    但却有一道光束划过弧线，以一种诡异的角度射来，在察觉到这一道光束和其他的并不一样时，无论是莹还是凛都来不及提醒，它带起嗡嗡震鸣，正好击中了半龙的侧腹，电光闪烁间，顿时黑就出了一声痛嚎。

    刚才那一击就像是闪电一般，带来了无比的灼热和麻痹般的刺痛，哪怕黑的甲壳有着极强的魔法抗性，也感觉到了极大的痛苦，但为了不影响背上的圣骑士等人，它强忍着这疼痛，继续朝着前方奔跑，可度却减缓了不少，顿时更多的飞行石魔拉进了距离，情况危急。

    “没时间了，只能看运气，希望这家伙能早点醒来吧！”

    面对如此危险的局势，仍在尝试唤醒乔修亚的洛兰达不得不暂时放弃让战士苏醒，他念出圣言，从虚空中呼唤出了自己的大盾和战锤。

    【灵魂武装】这一神术，能将一定质量的武器或者防具化作虚体，储存在神术空间之中，让圣骑士们在不管怎样恶劣的情况下都能使用武器战斗，面对漫天飞舞的雷霆光束，他腾空而起，挥舞着巨盾和十字战锤迅捷的格挡，将这些密集袭来的光束全部击碎成漫天电弧。

    “你们保护好乔修亚，这里暂时交给我！”

    重新飞回黑的背上，洛兰达短暂的对莹和凛交代任务，随后他又再次飞起，抵挡着石魔源源不断的攻击。

    面对这些混沌魔物，圣骑士展现出了惊人的战斗技巧，他使用着圣光和斗气，一边飞行，一边将袭向黑的所有攻击一一挡下，偶尔有石魔能够靠近他的身侧，都会被绽放着神圣光芒的战锤击碎。

    要不是洛兰达如今没有身穿铠甲，让他不敢硬接某些威力强大的魔法攻击，不然的话他的表现会更加突出。

    但不管圣骑士再怎么强大，他也只是一个人，而空中靠近的飞行石魔越来越多，逐渐让原本游刃有余的他陷入苦战。

    而且，由于大气中的魔力愈浓厚，这些原本只有最基础能力的石魔也逐渐有了各种各样特殊的力量，其中不乏能够威胁到圣骑士的能力，只见一头鹰形石魔扇动双翼，突然消失，然后就出现在了洛兰达的背后，它狠狠的啄向圣骑士的后心，尖锐的石嘴顶端泛着金属化的光芒。

    这一击下去，哪怕是钢铁也会被撕裂，更何况人的身体，本能般感受到了危机，洛兰达大吼一声，然后通过斗气爆，强行在半空中位移了一段距离，躲开了这次攻击，随后，他便愤怒的挥舞巨锤，将这头有着瞬移能力的石魔轰成两截。

    虽然暂时摆脱了危机，可情况却直转而下，远方的岩石巨人已经消失不见，被黑的度甩在地平线之外，可是半空中，云层不住的搅动，仿佛背后有着什么庞然大物将要降临一般。

    挡住了数道雷霆光束，洛兰达忍不住抬头看向天空。

    然后，在他震惊的眼神中，云层被撕裂了。

    一头庞大无比，仿佛飞行着的巨鲸般的巨大石魔显露出了身形。

    和周围那些生物一般的石魔不同，这个巨大的飞行石魔更像是某种空中堡垒，它没有翅膀，只有着六边形一般几何状的躯体，躯体的底部闪烁着微蓝色的魔力符文，好像那就是它能够漂浮在天空的动力。

    洛兰达忘记了防御，直到一束电光直射他的脑袋，他才恍然般提起巨盾，仓促的挡住了这一击。

    莹则是愣在了原地，银少女微微张口，出一声惊呼，而凛则是打了个寒颤，他皱起眉头，苦笑了一声：“这又是什么怪物？”

    他曾经和乔修亚一起前往过满是荒神的饥荒世界，那里有着数之不尽的庞大魔物，他甚至和战士一起与堪比山峰的极意荒神交过手，所以对如今的这一幕有着抗性。

    但即便是如此，也不能改变什么。

    巨大的空中要塞中，起了一阵杂音，那是之前和银色人形一般，刺耳无比，却能令人明白其中内容的精神杂音。

    “协调终端4号实施肃清任务，目标，五，预计摧毁需要攻击次数，无法预估。”

    这个声音呆板而冷漠，仿佛只是机器出的预定语音：“开始攻击——”

    话毕，这要塞的底部便开始浮现一个个繁复的法阵，它们如同齿轮一般运转，然后，源源不断的魔法便从天而落，朝着半龙和它背上的众人呼啸而来。

    火球，冰霜，闪电和爆炸，无形的冲击以及灼眼的白色光束，各式各样的攻击仿佛雨水一般倾斜而下，洛兰达爆了全力，圣光混合着斗气，凝聚在手中的大盾之上，他甚至将十字战锤收回，专心的使用巨盾抵挡各式各样的法术攻击。

    但他能抵挡住一百道法术，空中要塞便能倾斜出两百道，在近乎无穷无尽的法术攻击下，圣骑士终于抵达了极限，然后被一道火焰冲击轰进大地。

    面对这种数量的法术攻击，黑那庞大的躯体真是绝好的靶子，哪怕是半龙再怎么闪避，也总有几道法术会击中，虽然古龙血脉衍生出的甲壳有着绝佳的魔抗，但被源源不断的攻击，还是让黑的身体变得伤痕累累。

    莹和凛用自己的身体护住了乔修亚，他们作为神机，虽然有着一定的力量，但绝不可能抵挡这种级别的法术，除了这么办之外，他们也没有任何办法了。

    ——难道这就是结束吗？

    ——难道真的会像那个空中堡垒所说的那样，他们所有人都会被肃清在此吗？

    “好了，走远点。”

    一个声音，从神机们的身下传出。

    莹和凛惊讶的的抬起头，他们看向自己身下的战士，然后露出了欣喜的笑容，急忙的让开，站在一旁。

    面色有点苍白的乔修亚慢慢坐起，他站起身，看着天空中正在准备射恐怖光柱的巨大空中要塞，深吸了一口气。

    他的声音有些虚浮，但坚定无比。

    “让我来。”