    不了解顾阮东的人，单看他外表或者所作所为，会以为他是玩世不恭、游戏人间、没有心的人。

    坦诚说，小蔡也一直这么觉得，就是顾少对男女之间的事从不上心，而现在，能每天给对方汇报自己的行程，真是他能想象到的，顾少能做的最浪漫的事情了。

    这几天他们在澳门确实很忙。陈新民在外边得罪了不少人，要顾阮东一一去替他摆平，尤其是赌场的新老板，在新老板看来，陈新民是你顾阮东的人，我刚买了你的场子，你的人就来我这做违法的事，这不是来砸我场子吗？是不是你顾阮东指使的？

    王总作为中间人，也是和事佬，做东请客，他不停给对方道歉：

    “这事真跟咱们顾少没任何关系，是陈新民自作主张的。顾少的为人，你知道的。”

    但顾阮东也没说什么，只是给对方敬酒，诚意满满。当然这诚意的结果就是喝了不少酒，宿醉不醒。

    到了顾阮东如今的地位，并非怕对方，而是在道上行走，多一个敌人不如多一个朋友，没必要凡事都争个胜负。这也是王总特别佩服顾阮东的一点，到了他今天的地位，依然能屈能伸，不是普通人能做的。

    赌场新的老板，一看顾阮东如此有诚意，这份面子还是要给的，所以发了几句牢骚，又喝了酒，这事才算过去，不再追究陈新民的事。

    顾阮东又要动用当地的关系，从警方那

    边把人带出来。警方那边不那么容易，陈新民做的事，都是证据确凿，现场抓获的，已经提交给检察机关了，所以处理起来比较麻烦一些。

    顾阮东办事很稳妥，做了两手准备，一边继续找关系，每天周旋在各个应酬上；一边呢，也找好了当地顶尖的律师，逼不得已时能用上。

    他做的这些事，小蔡和王总都看在眼里。王总就想，顾阮东之所以那么多朋友，如大金和大舫等人，心甘情愿为他卖命，并非因为他的地位或者财富，而是因为他这个人值得。你看他为了一个陈新民，就愿意尽自己所能地帮忙。

    道上混的人最讲究一个义字的，即便顾阮东想脱离这个群体，但依然坚守着这个字。所以他底下的人跟着他也有安全感。这也是王总，每回跟他合作，利润上都要被剥一层皮，但只要有赚钱的生意，自己吞不下的，就屁颠颠来找顾阮东合作的原因。

    做事嘛，先做人！

    顾阮东这边通过层层关系终于联系上能救陈新民的关键人物，对方邀请他和王总今晚去他家做客吃饭。

    王总也是人精了，说道：“这是醉温之意不在酒啊。他太太是珠宝收藏爱好者，你知道今天傍晚，就在他家附近，有个珠宝拍卖会吗？”

    对方的意思很明确。

    顾阮东淡淡说道：“能花钱办事最好不过。”

    明码标价。能用钱解决的事都不叫事。

    “那行，我准备一下，晚

    上我们一起过去。”

    都不差钱，他现在只想尽快解决完陈新民的事回去。

    陆垚垚今天也很忙，有一场非常重要的戏要拍，所以一早起来，就到片场化妆、换服装等候。

    今天的服装是里边穿着一条旗袍，外边披一件呢子军大衣，既有民国女性的温柔妩媚，又有女主角身份的英姿飒爽。

    穿好之后，造型师最后看了一眼成果，目光定在她的脚踝处

    ：“垚垚，这条钻石脚链不符合这个时代背景，所以要暂时取下来，否则会穿帮。”

    因为今天会有几个脚步特写的镜头，确实不合适，所以她听话地取下来放在化妆台上。

    今天拍的一场戏，是女主利用男主的爱和信任，设置了一个陷阱，让男主被抓捕的情节。剧里，一切都很顺利，女主的潜伏工作也马上就要结束了。

    但就在紧要关头，男主知道自己因为女主而深陷险境，竟没有迁怒于女主，只是凄凉地笑了两声：“卿卿，你终究负了我！”

    原来男主早知道女主的真实身份，只是在赌她对他的爱。

    男主在外也埋伏了自己的人，如果女主因爱而放弃计划，他们便可以继续相爱下去。但如果女主选择了自己的信仰，那么只要他发号施令，他的人便会立即突破重围。

    很遗憾，他赌输了。

    所以他的人进来营救他，双方发生了激烈的打斗，死伤惨重。

    陆垚垚今天有点入戏太深，剧里的男女双方，随

    着这场战争而彻底分开，再也回不到过去相爱的时候了。

    双方都没有错，都是坚持各自的立场和信仰，只是无法走到一起，很遗憾。所以等拍完，她心里还空落落的，独自一个人离开片场到酒店的大堂坐着，平复心情。

    她今天的穿着打扮很好看，即便不在片场，坐在酒店大堂里，身上也自带着那个年代的风韵，来往的客人不时偷看她，有一种穿越感。

    只是因为刚才的打斗戏，现在衣服有些脏，旗袍的底下，还被刚才的火燎了一点边，她拍了拍黑黑脏脏的地方，才忽然想起，顾阮东给她戴的那条钻石脚链还在片场后面的化妆间了，忘了叫助理帮她保管了。

    她急忙起身准备过去拿，这时就见她的助理急匆匆跑过来，看到她时，大大地松了一口气

    ：“谢天谢地，你没在片场。”

    助理跑得太快，还喘着气。

    “怎么了？”她问。

    “片场着火了，你们刚才拍的戏，不是有爆破吗？工作人员粗心大意，没把火苗全灭了，结果就烧起来了。”

    片场是临时搭的景，木制结构为主，所以很容易烧起来。

    “大家都没事吧？”她急忙问。

    “没事，就是有点损失惨重，除了片场要重新布置，后面的化妆间也被烧到了，里边好多衣服和道具还没拿出来。”

    助理一说完，就见陆垚垚风一样跑出去了。

    “垚垚，你去哪啊？”助理急忙喊。

    陆垚垚满脑子只

    有化妆间被烧了。

    顾阮东给她戴的那条钻石脚链还在里面。

