第953章推销女儿

　　本来徐欢欢见茶水溢出，以为父亲做得不够好。

　　但看到徐毅的表情，徐欢欢知道能够控制五瓣茶杯中的茶水不溢出，肯定非常厉害了。

　　她也向陈轩看去，心想你这回总该要输了吧

　　陈轩神色从容，眼中毫无波澜，只是平静的伸出手指，将自己这边四瓣茶杯轻轻震了一下，没有任何的花巧，也看不出运劲的痕迹。

　　但四瓣茶杯瞬间被齐整的震成八瓣，完全没有偏差的八等分，且八瓣茶杯的茶水，仍旧没有一滴溢出

　　徐毅顿时一脸震惊，连自己的茶杯都忘记控制了，剩下五瓣茶杯的茶水全都溢出来也浑然不觉。

　　徐欢欢一样瞪大眼睛，没想到陈轩居然如此轻松，就做到这样神奇的事情

　　难道这位小宗师，真的比他父亲要强

　　“陈宗师真是神乎其技此次切磋，徐某输了，甘拜下风。”徐毅大大方方的承认了自己不如陈轩。

　　“呵呵，只是一次小小切磋，并不能体现徐宗师你的真实水平，徐宗师不用谦虚。”陈轩平和的说道。

　　徐欢欢这回倒觉得陈轩说得有道理了。

　　确实这种卖弄技巧的切磋，根本不能体现出她父亲有多厉害。

　　反而陈轩不知道谦让她的父亲，照顾徐毅的面子，让徐欢欢心生不满。

　　徐毅虽然输了切磋，但却很开心，因为陈轩处处体现出谦和之意，根本不像那些武学界前辈说的那样，性格狂傲。

　　而且能将真气控制到如此精妙的地步，需要一颗澄净通透的武者之心。

　　拥有这种心境的武者，绝对不是什么大奸大恶之辈。

　　因此徐毅在心底里已经非常认可陈轩了。

　　“陈宗师，不知道你来我家的路上，和小女相处得怎么样”徐毅话锋一转，聊到自家女儿身上。

　　作为宗师，同时也是军人，徐毅说话都是直来直往，没有什么弯弯绕绕。

　　陈轩一下就听出徐毅话里的意味。

　　而徐欢欢也知道父亲要开始撮合她和陈轩在一起了。

　　顿时徐欢欢的脸上写满了不开心三个字。

　　“令媛知书达礼，气质高雅，如果还在读书的话，想必是位高材生。”陈轩客套的夸了一下。

　　但是徐欢欢并没有因此而高兴，她巴不得陈轩看不出她有多优秀呢。

　　听了陈轩的话，徐毅不易察觉的皱了皱眉。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　他让徐欢欢去给陈轩接机之前，就交待女儿，最好在路上就跟陈轩聊熟一点，自我介绍一番。

　　但陈轩明显连徐欢欢就读华清大学都不知道，说明女儿根本没听他的话。

　　“陈宗师谬赞了，不过欢欢确实在华清大学读书，今年大四，另外欢欢还是一位作家，拥有百万读者，最近还给一部电影写剧本，那部电影拍出来口碑挺不错的，据说票房也很好，叫什么来着”徐毅说着，用询问式的眼神看向女儿。

　　徐欢欢听得十分委屈，老爸连她给什么电影写剧本都能忘记，她明明提过几次了。

　　“是悲伤故事，爸你怎么又忘了”徐欢欢不情不愿的答道。

　　徐毅呵呵一笑道“欢欢，爸在部队里很忙，忘记了，不好意思对了，这部电影现在还在上映吧，你可以请陈宗师去看。”

　　“爸，我才和陈轩认识不到一天”徐欢欢差点翻白眼了。

　　老爸这是得多心急，想把她许配给陈轩啊

　　陈轩听着也是有点尴尬，徐毅明显在推销自己的女儿。

　　“欢欢，多和陈宗师来往就熟了，你们都是年轻人，肯定有很多共同话题。”

　　徐毅的性格就是快刀斩乱麻，在他那个年代，男女恋爱结婚都是非常快的。

　　“陈宗师，还有两天才是部队比武，这两天你可以住我家里，我让欢欢和她妈妈好好招待你。”

　　“多谢徐宗师好意，我今晚要见一位朋友，就不用麻烦了。”陈轩客气的谢绝道。

　　徐毅内心有点遗憾，同时也好奇什么重要朋友，能让陈宗师这等人物亲自前来京城看望。

　　“既然陈宗师今晚要见朋友，到时候让欢欢送一下你，京城这一片她都跑熟了。”徐毅继续热忱的说道。

　　这回陈轩还未开口，徐欢欢便抢先道“爸，今晚我和璟言约好了，要去参加一个舞会，没有空哦”

　　“我不是让你别和那个王璟言来往了吗”徐毅顿时皱起了眉头，沉着脸道，“我说过多少遍了，华夏娱乐圈就是一滩污水，让你别踏进去，你就是不听爸的话。”

　　“爸，我直接跟你挑明了，我和璟言是真心相爱，以后肯定会结婚的璟言也不是你想象的那种人，他是华夏最着站起身来，耍起性子来了。

　　“你”徐毅顿时气得面色铁青，只是当着陈轩的面不好发作。

　　徐欢欢语气很坚决的说道“爸，不是我故意要气你，我知道你要撮合我和陈轩，但你觉得我们是同一个世界的人吗而且你觉得陈轩很好，但你要是拿他和王璟言比，就根本不是一个层次的陈轩，你也别怪我说话太直。”

　　这位大小姐算是豁出去了，她以前就是心肠不够硬，被一些追求者纠缠不休，后来索性通通断然拒绝，所以才造成性格中决绝的一面。

　　徐毅听得连连摇头，又对陈轩陪笑道“小女说的气话，请陈宗师不要往心上去。”

　　“没关系。”陈轩没有多言，因为他待会就会离开，跟徐欢欢不会有过多交集。

　　徐毅可不想白白失去这么一位优秀的未来女婿，他还是含笑而道“陈宗师，据我所知你还没有大学毕业，和小女都是大四学生，不如让小女带你逛逛华清校园吧”

　　“这个”

　　陈轩正要拒绝，却听徐欢欢突然说道“爸，要不我带陈轩去舞会好了”

　　徐毅和陈轩齐齐一怔。

　　怎么徐欢欢突然转性了

　　“欢欢，这么说你愿意听爸的话，不和那个王璟言来往了是吗”徐毅语气中充满欣慰。

　　不料徐欢欢根本不是徐毅想的那个意思“我今晚还是会和璟言去舞会，只是顺便带上陈轩，看在您的面子上，我愿意和陈轩交个朋友，而且去到舞会，我还可以给陈轩介绍舞伴。”