    大队人马驻扎的部落之中，原本躺吊床上呻吟的病患基本都下地了，原本的愁云惨淡也变成了欢声笑语不断。

    大明和北美印第安部落的人可不光是给他们带来了救命的药，还有很多很多他们梦寐以求的好东西。

    比如，玉米棒子。

    这东西不但能饱腹，吃起来那也是异常的香甜，而且加工起来还相当的简单, 基本上只要稍微加点盐用水一煮便成。

    这里的印第安部落还处在最原始的阶段，他们可不知道种植粮食作物，平时他们就是靠狩猎和采集野菜充饥，而且，基本上都是胡乱搞熟便吃，只要能填饱肚子就行。

    至于味道, 那基本就没什么味道。

    可以说，玉米棒子就是他们吃过的最美味的食物了。

    当然，水果什么的除外, 美味的水果这丛林里还是能找到一些的。

    不过，那东西也不能当饭吃，量也有限，他们也只能偶尔吃到，天天吃那是不可能的。

    这玉米棒子就不一样了，北美印第安部族足足种了几千万亩，他们带过来的简直不要太多，那基本都是一麻袋一麻袋的，就这部落几百口人，想怎么吃就怎么吃，根本就吃不完。

    当然，光吃素食也不行，还得有肉。

    牛肉干什么的，他们也带来不少。

    他们甚至连渔网都带来了。

    这边部落基本都还处在用手摸鱼的阶段呢，甚至钓鱼他们都不会，河道里面的鱼自然是多的很。

    那家伙，一网子撒下去就是几十条, 撒几网就够两三百人吃一顿了。

    这边部落的人怕是没吃过几顿饱饭，见了吃的那都是双眼冒光，眼睛都挪不开。

    北美印第安部族的青壮都看他们可怜，大家都在想着法儿给他们弄好吃的呢。

    一大清早开始，几口煮东西的大锅就没停过。

    他们是煮完玉米煮面糊，煮完面糊煮鱼汤，煮完鱼汤出去狩猎的队伍又带着各种猎物回来了。

    这会儿北美印第安部落领先他们太多了，甚至打猎都比他们厉害的多。

    长枪和玄铁刀在手，丛林里的霸主美洲豹看到他们都要赶紧逃走，要不然，那便会变成盘中餐。

    这北美印第安部族的青壮是在想着法儿给他们煮好吃的，李树本也在想着法儿给他们煮凉茶喝。

    不过，李树本用的并不是他们带来的草药。

    因为他们总共也就带来了百来包草药，五个部落一分，一大半就没了。

    如果再煮，也就够一个部落一天的量了。

    这点草药自然不够，他们还不知道要在这里待多少天呢，这几天他们自己人也得喝点凉茶，要不然大家也可能会中热毒。

    而且, 这几天这边部落的凉茶也不能停, 热毒可不是说喝一碗龟苓膏或者凉茶就彻底根除了, 就算感觉没事了，那还得继续喝个两三天才能彻底痊愈。

    问题，没这么多草药怎么办呢？

    李树本这会儿就在想办法用这里采集到的草药调制凉茶。

    其实这里的草药挺多的，种类甚至比大明本土都多。

    只是这里的人基本不懂医理和药性，所以，空有这么多草药他们也不会用。

    李树本就不一样了，他可是医圣之后，而且，当初他爷爷李时珍编撰《本草纲目》的时候他们兄弟都跟着一起学了好几年，对草药他简直不要太熟。

    不过，这边的草药跟大明的草药还是有区别的，很多东西长得跟大明都不一样。

    比如，荷叶。

    这边的荷叶简直大得吓死个人，一片就有丈许方圆，把个人包起来都没问题！

    荷叶本就是煮凉茶的主要配料之一，这东西又多又大自然是好事。

    不过凉茶并不是一味荷叶就够了，起码还得加上个七八味清热解毒的草药才能达到药效，要不然，喝了也就一点清热解暑的效果，根本解不了热毒。

    问题，这边像菊花、金银花、甘草、桑叶、山药等凉茶常用的配料还找不到。

    还好，李树本对于各种草药都相当的熟悉，很快，他便找到了类似于梧桐、野胡椒、穿心莲、胖大海等清热解毒的草药。

    另外，这边大量种植的甘蔗也可以作为一种主要的配料。

    更重要的，他还找到了一种可以治疗疟疾的主要，金合欢。

    而这边部落所得的病就有点类似于蚊叮虫咬引起的疟疾。

    这些替代的草药多放点，煮久一点，把药汁煮浓一点，应该也能起到清热解毒的效果。

    李树本正站在几口大锅旁亲自试煮这种用替代草药配置的土配方凉茶呢，东南方向突然传来一阵杂乱的脚步声和惊呼声。

    很快，满身草屑的王冲便带着百余人抬着个昏迷不醒的印第安部族青壮，气喘吁吁的跑过来，焦急的拱手道：“大人，我们搜索瘴毒源头的时候这小伙子不小心被毒蛇咬了，您看还有救没？”

    中了蛇毒！

    这个可拖延不得。

    李树本连忙丢下手中的草药，疾步走过去，飞快的扫了一眼，随即把住那小伙子的脉门闭目探查起来。

    不一会儿，他便睁开眼，松开手，微微叹息道：“还好，处理得相当及时，此蛇毒性虽烈，但毒气尚未完全散布心肺脏腑，应该还有救。”

    说罢，他直接指着旁边的空地道：“快取点被褥过来，垫三尺高左右。”

    王冲一挥手，上百人立马冲进附近的营帐，抱着被褥就往这边跑。

    很快，地上便垫起了一个三尺高左右的被褥地铺。

    李树本指挥众人轻轻的把那小伙子放平在地铺上躺好，又把那被毒蛇咬到了脚拉到一边垂下来，仔细看了看，随即又果断道：“取打水的桶来。”

    说罢，他便拿过自己的药箱，取出一根中号银针，对着伤口四周飞快的戳了一圈。

    银针瞬间变黑，那伤口四周也很快冒出黑红色的乌血。

    这毒性真不是一般的烈！

    李树本见状，皱了皱眉头，随即把被毒蛇咬伤的脚小心放入水桶之中，紧接着便朗声道：“男的回避一下，女的都过来，往伤口上撒尿。”

    啊？

    王冲闻言，不由一愣。

    他愣了一下，随即小心的问道：“大人，这个，一定要女的吗，男的好像更方便冲洗伤口吧？”

    李树本不假思索道：“蛇毒乃阴毒，男人的尿带阳气，阴毒遇到阳气虽会被中和一部分，但也会深入血脉之中逃窜，必须女人的尿才能将阴毒稀释出来。”

    哦，原来是这么回事。

    王冲闻言，连忙对着后面大吼道：“男的赶紧躲一边去，女的过来往伤口上撒尿，快点。”

    呃，这尿不是说撒就能撒出来的啊！

    男的倒是很快跑开了，女的也很快聚集过来了，但能尿出来的却没几个。

    没办法，这天本来就热，她们光出汗都差不多把体内多余的水分给出得差不多了，哪还有什么尿。

    李树本见状，指着他试煮的几锅凉茶道：“快点，取碗，把锅里的凉茶都喝了。”

    一堆女人闻言，连忙跑去取碗去了。

    李树本则跑到放置草药的帐篷里面飞快的翻找起来。

    蛇毒当然不是几泡尿就能解掉的。

    尿也就能把伤口附近的蛇毒稀释出来，窜入血脉之中的蛇毒还得用药解掉才行。

    还好，他们这次带的都是亲热解毒的药，白芷、紫花地丁、蒲公英、夏枯草等都有解蛇毒的效果。

    不过，这小伙是被剧毒之蛇给咬伤的，这点解毒药好像还不够。

    李树本沉思了一阵，突然想起来了。

    对了，金合欢。

    金合欢也是解蛇毒的良药，而且，本地产的金合欢对解当地的蛇毒应该有奇效！

