    第35章 老爸被抓了

    陈渊现在很心情愉悦，就算是遇到高宇那货他也心情愉悦。

    哼着小曲走在大马路上，心里痒痒的，想着等一下就要见到思思了，她要是看到自己的这副身体会不会高兴的晕过去？

    按理说现在这个身体的主人是要去上班的，不过陈渊没这个心思，但之后肯定会给他把这个屁股擦干净，不能让别人随便背锅。

    很快重新打了一辆出租车，出发的时间要比高宇晚不少，但可能是出租车行驶的路线不同，对方遇到了堵车，等陈渊乘坐的出租车停到酒店广场外的时候，高宇的那辆出租车才姗姗来迟。

    这个时候陈渊已经走进了酒店大堂，宋思思现在应该是在16楼。

    酒店的特定几个楼层是专供给宋思思和内部的一些员工使用的，只有通过酒店的专属电梯才能够上去。

    不过设立了门禁，没有门禁卡是进不去电梯的。

    摸了摸裤兜，从里面拿出一部手机，幸好陈渊记得宋思思的号码。

    只是这人的手机设置了密码。

    陈渊有点头疼，转身走到前台，前台的小姐姐是一个很漂亮的妹子。

    “小姐能麻烦您帮我开一下那个专属通道吗？”

    前台小姐从陈渊刚进来的时候就留意到他了，本来以为只是一个普通的顾客，但是看到他往专属电梯那边走，心中倒有一些不解，现在没想到他居然找她要刷开门禁。

    “抱歉先生，专属通道是供我们酒店内部人员使用的，我没办法帮到您。”

    “帮个忙，我找人。”

    前台小姐不禁从头到尾打量起陈渊。

    怎么说呢，虽然不至于让人直白的说穷屌丝之类的话，但陈渊现在的一身紧身西装看起来非常的刻意，穿在身上不但没有体现出绅士，反而有一点销售经理的感觉，就很土气。

    不过也是职业操守，那前台小姐自然不可能明目张胆的露出一副厌恶的模样，嘴上还说什么穷屌丝赶紧给我滚之类的话。

    自己也是个打工，讨生活的，犯不上。

    她依旧是保持着礼貌的微笑。

    “您要找谁呢？我这边的话可以帮您通知一下。”

    陈渊报以感激。

    “我找宋思思，你看帮我打个电话叫她一下吧。”

    前台姐姐怀疑自己是不是听错了，如果是找其他的员工她都能联系，但是这人说要找她们宋总……

    瞬间就觉得陈渊是来捣乱的。

    宋总是什么人，怎么会是你想见就能见的？

    “抱歉先生，我这边还要工作，麻烦还是体谅一下我。”

    前台委婉道。

    “我没有捣乱，我真的找宋思思，你就帮我打个电话，真的，你就问一下也可以，好不好？求你了。”

    陈渊也看出来对方的想法了，恳求着。

    无非只是一个电话而已，打一下并不是什么麻烦事，只不过宋总现在正在会客。

    “抱歉，我实在是帮不到你，还是麻烦你赶紧走吧。或者您可以提前预约。”

    前台小姐语气依然温和。

    只不过陈渊要是再不识相的话，或许会直接叫保安。

    这时，在陈渊身后已经传来一道不太和谐的声音。

    “嗐嗐嗐，你小子干嘛啊？”

    身后那人正是高宇。

    “我说今天是周几呀，你不去上班你跑这来干嘛？还找宋总，我看你是疯了吧，你说你是哪个部门的，我现在就给你们领导打电话，也不看看现在几点钟了，净瞎胡闹！”

    说着高宇已经掏出了手机。

    “说话啊，哪个部门的？”

    陈渊表情不太好看，瞥了他一眼，不想搭理他。

    可是这在高宇看来却像是在嘲讽他一样。

    “你小子什么意思？也不看看自己是什么德行，叫宋总叫的那么亲热，还思思，你当你是谁？我再警告你最后一遍，告诉我你的上司是谁，不要让我再说第二遍！”

    “抱歉，我有一点急事，我这边已经和公司请假了，希望领导您能理解理解。”

    因为有难言之隐，陈渊不得已只能说一些好话，稍微的卑微一点。

    他也不是那种胡来的人，要知道这副身体不是他的。

    看到这小子服软了，高宇也倒没有咄咄逼人。

    很是神气的收起了手机，紧接着对前台小姐说道。

    “你好，我找你们宋总。”

    等等，怎么又找宋总，今天捅了宋总窝吗？

    “嗯，你好先生，请问你有预约吗？”

    高宇看了陈渊一眼，呵呵一笑。

    “有的，就在今天9:30左右。”

    前台小姐在系统里查寻后，含笑点头。

    “好的先生，等宋总会客结束后，我会立马通知她，请您稍等片刻，我这边带你去休息室吧。”

    前台小姐扭动着小蛮腰，带着高宇前往会客室。

    只留下陈渊孤零零的站在原地，受尽了白眼，过往的顾客络绎不绝的将目光投向他。

    好像在说，

    你看他好像条狗啊。

    “好的，袁总，那这件事就差不多是这样，到时候如果还有其他合作项目我会通知您的，那您慢走。嗯，我送您出去吧。”

    专属电梯的门刚好打开，宋思思陪同一名客户，身后还跟着两名助手向酒店大堂走来。

    而她正好看见站在人群中的陈渊。

    宋思思突突然愣住了，站在原地一动不动。

    “宋总你你怎么了？”

    身边的客户突然问道。

    宋思思那张娇艳的脸蛋上绽放出温丽的笑容。

    丝毫不顾周围人的眼光，踩着高跟鞋，直接朝着陈渊的怀里扑了过去。

    陈渊赶忙制止住迎来的宋思思。

    轻声说道，“这里人多。”

    宋思思也意识到有些失态，小声说道，“少爷，您怎么来了？”

    陈渊还是挺意外的。

    “没想到你居然一眼就认出我了。”

    宋思思娇羞的低下了头。

    “那是自然，不管少爷变成什么样，思思都能认得出您。”

    果然是心灵相通啊。

    因为是背对着那些人，他们并没有注意到陈渊勾了勾宋思思挺巧的鼻子。

    只不过两人这亲昵的距离已经让他们大跌眼镜。

    尤其是刚走出一半的高宇和那个前台小姐，两个人大眼瞪小眼，就感觉这戏剧性的一幕有些不可思议。

    “那不是你们宋总吗……”

    “对，对呀，是宋总……她怎么会……”

    “你们宋总和那男的关系怎么那么好？”

    “我也不知道啊亲……”

    前台小姐姐显得呆呆的。

    两人你一言我一语，脑袋里一片空白。

    高宇尤其诧异，对方不是自己公司的员工吗？怎么会和宋总关系那么好？

    而来往人群里的长渊集团员工内心仿佛受到了巨大的震撼。

    辣个男人他是谁？

    一向高冷的宋总为何在他的面前如此小女人？

    天哪，我不服气！

    羡慕啊！

    不是，宋总看上这小子什么啦？

    有钱？

    活好？

    我不理姐！

    陈渊可不管这些人想什么。

    “思思我们上去吧，给你看个好看的。”

    陈渊已经迫不及待想和宋思思独处了。

    只不过两人还没走出几步，前台小姐就带着高宇走了过来。

    “宋总，这位是预约的客户，他有合作想和您谈。”

    高宇作为娱乐公司的大少爷，此刻双手握着放在身前，微微点头，面带微笑，好不谄媚。

    反观站在宋思思身边的陈渊，这前后的反差一下子就出来了。

    尤其是那个前台小姐都有些无地自容，没想到他真的和宋总认识。

    天哪，我刚才都干了什么？

    “天宇传媒的高总是吧？小姚你带他去贵宾休息室稍微休息一下，我先和这位先生谈一些事情。”宋思思笑道。

    不管对方同不同意直接就带着陈渊走进了专属电梯，两人刚走进电梯就手牵着手腻歪在了一起。

    前台小姐一脸汗颜。

    “先生，咱们继续走吧。”

    “好，好吧……”

    两个人像难夫难妻一样，差点要哭出来了。

    这都什么跟什么啊？？

    PS：各位不要吝啬推荐票，都砸在我脸上侮辱我吧！浏览器的读者麻烦点给催更，给个好看的数据我才有码下去的动力！！

    (本章完)

