    而这样恐怖的黑光，却整个的朝着云苏攻击！

    林淙看到这一幕，脸色大变，也顾不得身前还有敌人，便立刻冲向云苏。

    御王殿下吩咐过，让他好好保护王妃娘娘，若是王妃娘娘出了什么事，他吃不了兜着走！

    即便知道以自己的实力过去就是送死，林淙也没有任何犹豫。

    不过，就在林淙快要跑到云苏面前时，发现了这个现象的云苏漫不经心的一挥手。

    一股轻柔的力量便将他给推了回来，同时云苏沉稳的声音也传了过来，“别过来。”

    “王妃娘娘！”林淙吓了一跳，王妃这是要自己一个人面对那样恐怖的黑光吗？

    “不用担心，我不会有事。”云苏声音很认真沉稳，带着一股能安定人心的力量。

    林淙微微一愣，倒是停下了脚步。

    视线中，那黑光迅速逼近云苏，林淙瞪大眼睛紧张的看着。

    也就在此刻，云苏身上突然涌起了一股绿色光芒！

    这不像是云苏平常所用的青色真气，反而充斥着蓬勃的生机之力，出现的瞬间，便让在场所有人神色微惊。

    “这力量……”

    黑衣人似乎感觉到了什么，眸子睁大惊讶的开口。

    不过云苏并没有让他说完，人便已经化作一抹绿色宏光窜了出去！

    黑色力量拥有吞噬之力，撞到了充满了生机之力的绿色力量之上，顿时爆发出一阵强烈的力量波动！

    云苏和黑衣人对峙着，那力量交汇的重点也僵持了下来，竟有种谁也不让谁，不相上下的感觉！

    黑衣人的手下惊骇了。

    自从黑衣人得到了这枚兽口令后，但凡拿出兽口令的战斗，便几乎没有人能够抵挡，更别提正面硬扛兽口令的力量！

    但云苏不但硬抗了，竟还将兽口令上的吞噬力量给击溃了不少？

    “你竟然拥有这样的力量？”黑衣人一双眼睛紧紧盯着云苏，咬牙说出这样一句话。

    看云苏没回，他又道，“你若现在收回力量，束手就擒跟我走，或许我可以答应不伤你性命！”

    闻言，云苏诧异的抬眸看了他一眼，这人打着打着，竟要跟她讲条件？

    “兽口令的力量我还没有发挥完全，这是我给你的最后机会，你立刻停手跟我走！”

    黑衣人沉声，一双眼睛直勾勾的盯着云苏，郑重的开口。

    此刻的他，已经知晓了云苏手中那绿色能量到底是什么了。

    生机之力！

    苍穹大陆上无数人梦寐以求的生机之力！

    若不是兽口令在他手上，拥有着非一般的强横力量，恐怕就连他都无法看清云苏力量的本质。

    但如今既然看清楚了，他就不想放过！

    他想，天麟皇帝也不想放过！

    他这番话无疑是带了威胁之意来说的，一双眼睛死死的盯着云苏。

    不过，云苏却只是轻轻一笑，“抱歉，我没兴趣！”

    “而且，今日我并没有放过你的打算！”

    云苏话音一落，手中绿色光芒蓦地大盛，隐约中凝出了一柄长剑的剑影。

    “金莲剑诀五剑诛灵剑！”

    诛灵剑在云苏手中已经是实力非常不错的剑招了。

    在生机之力的隐藏下，黑衣人并没有第一时间发现。

    所以，当剑影猛的朝他窜去，他也只能慌乱的凝成一块防御壁障，挡在身前。

    “锵！”

    剑影表面带上了一层绿色生机之力的力量，那黑色兽口令的力量根本阻拦不了这锋利的剑影，轻而易举便被戳出了一个窟窿。

    黑衣人心头一惊，急忙朝旁边一扭避开了要害。

    “滋！”

    长剑没入血肉，黑衣人表情瞬间难看了起来。

    与此同时，绿色的生机之力顺着那伤口，迅速的侵入了他的血肉，竟带走了些许他的生命之力！

    吓得他赶紧用兽口令的力量附着到了伤口位置。

    生机之力不愧是让苍穹大陆无数强者垂涎的东西，进可凝人生命之力，甚至起死回生。

    退能抽敌生命之力，悄无声息让人死亡！

    若不是黑衣人对生机之力有一定的了解，恐怕也不一定知道生机之力侵入血肉会造成什么样的影响，更别提用兽口令的力量阻挡！

    而一旦被生机之力毫无阻拦的侵入身体，生命力便会悄无声息的流逝。

    等发现的时候，恐怕就已经来不及了。

    眼看着生机之力安分下来，他这才松了口气。

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就先让你失去战斗力！”

    黑衣人怒了，真气源源不断的灌入面前的兽口令，与此同时，兽口令之上的黑色力量越发浓郁，在他的控制下形成了一头犹如一座小山般的庞大怪兽！

    它有些四条粗壮的腿脚，整个身子如同圆鼎，其上是一张巨大的兽口！

    兽口大张，几乎能瞬间吞下一栋小楼！

    云苏站在它的面前，就如同地上的蚂蚁一般。

    看着这个庞然大物，在场所有人的脸色都惊了惊。

    “这，这是什么东西？”

    云苏这边的人惊骇的看着这一幕，忍不住问出声。

    林淙也惊疑不定的看着，眸中充满了担忧之色。

    其他人不知道，他却是听过这个兽口令的，那可是据说拥有神力的法器，即便现在操控它的不是神，却也拥有着极强的力量。

    起码他是根本无法抵挡的。

    “这应该表示传说中的饕餮吧。”林淙缓缓开口，“不过面前这饕餮黑影应该只是映射出来的一个影子，没有本体那么凶悍。”

    “但即便是个影子，也拥有着无比强横的实力，不容小觑！”

    林淙话音落下，一边的云苏便轻轻点了点头，同一刻将体内生机之力酝酿到了极致。

    “饕餮兽，去吧！”

    随着黑衣人一声轻喝，饕餮巨口一张，摆动着自己的两条粗腿，便朝着对面的云苏走了过去。

    那如同小山一样的身躯走在路上，发出“咚咚咚”的脚步声，听得人心神俱颤！

    云苏眸子一眯，手中的生机之力迅速在身前凝聚，凝成了一把碧绿色的生机之剑。

    剑芒内敛，力量的波动却丝毫不弱，单就看着，都有种惊心动魄的感觉。

