    战舰云集，双方都没有给对方拖延时间的机会，真空之中无形的嗡鸣穿透，那是源力炮充能的声音。

    “临海偏僻太久了！我们当初阻止了银河深处的力量出现在这片星空，但不代表我们的强大，接触更加繁荣的世界，是时代无可阻止的进程！”

    星空, 冬宪宗走了出来，声音利用战舰传遍整个战场。

    “我们必然要接触更加璀璨的世界，而今天，我冬夜两家准备好了，但你们，真的决定好了要阻止我们吗！”

    他没有疑问的语气，因为到了现在，没有人有资格退出，而这番话, 只是想要动摇对方的军心。

    “生灵涂炭，不止是一个个鲜活的数字倒下，你们，准备好了葬送在这片星空吗！”

    “临海五十，从不遭受陨石的撞击，这里，就是我们为你们选择的墓地！”

    炽烈的光束的将临，那是主战舰轨道炮的力量，但伴随着冬宪宗身体周围浑厚源力涌动，战舰的轨道炮被挡了下来。

    “少废话，你冬家，必不可能离开这临海星空。”

    “说的不错，临海五十，作为你们的墓地，就是我们最后的仁慈。”

    “战吧，临海的星空，葬送了太多你这样狂妄之辈, 今天, 你也不会例外。”

    冰冷的宇宙，因为数以百万计的炮火而有了些许温度，然而和以往夜枭看到的所有战争都不一样。

    战舰的源力炮，并非唯一的进攻手段，而是关键的后手。

    真正在第一时间对敌方舰队造成损失的，其实是那海量的无人机。

    上面绑定了威力庞大的火药，既是拦截源力光束的防御，也是进攻对方战舰的最佳武器。

    短短半个小时的时间，星空中残骸密布，战争也彻底进入到了混乱之中。

    这是必然的结局，战舰需要躲避对方的炮火，就必须要告诉移动，八座引擎超负荷运作，谁也不知道对方的炮火会将自己逼向什么位置。

    舰队之间的战争不是站在原地不动比拼能量的多少，而是你死我活拼尽一切的生存之道。

    而临海的所有人，也第一次见识到了夜家超速航行的威力。

    装备了新型第四引擎的夜家战舰，几乎能够躲避绝大多数的源力炮，被锁定的概率，被拉到了一个极限。

    不过这片战场上，最亮眼的还不是夜家的四十几艘战舰, 而是冬家的那些烈风级主战舰。

    也正是此刻，整个临海在终于看清楚了，岳林三颗星辰的联军究竟是怎么败的。

    “轨道炮进入超频状态，给我锁定对面的那些主战舰，让这片星空见识见识什么叫做无双！”舰队之中，冬家的只会光双目炽热。

    而在命令之下，整整五十三门巨大的黑色轨道炮变得赤红起来，纯白的源力光束凝聚，几乎是在一瞬之间迸射而出。

    五十三道远离光束，大半都没能命中对方联军中的主战舰，剩下的，也被准备充分的源力防御当挡下，但代价就是源力防御罩几个小时内再无第二次升起的可能。

    而让所有人惊惧的就在于此，冬家的那些黑色轨道炮，并没有进入第二次至少半个小时的充能状态，源力再一次凝聚在了炮口。

    随后，迸射而出。

    两道光束轨道炮的间隔时间，不超过十秒。

    谷廼

    “果然，岳林白垩青羽三颗星球的联军输的不冤，”联军中，有人叹息，他们早就知道了这样的画面，但他们没有任何手段防御。

    第二轮的齐射，效果终于出来了，主战舰被穿透之后如烟花炸裂在冰冷星空，紧接着，还有其他战舰被贯穿，一如当初槐灵星系的一幕，这样的力量带来的是震撼和绝望。

    那是科技落后的无力。

    但是，连续两炮之后的冬家主战舰并没有结束，第三轮，出现了。

    “压过去！绝对不能让他们的火力持续造成恐慌，否则我们必败无疑。”

    联军中有人清楚的知道若是不管不顾的后果，于是开始下令，战损式贴近。

    难听点的话就是，自杀式进攻。

    他们要用一艘艘战舰的生死，去堵住冬家那些轨道炮的力量，然后一点点将其剪除。

    这是他们早就准备好的计划，而且是最有胜率的计划，他们的战舰数量，几乎是冬夜两家联军的三倍。

    一人一口唾沫，都能够把对方淹死了。

    “所有蜂巢武器发射，不能等了，否则士气大减效果会得不偿失，另外，所有的探索者脱离战舰，贴近对方的外围，，我们一点一点，把他们吃进去！”

    联军中，有指挥双目充血，对于这场战争，他有着必胜的把握，但代价，就是惨烈。

    这场决定临海未来的战争，注定了会死很多很多人，但他不在乎了，哪一场战争不死人，哪一次资源争夺不是杀的血流成河。

    那么，就让血，流的更多一些吧。

    “把那些科技武器推出星空，同时，让那些探索者准备一下，狙杀！”

    枪械这种东西，在星际战争中的作用会大吗？答案是肯定的，科技的发展，从来没有忘记这种单兵装备。

    只不过想要在星际战争中发挥巨大作用，枪械就要……更大。

    一名探索者，趴在了一艘无人机的碎片之上，手中抬着一杆至少三米长的狙击枪械。

    镜片中，他锁定了一艘战舰的中间位置，随后扣动了手中扳机。

    硕大的子弹足以将人类的头颅如西瓜碎裂，以极快的速度靠近了探索者锁定的位置。

    轰！

    火光炸开，探索者没有任何犹豫，远离了刚才隐藏的位置。

    他没有回头，但是已经能够肯定那战舰表层的爆炸足以将其中的人杀死大半。

    真空，就是探索者之下最致命的武器。

    他的一枪还不足以让一艘战舰炸成碎片，但是把局部炸开还是可以的。

    冬家的黑色轨道炮，射出了第三道源力光束，但大量的战果出现的时间里，联军密密麻麻的武器也突破到了他们脸上。

    一场更加血腥的战争，开始蔓延。

