    12：03。

    萍州翡翠公盘五大区上午的竞拍全部结束。

    所有人开始离场，傅松想走，却被一个工作人员拦住。

    “请问是傅先生吗？”

    傅松一愣：“什么事？”

    “不知您有没有时间？我们经理想见见您。放心，不会耽误您太久的。”

    “可以！”傅松点点头，跟着工作人员进入员工通道。

    自己这次竞拍，一共买了271块原石，对方想见自己很正常。

    如果不闻不问才有些奇怪。

    “傅先生您好，我是萍州翡翠公盘联合协会的财务经理刘浏。”

    经理办公室，一个脚有点跛的中年胖子微笑着和傅松握手。

    傅松：“您好！”

    刘浏请傅松坐下，又给他倒了杯茶：“傅先生，感谢您对我们萍州翡翠公盘的大力支持，我代表公盘所有工作人员，对您表示由衷的感谢。”

    客套了两句，傅松问：“刘经理找我，不会只是说客套话吧？”

    刘浏笑道：“是这样，为了感谢您对我们的支持，我们会长亲自拍板，您今天购买的所有原石，都可直接享受八折优惠。”

    “真的？”傅松眼睛一亮，“那就太谢谢你们了。”

    虽然不知道八折优惠能优惠多少，但有优惠绝对是好事。

    见刘浏欲言又止，傅松问：“刘经理是不是还有其他事？你直接开口就行。”

    刘浏点点头：“傅先生，实不相瞒，我们协会经过讨论，想请您提前支付部分原石的购买资金。

    我知道这不太符合规定，但您购买的原石数量实在太多了。

    我们也是没办法，所以希望您能体谅一下。”

    傅松哈哈一笑：“理解理解，这是应该的。对了，那些原石要多少钱？”

    “全部共3794万，打八折后为3035万，你只需支付30%，也就是1000万即可。”

    傅松瞬间愣住：“你说多少钱？”

    “一共3794万，打八折后3035万，您如果有疑惑，可以自己计算。”

    傅松一拍脑袋。

    完了，芭比Q了。

    他这段时间，赚了不到四百万。

    再除去春晖制药厂的前期投入和买‘寸草心’药方的费用，还剩两百多万。

    结果自己一番操作，直接干进去三千万？

    这已经不是简单的入不敷出了。

    这个窟窿完全可以把太平洋填平啊老铁！

    “傅先生？傅先生？”见傅松半天一动不动，刘浏忍不住提醒。

    傅松苦笑：“刘经理，实话实说，我没这么多钱。”

    “啊？那您有多少？”刘浏心脏一跳。

    “两百万多一点。”

    刘浏：“傅先生，这个笑话一点都不好笑。”

    傅松摊摊手：“但这是真的，我确实没钱。

    要不我拍的那些原石，你帮我退一部分？”

    确定傅松是真没钱后，刘浏的脸色瞬间难看起来：“抱歉，傅先生，我们公盘所有中标原石是不能退的。

    若您非要退，必须缴纳20%的违约金，也就是754.8万。

    这条竞标合同上写的很清楚，若您拒不缴纳，我们将依法追究你的法律责任。”

    傅松吓了一跳：“这么严重啊？”

    他思考片刻：“对了，你们这不是可以现场切石现场售卖吗？

    把我拍的那些原石切开一部分，卖了钱后再补给你们不就行了。”

    刘浏语气无比严肃：“傅先生，你是想空手套白狼吗？”

    傅松一愣：“为什么这么说？”

    刘浏拿出傅松之前的缴费记录：“你在竞标前，一共交了一万保证金，而我们的原石最便宜的都要两万三……

    还需要我再解释吗？”

    “哈哈哈哈！”傅松起身拍拍刘浏肩膀，“原来你在担心这个。

    放心，不让你为难，我给你转200万，选几块价值低于这个数的切了不就行了？”

    见刘浏满脸犹豫，他又道：“这是唯一的办法。

    你要不同意，干脆去告我吧，大不了我被抓进去吃几年不要钱的饭。”

    说完，傅松语气一转：“刘经理，我知道你的难处，可活人总不能被尿憋死。

    凡事要学会变通，我被抓进去，对你们也没好处不是？”

    良久的沉默，刘浏摇摇头：“此事我做不了主，需要会长亲自批准才行。”

    “那就去找你们会长！你要不好意思，我亲自和他说。”

    “这就不必了，你在这稍等一会。”

    二十分钟后，刘浏回来。

    他看了傅松一眼，神色复杂：“会长同意了，不过他说如果切石后你依旧无法凑齐保证金，我们会保留诉讼的权利。”

    对此傅松倒没有意外。

    若他没猜错，刚才刘浏找自己，其实只是试探，看看自己到底有没有钱。

    如果有，一切好说。

    如果没有，除了针对自己采取一些必要的措施，还有就是阻止自己参加下午的竞标。

    不然若自己下午也像上午那样，把所有原石都拍下来，结果拍拍屁股跑了。

    那今年的萍州翡翠公盘，就真成笑话了。

    可惜，试探的结果是最坏的结果。

    傅松甚至已能想象，那位仝会长听到这个消息时，暴跳如雷的样子。

    *

    萍州翡翠公盘今天注定将无比热闹。

    首先是上午B区的翡翠原石被人直接包场，导致该区所有竞标者多掏了近40%的钱。

    当然，如果仅仅只是多掏钱也就算了，毕竟竞标嘛，价高者得。

    这钱是自己自愿掏的，没有人强迫。

    可接下来的消息直接让他们吐血。

    那个主动包场的傅松，没错，就是叫傅松。

    这孙子压根就没钱，他报的价也全是瞎报的。

    现在主办方为了让对方补足资金，不得不同意他从拍到的翡翠原石中，选出几块切开抵债。

    结果所有在B区购买原石的人，在听到这个消息的一瞬间，都蚌埠住了。

    感情自己上午那40%的钱白掏了？

    很多人已经联合起来，如果傅松最后不能补足余款，他们将以欺诈的名义投诉萍州翡翠公盘。

    什么，你说此事和萍州翡翠公盘无关，他们也是受害者？

    屁！

    分明是对方和傅松串通好了，一起坑的自己。

    对方拍的那271块原石，都是卖不出去的残次品。

    天地不仁，以万物为刍狗！

    自己要敢于向阴谋诡计说不，敢于向奸商举起维护合法经济权益的拳头。

    此事愈演愈烈，终于在下午两点全面爆发。

    而傅松的切石抵债行动，也在这股声讨洪流中，拉开序幕。

