    

    “算了，我这法，过于逆天，不然上天也不会，给此限制！”

    得意的自我吹逼了一下后，石宇也开始了真正的工作。

    虽然经常跟着联系，回到真实，但去别人的真实还是第1次。

    很奇妙，心中想着去下一秒就到了，这并不是该普通的距离限制，那种感觉。这完全就像是给自己的脑海下达一个想法，然后这个想法瞬间达成一样，很是恐怖。

    一眨眼，或者说，比他还要快，一个时间单位后，石宇来到了一个熟悉的空间。

    “果然，它已经被我定义了吗？或者说，我已经影响到了它！”

    看了一下，这和自己那真实空间，那近乎一样的造型，石宇不用想都知道，自己没有跑错地方。

    而这时，他也看清楚了，概念到底是什么样子？

    “这！真是奇妙而又壮观的场景！”

    概念并不是如他想象的那样，一团乱码或者虚无。

    石宇能够看懂，甚至能理解他的存在方式，却无法用语言表示出来。

    就像是语言这种载体，无法形容概念这种存在一般。

    “可能，这需要所谓的，先天道字吧！”

    看到这个情况，石宇想起了以前看过很多小说中，经常飙的，所谓先天道字。

    当然这只是想一想，虽然石宇无法详细形容，这到底是什么情况，不过他还是可以大致的，降维说明一下。

    概念无限，真实唯一，这是他看到后的，第1个想法。

    而真正让他，无法言语，无法形容的是，这种‘真实与概念’的突然转变。

    就像是一条绳子，前面就是普通的，我们现实世界间的绳子，后面却像是具有无限可能，分裂出了无数份。

    而这种突然而又庞大的转折，不但没有一点冲突，反而给人一种，它本该如此的感觉。

    如果再降为一下，放在二维平面上一下，就相当于是一个点，一个无限大的，大于符号。

    而这被大于符号包裹的一切，与那个点相连，在概念上，他们的存在方式相等。

    就是这种看起来，毫无数学逻辑的关系，让的石宇看得很是头疼。

    不过他清楚一件事，这还算好的了，也幸亏是他看，如果观察这件事，或者看到这个画面的只是一个普通人，甚至是一个金仙，仙王，他都会瞬间崩溃。

    这一幅场景，表面上来说是一幅普通的场景，实际上它却蕴含着无限的内容。

    而一个人，甚至一位金仙，它识海内，瞬间多出了无限的知识，无限的画面，反正就是没有上限，你说他的脑子会不会崩溃，他的灵魂会不会被洗白。

    而这幅场景，在大罗看来，就如同我们普通的一次观望，没有任何的特别。

    无限被归一了，这就是大罗的恐怖。

    可能对于他们来说，一次普通的想法，一个普通的场景，对于大罗之下的，最强者来说，都是惊天的，毁灭大灾难。

    不过石宇情况特殊，他虽然不是大罗，但他在概念程度上的能力，比之大罗还要强上不少。

    而无限归一，则属于概念程度，他是没多大问题的，不过他现在，在现实层面还是太弱了，所以才会出现所谓的头痛感觉。

    可能这就是人的适应性吧！也就几秒钟而已，石宇就能一脸平静，毫无反应地看着，那无限转变，无限可能的，概念。

    概念是非常奇怪的东西，它具有无限的特性，但他又可以被定义成唯一。

    就如同‘花’，我们在把花定义成花之后，不管看到什么花，它都可以用花表示。

    而石宇现在要做的便是，从无限中找出他需要的那个1。

    不过对于这种事时雨已经新车熟路了，毕竟他修炼这么久，嗯，也有几年了吧，他遇到这种事已经好几次了，已经有了丰富的经验。

    只需要把那个一，弄的特殊一点，就可以很轻易的，从人群中找出它了。

    而，概念虽然具有无限性，但他却有个奇怪的定律，‘只许州官放火，不许百姓点灯。’

    如果把概念当做一个家族，原概念就是爸爸也就是族长，而它的衍生概念则是儿子，也是族人。

    爸爸可以拥有无限个儿子，也可以拥有无限个孙子。

    但是，儿子也就是族人，却只能拥有，有限的儿子，不能和族长一样。

    不过这不是绝对的，毕竟概念不止一种，当一种概念与另外一种概念结合时，他们就从单纯的家族变成了国家，或者势力。

    就如同‘美丽的A花（随便一种花名）’，美丽是一种概念，而A花则是花的衍生概念，它们的结合，在无限人数的支持下，也会化为无限。

    而石宇前世在地球，而完美世界后期，遮天也存在地球。

    既然不止一个地球，那么他就拥有无限个，而斗破苍穹肯定不止存在一个地球，那么在无限的支持下，它也会化为无限而看。

    也就是说有无限个人知道斗破苍穹，那么肯定就拥有无限个知道小医仙的人，毕竟无限的一半还是无限！

    “所以只需要从小医仙概念中寻找出，另外一个无限就行了，真是挺简单的！”

    而现实也是如此，之前没有想到，所以石宇并没有在意，现在细细一看，这幅代表无限可能的画卷，在大体上看来却像是两个锥子。

    不过就是一个锥子，插入了另外一个锥子体内而已。

    “啧啧啧！这难道就是，迎男而上，男上加男吗？”

    不过石宇也就笑了一下，便开始了这一次试验的最后一步。

    得到这代表无限的力量，用来滋养自己的意识，顺便把它当做，一种类似于法力的东西，来使用。

    之前就说过，‘精气神’与‘意识’应该是算两个体系。

    如果‘精气神’代表的是人的真实层面，是所谓的力量，那么‘意识’则代表人的概念上的存在，可以称作为，掌控者，操控者。

    但是这只是大道的规则，而概念可不虚它，只不过是从来没有出现过拥有意识的概念。

    就像是一个拥有智商的6岁小孩，可以照顾一个成年的植物人。

    这也是同理，在大道的规则下，概念没有任何反应的遵从了，不要说什么本能反应，概念没有。

    如果把意识的能量当做法力，在无限之下，就是无限的力量！        

