    郝海东、曲波、谢晖、王艾、邵佳一、李玮锋、郑智、孙继海、罗彤亮、张永海、回国之后，在香河基地和国家队合练了几天，就匆匆登上班机，飞往韩国汉城。

    　　大帅球场第一次举办国家队赛事，还要到三月份。

    　　海外球员众多，没办法参加长时间集训，阿里哈恩也只能抓紧时间带着教练组帮着大家分析对手的情况，分析对手球员的技术特点等等。

    　　这一次来国家队名单中的23人，除了海外10人之外，还包括守门员刘云飞、后卫魏新、杜威、张耀坤、孙祥，中场肇俊哲、徐云龙、邹侑根、陈永强、胡兆军、郑斌，前锋李毅、李金羽等人。

    　　本来姚夏有望被征召的，但和老白一样，也有点小伤，遗憾的错过了这次入选国家队的机会。

    　　提交给亚足联的首发11名单是：前锋郝海东、谢晖；中场王艾、邵佳一、李玮锋、郑智；后卫罗彤亮、张永海、孙继海、杜威，守门员刘云飞。

    　　而跟随到汉城的7人替补名单分别是：替补前锋曲波、李毅；替补中场邹侑根、徐云龙、替补后卫张耀坤；替补守门员李雷雷、李帅。

    　　这是一份目前中国这个13亿人口大国中，最强球员的大集合，除了有伤的，能来的都来了，面对8选4的有利局面，不论是足协还是教练组，都给予了最大的支持，动员了最大的力量。随行到汉城的教练组成员就多达七人，队医再次征调了辽足的舒伯特医疗组，还有专门的营养师、按摩师、保卫。

    　　但在翻看了韩国队的名单后，王艾晃了晃头，许多韩国年轻队员进入了国家队，比如19岁的朴周永、20岁的白志勋、李浩、21岁的金永光、23岁的李天秀、曹宰榛、金东进、24岁的朴太星。唯一岁数大点让王艾印象深刻的是28岁的李荣杓，整个球队的年龄结构非常合理。反观中国队，平均年龄至少比韩国队大了两岁以上。说是小将的曲波、杜威也都和朴太星同龄，除了王艾小的过分之外，再也没有20出头的球员了。虽说韩国队的这批小将在王艾过去几年的比赛中，如国少、国青、国奥基本都交过手，但王艾还是很遗憾国内年轻球员没有能够入选。

    　　在王艾看来，陈涛、赵旭日、毛剑卿、王赟、韩鹏其实都有资格入选的，从足球发展角度来看，他们这帮人入选比现在的国家队成员要好。

    　　只是，这个想法也只能压在心底了。对韩国来说，成绩、前途两不误，可以从容不迫的将两个目的合二为一，而对于中国来说，还考虑不到那么长远，先把眼前顶过去再说。

    　　全队抵达汉城后，随即开始了封闭训练，虽说上一次比赛距今不过两个月，但对手不一样了，如果是国内球员还好说，反正中国放假了，可以赛前长时间集训、热身，但是海外球员为主就没这个条件了。为了防止被韩国人发现，所以室外训练时，是常规训练，而在酒店会议室开会时，才具体结合比赛录像、战术板来讲解针对性战术。

    　　由于白广海意外受伤没能前来，所以现在前锋这一块的头球是短板，所以才不得不派上了谢晖，要不然曲波应当是首发。谢晖自从回到上海申花后，状态也是一年好几年不好，非常不稳定，头球也不是很强，就是比郝海东强，首发的王艾、邵佳一、前腰郑智，都不擅长头球，也就只能谢晖临时顶上了。

    　　阿里哈恩布置的战术并不复杂，后场协防、全队配合这些中国队擅长的没特意强调，他重点要求两个边锋王艾和邵佳一，多在罚球区前沿远射，因为他们俩脚法比较好。自从王艾在韩日世界杯上用任意球一鸣惊人后，邵佳一深受刺激，这几年苦练任意球，目前也小有所成。

    　　阿里希望他们俩多用远射来打乱韩国队的防守体系，从而为老郝和谢晖拉开一些空间，便于他们在罚球区内抢点。由于王艾的存在，对方势必不敢轻易在这个地方犯规，这样有可能会获得较多的角球，李玮锋、杜威都是头球好手，在角球争夺中能发挥出来，稍微弥补一下高空不足的问题。

    　　老阿里单独找王艾谈话，试探的问出他最近在拉科表现出来的“万向节”功能，是否能够在国家队发挥，王艾犹豫了下没敢打包票，那需要和队友非常熟悉，且队友实力前大、意识出众，能够接到他天马行空的助攻。这方面，王艾唯一可以确保无论怎么球都能接住的只有白广海，可惜老白没来。其他人，包括老郝和大头虽然也是一个队的，也踢了几个月，但他们多少还是有些不适应的。

    　　另外，那需要一种满不在乎的心态，说实话，小罗那种无论何时都微笑的良好心态，既建立在对自己的绝对自信，也建立在对队友的实力的绝对自信上，而几方面，王艾都做不到，所以他很难在国家队大赛中彻底放松下来。

    　　所以王艾只能表示：我尽量。

    　　老阿里犹豫了下，还是道：“你最近的主功能力很让人期待，国内不少人，尤其是普通球迷都期待着你能发挥出来。如果你拿不出来，可能会遭到一些批评，说你为国比赛不尽力，反而对俱乐部尽力。我知道你们中国人，对这方面很看重的。”

    　　“可我即便真的拿出来了，队友接不到怎么办？”王艾双手一摊：“形不成威胁，就可能骂我和国家队合练太少，或者其他队友实力太差。”

    　　老阿里瞪大了眼睛：“还能这样？”

    　　王艾看着老阿里疑惑的表情摇了摇头：“你到底不是中国人，有些东西你还是体会的不深。总之，要是能赢了，怎么都好说，一俊遮百丑，要是赢不了，那就完了，包括我在内，一样要挨骂。”

    　　老阿里长出了一口气：“我觉得，中国足球还是要成熟一些。”

    　　王艾耸了耸肩：“没办法，这么大的国家，这么辉煌的历史和这么惨淡的现实，决定了，我们的人民群众，会对我们有很高的期待。怎么着，足球也得排到世界前十名，才能放松对我们的压力，国力都前十名了嘛。”

    　　老阿里张大了嘴巴：“这简直是不可能完成，哦，是我任期内不可能完成的任务。”

