    哈利口袋里的魔法石，其实没有什么特别，杜兰去过炼金术世界，见过比这更纯粹的魔法石，也叫做贤者之石。

    在巫师世界这石头可不好炼制，需要大量时间和精力加上宝贵的原料，这还不一定能炼成。说起来自己也是一个优秀的炼金术师啊，杜兰心说自己的这才能平时都用来修理物件，建造星球上去了，基本没有什么显摆的机会。

    “杜兰先生，我希望你能把魔法石交给我。”邓布利多已经回到学校了。

    杜兰把魔法石藏在背后：“这位老校长，不知道你丢的是这块拳头大的贤者之石，还是这块网球大的贤者之石呢？”等到再伸出双手，杜兰的手里已经有了两块巨大的魔法石，璀璨的红色光芒如超新星一般炽烈。

    邓布利多的白胡子都被映红了，他简直不敢相信自己的双眼。要知道他的老伙计尼克·梅勒花家族花了几世纪的准备，又花了几年时间炼制才成功地炼出了那块拇指大小的魔法石，当初已经是震惊巫师界，更是让梅勒成为本时代最出色的炼金术师，没想到杜兰能拿出更加完美的魔法石，而且还是一连两块。邓布利多感觉自己白活百年。

    不过杜兰这考校的问题确实让人哭笑不得，不过邓布利多也知道杜兰恐怕不会贪污那块丑陋不堪的小小魔法石了：“这些都不是我丢的魔法石，我的那一块只有3.821盎司，拇指大小。”

    “真是诚实的校长，那么那边的哈利波特送给你，还有那边的白痴奇洛也送给你。”杜兰完全没想要归还魔法石。

    好在杜兰也是逗校长玩玩，最后还是把三块魔法石都送给了邓布利多，让校长哭笑不得：“我本来是想要毁掉魔法石的，如果伏地魔知道竟然有更完美的魔法石的话，恐怕他还会继续寻找骚扰。”

    “这随便你，反正送给你了，魔法石这种东西我多得是。”杜兰不在意地说道：“难道我没有告诉你我除了是心理咨询师之外还是很厉害的炼金术师么？就是那种不需要什么炼成阵，拍拍手就能炼成的炼金术师。”

    不是很懂，不过邓布利多知道杜兰是在炫耀：“为了感谢你这一次的帮助还有你珍贵的礼物，我也有一个好消息告诉你，我已经让魔法部正是通过同意聘用你来做霍格沃茨的心理咨询教授，享受所有教授的补贴和工资，在这个学期的最后，在散学典礼上，我会正式向全校宣布这个消息。”

    “可算是从临时工成为正式员工了，感谢校长的努力，现在就让我们把哈利波特和罗恩送到医务室去吧。”

    是英雄，哈利·波特阻止了要偷魔法石的小偷，大难不死的男孩再一次立下奇功。大家没有在意和哈利一起努力的葛兰和罗恩，还有赫敏和杜兰，他们只知道哈利·波特成功了。

    所以粉丝们给哈利送了很多零食，希望哈利早日清醒过来。

    不过哈利被伏地魔的伤的很重，虽然没有生命危险，不过灵魂需要一段时间恢复，好在赶上了散学典礼。

    顺便还要颁布这个学期学院杯的获奖学院，每个学期表现最好的学院将会得到整整一年在大礼堂悬挂院旗的光荣。去年是斯莱特林获得了优秀学院的称号，而今年哈利波特来了。

    似乎能保持中立的教授真的不多，邓布利多也明显是偏向哈利波特所在的学院。明明格兰芬多还落后斯莱特林好几十分，邓布利多却说纳威因为想要阻挡哈利三人组显示出勇气而加了五十分，彻底让格兰芬多逆转分数，获得学院杯的胜利。

    “安静，在这学期的最后我还有一件非常重要的事情宣布。”邓布利多说道。

    学生安静下来倾听，“可能很多教授和学生也已经知道了，在过去一年的学期里，我们学校有一个心理质询室，现在我宣布霍格沃茨魔法学校将会正是聘用杜兰先生为我们学校全体师生以及鬼魂和家养小精灵的心理健康服务，让我们欢迎杜兰教授说几句。”

    杜兰可算也混成教授了。

    杜兰能感受到斯莱特林的学生不友好的目光，他们是都知道杜兰是麻瓜，所以不能接受麻瓜进入学校工作的事情。

    杜兰站在台上，心说这里的魔法师讲话全靠魔杖连个麦克风都没有，麻瓜怎么才能让说有人都听到自己说话啊。好在杜兰不是一般麻瓜，而是超级麻瓜，所以他的声音洪亮，足够大礼堂内所有人都能听到，堪称人肉立体音响：“在下个学期，任何人甚至不是人，只要有烦恼都可以在右塔的顶楼我的办公室来找我咨询，以上。”杜兰就不浪费大家回家的时间了。

    第一学期结束，赫敏还恋恋不舍，因为魔法学校太有意思了，她都等不及开始下一个学期了。

    “赫敏，下个学期有什么更长远的打算么？比如建立学生会什么的？”

    “学生会不就是级长会议么？没兴趣，我想组织个读书会，邀请志同道合对魔法有兴趣的女孩子加入，一起探索神奇的魔法世界。”赫敏还是有想法的。

    确实每个学院的级长其实就相当于学院里的学生会长了，确实冲突。读书会也好，杜兰是绝对支持赫敏的想法。

    回家的火车上，交上朋友的新生们恋恋不舍，珍惜最后几个小时的时光，下了火车他们就得各奔东西，得等上两个月才能再见。

    “罗恩，葛兰，你们得写信给我。”哈利第一次拥有朋友。

    自然是答应下来，下车之后，哈利却拿着行李无所适从，因为其他人都有家长来接，他却只能做公交回家，拖着比他人还高的行李。

    “哈利，我们送你一程吧。”哈利只是十一岁的孩子，杜兰都看不下去了，他的姨妈姨夫确实是太过分了。

    “谢谢，杜兰教授，我可以坐公交的。”

    “客气什么，反正车就在那边。”杜兰可是一直把车停在火车站外的停车场的，长期霸占车位。

    哈利也就不矫情了，坐上车一路朝女贞路去。

