    张菡芸的专属录音棚内。

    大家看着林晨发新歌，然后瞬间冲上热搜，心中都是蠢蠢欲动。

    “菡芸，你一定要帮我劝一下林晨，让他帮我们宣传电影，就是在微博宣传也好！

    曾林泉先开口了，在他心中，张菡芸和林晨还是暧昧的关系。

    “不好意思，这个忙我可能帮不了。”

    张菡芸毫不犹豫的拒绝。

    此时，她已经认清了自己的心意，她真的对林晨动心了。

    不过，她也意识到，自己猜错了林晨的心思。

    她之前的试探，只是多此一举罢了，林晨兴许从来没有想过两人的事情。

    “你是喜欢林晨吧！”

    王天聪突然开口，点破了张菡芸的心思，“我是支持你去追求他的，而且，像他这么有才华的男人，你下手晚了，别人就要抢先一步了。

    不过，你们就算在一起，你们的恋情也是不能够公开的，因为你正在冲击天后的位置，公布恋情会让你丢掉一部分粉丝。”

    他让张菡芸和林晨谈恋爱，只是为了借机签下林晨，他可不希望，恋情影响了张菡芸的事业。

    听王天聪前半段话，张菡芸还是很感动的，只是听到最后，她才发现，原来王天聪只是想要利用她。

    她不由愤怒的说道：“见不得光的地下恋算什么恋爱，我张菡芸要谈恋爱，就光明正大的谈，绝不会遮遮掩掩！”

    没想到张菡芸居然会这么说，王天聪先是愣了一下，然后声色俱厉的呵斥道：“张菡芸，你知道公司为了捧你，花了多少金线和心血吗？你就是这样回报公司？”

    “我怎么回报呢？我为公司赚的钱难道还少吗？我是公司的艺人，不是公司的奴隶！”丝毫不惧，张菡芸冷声回击。

    王天聪气的脸都红了，他指着张菡芸，“你……你……你……”的说不出话来。

    最终，他冷哼一声，愤然离开。

    之后，有些尴尬地曾林泉也离开了。

    “菡芸，我们可以接触一下凤皇传媒！”张菡芸的经纪人替张菡芸生气，不由开口道。

    凤皇传媒就是李斌的经纪公司，他们之前找过张菡芸，希望可以签下张菡芸，只是张菡芸没有答应。

    沉默了一下，张菡芸最终还是点了点头。

    ……

    刘晓燕已经帮林晨注册了个人工作室，只是暂时还没有办公室，所以她只好在林晨家中办公。

    而就在两人忙碌的时候，不断有人找上门来。

    “林老师，你微博上的私信，也有很多人邀请你去参加节目，还有采访、邀歌，甚至有广告合作的。”刘晓燕借机说道。

    “全都拒绝了。”

    林晨知道，现在大多数人找他，完全是因为，他和张菡芸的绯闻，想要蹭一波流量。

    他并不喜欢这样，甚至有些厌恶。

    所以，他暂时不会接任何活动。

    “算了，我还是躲躲吧。”

    林晨收拾几件衣服，来到倪振宇家中，准备闭关码字。

    在得知林晨的处境后，倪振宇自然是非常欢迎，况且，他对于林晨的新歌很是好奇，想知道歌词背后的故事。

    林晨哪有时间陪倪振宇胡扯，他过来就是想要安静的打字。

    “你还写小说？”倪振宇很好奇。

    本来就没打算瞒着别人，林晨把自己写的小说讲了出来。

    “你是坏小孩的作者？”

    倪振宇看着林晨的眼神，像是在看外星人。

    紧接着，他捉住林晨的肩膀，“你坏小孩不是写完出版了吗？快点拿出来，我早就想要知道结局了。”

    “要早知道是你小子写的，我肯定天天蹲在你家等更新！”

    林晨有些无奈的笑了，他正要说些什么，只是放在桌子上的手机响了。

    是姜倩雯打来的。

    皱了皱眉，林晨直接挂掉。

    而很明显，倪振宇看见了来电显示。

    毕竟是一个节目的，姜倩雯打电话给林晨，他不是很意外，他意外的是，林晨居然直接挂掉了。

    这么生猛的吗？

    ……

    而在另一边，刘丽看着被挂掉的手机，狠狠地跺了几下脚。

    没错，刚才的电话不是姜倩雯打的，而是刘丽在姜倩雯演戏的时候，偷偷打给林晨的。

    昨天的事情，不仅姜倩雯生气，她也是异常的愤怒。

    她就是想要打个电话，狠狠的骂林晨一顿，那是姜倩雯的房子，他凭什么带别的女人进去！

    ……

    晚上，林晨和倪振宇一起出去吃饭。

    就在吃饭期间，林晨收到了孙嘉伟的电话。

    两人早已闹掰，照理来说，孙嘉伟不应该主动找林晨的。

    “孙导，有什么事吗？”

    带着疑惑，林晨接通了电话。

    孙嘉伟也没有废话，直接表明了来意。

    “因为临近芒种，为了响应国家重视农业的号召，所以我们电视台打算定制一首歌曲，我把你推荐给副台长了，你放心，是另外一位副台长，不是齐轩的伯父。如果没问题的话，你就过来一趟吧！”

    林晨没有想到，这么正能量的事情，孙嘉伟居然会推荐自己。

    他也不是小白，很快就猜到，孙嘉伟肯定是迫于压力，甚至是利益，才会推荐他。

    “好。”

    想了想，林晨觉得，自己倒也不妨去看看。

    翌日，林晨来到电视台。

    这一次，电台邀请的人，不仅仅只是林晨，还有一些著名的编曲作词人，甚至成名的歌手都有。

    很快，会议就开始了，创作不是一蹴而就的事情，现在电视台把大家叫来，主要是为了传达一下精神。

    可惜，林晨偏偏是一个另类，在会议结束后，他便把写好的《芒种》交了上去。

    副台长也是没有想到，居然有人这么快就把歌写好了。

    他让林晨唱一段出来听听。

    林晨也没有扭捏，直接唱了一段。

    一时间，大家看向林晨的眼神，都是有些震惊，特别是来参加会议的那些人，他们都是有声乐功底的，心中自然清楚，这首歌很不错。

    这还怎么竞争？

    参加会议的人互相看了一眼，都从对方的眼中看到绝望。

    “好！”

    等林晨唱完，副台长直接鼓掌，心中对这首歌非常满意。

    其他人自然跟着鼓掌。

    之后，副台长看了其他人一眼，见大家都避而不视，心中便有了决断，“就这首歌了！林晨，到时候就麻烦你把这首歌录下来。”

    “这首歌最好还是由女歌手来演唱。”

    因为这首歌，在林晨上辈子，就是一个女歌手演唱的，所以他提了这个意见。

    副台长闻言，沉吟了一下，说道：“既然这样，到时候我们弄个大名单出来，就由你来决定谁来唱。”

    放弃定歌手的权利，副台长多少有点示好的意思。

    林晨自然表示感谢。

    ……

    当天，林晨便回到了沪市。

    而他为电视台创作了一首新歌，还有权利决定谁来唱的事情，如同长了翅膀，飞到各种人的耳朵里。

    姜倩雯也听到了这个事情，而且她还知道，自己就在那个名单内。

    只是，林晨并不接她的电话。

    咬了咬牙，姜倩雯向林晨的家中赶去。

