    第0352章 看你怎么收场   

    石中玉这突兀而又致命的一剑，使得所有人都目不转睛的盯着他们，一个个生怕自己眨眼就会错过叶星河的死期一样。

    

    如今在所有人的眼中，叶星河已经是一个死人，绝对不可能有机会能够活下来。

    

    毕竟石中玉这一剑实在是太快了，最重要的是，这一剑袭来，之前压根就没有丝毫的征兆，叶星河怎么可能能够躲闪开来，或者是挡住呢！   

    只要叶星河被杀，或者是败北，那么他们便会赚一个盆满钵满，他们可都在秦无道那里下了不少赌注呢！   

    蓝凤凰也变得无比激动了起来，以至于双拳紧紧的攥在了一起，身体都开始有些轻微的颤抖了起来。

    

    叶星河可是给她带来了巨大的耻辱，如果这次叶星河被石中玉给杀掉了，那么她的耻辱便算是洗刷了，日后若是还有人敢对她蓝凤凰如此，就需要好好的掂量一下，自己是否有这个能力！   

    就在所有人都认为叶星河必死无疑的时候，叶星河忽然间消失了。

    

    换句话说，当石中玉握在手中的利剑刺进叶星河身体上的时候，叶星河整个人就如同一副针织画卷一样，被人将丝线给抽出了，正在以肉眼可见的速度慢慢的消失。

    

    一时间，所有人的脸上都充满了不可置信之色，一个个瞪大了双眸。

    

    要知道刚刚叶星河就在他们的眼皮子底下，他们也没有看到叶星河有丝毫的动作，可是偏偏现在叶星河消失了，就如同鬼魅一样消失在了他们的面前。

    

    其他观战的人无法置信，石中玉更加无法相信，自己刚刚那一剑有多快，石中玉比任何人都清楚。

    

    可是却根本没有伤到叶星河，甚至连叶星河什么时候消失的，他都不知道。

    

    一时间，石中玉的内心中充满了浓厚的慌乱之色，同时也让石中玉彻底的意识到，自己根本就不是叶星河的对手，叶星河比自己想象中的还要强大。

    

    恐怕只有四皇五帝，或者是九大神殿的殿主能够与之匹敌。

    

    至于他，根本就不够资格。

    

    毕竟他连叶星河是怎么消失的都无法捕捉到，由此可见，两人根本不在一个层次。

    

    就在石中玉无比慌乱的时候，一道响亮而又赋有磁性的声音忽然在石中玉的耳边响起：“你这可就有些不讲武德了，忽然拿出了兵器！”

    

    声音还没有落下，只见一道黑色的身影就像是从地狱中钻出来的幽灵一样，悄无声息的出现在了石中玉的身后，接着一掌狠狠的拍打而下。

    

    “砰！”

    

    一掌重重的落在石中玉的身上，巨大的力量，直接将石中玉给从拜月楼上击飞不说，同时还使得石中玉从口中吐出了一口猩红的鲜血。

    

    “噗通！”

    

    沉闷的响声传出，石中玉直接从拜月楼上掉进了湖中。

    

    而叶星河则是站在拜月楼上，静静的看着荡起丝丝涟漪的湖面，脸上还带着一道浓厚的笑容，充满了戏虐的样子。

    

    下一刻，石中玉直接从湖中飞跃而出。

    

    “叶星河，你到底是什么人？”

    石中玉低吼道。

    

    叶星河的伸手实在是太过强大了，而且每一招看似随意，实则是凌厉无比，每一招都浑然天成不说，还给人一种千锤百炼的感觉。

    

    好像是经过无数人的雕琢和打磨一样，才使得叶星河如此纯熟！   

    这样的人绝对不可能是一个籍籍无名之辈。

    

    望着再次站在自己面前的石中玉，叶星河慢悠悠的说道：“我是谁不重要，重要的是，你不是我的对手！”

    

    “我想要杀你很容易！”

    叶星河的话虽然很是平淡，但却充满了嚣张和狂妄：“你还要继续和我打吗？”

    

    石中玉很想要说继续，可是一想到自己都出剑了，都没有将叶星河给怎么样，甚至还被叶星河给打了一掌。

    

    顿时，石中玉便没有了丝毫战意。

    

    随即，石中玉深吸了一口气，调整了一下自己的情绪，满是不甘心的说道：“我不是你的对手！”

    

    在说出这句话后，石中玉整个人仿佛苍老了数十岁一样，浑身上下都充满了落寞。

    

    “不错，敢于面对输赢！”

    叶星河很是欣赏的看了一眼石中玉：“你实力不错，根基也不错，如今虽然已经到中年，但日后未必不能够再进一步！”

    

    “你走吧，希望下次见到你的时候，你能够给我一个惊喜！”

    

    “叶星河，我说了，我的命是你的！”

    

    “我不稀罕！”

    叶星河毫不犹豫的拒绝了下来：“你是很强，但我手中不缺你这样的！”

    

    本来叶星河以为九大宗师会有多强呢，现在看来，也不过就那回事，他战神殿中有不少能够和石中玉媲美的存在。

    

    所以叶星河根本就不稀罕石中玉。

    

    “你……”   

    “我没有侮辱你的意思！”

    叶星河知道石中玉想要说什么，直接开口打断了石中玉的话：“我说的是事实！”

    

    “我石中玉说话算话，日后你若是有事情需要我帮忙，我定然会不惜一切代价帮你！”

    石中玉铿锵有力的说道：“不过下次我们再见面的时候，我一样还会挑战你！”

    

    石中玉很清楚，当时叶星河若是下死手的话，那一掌落在后背之上，恐怖的劲气绝对能够震碎他的五脏六腑。

    

    但叶星河明显没有那么做，只是让石中玉受了轻伤而已，不然的话，以叶星河的实力，那一掌绝对能够要了石中玉的命，这点石中玉也很清楚。

    

    “我等着你！”

    

    石中玉没有多说什么，而是迅速的转身，急速离去！   

    石中玉的忽然离开，使得所有人都愣住了，一个个根本不清楚这到底是什么情况，好端端的怎么离开了？

    

    就在所有人为之疑惑的时候，石中玉的声音忽然在四周响起：“蓝小姐，抱歉，我不是他的对手，你另请高明吧！”

    

    众人在听到这话后，脸色顿时大变。

    

    石中玉认输了？

    

    堂堂九大宗师之一的石中玉竟然败给了一个上门女婿，败给了一个他们所认为是废物的存在？

    

    所有人都无法相信，可是事实就摆在眼前，让他们又不得不相信这是真的！   

    唯独秦无道满脸平静，甚至脸上还带着丝丝的笑容。

    

    “蓝凤凰啊，蓝凤凰，我看你今天怎么收场！”

    

    

