    “不过小九买这么多药材作甚？”付斟时替宫识鸢轻柔地按摩着头皮，询问道。

    “不是说水患起了吗，你看史书上记载的，哪次水患不伴随着大量的疾病，我只是想着，先了解一下，照着书上的药方，试试看，到时候也能帮上些忙不是。”

    宫识鸢不好直接告诉付斟时，自己是根据脑子里现代的药方配了药出来，想要看看这些药方的治疗方案和现在书上记载的，哪个更加有效。

    “辛苦我们小九了。”

    付斟时语气疼惜，道：“不过小九不必如此辛苦，有太医院在呢。”

    他担心宫识鸢太过操劳，毕竟宫识鸢身体底子自那次自刎之后，就一直没好全，所以有心想劝她不再操劳此事。

    “我知道哥哥在担心什么，不过哥哥放心，我不会太劳累的，我有分寸。”

    付斟时抿着唇，有些不赞同，可是宫识鸢接下来这句话，让付斟时没有办法，只能无奈答应。

    “哥哥，你看这几日，你肯定很忙，不能时常在府中，那我无聊，借此打发打发时间，不是刚好。”

    “好，那你注意身子，今天这张事，你吩咐人替你去买便是，不必自己亲自跑一趟。”

    宫识鸢吐吐舌头，连连点头，表示自己不会了，付斟时这才放过宫识鸢，牵着宫识鸢去用膳。

    接下来几日，随着水患情况的加重，付斟时理所当然的忙碌了起来，宫识鸢在府里，也没有闲着，通过不断的对比实验，总算是对比出了一些应对水患中常出现的消化道疾病的药方，实现经济实惠又有效。

    通过付斟时还有身边的人时不时带来的消息，得知这次被任命去处理水患的，是一个从小地方升上来的，没有任何站队的官员，名为易含昱，听说对于工程一类，颇具想法和独特的见解。

    听说此人到了水患发生的地方，就亲自前往决堤之处，结合当地官员给出的数据，亲自考察一番之后，吩咐人在修理堤坝的时候，还指出了几条路线，引清水入流，减轻河底的泥沙量，同时采取缩小河道的方式，有效减少了水患再次发生的可能性。

    虽然易含昱一去，就立刻采取措施进行治理，可是之前决堤带来的伤害还是无法抹去的，由于河水决堤，冲破了周围的树木，牲畜，房屋，还有人，水源不可避免地受到了严重的污染，可是在受灾之地的人们别无选择，只能饮用被污染的水源，因此，果然如宫识鸢所料想的一般，各类疾病也出现了。

    宫识鸢知道这个消息的时候，宫扶清已经为此苦恼了好几日了，可是又不得解决之法，再加上一让那些人出钱赈灾，一个个就跟个鹌鹑似的，开始各种推脱哭穷，后面还有太后的各种作妖。

    经此一事，太后已经意识到了宫扶清已经脱离掌控，可是因着之前拓跋宏的事情，太后可谓也是元气大伤，只能眼睁睁看着宫扶清一点点夺走自己手里的部分权力。

    宫识鸢换上一身宫装，决定进宫同宫扶清商量一下，关于水患疾病多发的事情。

    “九公主，今日圣上心情不佳，不如改日再来。”

    宫识鸢刚到承乾殿门前，就被小六子好心提醒。

    宫识鸢摆了摆手，自己提着裙摆，推开门走了进去。

    刚一进去，就收到宫扶清扔来的茶杯一只，宫识鸢偏头躲过，弯腰捡起滚落在地毯上的茶杯，一手拿着茶杯，一边脚步不停地向宫扶清靠近。

    “怎么还不滚？”

    宫扶清见自己扔了茶杯之后，进来的人都还未离开，甚至听这脚步声，还距离自己越来越近了，宫扶清不悦地从书案前抬起头，嗓音夹杂着怒意，刚想发火，就看见宫识鸢定定的站在自己面前，一口气硬生生地又憋了回去。

    “姐姐今日怎的来了？”

    “来看看你最近过得可还好。”

    宫识鸢将手中的茶杯慢悠悠地放到宫扶清的面前，语气带着几分漫不经心地打趣。

    “还能生气，看来活力满满。”

    “姐姐。”

    宫扶清无奈地叹息一声，看着打趣自己的自家姐姐。

    “可是在为这段时日水患的事情烦心？”

    宫识鸢坐到宫扶清殿内的椅子上，开门见山，直接点出自己今日所行的目的。

    “什么都瞒不过姐姐。”

    宫扶清语气无奈，算是承认了自己发火的原因。

    “今日过来，就是想同你商量一下此事。”

    “姐姐？”

    宫扶清疑惑地看向宫识鸢。

    “听说那边现在疾病多发，愿意前往的御医，少之又少，疾病并不能有效遏制，所以我想向你主动请缨。”

    “不可以，姐姐，御医会去的。”

    “可是你这几日这般烦心，不就是因为没人愿意去吗？”

    宫扶清语气坚定，带着满满的不赞同。

    “不行，姐姐，那边现在乱得很，姐姐不必去淌这趟浑水。”

    “可是……”

    宫识鸢还欲再说，就被宫扶清狠狠地打断了。

    “如果姐姐今日是同我来说这件事的，那你今日可以回去了。”

    “好吧，就知道你不会同意，就是试着提一提。”

    宫识鸢对于这个结果倒是意料之中，叹了口气，同宫扶清好好科普了一下现代有效预防传染疾病的措施。

    宫识鸢和宫扶清在承乾殿内，聊了一个上午，直到付斟时来宫里寻人了，才算是聊出了一个大致的解决方案。

    “姐姐这次可是帮了我大忙了。”

    宫扶清看着自己手中的这一系列的措施，眼底如释重负。

    “这般信任我，要是这些方法没用，你可就会被百姓咒骂了。”

    宫扶清笑看着宫识鸢，语气坚定：“因为是姐姐啊。”

    “皇上恕罪，奴才拦不住提督大人。”

    小六子请罪的声音，和付斟时同时抵达殿内。

    宫扶清淡淡地瞥了一眼付斟时，对战战兢兢的小六子挥挥手。

    “下去吧。”

    “谢皇上。”

    “提督大人来干嘛，姐姐今日中午要同我一起用膳。”

    宫扶清好整以暇地坐在椅子上，得意地看着付斟时，无声炫耀。

