    “礼部将大阅兵准备的怎么样了？”太极殿中，李世民不放心的问道。

    李君羡躬身道：“回陛下，自从令狐尚书将墨侯召进礼部之后，很快定下了流程，提出的方案礼部和兵部都十分的满意，现在两部门正在紧锣密鼓的进行保密训练，相信定然不会让陛下失望。”

    “哦！还保密！”李世民大感兴趣道。

    李君羡笑道：“有墨祭酒在，相信这次大阅兵定然能给陛下一个惊喜。”

    “惊喜，希望不是惊吓就好了！”李世民失笑道，他对于墨顿的这小子折腾的本事毫不怀疑，但是至于效果如何还是保留几分为好，不过墨顿的方案能够让兵部和礼部都满意，这倒让他有了几分期待。

    李君羡笑了笑，这个话题他自然不能接了。

    “继续密切关注长安城，在大阅兵前后不能出一丝乱子。”李世民吩咐道。

    “是！”李君羡正色道。

    明面上的秩序自然会有长安城和金吾卫把持，而暗中的秩序自然要有百骑来负责，有很多任务需要排查，一些西域使者蠢蠢欲动，各部落头领亦有不安分者，就连来长安城的百姓也需要暗中排查，以防混入一些匪徒来。

    随着越来越多的百姓进入长安城，距离大阅兵的时间也越来越近了，墨顿又开始忙碌了起来，被礼部侍郎令狐德棻拉着提前审核阅兵队伍，而最让墨顿担心的则是第一方队，晋阳老兵方队。

    “墨祭酒放心！有了墨祭酒的提议，礼部在第一时间奔赴晋阳，在当地寻找来百名晋阳老兵。”令狐德棻得意道。

    墨顿目瞪口呆的指着校场上道：“你找的就是这些人！”

    只见这些晋阳老兵大都头发花白，甚至都不少大腹便便，哪里像一个战士，简直就是乡下土财主，不，是土财主他爹。

    当年李渊晋阳起兵，召的多是当地的老兵，平定天下之后，要么升官封侯，留在长安城，要么已经归乡，晋阳的确是最容易寻找的老兵地方。

    但是这些老兵回去之后，一般都有丰厚的赏赐，再加上了赏赐了大量的田产，猛然之间过上了安逸的生活，身体很快的就会发福了，和一旁的王叔一比，简直一个能抵两个重。

    令狐德棻顿时有些尴尬道：“这其中有不少都是太上皇当年的亲兵。”

    墨顿瞬间理解了其中的道道，原来是令狐德棻想要拍李渊的马屁，专门找来了这些人。

    “此乃大阅兵，你认为这些人看上去像战士么，能拿出手么？”墨顿无奈道。

    “谁说老夫不像战士拿不出手？后生要不我等较量一番。”一个膀大腰圆的晋阳老兵耳尖，听到了墨顿二人的对话，一副受到了侮辱的样子，屡起袖子想要朝墨顿扑来。

    独臂王叔见状身形一动，一只手扣住肥胖老兵的肩膀，稍微一用力，立即将此人在地上控制住。

    “放开我，想当年老夫在太上皇身边当亲兵的时候，尔等还不知道在哪吃奶呢？”肥胖老兵挣扎不得，不由怒吼道。

    墨顿无奈的摊摊手，朝着令狐德棻道：“此人恐怕如今连盔甲都穿不上了，谈何参加大阅兵，再则大阅兵全程披甲可不轻松，你认为他能坚持下来。”

    不少肥胖的老兵顿时满脸惭愧，他们刚刚参加训练就已经感觉吃不消，若是全程披甲，恐怕能够坚持下来的根本没有几个。

    “可是现在再找时间也来不及了。”令狐德棻无奈道。

    “先从长安城中寻找，总能找到，王叔，你带领他们全程披甲训练，不求上阵杀敌，只要全程坚持下来，不过军纪要端正。”墨顿无奈道，对这些老兵也只能这样要求了，毕竟并不是每一个老兵都是这么自律，或者是向独臂王叔还负责训练墨家村村卫，一身的武艺根本没有丢下。

    “少爷放心。”独臂王叔松开地下的肥胖老兵，正色道。

    “那我等呢？”肥胖老兵不甘心的一跃而起道。

    墨顿无奈道：“没有适合尔等的盔甲那就没办法了，不过尔等可以在朱雀大街负责维持秩序。”

    一众肥胖老兵顿时一脸遗憾，这等大好的机会，却被他们自己弄丢了，好在也在朱雀大街，也算是不虚此行。

    墨顿和令狐德棻又随即审核了其他阅兵方队，其他都是在役将士，自然没有老兵这么多的问题，所求的不过是队形上的要求，总体来说，还能说得过去，毕竟是第一大阅兵，按照正常的队列即可。

    而真正让二人头痛的是军方的武器展示上，尤其是军方负责此事的乃是程咬金、

    只见程咬金一脸兴奋的指着一个五丈高的攻城楼道：“墨小子，你看这件武器怎么样，保准让西域诸国使者见了之后，吓得屁滚尿流。”

    墨顿无奈的捂着脸道：“程伯伯，这件武器的确是威力强大，不过你确认你能够将其通过南城门？”

    南城门最高不过一丈半，这么高大的攻城武器，威力的确是强大，但是能不能运到长安城还是两说，程咬金的心也太大了。

    “那就算了！”程咬金一脸遗憾的将其放弃。

    “这个不行，这个也不行！…………”墨顿一小会挑出了十来个不适合展示的武器，饶是如此，摆在众人面前还有很多武器需要挑选。

    令狐德棻皱眉道：“这些武器依旧还是太多了，如果全部参加的话，时间根本不够。”

    “那不行，我等辛辛苦苦的练了这么久了，礼部怎么说不要就不要。”程咬金顿时急眼了。

    “中军只能给你们十个方队！”令狐德棻摇头道。

    “至少二十，就这还不够分的呢？”程咬金急声道。

    “十五个，不能再多了。”令狐德棻坚定道。

    墨顿见二人相持不下，只得无奈的调解道：“二位不用再争了，程伯伯，这些武器没有必要只能单一的展示吧，刀和盾的方阵是不是可以和二为一，弓和弩是不是有些重复了，可否将弩交给长枪兵来背，…………”

    墨顿好不容易这才将整个这些武器安排妥当，整个审核的工作，这才结束。

    “呼，终于准备妥当了。”令狐德棻重重的松了一口气。

    墨顿噗嗤一笑道：“令狐大人，这哪里是完了，接下来还有更重要的工作要做呢？”

    “还有？”令狐德棻心头一颤道。

    墨顿点了点头道：“此刻各部不过是一盘散沙，各自为战，接下来我等要做的就是将他们拧成一股绳，这才是整个大阅兵的成败的关键。”

    “拧成一股绳！那要怎么做？”令狐德棻疑惑道。

    “彩排！”墨顿郑重道。