    此时此刻，她的脸颊，也是浮上了一层诱人的羞红，也不知道是疼痛的原因，还是什么？

    “你若是敢将今日之事说出去，我就杀了你。”云韵忍着疼痛，红着脸，很是无力的威胁道。

    “你是那里来的优越感？”

    吕柒白了眼她，接着道：“不只是这个，我又不是没事闲的，见人就说说你什么尺寸？”

    “你...”

    突然被打击，云韵很是生气，整个加玛帝国，想要如此的人，不知多少！

    这少年占了自己便宜，反而却如此跟她说话？

    可张了张嘴，却是不知道说什么。

    难不成，她是想对方有点什么...

    最终她只能“哼”了一声，看向了旁边。

    “无理取闹。”

    见此，吕柒嘟囔了一声。

    “咕~~”

    “咕咕~~~”

    而就在这时，一阵让云韵尴尬的声响传了出来....

    因为被封印的关系，加上折腾了半天，她现在只感觉一阵饥饿....已经不知道多少年，没有过这种感觉的她，也是羞愧的低下了头。

    “饿了？”

    吕柒明知故问的看着云韵。

    “不....”

    “咕咕....”

    云韵想要否认，奈何肚子却是一点都不买账。

    “饿了就说嘛，看在你长得不错的份上，给你做点吃的就是了。”吕柒说道。

    “你可知道我是谁....”

    还从未有人跟她这般说话了，云韵一时间有些气愤。

    “你谁啊？”吕柒反问道。

    “我....云芝....”本来云韵想自报家门的，但刮到嘴边，她还是改口了。

    “呵呵...”吕柒满是嘲讽的看着她。

    云韵觉得有些不对劲，但又有些说不上来，到底是那里不对劲？

    “加玛帝国内，有个云韵的婆娘是女斗皇之外，好像没有什么云芝吧？”

    听了吕柒所说，云韵又是一阵尴尬....

    “你都知道我是谁，还这般对我？”

    可是，她又挺生气！

    吕柒明明什么都知道，却还如此？

    “怎么对你了？”

    “你...”

    “我冒着生命危险救你，难不成救错了？”吕柒又道。

    “我...”

    “不给你止血，任由继续？”

    看着吕柒一副我有理的模样，云韵则是有些说不出话来了。对方说的都不错，而且也确实如此....可云韵总感觉，自己好气哦！

    “满口谎言，无理取闹....云岚宗的宗主，啧啧啧...”

    听到吕柒所说，云韵有些不满！

    想要解释一下，可吕柒已经起身走向了屋外。

    “哼，有什么了不起的，谁要你救了...魂淡！！”

    在吕柒人离开，云韵好像又恢复了气势一样，嘟嘟囔囔的抱怨了起来。

    当看到吕柒又走进来的时候，云韵便是住嘴了。

    她不是怂！

    就只是人在屋檐下，不得不低头而已！

    嗯，绝对不是因为肚子饿，才闭嘴的。

    而站在灶台旁的吕柒，一时间有些微楞。

    说起来，自己好像都没有给小医仙做过一顿饭了，反而倒是这个女人，竟然有幸尝到他第一次做的“饭？”

    之前猎杀的魔兽，肉食还都完好无损。

    吕柒直接将它们处理了做成食物，当他端进来的时候，云韵就想起身，饿肚子的感觉，是真的不好。

    可伤口上传来的疼痛，让她一阵哎呀咧嘴，接着又半靠在了那里。

    旋即云韵就用她那一双漂亮的眸子，眨巴着望向吕柒。

    “想让我喂你？”

    “我用不上力....”

    “你又不是我媳妇，救了你，还给你做饭，还要我喂你？”吕柒说归说，还是走了过来。

    感觉被调戏了，可肚子咕咕叫个不停，她很识趣的没有反驳....

    给她喂饱之后，吕柒才简单吃了几口，便是坐在了一旁，开始修炼。

    云韵本来还担心吕柒酒足饭饱会做点什么的，但现在看来似乎是她想多了？

    不自觉的，她便是又红了脸颊....

    次日...

    当她醒来的时候，吕柒已经不在房间内了。

    药草不错，至少伤口已经开始结疤了，云韵将吕柒盖在身上的袍子穿在了身上。

    她不是没有穿戴的衣服了，只是都在纳戒之中，她根本取不出来。

    也不知道吕柒是故意的，还是为何...

    别人穿起来有些显得沉重的黑色，到了她身上，却是被凹凸有致的玲珑躯体衬托着多了一分神秘的韵味，莲步微移间，一截如玉般的雪白小腿，若隐若现，颇为迷人。

    起身走出小木屋，看向了四周，这里的景色异常不错。女人嘛，对于美丽的景色都是比较喜欢的。

    一时间，有些入迷....

    甚至吕柒已经从天而降，她竟然都不曾察觉。

    “这才刚刚好点，就坐不住了？”吕柒看着云韵，笑着问道。

    闻言，云韵转头，恰巧看到了扛着一头二阶猪类魔兽的吕柒走了过来。

    见吕柒放下了魔兽，准备收拾，云韵好奇道：“你都还没有告诉我你叫什么了。”

    她其实本来是想问吕柒干嘛去了，但感觉这个问题有些白痴。对方扛着一头二阶魔兽回来，还能是干什么去了。

    “我干嘛要告诉你？”吕柒下意识的说道。

    ?_?

    云韵有些不满的瞪了眼吕柒：“那我对你总要有个称呼吧？”

    “叫夫君就行。”

    “你....臭不要脸！”

    “我叫吕柒。”

    见云韵那一副又生气，又委屈的模样，吕柒笑了笑说道。

    云韵轻哼了声，接着又好奇的问道：“这里是什么地方？”

    “魔兽山脉外围的一个小山谷。”吕柒应道。

    “你一直住在这里？”

    “以前住在乌坦城，为了讨生活，才和一个温柔的妹纸住到这里的。”吕柒应道。

    云韵白了眼吕柒，她才不信有其他女人了！

    “你这般年纪，就有如此实力，难道你的家族长辈安心让你一个人在外面？”云韵又道。

    “我一直都是一个人。”

    云韵愣了下，接着道：“对不起，我...”

    “不用在意，现在不是捡了个小媳妇么。”

    “你这人小小年纪，怎么这般不正经！”云韵闻言，羞愤的说道。

    吕柒站了起来，伸手一勾便是将云韵揽在身前：“你昨天的优越感了？难道你不知道，你对一个正常男人来讲，有多大的吸引？”

    云韵两手抵在吕柒胸膛的地方，低头道：“不要这样...”

    说话的时候，云韵还有些慌。

    吕柒便是松了手，继续处理食物：“放心，我不会强迫你的，你家大业大的，我可不想找麻烦。”

    昨天之所以能做到....秦兽不如！

    那不正是因为，现在的他根本招惹不了云岚宗，毕竟....他的身边，可没有什么药老、凌影、海波东这种随随便便的斗皇强者坐镇，做了不该做的事情，那结局，必然是死路一条。

    身拥再大的传承，要是没有足够的实力，那当然是要懂得低调了....

    Ps：新年快乐，求打赏，求月票！

