    第48章 气运护体 朝气蓬勃

    三十三天外，天庭，妖皇宫之中，混乱莫测的气机萦绕周边，便是准圣强者见了，都要心中惊骇。

    妖皇宫中，帝俊与东皇太一背负着双手，眼睛深邃的看向了洪荒大地。

    二人眼中，同样闪过一丝深不可测的气机。

    “传授丹器大道，想让人族逐步崛起，屹立洪荒之巅，这个人族小子，倒是有点意思。”

    帝俊双目之中，浩瀚灿烂的神光，似乎洞穿了天地，接着落到了秦九歌的身上。

    一边，东皇太一看着那无边的气运，心中也是有些感叹。

    “气运功德之力，玄妙无尽，蕴含着证道混元的气机，可我天庭如今，君临天下，统御洪荒，可天庭的气运，却在不断减弱。”

    东皇太一与帝俊对视一眼，皆是叹了一口气。

    昔年，鸿钧道祖颁下治世法旨，让妖族太一，建立天庭治世。

    最后，天庭的确建立起来了，君临天下，统御洪荒。

    可是同样，妖族麾下十大妖神，亿万妖兵，也造下了无边的杀戮。

    让洪荒万族，血流成河，流血漂橹百万里。

    万族心中对天庭，大多都是表面心悦诚服，可是心中，却是一片憎恶。

    不得人心，天庭纵然再强，东皇太一纵然再过无敌，可是这气运之力，依旧在不断的消散着。

    良久之后，妖皇宫之中，帝俊才缓缓开口。

    “事到如今，你我兄弟，已经没有了退路，鸿蒙紫气，势在必得。”

    “有了鸿蒙紫气，加上如今天庭的气运，只要我们兄弟二人中有一人成就混元，眼前的困境，就可一扫而光。”

    东皇太一点点头，说道。

    “大兄说的不错，只要咱们兄弟成就混元，十二祖巫算什么，万族算什么，我天庭，才当永世长存。”

    人族祖地，随着气运功德之力加身，秦九歌身上的气息，也是越发的飘渺起来。

    肌肤之上，更是闪烁着淡淡光泽。

    一双漆黑深邃的眸子，犹如两颗灿烂的繁星，发出明亮璀璨的光芒。

    此次传授人族丹器大道，秦九歌获得的好处，超出想象。

    首先，便是磅礴的气运功德之力加身，让他的修为，成功来到真仙圆满，可谓是

    而且，气运功德的妙用，还不止只有这些，还有着其他种种玄奥莫测的妙用。

    可消业力，护安危，若是气运功德能再庞大上千，上万倍。

    恐怕到时候，就是已经证道成圣的鸿钧道祖，都无法轻易对他出手。

    否则天道杀机降临，便是圣人存在，也难免背负反噬，乃至于身死道消。

    一边，看着气质大变，隐隐间变得深不可测的秦九歌，人族三祖不禁一阵摇头苦笑，羡慕。

    他们为人族三祖，为人族发展立下了汗马功劳，可是却也不见气运功德加身。

    而秦道友，不过传道百年，竟然便是震动了天道，让天道，都亲自降下了功德。

    这人比人，还真的要气死人。

    三祖心中虽然心中羡慕，还有一些酸溜溜，但是却全然没有一点嫉妒之情。

    丹器大道，何等玄妙，便是准圣强者都要视为至宝，牢牢掌控在自己手中。

    而秦道友，却心甘情愿的把这种无上奇妙道法，传给人族，这种气魄，他们三人心中佩服。

    燧人氏看了一眼广场上无数正在参悟丹器大道的部落族人，脸上露出了一丝笑意，对着秦九歌说道。

    “道友已经传授法门，接下来，还请继续在我部落待上一段时间，也正好为我部落，提出一些建议。”

    “是啊道友，如今，你可成了我人族四祖，理当在我人族好好待上一段时日才是。”

    “不错，部落之中，一定有诸多族人仰慕道友，想见上道友一面呢。”

    人族三祖脸上，皆是露出了热切的目光。

    秦九歌沉吟几息，缓缓点点头，丹淡淡说道。

    “三祖说的是，而且如今，我部落族人刚刚接触这丹器大道，尚且生疏，待一段时间，指点指点族人，也未尝不可。”

    “既然这样，那真是再好不过了:”

    闻言，三祖脸上，顿时喜笑颜开起来，秦九歌能留在这里，再好不过了。

    为他人族立下了如此绝世功劳，他人族，理应好好款待款待。

    人族祖地，秦九歌与三祖漫步在部落之中。

    放眼望去，一座洁净坚固的木屋整整齐齐的修建在大地上，虽然略显粗糙，却有一种别样的美感。

    无数身披兽皮，赤裸着上身，浑身上下肌肉凸起的男性族人，皆是朝气蓬勃，脸色含笑。

    或是在修行吐纳天地灵气，或是在参悟秦九歌所传下的丹器法门，或是手执长矛，三五成群一起出去，准备出去打猎。

    而部落女性，则是分工合作，拿起诸多部落男性打猎回来的兽皮，穿针引线，变作一件件兽衣，用来抵御风寒，遮风挡雨。

    秦九歌与人族三祖所过之处，不论是正在忙碌的部落女性。

    还是正在吐纳修行的男性，皆是停下了手中的动作。

    冲着人族三祖与秦九歌恭恭敬敬一拜，面容诚挚。

    “九歌道友，你看我这人族部落，搞的如何?”

    燧人氏看着秦九歌，心中有些骄傲的说道。

    这部落，可是他们三个人，耗费了不知道多少年的时光，才变成了如今这样样子。

    “的确不错，朝气蓬勃，人族，能在三祖的带领下，日后，定然犹如潜龙一般，不飞则已，一飞冲天。”

    秦九歌微微正色起来，一字一顿的说道。

    他行走在这部落之中，能够感受到无数人族身上散发出来的那一股朝气蓬勃。

    一个部落，有朝气，才是最重要的，若是没有朝气了。

    便是人数再多，部落再大，也没有什么未来。

    “这一切还是多亏了道友，否则，光靠我们，想让人族崛起在洪荒大地，却是遥遥无期”

    人族三祖齐齐挥了挥手，脸上露出几丝苦笑，江山带有人才出，他们三人，也就这样了。

    未来，人族还需要更强大，更优秀的首领来带领部落族人，走向巅峰。

    三祖带着秦九歌继续游历在部落之中。

    原本秦九歌想趁着这个机会，指点一些族人修行丹器大道。

    但是丹器大道刚刚传授下去，人族天资虽然出色，可却还在参悟之中的玄妙，无法指点。

    游历一番下来，也让秦九歌对人族部落有了一个初步的了解。

    ?  ?推一本好朋友的书，斗罗之龙枪逆世，写的很不错，精品斗罗文，大家可以去加个收藏，追读一下。

    ?  

    ????  

    (本章完)

