    三皇子因此被禁足一年。

    这对于皇子来说是，算是很重的惩罚。

    可靳岚却并不能放心。

    他做梦都想把红鸾接回家，为她治伤，然后娶她，让她过安稳幸福的日子。

    直到刁蛮公主元姈的出现，让他的梦想，有了实现的机会。

    靳岚十分讨厌元姈公主。

    这元姈仗着自己是嫡公主，受到帝后宠爱，便无法无天，追着要他做驸马。

    靳岚虽心内厌恶，但碍于对方是公主，他只能多番忍耐她的无理取闹。

    可这一次，她竟用自己的发钗，划伤了红鸾的另外半边脸！

    眼睁睁看着这一幕，让靳岚几乎发狂！

    他恨不得一刀杀了元姈公主！

    不过，也因此，他有了把她带回家的理由。

    也万幸，他一直把欧阳留在家中，可以立即为红鸾医治。

    就这样，红鸾在靳家住了整整一个月。

    红鸾虽然惦记着正怀孕的云侧妃，但云侧妃却要她留在靳家，把伤治好了再回去。

    加上有阿泰作伴，倒也不是特别难熬。

    姐弟俩三年多没见面，一时见面，既激动，又各自心酸难过。

    红鸾心疼弟弟在外吃苦受罪，原本娇嫩的小少爷，如今又高又瘦削，麻杆儿一般。好在看着筋骨结实了许多，眼神也凌厉。

    红鸾不知道他都经历了些什么，但一定很辛苦。

    阿泰则心疼姐姐，从养尊处优的大小姐，变成了伺候人的宫婢，这倒也罢了，毕竟是伺候宫里的娘娘。

    可万不曾想，她的脸竟损毁成这副模样。

    阿泰难过又自责。

    母亲临走前说，要他照顾好姐姐，可他根本做不到。

    姐弟俩在靳家住了一个月，靳岚也终于得偿所愿，每天来看望他们，亲自送吃的，用的。

    虽然红鸾的脸部全都被布包裹着，只露出眼睛和嘴巴来，但只要能日日看着她，靳岚便觉得满足无比。

    这样体贴温柔，做事周全的靳岚，让阿泰大为感动。

    当年临走前，他便想过，如果能有靳岚这样的姐夫，姐姐一定会过的好。

    如今再回来，她们依旧得到了靳岚的帮助和照顾。不说别的，光是这份恩情，也足以让阿泰接纳他。

    私下里，阿泰问过他。

    “小靳大人，您跟我说句实话。”

    “什么话？”

    “您是不是看上我姐了？”

    “……”

    “是不是呢？”

    “你三年前不就知道吗？”靳岚毕竟是靳岚，面对阿泰的直白询问，也坦坦荡荡的回答，“若不是喜欢，我怎么会与你姐姐书信来往？”

    “那我姐姐一定也喜欢你。”

    “若要说喜欢，也只能说是曾经喜欢过。”靳岚朝屋里看了眼，神色有几分落寞。

    三年前红鸾便忘了他。

    已经过去了三年，红鸾也并没有丝毫记起来。

    这是不是说明，她一辈子也会再记起来了？

    阿泰也忍不住同情他。

    三年呐。

    三年苦苦的寻找，思念。

    即便找到了，也要面对对方的疏离和陌生。

    那份感情，只有他一个人记得，而她早已经忘的一干二净。

