    “房间里没有人。”

    “你们有没有哪个认识林晓。”

    大巴车上，女导游朝着所有人问道，众人面面相觑，却没有一个人回答。

    “算了。”女导游看了看，脸上顿时出现了不耐烦的情绪，朝着司机说道：“不等他了，我们直接出发。”

    很显然，指望这个导游有多好的责任心自然是没有的，怎么能因为一个人耽误了整车人的购物呢。

    对于这一点，林晓看得还是挺准，半个小时后，在酒店楼顶欣赏了一会晨景的林晓悠哉悠哉的出现在了酒店大厅，背着背包一个人出了酒店。

    时间太早银行还没有开门，林晓先是找了家茶楼吃了早茶，解了解馋，毕竟这几天的伙食确实不怎么样。

    随后，又在街边卖衣服的店里买了衬衫、西裤和皮鞋换上。

    当林晓出现在银行时，穿着一套衬衫皮鞋、戴着一副眼镜，操着一口熟练粤语的他看起来就像是一个香江的白领上班族。

    前一世，林晓在粤海省呆了有五年之久，再加上对粤语歌很感兴趣，所以就主动学了，这段时间只是稍稍的捡起来，再加上来到香江这样的语言环境，想要运用自然也不难。

    虽然说在这里香江币是流通货币，但是如果一个内地的学生提着几十万去银行存款，想不引人注目都不难，而林晓显然并不希望这一点。

    中华银行，这是林晓选择存钱的银行，本来如果可以的话，选择外资银行存更不引人注目，可是贡市那边没有，林晓也就在中华银行开了个户。

    林晓倒也想过是不是到香江来找个外资银行开户，但是他对于这阶段的政策并不了解，内地的身份证来这边能不能开户都是个问题，所以他索性就选择了中华银行。

    一番排队，终于轮到了林晓。

    “存钱。”

    林晓用粤语说完后，柜员一边拿着林晓递过来的银行卡，一边问道：“存多少？”

    “30万。”

    说着，林晓从包里拿出早就分好的钱，递了过去。

    考虑到90万的数额还是不少，林晓将钱分成了三份来存，或许会要多跑几回不同的银行，但显然也更不会引人关注。

    果然，柜员只是抬头看了一眼林晓递过来的钱，并没有太多关注林晓这个人。

    钞票在印钞机上“唰唰”的清点，声音从林晓的耳中传入，他的心仿佛也跟着这样的节拍在加速跳动。

    只要这一环顺利，他就将真正的将90万香江币变成自己的财富！

    “唰！”

    最后一张钞票数完，柜员将存款单从窗口递出。

    “30万整，请你确认。”

    林晓看了看数额，签上了自己的名字，然后递了回去。

    “卡收好，下一位！”

    柜员如同机械式的话语，落在林晓的耳中，却是让他感觉到莫名的动听。

    不动声色的将银行卡取回，而此刻，在林晓的心里，早已是心花怒放。

    成了呀！

    三十万的钞票归银行，估计很快会分散到不同人的手中，而自己则拥有了30万香江币的存款！

    兴奋的林晓立即赶赴了下一家银行网点，这家网点的人稍稍多了一些，再加上时间也晚了不少，林晓等了不少时间才轮到。

    不过业务办理倒是非常的顺利，等到上午11点30，林晓背包里的现金又少了30万，而他卡里的余额则是由30万变成了60万。

    一鼓作气，林晓来到了第三家网点，将剩余的30万香江币，一股脑存了进去。

    90万！

    当看到自己银行卡里余额后，林晓脸上的笑容无比灿烂。

    接下来，自己只需要再找银行，将这90万全部兑换成华夏币放在账户里，就可以名正言顺的带回到大陆去使用，成为名副其实的百万富翁。

    看了看时间已经接近一点，林晓找了家餐馆，继续改善伙食。

    一边等着上菜，一边无聊的看着正对着自己的电视。

    “受市场上货币贬值消息等因素的影响，恒生指数持续走低，今天上午跌破6800点。”

    电视突然播出的消息吸引了餐馆里不少人的注意，伴随着这条新闻，隔壁桌的交谈声也传入到了林晓的耳中。

    “索罗斯是真的盯上香江了，泰国、马亚西亚，甚至韩国都搞不过他，我们香江，可能也撑不住啦。”

    “唉，不知道有多少人要跳楼了。”

    98年，索罗斯，恒生指数走低……香江金融保卫战！

    林晓突然想起了这件原本没有在自己关注范围内的事件。

    前一世在网站做小编的时候，林晓曾经以回顾的形式，对香江金融保卫战做过报道。

    当时因为粗心，还将恒指涨幅的一个数据弄错，遭到了网友的群嘲。

    也因为这事，被上级狠狠的的训了一顿，甚至扣了不少工资，所以林晓对于香江金融保卫战的记忆非常深刻。

    林晓记得非常清楚，当时恒指一路下跌，甚至一度跌破6600点，但是紧接着香江政府在华夏政府的支持下入市，动用大量的外汇救市，恒指随即开始攀升，最后在8月交付期时突破7800点，9月份更是冲破了8200点的高位。

    自己是不是可以趁着这一波抄个底呢？林晓的思维顿时活络起来。

    恒指期货是按照保证金来计算购买的，如果自己能够在6700点的价位买入，那一手价格是点数乘以50，也就是335000香江币一手。

    按照保证金方式购买，一手的保证金是20%，也就是67000香江币。自己90万香江币，可以买13手。

    一手每涨一点赚50香江币，自己13手就能够赚650香江币。

    即便是按照8月交付期的7800点，那就是足足涨了1100点，这就净赚71.5万啊，如果自己再时间把握的准一些，甚至翻倍都有可能！

    干，必须干！必须赚他一波！

    这一算，林晓眼睛里开始冒光。

    林晓当然知道有蝴蝶效应，但是，他并不认为自己重生这短短的时间就会对香江金融保卫战造成什么影响。

    所以，恒指的上升是必然的，这样的发财机会就摆在自己眼前，没有道理不赚一波。

    林晓不是记得很清楚香江政府到底是在哪一天正式入场救市，但是按点数推算应该就是这两天，不过也没关系，他知道恒指的最低点，对于想要抄底的他来说，这就足够了！

