    通道远看也就一人来高,近前的“门口”却巍峨得仿佛与天连在了一起，长长地悬在半空，一眼看不到头,像条没有头的天路。

    淡蓝色的通道卷曲着,忽而仿佛又变了个形状,往无限未知里扎过去。

    何翠玉的尸身静静地盘在入口处，面容恬静，眉心镶着张昭那枚指甲盖大的鲛人鳞。她生前恶贯满盈,死后被夹在时间缝隙里,脸上竟带了某种幽而玄的宝相，既神圣、又诡异。

    此地不见天地、不见星辰日月。环顾四周，找不到光源,人与物也就都没了影子。立在此间,过去都像褪了色，而未来如雾里看花。好像只有这一刹那真切如斯,茫茫然不知来龙去脉。

    连盛灵渊都一时忘了那几个胆敢抗命不遵的凡人,陷在永恒的“当下”里，出了神。

    这时,海浪声与鲛人的歌声忽然打破了沉寂。那声音忽远忽近,飘飘渺渺的，盛灵渊倏地回过神来，出了一身冷汗……只有右手是热的——宣玑不知道什么时候抓住了他的手,攥得还死紧，好像漏一点风就能把人再丢一次。

    盛灵渊用力一挣,宣玑激灵一下，像是白日梦中被老师一个黑板擦摔醒，一脸找不着北地看着他,无辜出了一点委屈模样。

    他这表情比朱雀离火“克魔”，反正魔头只看了一眼，立刻退走三尺之外，一秒也不敢恋战。

    盛灵渊避开他，从怀里摸出那只快要吹哑的埙，一口长气怼进去，陶埙“嗷”一嗓子哭了，把非得跟进来一探究竟的外勤们的魂嚎了回来。

    盛灵渊懒得管他们，一摆手，惜字如金地吩咐道：“跟上。”

    跟不上的，出了问题自求多福，反正胆敢抗旨，别指望陛下出手救。

    除了张昭，几个跟进来的外勤都是老油条，闻声知意，立刻全体戒备起来，大气也不敢出地紧跟上盛灵渊。

    “这条路到底有多长？”张昭小心翼翼地将自己那块鲛人鳞片收起来，嘀咕道，“怪不得只停三十秒，玉婆婆不敢进来。”

    “说不准，”宣玑的目光仍缠在陛下身上，随口回答，“这个入口是时间夹缝，里面有什么不清楚，可能你刚从这头进去，就又在那头出去了，也可能走个几十万年也走不出去，还有可能你是倒着走的，从通道一出去就是侏罗纪，史前霸王龙正盘在那等着跟你握手呢。”

    张昭火速把手藏进外衣兜里，捏紧了秘银：“也没必要这么热情好客。”

    “如果这里是时间夹缝，”宣玑盯着盛灵渊的背影想，“这里的时间是停在哪了？高山人被驱逐出境的那一天吗？那鲛人呢？这里还会有活的鲛人吗？”

    传说中自情天恨海中托生的深海之王，落泪成珠，痴绝而亡。宣玑小时候听见那些大鱼的传说，总是很向往，常恨自己生得晚，没有机会亲眼见一见那些蔚蓝鱼尾划开海浪的样子。

    尽管他鲛人语学得怪腔怪调，却时常妄想有人待他如鲛。

    他还记得，当时他扭扭捏捏地和灵渊分享了自己知慕少艾时的隐秘幻想，结果那货听完屁也没领悟到，只怀疑他原身品种不纯——比如可能是混了鹈鹕之类的血统。要不一个有翼族怎么没事对鱼那么感兴趣？

    盛灵渊还自以为体贴地给他弄来条目光呆滞的胖头草鱼当宠物。

    胖头草鱼一点也不受宠，长大后成了加餐。

    宣玑也慢慢明白，世上再无鲛人一族，人事音书上行行列列，写的都是寂寥。

    于是他想变成一个人的鲛，心无旁骛地迷恋一生，伤心了就去死。

    然而他始终没有得到迷恋和伤心的机会，始终没有死，始终与深海鲛人风马牛不相及，到现在也只会狗刨一种泳姿。

    就在他出神的时候，盛灵渊脚步忽然一顿，只见方才从外面看一眼望不到头的通道忽然莫名其妙地消失了，眼前是一片刺眼的雪白光幕。再回头，身后的通道也不见了，所有人都幽灵似的浮在半空中。

    下一刻，光幕上万花筒似的，陡然炸开无数画面。

    众人本能地扎堆蜷成一圈，惊骇地望着那光幕上隆隆而起的高山、裂开的大洋，继而一声遥远的鸣叫响起，鲲鹏扶摇上天，巨兽四足落地。苍龙翻云、神龟沉海，朱雀自烈火中振翅而出，万物生息繁衍。

    紧接着画面一转，天好像漏了，火球冰雹似的往下落，成片的森林付之一炬，遍地灵物们呼号奔走，连海面都像着了火。

    “这是……时间吗？”宣玑下意识地屏住呼吸。

    盛灵渊“嘘”了他一声，目不转睛地盯着光幕。

    光幕上记载了开天辟地之后，所有浓墨重彩的兴衰。

    那场毁天灭地的大火不知烧了多久，烧到寸草不生，死寂一片。然后大雪劫灰似的落下，盖住大陆上狰狞的烧伤。

    十年、百年……千年的沉寂后，冰川缓缓朝北游去，天气终于悠悠转暖。变了形状的陆地上，大片的积雪缓缓融化，有一天，藏在地下的种子冒出了新芽。

    太岁翻身了，碣石化作细沙。

    从一条鱼、一只小虫开始，生灵们一个接一个地冒了出来。

    只有南明谷还残存着天外的魔火。

    像一道狰狞的伤口。

    直到峡谷最深处，一口巨大的铜鼎动了，里面传出娇嫩的鸟啼——硕果仅存的朱雀族遗孤自天地鼎中降生，自此与赤渊同在。

    深山溪涧中，妖族繁盛起来；蛮荒一片的大地上，人族懵懂地赤/裸着，好奇又惴惴不安地环顾旷远天地。大海深处，孔雀蓝色的鲛尾拍开海浪，回眸一笑。

    东川的神山选出了自己心爱的子民；受鲛人庇护的海上遗民开始想象大船的形状；离火的火光将先灵们的影子记录在南明谷底，经年日久，长出了特殊的影人族，在山间石壁上模仿朱雀曲颈举翼、落地可化作仙人的样子。

    万物初生、繁衍、繁盛，最后走向衰亡——

    衰亡自影人族开始。

    南明谷地震，震塌了一道岩壁，原本寄生在岩石上的影人四散奔逃。无意中离开了南明谷的影人不知道怎么生活，被一个边陲小族的妖族搭救，带回族中当做山精饲养。其中一个影人对族长日久生情，幻化成其妻的模样。其他影人为了获得更好的生活，默许并帮她谋害了族长夫人。后来被识破，东窗事发，朱雀族长闻听后大怒，将影人逐出南明谷。

    从此，影人族只能靠依附迷惑他族过活，与主人同生共死。

    影人成了妖族最娇贵的宠物，风靡九州，因此起了无数可悲可鄙的嗔心与愚痴。

    他们毕生都想回归南明谷，据说只有得到了朱雀族人庇护的影人，才能在主人死后独自生活下去。然而直到族运消散，也未能如愿。

    之后就是地脉大转移，人口膨胀到一定程度的人妖二族开始冲突摩擦。

    耗尽的山川灵气点燃了大混战的火星，浩劫开始了——

    再往后，就是盛灵渊亲历过的了。若有所思地，盛灵渊收回视线，不知想到了什么，他轻轻皱起眉，试探性地将手伸到了光幕之外。

    众人大气也不敢出地盯着他，就见盛灵渊微微一愣——他摸到了一把温润的水汽。

    宣玑紧张地迈步上前：“怎么？”

    “不知道，一个很潮的地方，像海边，”盛灵渊沉吟片刻，“属火的都小心点，注意脚……唔？”

    宣玑一把抓住他的手肘，将他伸到外面的手扯了回来：“什么东西？”

    盛灵渊手里多了一截绿油油的东西。

    “这是什么？水草？还是海带？”王泽探头过来，一头雾水，“哪来的？”

    “这是……”宣玑有些吃惊地接过来，凑在鼻子下面闻了闻，那长得很像水草的植物上挂着海水，却并没有腥气，闻着有股幽暗的香味，“传说中鲛人栖息地的‘月明草’吗？”

    这里真的会有鲛人吗？

    陛下向来是上天入地，没有不敢去的地方。略一停顿，他招呼都没打，直接抬脚迈进了那雪白的光幕里。宣玑不提防，一把没捞住人，连忙撒丫子追了过去。

    钻进光幕瞬间，宣玑就觉得自己被吞噬了。白光不由分说地涌进了他的七窍，好像将他的五官都堵住了。他前不着村后不着店地飘在那，一时连自己的身体都感觉不到。

    感觉不到身体没什么，当他发现盛灵渊的气息也一并断了的时候，宣玑急了。

    他不知哪来的那么一股子力气，拼命拉开了翅膀，猛地一挣，撞碎了什么，耳畔“哗啦”一声巨响，周围瞬间有了“咕嘟咕嘟”的声音，这是……怎么掉水里了？

    下一刻，宣玑骤不及防地呛了一大口又咸又苦的海水，眼泪差点给呛出来。

    他一边憋着气，一边奋力往上游，翅羽被海水洗成了深红色，一分钟以后，宣玑湿淋淋地破开水面，落汤鸡似的扑腾着水珠飞到半空，捂住胸口咳了个死去活来……然后被眼前的景象镇住了。

    他面前有一棵雪白……且巨大的珊瑚礁。

    像西方童话《杰克与豆树》里通天的豆藤。它从大海深处长出来，悍然顶破了海面，继而又以顶破苍穹的架势一往无前地往上长。露在海面的珊瑚礁像一座庞大的岛，一眼看不见头。珊瑚礁本身呈现出白玉一般的质地，天然地长出了错落有致的亭台楼阁，回廊都有顶盖，彼此相通，像一座巨大的宫殿群。宣玑挣出水面时带起的细碎水珠描出了一尾彩虹，架在海面上，彩虹尾正好散在珊瑚礁上的宫殿里，又往四方散去。

    鬼斧神工，莫过于此。

    原来这就是传说中的“天上白玉宫”。

    和这个比起来，微煜王那个建在丘陵上的山寨货简直是照猫……不，照仓鼠画虎！

    盛灵渊被一团黑雾托着，飘在白玉宫旁边，听见动静，淡淡地回头看了他一眼，一点也不担心他会淹死，还事不关己地随口训斥了一句：“莽撞。”

    宣玑：“……”

    好想抖他一身凉水。

    这时，身后又是一串落水声。紧接着，几个王泽出产的气泡从海面上浮了起来，把跟来的外勤们托上了水面。

    没见过世面的凡人们集体发出了一声好像被掐住脖子的吸气声，王泽第一时间摸出手机，按了一溜快门：“这是……假的吧？”

    “我们能进去吗？”单霖拧了拧手腕上的异能监测器，仪器和她敏锐的精神一样，一进这里就集体失聪，指针上的数字死了一样，一动不动，“异能监测没反应，我也感觉不到什么，我们现在怎么评估风险……把谷月汐带来就好了。”

    盛灵渊没回答，只是弹指打出了一团黑雾，张牙舞爪的天魔气冲那白玉宫呼啸而去，让众人一时忘了立场，集体给那雪白的珊瑚礁吊起了胆。

    张昭：“先生，手下留……咦？”

    可怕的黑雾冲到白玉宫外围，却仿佛击中了个看不见的防护罩，撞出了一声不小的动静，随后竟烟消云散了。还不等众人松口气，就见白玉宫突然寒光大炽，方才还风平浪静的大海剧烈翻涌，梁柱回廊上浮起无数看不懂的纹章符咒，紧接着不祥的浓云开始汇聚。

    乌云一起，宣玑就知道不好：“马上从水里出来！”

    单霖立刻会意，从兜里摸出一张塑封起来的符咒，她扔上天空：“宣主任，借火！”

    符咒被宣玑点燃，从中间烧开的地方滋出了嫩芽，迅速长出了一大团结实的藤蔓，落进海里，将几个外勤全缠在了一起，被宣玑一手拎出水面。人刚出水，密密麻麻的雷像暴雨似的落下，被雷系的肖征艰难地挨个打飞，尽数擦着他们落进海水里，将底下的海水变成了个大电池。

    足足八十一道雷，身在其中的人耳朵差点让愤怒的天地震聋了，一个个险些脑震荡。唯有始作俑者盛灵渊，因挨雷劈经验丰富，感觉是个小场面。淡定地等雷暴过去后，他老人家给出了评估：“八十一道，是大天劫数，但没有大天劫的力道，看来这算是个警告？我要是不理警告，仍想强行入内，又会怎样？”

    肖征差点给抽空了，艰难地听懂了陛下说了什么，两眼一翻，险些就地晕过去。

    宣玑连忙用藤条将他拎住：“祖宗，你行行好！”

    盛灵渊回过头来，用打量猪肉的眼神扫过几个外勤，凭空一伸手，燕秋山抽了口凉气，张昭一嗓子叫唤了出来——两人中指上各自被黑雾变的小针扎出了血珠。

    “你二位祖上与此地渊源不浅，借点血来叫个门。”盛灵渊不问自取地征用了，先用黑雾裹了张昭的血，涂到白玉宫那看不见的外壳上，白玉宫毫无反应。

    盛灵渊有点遗憾地叹了口气，看来张队的鲛人血脉可能确实是太稀薄了，难怪游泳不行。

    犹豫了一下，他还是决定把燕秋山的血送出去试试。

    “等等等等！”王泽忙说，“大佬，您慢点，张昭就算了，按您的理论，燕队祖上是有一点高山人血统吧？虽然但是……您确定他这帮败家老祖宗搞了那么多破事以后，有那味儿的血能叫开门，而不是激怒人家？”

    “激怒也不是坏事，”盛灵渊推着从燕秋山指尖取的血靠近白玉宫，“怒了能看清它破绽在哪，省得圈在王八壳里没地方下嘴。”

    王泽头一次感觉这位看着斯斯文文的大佬可能性格有点问题：“这不是作死式挑衅吗？我说……”

    盛灵渊从来不听人的，王泽一句话没说完，燕秋山的血已经拍上了白玉宫外的保护壳。众人集体绷紧了脊梁骨，预备好了要挨顿臭揍。谁知那滴血却笔直地顺着某种光滑的东西滑了下去，像一行血泪，落到了海水里。

    海水起了巨大的波澜，震耳欲聋的歌声从大海深处盘旋而起，如泣如诉。紧接着，声势宛如海啸的大浪冲上了白玉宫，涌起的巨浪化作一个人身鱼尾的轮廓，一头撞上白玉宫，水墙中幻影似的“人”闪过。

    张昭张大了嘴：“美人鱼……不，是那个鲛人！”

    水中的“人”赤/裸着上身，只有长发半遮半露地蔽体，肤发雪白，五官极妍，腰下是接近两米长的鱼尾，从月白、天蓝、海蓝再到孔雀蓝，层层叠叠，在水中一摆而过，流光溢彩，看得人头晕目眩，美到了一定程度，几乎唤起了某种悲意，让人想在那耀眼的鳞光下大哭一场。

    所有人都不由自主地屏住了呼吸……除了盛灵渊。

    盛灵渊瞎了小半辈子，但凡有鼻子有眼的活物，他都肯夸一句“好看”，他的“好看”一分钱八斤，废品收购站都懒得要。从某种程度上来说，他又真能视美色如粪土。在稀世绝色面前，他脸不变色心不跳地放出天魔气欺负人，直接把裹着绝色鲛人的海水给冻上了。

    美人的脸定格在一个惊愕的表情上，成了条冻在海水里的速冻鱼。

    下一刻，浮冰里的鲛人化作无数光点，就这么从冰里凭空消失了。大海深处传来一声深深的叹息，从白玉似的珊瑚礁孔洞里逡巡回荡。

    “装神弄鬼，”盛灵渊“啧”了一声，换成了古高山语，“阁下，何不出来一见？”

    在野史和民间传说中，高山人背叛先祖遗训，被逐出天上白玉宫，可没说那些将自己炼化成器灵的先祖们都去哪了。如果也一并流落人间，那么这么多年下来，绝不可能默默无闻。

    古高山语除了宣玑能一知半解地听懂两句，其他人都面面相觑。

    就听白玉宫深处传来一个异常空灵的声音，说得却是字正腔圆的当代普通话：“人皇陛下亲临，有失远迎。”

    张昭：“他们这口音……这么时髦吗？”

    他话音没落，白玉宫里又响起另一个声音：“天上白玉宫封锁，至今已有四千年之久。我们也随着圣鳞在人世辗转了四千年，目睹人族兴衰起落，幸甚。”

    张昭震惊了：“那你们岂不是英法德意日语都会说？还是历史百科全书？”

    这要是带去考试……

    白玉宫里传来七嘴八舌的笑声，那些楼阁殿宇中好像都住满了人。

    “我们是被封在时间夹缝里的人，早已离世，光阴比黄泉忘川更不可逾越，算不得活人啦。”白玉宫里一个有些苍老的声音说，“本该请诸位客人入内一叙，但……唉，当年家门不幸，不肖子孙背信弃义，为贪欲所惑。鲛人反抗，反遭屠戮，惨死的鲛人尸被推入海里，痛失珍宝的白玉宫将遗骸聚在自己周围，海面成冢。鲛人毒也渗入了玉礁中，白玉宫关了自己，只有它愿意接受的人才能进来。”

    宣玑诧异道：“这玩意是活的？”

    海底传来一声咆哮，白玉宫似乎对他出言不逊颇为不满。

    宣玑实在不堪忍受潮乎乎的海面，往上飞了一点，翅羽上着起火来，慢慢地烘着身上湿淋淋的海水，白玉宫倏地安静了下来，莫名地，宣玑从巨大的珊瑚礁上感觉到了某种同情气息。

    白玉宫里有人轻轻叹了口气：“原来是……当年南方离火从中生灵鸟。唉，有翼之王，也同世道颠簸共朽了。”

    “嗐，”宣玑很想得开地回答，“只要历史长，谁还没灭过几次门？贵地一灭灭一双，还是死于自相残杀，跟我族半斤八两，咱就别互赠白事红包了——所以古时候，高山族人们走了就再也没回来？”

    “不错，”白玉宫里的器灵们轻轻地说，“鲛人大族长孤注一掷，将白玉宫封入光阴绝处。我族那些不争气的后人们，被迫逃往人间。此后没有人能看见白玉宫的入口，除非光阴停滞，只有鲛人与所爱所生之子心口的鳞片能暂停时间，打开通道，回归故里……可是四千年了，没有人回来过。”

    也许鲛人这一族，直到灭种，也并没有几只幸运地找到他们信仰的深情。偶尔有那么几段盲龟浮孔般的情，幸运到没来得及生变就先生离死别，留下稀有的几片鳞，然而这已经用光了所有的偶然。终其一生，他们也没碰到天上白玉宫的钥匙。

    稀有的血脉在漫长的光阴里被稀释着，至今留下的那一点，已经只够暂停时间一秒，不知道自己先祖姓甚名谁了。

    宣玑眨了眨眼睛，身段很灵活地说：“那我可以进去看看吗？我虽然跟水族鲛人差得有点远，但也算跟高山人有点渊源……对了，我还是个资深孤儿。”

    王泽叹为观止地冲他竖起大拇指：“为达目的连自己都骂，宣主任我敬你是条汉子！”

    结果他话音没落，一道彩虹忽然从他脚下铺开。半空中有鲛人的影子闪过，海市蜃楼似的，凭空多了一条通往天上白玉宫的通路。

    宣玑：“……”

    盛灵渊皱起了眉。

    王泽震惊道：“不是吧，这样真行？！那我也是孤儿——我生理上不是孤儿，心理上胜似孤儿，看看我！白玉宫你看看我！”

    白玉宫并没有分给他眼神，第二道彩虹铺就的路落在了燕秋山脚下。

    肖征拽住上蹿下跳的王泽：“所以和血统有关吗？是不是只有和高山人有关的才能进去？”

    “鲛人行吗？”张昭举手道，“外面那时间裂缝是我撬开的，我妈那边可能有鲛人血统，看我看我！”

    然而第三条彩虹路却越过了他，落在燕秋山旁边……那里空无一人。

    众人大眼瞪小眼半晌，燕秋山突然意识到了什么，缓缓将手伸过去，哆嗦着在空气中摸索。

    单霖轻声问：“知春，你是不是在那？”

    燕秋山怀里的通心草人偶轻轻应了一声：“嗯。”

    燕秋山猛地回过头去，转向巍峨的天上白玉宫：“你能看见他？你有办法让他恢复，对不对？”

    天上白玉宫周围又响起海浪声，看不见的鲛人幽幽而歌。

    燕秋山眼角发红，转向宣玑：“宣主任，鲛人歌是有内容的对不对？他们在唱什么？”

    鲛人歌的确是有内容的。

    宣玑鲛人语不怎么样，也勉强能听个大概。只是唱了什么，这个……不方便宣之于众。

    鲛人唱的是情歌，是生离死别之痛、单向相思之苦，刚好对应了燕秋山知春和他自己。

    鲛人全族恋爱脑，死后附着在天上白玉宫的珊瑚礁上，把老大一棵珊瑚礁也给弄成了恋爱脑，选人做客不是凭血统，也不是凭武力，而是看谁苦情。

    简直了。

    宣玑有点牙疼地摇摇头，推脱道：“听不懂，我鲛人语不行，种族劣势。”

    说着，他心里暗暗掂量了一下同行的人——张昭是个还在跟青春痘你死我活的小崽子，不算个人；王泽和肖征两条单身老狗，没什么好说的；单总不熟，一心搞事业，看着也不像有什么狗血事的样子；还有一位……还有一位没有心，不说了。

    这些人，估计大珊瑚都不会邀请，那就只能是他带着燕秋山进去探一探了。

    “那我们就进去看看。放心，我会把燕总全须全尾地带出来。”宣玑冲同事一摆手，又回头对盛灵渊轻声说，“灵渊，我去探个路，你……冷静！”

    盛灵渊手里的黑雾已经凝成了一把大马刀的形状，老魔头仗着这里是时间夹缝中的特殊空间，天道限制不了他，肆无忌惮地露出了獠牙。

    “哦？”盛灵渊有几分险恶地一挑眉，“什么时候朕想去哪，还须得别人邀请了？让开。”

    盛灵渊一把推开他，黑雾中亮出了寒光，打算把这所谓“天上白玉宫”直接撕成两截。

    宣玑：“等……”

    他还没来得及阻止，一道明显虚弱了不少的彩虹急急忙忙地从白玉宫里伸过来，铺开了第四条路，卑微地落在了盛灵渊脚下。

    宣玑：“……”

    这么没有骨气吗！

    盛灵渊武力胁迫成功，一勾嘴角，把黑雾拍散了，嚣张地抬脚往那天上白玉宫里走去。

    就在这时，鲛人歌里起了个新声部，盛灵渊的脚步当时就僵住了，宣玑猝然睁大了眼睛，族徽瞬间填满了额头。

    只有他们两个人听得懂的鲛人歌里加了新词……

    唱的是“近在咫尺，求而不得”。

