    托马斯很忙，真的很忙，作为英国海军访华代表团成员，他需要做的事情太多了，倒不是说剩下的成员都是饭桶或者嘛事都不干，而是有些事情只能由他来牵头，尤其是在华夏释放出异乎寻常的善意后，为了保密。和英国联系的工作几乎都是他亲力亲为，而除此之外，他还要在社交场合和自己过去的和现在的朋友联络一下感情。可以说无论是工作时间还是休息时间都被排的满满的。

    而当英国代表团部分成员前往大连的时候，托马斯又需要和一位老朋友见面了。这位老朋友就是华夏海军设计局的局长严博勋上将。好吧，这哥们单纯凭借设计战舰最后能捞一个上将也不容易。基本上在造船界也算位极人臣了。成元帅的概率不大……。华夏安排的很好，让一个设计师和自己进行交流，即使泄露出去也不代表官方表态，毕竟严博勋只是技术人员，并不涉及政治。再加上大家是老朋友，见个面还不行啊？严博勋久居大连。托马斯过去看看也没什么好奇怪的。到大连智慧，托马斯就和剩余的人分开了，后者去船厂转一圈，对于这些军官来说，让他们看也看不出太多的门道。而且有些还不让你看，说白了象征意义更大于实际意义。而托马斯在获得英国政府的授权之后，和严博勋探讨的一些问题更加接近本质，也更加实际！

    “我能否理解这次双方政府安排我们相见预示着华夏倾向性的改变？”在双方见面后，托马斯在结束客套之后。问出的第一个问题无关技术也无关合作，而是一个政治上非常敏感的问题。

    “相对于德国来说，我们华夏还是希望英国能占住印度和缅甸。”严博勋也是人老成精。说出了一个模棱两可的答案，即，如果在印度英德双方发生冲突的话，那么华夏肯定不会帮助德国，至于对英国是嘴炮援助呢，还是实际给出一些好处就要看情况了，或者说看英国人的表现了。华夏想和英国人接近。但是华夏会为英国提供什么，就要看英国人能拿什么交换了。

    “辽宁号只是一个试验品，你骗不了我的。虽然我不是搞技术的，但是华夏以后绝对不会拿这种小家伙作为主力的。”托马斯也不是省油的灯，直接指出了对方抛出的这个价码并不高。所以不要想着英国人能给个好价钱。

    “你说的没错，辽宁号的建造更多的是为积累经验。为了后期建造的重型装甲甲板航母做铺垫的。而相对于我国来说。贵国却的好像就是经验吧？华夏有足够的吨位可以试水。可以从小航母开始慢慢来，但是贵国好像不可以吧？两艘暴怒级航母的工程不可能无限期的拖延下去。无论是从国际局势还是从工程角度上来说都是这样。”严博勋的话语中也藏着机锋。

    “你说的没错，为了保证和德国的均势，我们的航母不能服役的太晚，而两艘航母如果一直占用我国最大的船台也是个麻烦事。那么你告诉我，贵国想获得什么呢？”托马斯想了想问道：“如果我猜的没错的话，贵国在完成辽宁号之后，会和我国一起完成暴怒号的设计和建造。然后为贵国开工第二级航母积累经验。直接完成从1万多吨到接近3万吨的跨越。这样不仅节省了时间，还节省了大量的吨位和金钱。真是好算计啊。”

    “你说对了一半。就目前而言我们就是这样想的，不过这仅仅是我们的第一步，华夏和英国之间还是有很大的合作空间的吗。”严博勋也不否认。痛痛快快的挑明了，这就是阳谋，我的打算都告诉你了，你又能如何？

    “再谈合作问题之前，我必须说明一点，贵方如何保证我们两国共有的技术资料不会外泄呢？不要和我说条约，我不信，你也不信！”对于严博勋的回答，托马斯也不意外，双方算是默许了合作，但是在这件事情开始前，还需要先说明一些事情，华夏历来是以利益至上。现在可以和英国合作，那么以后自然可以和别的国家合作，而且历史上，华夏两边做生意的事情太多了。当然其它国家也不少。所以杰里科需要华夏能够拿出一些让人信服的东西。

    “只要德国不放弃东进计划，那么我们和德国直接的关系就不会缓和。至于意大利吗？他们能够分配的吨位太少了，所以适合我们的航母未必就适合意大利。更重要的是，这级航母使我们华夏自己用的，我们不希望别的国家能拥有和我们近似的航母，华夏自用产品和外卖品直接的差距，我想阁下应该深有体会。如果不是因为美国在塞班岛上的行动的话，我想第二次地中海之战的情况会有所不同。”严博勋不紧不慢的说道。

    “嘶。”听到严博勋的话，托马斯不由的倒吸了一口冷气。龙翔号战列舰在地中海的一系列交战中发挥了太多的作用，如果单纯论一艘战舰的战绩的话，它恐怕是最高的。同时这艘战舰也是托马斯心中永远的痛。不过严博勋说的很在理，无论是从目前和德国的关系上来看，还是从保持技术优势来看，华夏似乎都没有理由再和德国合作了。

    “如果大英帝国在印度战败的话，贵国会怎么做？”托马斯突然话锋一转问道。这已经涉及到核心政治问题了，虽然英国政府没有给他授权，但是他依然想要摸摸底，因为这关系到他未来的战略制定，没错，托马斯将担任英国新组建的印度洋舰队司令，负责整个南亚次大陆的海上防御。

    “至少我们之间的贸易是不会断的，你们需要什么。我们可以酌情提供。至于我们对德国会怎么样？这个要看情况。不过阁下请放心，在华夏的势力范围之内，各国的商船会绝对安全的。没有人可以挑战这一点。”严博勋看了看将信将疑的托马斯继续说道：“这是华夏政府的意思。我只是转告。”

    “呼。”托马斯长出一口气，终于他放心了，至少自己的后方是安全的。华夏不会趁火打劫。同时也做出了保证海上运输线的安全。虽然这条航线过于遥远，但是至少从美国调来的武装力量可以使用他，而不用担心遭到攻击。

    “那德国人知道吗？”托马斯问道。“他们肯定会知道我们的态度，但是是否会理解，那就难说了。”严博勋模棱两可的回答道。华夏在国际政治上完全可以称得上言行一致。而且绝对是以牙还牙以血还血。但是能否吓住现在的同盟国可就真的难说了，现在的同盟国有些过于强大了。

    而就在严博勋和托马斯密会的时候，在柏林德国海军部之中。提尔皮茨元帅终于走完了他作为一名海军大臣的历程，今天过后，他将把整个公海舰队交给舍尔，而在卸任之前。这位海军大臣最后一次坐在自己的办公室中和继任者讨论一些事情。“委托里奥去了华夏。和徐杰见面了，英国海军的代表团在华夏待得时间有点长。华夏驻德国大使对我国在波斯湾的军事存在表示出担忧。这不是毫无关联的事情。”提尔皮茨对舍尔说道。

    “如果我们的目标是半个印度的话，我想华夏还是可以接受的吧？”舍尔知道提尔皮茨担心什么。他担心德国公海舰队未来可能要和华夏为敌。虽然华夏海军没有直接参加一战，但是通过一些间接的展示，其暴露出来的实力让提尔皮茨为未来的德国海军表示担忧。

    “而且，如果我们能很快击溃英国舰队和前来支援的美国舰队的话，华夏恐怕也不会有什么太大的动作。我们当年曾经和4个强国为敌。我们彻底击溃了1个，重创了2个。而最后那个对我们也无可奈何。”看着提尔皮茨眼中的忧虑和迟疑，舍尔信心满满的说道。

    “你们太自信了。从皇帝陛下开始一直到公海舰队的每一名士兵和军官，你们太自信了。”提尔皮茨无奈的摇了摇头，现在的他，对舍尔已经没有硬性控制力了，他的时代已经结束，而舍尔为代表的时代才刚刚到来。他支持德皇的决定，认为只要德意志帝国想要的就一定能拿到！

    “那就好好准备吧，我希望我的担忧是多余的。德皇对华夏表态表示无所谓，而你们既然有自信，那就好好做吧。要么就不做，要做就不要拖泥带水。”提尔皮茨的话提前结束了这场他本来打算要耗时很长的谈话，他有些后悔自己当年制定的扩张计划了，虽然最终拍板的是德皇，但是他却为德皇向印度扩张的计划提供了支持。他没想到华夏对德国向印度扩张的反应会如此激烈，要知道，现在德国在中东和地中海的建设才刚刚起步。而更让他不安的是，她看到了意大利的离心离德。不过舍尔说的也没错，现在的同盟国舰队即使刨除意大利，其实力也是相当强悍的，如果能在短时内击溃英国印度洋舰队的话，那么华夏是否参战就要挂个问号了，毕竟华夏距离阿拉伯海还有相当的距离。而印度的港口似乎没能力容纳和维护一个海军强国的全部舰队。

    “不过，我们会和华夏政府直接进行沟通的，我们会消除彼此之间的误解和芥蒂，我们的目标只是印度，不会危害到华夏的根本利益的，甚至我们可以一起瓜分英国在南亚以及东南亚的殖民地，我想华夏海军对马六甲海峡应该很有想法吧？锡兰也是可以个华夏的。”舍尔想了想说道。在他看来，大家一起把英国揍趴下对谁都有好处，华夏没必要为了英国和更强悍的同盟国作对吧？

    感谢书友zhouyu1976和hukaikaka的打赏~~~，以及书友美丽熔岩、白胡子老鼠的月票支持~~。(未完待续。。)u