    “扛山大哥，我来帮你！”

    天小雷击败了石骨之后，连喘气休息也没有，便准备帮助扛山对付阿棍。

    然而在他转身的一刻，他却看得了一道疯牛般的身影从最外侧横冲直撞杀了过来！

    不，那不是疯牛！

    疯牛可没这么猛，那分明是一头发疯了的猛犸象！

    是陈立！

    “这场战斗我必须赢，对不住了！”陈立厉声吼了一句。

    轰！

    他一个箭步，冲过牛大力和天鹰的战斗区。

    本来相持不下的两人，直接被推分开来。

    天鹰吃不消26点力量的恐怖推力，蹬蹬蹬连退三步，脚下失稳直接一屁股摔倒，在地上砸出了一个浅坑。

    嘭！

    一秒钟不到，陈立又冲过了巨石和盛云边的战圈。

    正在角力的两人根本没想到会被他人插手。

    巨石只觉得身前猛的一轻，双臂多余的力量直接扑空，险些扑倒在地上。

    而盛云边，却感到自己好像被一股巨浪冲击到了一般，身躯不由自主的飞了起来，又狠狠跌落。

    轰轰轰轰轰

    继两人之后，陈立大踏步往前冲撞。

    每一步，都能冲出三四米远。

    每冲过到一组对手身边，便是挥手扫、推、震、抡！

    他所冲过的地方，天空部落一方的人纷纷倒飞而回。

    摔的摔，倒的倒，砸的砸，扑的扑！

    没有一个能接得住他一招！全都失去了站立的资格，倒在地上！

    本来还看得津津有味的人们，看到这狂暴般的一幕，个个傻眼。

    陈立一穿十！

    而且只用了不到半分钟！

    天空部落的10名战士倒在地上，一时半会儿爬不起来。

    陈立傲然而立，神色很平静，目光甚至有一点冰冷的味道。

    “宣布结果吧。”他对大河千秋说道。

    这场战斗开战之后，他的力量终于被调动了起来。

    身上那股潜伏着的“煞星”级杀气，逐渐被激发引动。

    原本温文尔雅的和善模样逐渐隐去，取而代之的是蛮横、霸道的气势，和无敌的信念！

    大河千秋愣了有一晌。

    心中讷讷喃道：“这战斗……也太快了吧？从开始到结束，有30个呼吸吗？”

    嘴上则只能宣布：“第31场，中土部落获胜！总分……31分！”

    念完之后，忍不住大吸了一口气。

    31连胜了！

    现在只剩下黑山部落和他大河部落……

    而且黑山部落和中土部落关系那么好，很可能还会放水。

    他们将要面对的，可是一群接近巅峰状态的蛮人啊！

    大河千秋终于意识到了问题的严重性。

    这么多年来，他第一次感觉到自己的地位受到了威胁！

    而且……他还没有办法阻止！

    “霸王老哥，这回该咱们兄弟决斗了。”

    陈立看向黑山部落的阵营，开口说道。

    黑山霸王站了起来，目光有些复杂，“兄弟，你这……真是强得让我都有些害怕了。天空部落和我们黑山部落实力相差无几，我们想要打败他们都得耗费很大的时间和精力，你居然能那么快就击垮他们！”

    “和你战斗，我们黑山……恐怕也撑不了多久啊。”

    刚才的战斗，一共只持续了1分钟左右。

    陈立起手便开始进攻，招招凶险，打得天星只有招架之功，而无还手之力。

    30秒左右，便节节败退，无法抵挡。

    勉强撑到45秒左右，就彻底败了。

    而后的20秒左右，陈立一招一个，轻轻松松把剩下的人全部解决。

    目睹了整个流程的黑山霸王，又岂能不惊？

    他虽说有信心能击败天星，但肯定需要耗费最少几分钟的时间。

    而且对付其他人，也不可能像陈立这么恐怖，一下就秒了一个。

    但……身为大草原上的第二部落，即便明知道自己不是对手，他也不能退缩！

    这不是兄弟不兄弟的问题，而是关系到黑山部落的尊严！

    不战而退，不是黑山部落的作风！

    他们立族的根本，就是无畏的信念！

    “无论谁胜谁负，都不影响咱们两个部落之间的交情。”陈立说道。

    这一战，他是直奔第一去的。

    黑山部落会输基本上是注定的结果。

    输给第一，也不算丢人。

    “说的也是，那便打上一场吧。”黑山霸王踏步向前，笑道：“说起来，咱们还是第一次真正动手过招。之前那次酒后角力，你应该保留了很多吧？”

    陈立微微抿嘴，没有回话。

    如果他说，自己上次是全力出手的，力量只是稍强一些，并没有形成碾压。

    而短短几个月后，却提升了一大截。

    估计黑山霸王会郁闷得吐血。

    黑山部落的10个人全部上前进入了场中。

    黑山霸王、擎天、烈日、滚石、逐马、破木、猎心、勇、大地，以及黑山绝。

    10个人，基本都是20到30岁之间的高手。

    黑山小猛虽然潜力无双，武力资质高达99，还具有武道天赋，但终究年纪太小。

    其三维属性，连中土部落最弱的一名战士都比不过，还没资格参战。

    “强对强，弱对弱，大家……尽力而为吧。”黑山霸王说道。

    说话时明显有点底气不足。

    因为他的对手是陈立。

    “第32场战斗，中土部落对黑山部落，现在开始！”大河千秋又一次喊出了开始的指令。

    陈立摆开架势，“来吧，各位。”

    事关支线任务的成败，他没有任何托大的心思。

    哪怕明知道自己远强于对手，仍然打起了十二分的精神！

    黑山霸王、黑山擎天、黑山烈日等人互相对视了一眼，微微点头。

    随后，齐声低喝：“战！”

    各自冲向了对手。

    黑山霸王虎目圆睁，聚精会神。

    一出手，便是看家本领——野蛮拳法！

    他的拳，犹如大草原上奔腾的猛兽，迅捷而又刚猛，狠辣而又精准，没有任何拖泥带水，也没有把力气浪费在无用的花架子上。

    硕大的拳头劈开空气直捣黄龙，17点力量，完全爆发！

    这一拳，足以轰杀一头狮子！

    陈立不退反进，同样一记铁拳迎了上去。

    没有拳法，没有招数，就只是简简单单，朴实无华的一拳！

    

