
　　“想必大家都已经久等了，无尽论道大会的第二轮考验，将会在另一个秘境空间中进行，你们也可以称之为第二秘境。”

　　龙战野缓缓开口说道，“与第一秘境空间不同，第二秘境内存在有许多的禁制和危险，你们六十个人，将会被分别传送到秘境中不同的位置，只有通过了秘境中的诸多考验，你们才能活着从里面走出来。”

　　“这一轮的考验，将会列出一个排名，会根据你们通过秘境考验的速度来决定，第一个出来的人，位列第一，以此类推，一直到第六十名！”

　　“当然，有件事情，我还是要提醒你们一遍，那就是秘境中也存在有危险，所以存在有陨落的可能，只是相对来说，危险并不算高，只要小心一些，别贪功冒进的话，通过秘境的考验不成问题，关键在于速度。”

　　“此外，排名确认之后，紧接着就是第三轮的对决，排名靠前的人，拥有优先选择权！”

　　此言一出，在场的诸多年轻天才们都是目光一亮，因为这样一来的话，只要第一个从第二秘境中出来，就可以任意挑选对手，到时候只要随便挑选一个排名靠后的人，就能轻松的晋级第三轮！

　　这就相当于是同时通过了第二轮和第三轮的考验！

　　一劳永逸！

　　“好了，现在你们准备进入第二秘境吧。”

　　龙战野翻手取出了一枚符箓，而罗修看到这枚符箓的第一眼，就认出了这是一枚神纹符箓。

　　只见龙战野抬手一挥，符箓飞向空中，一道道神纹飞出，交错在一起，形成了一个六芒星阵图。

　　“罗修，你最好祈祷自己别死在了第二秘境中！”

　　蓦然间，一道阴冷的声音传入到了罗修的耳中。

　　而这个声音的主人，罗修不用去看就知道是云殇。

　　“你最好祈祷第三轮别被我选中，不然的话，你未必有第一秘境的那个运气了。”罗修看都没有看云殇一眼，直接以神识传音淡淡的说了一句。M.23sk.com

　　云殇想要杀他，他同样也想杀云殇，即便是两人都是从天域出来的，却终究会有一场生死对决。

　　而从目前的情况来看，罗修有着绝对镇压云殇的实力！

　　即便是没有镇灵碑的辅助，他也无惧云殇体内的那个强者残魂！

　　“你！……”

　　云殇的脸色一变，因为这三天的时间里，每次想到路溟尊王跟他说的话，他就心中胆寒。

　　因为罗修成长的速度太快了，当初凭借镇灵碑才能压制他，如今不用镇灵碑，竟然就有了足可杀死他的实力。

　　不过很快，云殇的脸色就恢复了正常，冷笑道：“死的人一定会是你，就算是我杀不了你，却不代表别人杀不了你，这世上能杀死你的人，太多了。”

　　“可惜那个人永远都不会是你。”

　　罗修不屑一顾，旋即身影一闪，就飞向了空中的六芒星阵图。

　　与此同时，其他人也都纷纷化作遁光，因为他们都将要争取成为第一个从秘境中走出的人，这样就能顺利的通过后面的第三轮考验。

　　当身体触碰到六芒星阵图的瞬间，罗修就发现自己进入了一个独立的空间中。

　　他身处于一个通道，脚下只有一条道路，通向远方，四周是无边的黑暗。

　　“嗡！”

　　脚下有雷光闪烁，罗修的身影刹那消失在原地，化作一道龙形的紫色闪电，朝着通道的前方飞掠而去。

　　虽然对于能不能拿到第二轮的第一名，他很无所谓。

　　但如果有可能的话，他还是会选择拿到第一名，毕竟如果他不拿的话，被别人得到的话，他就会从主动变成被动。

　　而罗修，是一个喜欢在战斗中占据主动的人。

　　“轰！”

　　突然间，通道的前方传来一股强烈的波动，一阵阵狂风呼啸吹来，凛冽的风罡，如刀似剑。

　　“风之大道的力量！”

　　罗修的神识捕捉到了大道规则的波动，脸色没有任何的变化。

　　“嗡！”

　　四道神环出现在他的脑后。

　　与此同时，修罗神甲笼罩全身，暗红色的战甲上面，布满了神纹的烙印，这件神甲在他的手中，已经提升到了远超过去的级别。

　　“锵！锵！锵！”

　　很快，无数的风罡就撞击在罗修的身上，发出穿金裂石般的巨响。

　　罗修的速度几乎没有任何的减慢，完全是以无比蛮横的姿态，横冲直撞，如人形的混沌凶兽。

　　没过多久，罗修就穿过了风之大道力量笼罩的区域。

　　“这种程度的考验，未免太简单了一些。”

　　罗修的身影没有丝毫的停留，虽然他嘴上说的轻松，但实际上刚才的风之大道力量，已经达到了成界之力的程度。

　　对于修为达到证道七重境以上的人来说，难度不大。

　　但对于那些修为没有达到证道七重境的人而言，就难度不小了，除非祭出强大的防御法器，才能闯过来。

　　紧接着，没过多久，无穷的火焰封死了前方的通道。

　　罗修依旧还是像刚才一样，强闯而过，速度没有受到丝毫的影响。

　　虽然火之大道的力量，比刚才的风之大道强大了许多，但要撼动他的肉身防御，还差了一些。

　　更何况，罗修还有很多手段没有施展。

　　不说别的，就算是他受伤了，只要运转吞灵法，就能够通过吞噬外界的一切能量，来恢复自身的损耗和伤势。

　　随后，罗修又遇到了其他大道之力的考验，比如庚金大道，木之大道，水之冰封，土之重力，雷之肆虐，阴阳生死。

　　然而这些大道之力的层次都不算太高，都是处于成界初期的级别，最多威胁到证道八重境的修士。

　　但对于罗修而言，只要不是证道九重级的威胁，他的速度就不会受到任何的影响。

　　“吼！”

　　突然间，前方传来一声惊人的兽吼，一条通体黑色的大蟒飞窜而出，张开血盆大口，就朝着罗修吞噬而来。

　　“证道八重级的混沌凶兽？”

　　罗修眸光一缩，“不对，这不是真正的凶兽，而是神纹之阵凝聚出来的法相，看来这北青道门最起码也有一位中级神纹师。”

　　因为罗修自己就是一位神纹师，所以他自然知道，想要构建神纹之阵演化出证道八重级的凶兽法相，这是中级神纹师才能做到的手段。

　　“这种级别的凶兽，还威胁不到我。”

　　罗修的身影闪烁，雷龙法施展之后，他化作了龙形的紫色闪电。

　　紧接着，龙形闪电不断的拉长，化作了一柄青色的神剑，神剑上面，缠绕着龙形的紫雷。

　　随后，螺旋气劲浮现而出，与龙形闪电融为一体，加持在青色神剑的上面。

　　以身化剑，九劫圣法，再将雷龙法和大罗法融入其中。

　　罗修为了一击必杀，直接就以归一禁之术，融合了三种道法！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千八百零三章 横冲直撞免费阅读。https://xs.23sk.com 