    丰田伟男走出暗仓，看到残阳如血，海平面上到处都是血色。

    血色黄昏，风如刀。

    这都是自己武士们的血。

    那个该死的清国“鸟人”仍然到处乱蹦乱跳，不断收割人的性命。

    用刀轻轻划破自己的小手臂，溅起的是漫天血雾，丰田伟男像风一样刮了过去，刀直指“鸟人”的心脏。

    血债必须血还！

    当他锋利的短刃快接近“鸟人”的胸口时，丰田伟男看到“鸟人”居然笑了，笑得特别开心，而且只是轻轻一闪，就避开了这一招必杀的“雾杀”。

    丰田伟男的心直往下沉。

    “你笑什么？”丰田伟男说的是古日语。

    “你终于出来了，你就是丰田伟男，那个伊贺的雾忍？”

    想不到对方说的也是日语，虽然怪怪的，但丰田伟男听得懂。

    丰田伟男的心开始痉挛。

    自己是忍者，还是最难练的“雾忍”，对方是怎么知道的？

    “伊贺流，也就这个还能拿得出手，不过，都是一些小技，障眼法用的过多，不如直接击杀来的干脆利落。俺叫贾宝玉，一个中国武者。”宝玉（燃小石）努力在调节自己的呼吸，让自己尽可能地多休息一会儿。

    刚才的那一番搏杀，已经把自己的体力、内力和精神力几乎全部耗尽，他一直在等这个“雾忍”丰田伟男出现。

    从隐藏在这支倭人船队的“天卫营”线人那儿传回来的密报，宝玉（燃小石）知道，丰田伟男是带队的统领将军。

    “好可怕的雾杀，速度好快，居然引起周围空气的扭曲变形……”宝玉（燃小石）暗忖道。

    “看来，你也是一个绝顶高手，可惜了。”

    “可惜什么？”

    “可惜你刚才已经耗尽了功力……不过，你隐藏得非常好……但是，这种消耗，短时间内根本恢复不过来……你已经是强弩之末了，就算再给你一天，甚至三天，照常恢复不过来……你叫贾宝玉……贾宝玉？！你就是那个被称为清国第一战神的贾宝玉？如果我把你抓住了，或者提着你的人头去见小将军……就算是再死一支摄魂师，也够补偿的了，哈哈哈……日照大神对我真不薄啊……”丰田伟男疯狂一地笑了。

    想不到自己这么出名，还这么值钱，价值两支“摄魂师”队伍。

    在倭人眼里，“摄魂师”都是无价之宝，自己是双份。

    不过，现在自己的确是强弩之未，再怎么装，高手骗不了高手的，宝玉（燃小石）只能苦笑。

    刚才自己一共杀掉了三千多个倭人战士，其中就有不少忍者高手。真有一种神挡杀神，佛挡杀佛的味道。

    但是，现在宝玉（燃小石）似乎真的累了。

    居然一屁股坐在了甲板上，大口大口地喘着粗气，而且好像随着急促的呼吸，空门越来越多，越来越多……

    丰田伟男一直在笑，但是这时候心沉了沉，暗道，“不好！”，手中的短刃径直以闪电般的速度向宝玉（燃小石）攻去。

    空门多了，就是处处是空门，也就意味着无空门，丰田伟男绝对不允许这样的场面发生。

    眼看短刃要攻到面门时，只见从丰田伟男后面伸出一柄“血刀”。

    “血刀”看起来并不快，但是却恰好挡在了丰田伟男短刃的前面，短刃的锋利都被御去……

    谁有这么大的胆子，去阻挡一个上忍“雾忍”的锋茫？

    又是谁有这么高超的武功去阻挡一个顶级的“雾忍”？

    宝玉（燃小石）在笑，丰田伟男在震撼！

    丰田伟男慢慢回头，震撼变成了惊骇，想不到后面居然是刚才被自己斩杀的大久保利目！

    唯一一种可能，那就是，那就是大久保利目是“影”。

    通常我们把忍者分为“下忍、中忍、上忍、特别上忍、影级”这五个级别。

    下忍、中忍和上忍是按能力来划分的，后面的“特别上忍”并不是说综合能力超过了“上忍”，而是代表他拥有某方面的超能力，实际上“特别上忍”的综合能力一般排在“中忍”和“上忍”之间。比如我们通常说的“千里眼”、“顺风耳”，可以排在“特别上忍”之列。

    至于“影”，就是从“上忍”中选拔出来的佼佼者，不仅武功超绝，而且领导和组织能力一流，而且绝对忠诚。

    丰田伟男有绝对自信，这个世界上能打败他的只有“影”；也只有“影”才能在无声无息中化解他的刺杀，刚才“影”大久保利目是假装被“上忍者”丰田伟男击中击杀身亡的。

    丰田伟男什么都相信，但他绝对不相信，一个“影”会背叛，会去投靠清国。

    可是，事实却摆在了他面前，所以他内心无比震骇！

    “就算是武功尽失的贾宝玉，你仍然打不过他……而且你面对的是死亡……因为只有死亡才能制止你的刺杀……我这是在保全你的性命！”大久保利目说道。

    面对“雾忍”丰田伟男不可置信但又不得不信的神情和目光，宝玉（燃小石）反而有些不好意思。把右手从腰间的“掌中雷”上挪开。

    强者从来不轻易揭开自己的底牌。自己在这个世界天下无双的“枪术”就是他的底牌。

    如果刚才没有“影”大久保利目的阻栏，丰田伟男现在已经是一个“死人”。

    这一点，大久保利目并没有说错！

    “我要见天香公主……并且希望阁下能送天香公主回家。”大久保利目双掌合什，双大拇指朝上，向宝玉（燃小石）行了一个忍者的最高礼节，然后说道。

    “就算你是影，就算你忍术天下第一，你也并不能保证天香公主的绝对安全……所以天香公主在俺这儿，比任何时侯都安全……”

    “天香公主身份特殊，所以，她必须回国！”

    “底牌在俺这儿……你们没有其它选择，这个事情，俺说了算！”

    宝玉（燃小石）就是喜欢藏底牌，一个未来“女天皇”的人物，当然会被想“胁天子以令诸侯”的各大将军热捧！

    这时候丰田伟男才明白，“影”为什么要向这个家伙俯首了，原来天香公主在对方手里。

    这样看来，“影”这也不算背叛。

    正在这时候，“影”却出手了，“血刀”直指宝玉（燃小石）……

