    烟花三月，京城还是非常的冷。

    苏靖却穿着很单薄，不过他内功小成，已经打通了两条奇经八脉，自然是寒暑不侵。

    走入京城大学，苏靖感觉到这片校园的丝丝不凡，仿佛一种浓郁的气息笼罩上空。

    以前苏靖没有感受到，但是自从修炼紫霞神功后，苏靖的精神越来越强，而且那气运祭坛独有的望气神通，也让苏靖有了几分‘天眼’的能力。

    “这应该就是属于文气吧？”

    苏靖在心中想到，如今天地元气复苏，自然神话中的一些东西，也未必是假的。

    电视中，那神鬼世界中，有妖魔鬼怪，自然也有一些道士和尚，甚至是儒家的宗师，浩然文气，大儒一吼震死无数妖魔。

    现实世界中，有没有妖魔鬼怪苏靖不清楚，但是有气运祭坛和时空之棺，苏靖相信，自己的未来，肯定会遇到各种各样的东西。

    苏靖早就有了心里准备。

    散步了一会儿后，苏靖回到了宿舍。

    “咦！老二你回来了”打开门，苏靖刚进门就听到老大聂云的大嗓门。

    “还没有老大你快”

    “嗯！”看到聂云，苏靖眼神一凝，他感觉聂云身上有些变化，两个多月不见，对方似乎又强壮了几分，尤其是他感觉对方的肉身筋骨要比两个月前要强。

    “看来这两个月他也有自己的机遇”

    苏靖脸上带着几分笑容道：“老大，看来你这回去两个月，没有少去撸铁啊，这身子有雄壮了几分”

    说完还上前，故意捏了捏对方的肌肉。

    “去去去，”

    “乱摸什么，老子可不搞基”聂云连忙弹开苏靖那‘魔鬼’般的双手，一脸故作厌弃。

    “不过老二，你小子两个月不见，看你红润满面的，皮肤更是滋润有光，是不是那个女子帮你滋润的”

    聂云也开启了混话。

    “那又如何，总比你一个人跑去撸铁要好吧”苏靖战斗力可不低，反口就是来一句，顿时让聂云哑口无言。

    单身狗就是这么悲催。

    “好你个老二，两月不见，你这张利嘴，又变得锋利起来了”说完就双臂一开，朝着苏靖笼罩过来，一下子掐住了苏靖整个身子。

    说不过，那就动手，这是聂云一贯的行为。

    “老大我错了，我错了”苏靖连忙装作不敌开口投降，同时他也试探了一下，聂云的筋骨皮肉确实锻炼的更加紧凑了。

    用科学的说法，那就是细胞强度增强了。

    显然是应该经过一些‘科学’锻炼。

    苏靖和聂云打闹了一番后，看看天色也已经到了中午，于是就提议出去吃一顿。

    饭桌上，两人端着啤酒瓶对吹起来，随即两人开始讲述彼此这两个月的趣事。

    “老二，你不知道，原来这世界上，真的有武功，国术也是真的，不是那电视表演的那种，而是真正的杀人武功”

    猛然干了一瓶后，聂云脸色通红，神色却极为的激动。

    不过看到苏靖一副平淡的模样，他倒是一顿，有些好奇，“老二难道你见过吗？一点都不惊讶”

    “国术吗？确实见过”

    “老大你忘记我以前经常去的一家健身房，其中里面就一个教练，是军中出身，后来退役了，他身上就有武功，我可亲眼看到他一拳将一块三厘米的实木板给捶个粉碎”

    “我还在他身上学到一些格斗技巧”

    苏靖微微一笑说道，国术他确实知道，之前老三萧天方也让去学，可惜那位没有收他，只是教他一些普通的发力技巧。

    后来穿越笑傲世界，对于国术他也就淡了下来，毕竟这武功不比那国术要差。

    虽然没有和国术高手交手，但是苏靖相信自己修炼的内功，在某些程度上要比国术要有优势，至少这养生方面，绝对是比国术要强的。

    国术在苏靖的认知和武侠世界外门武功修炼差不多。

    有了高深的道家内家功夫，他也就暂时熄了去学习国术的想法，不过此刻看聂云的意思，他应该碰到了国术高手，而且还从对方身上学的一些。

    否则的话，对方两个月不会进步这么大的。

    “这么说，老大你是遇到过，而且看样子还学了一手喽？”

    “嘿嘿！不错，”说着聂云就将他如何得到的机遇说了一下。

    原来放假后，聂云回到了自己的东北老家，一日在山脚下碰到了一个全身是血的老者。

    聂云心善，连忙背起老者，就朝着最近的医院。

    经过一番救治，老者苏醒过来，然后狗血的事情出现了，这位老者算是一位国术大家，上山去寻找药材，然后遇到了一头猛兽，一番厮杀，干掉对方后，他自己也有些气力不足。，下山后终于昏倒在地，然后被聂云所就。

    这救命之恩，老者自然要报，而且他看聂云的筋骨不错，十个练武的好材料，于是就留下来，教了聂云一些国术，基础桩功。

    “这么说那位老者是形意拳国术大家喽，看来老大你真的是好心有好报”

    苏靖也为聂云感到由衷的高兴。

    “嘿嘿！”聂云也是摸着脑袋傻笑，“老二，今后你也和我一起学习这桩功，可以强身健体，形意拳的打法我不能教你，但是这基础的桩功，却可以”

    “老大不用了，你有机遇，我自然也有，我之前一直就和健身馆那位联系，他也有些锻体的技巧，现在我的实力，寻常几个大汉可进不我的身，再说如今政府正在扶持国术强身健体，很多武馆也都学的。只要有钱，也都可以成为核心弟子的”

    “也是！”聂云闻言点点头，之前他不怎么相信国术，一直也不过是撸铁，不过他却也知道武馆越来越多，就算是他们大学中，国术武道社，也不断增多。

    聂云的话，让苏靖心中颇为感动，对于自己老大的为人，他也很感激，甚至都想要将内功交给对方，不过想到对方如今也已经拜了名师，那老者是一位暗劲大成的国术大家，自然不必苏靖差。

    聂云跟着他没准有更好的机会。

    一顿饭吃的两人是尽兴，回到宿舍，发现老幺石炎也回来了，自然是一番的畅谈。

    只不过老三萧天方却一直没有归来。

    不过苏靖却知道，萧天方却是不会归来了，因为前些日子，对方打电话，告诉他，后者要休学，前去学道。

    当时苏靖就是一阵天雷滚滚，他想不到萧天方竟然要上山当道士，第一时间他觉得对方在开玩笑。

    后来经过一番解释，苏靖才明白，对方真的学道，当然这个学道，和苏靖认识的不一般，而是学道法，天师道法雷法，据说萧天方有资质，被天师道的一位真人看重了。

    那道法就如同电视中说的那般，乃是降妖除魔的，各种法术神通。

    以前天地末法，没有元气，这些道士空有法决，然而却练不出法力来，自然没用，如今天地大变，元气再生，这些道士自然也有了机会。

    甚至据萧天方说，天师府中的一位老道士更是返老还童一般，对此苏靖没有怀疑，毕竟天地大变，就是出现吸血鬼僵尸，那都不是没有可能、。

    他不也是可以穿越时空，然后修的一身的内功吗？

    