    郑温婉听了这话，直接哭了。

    陈九鼎听到郑温婉的哭泣声，没有去安慰她，只是这么静静地抱着她。

    因为他知道，只有放声大哭一场，才能让郑温婉将自己内心中各种不好的情绪发泄出来。

    大概半个小时后，郑温婉终于止住了哭泣。

    没办法，肚子实在是太饿了，哭都没力气哭了。

    陈九鼎看到郑温婉停止了哭泣，然后为郑温婉擦着脸上的泪水说：“哭够了吗？如果没有的话，那就吃点东西吧，等吃饱了有力气了再哭。”

    郑温婉听了这话，噗嗤一下笑了出来。

    您瞅瞅，这说的是人话吗？哪有这么安慰人的？

    陈九鼎说完，自己都笑了。

    得，自己跟二壮呆的时间长了，情商都变低了！

    唉……

    陈九鼎很想说，奉劝大家一句，要想保护好自己的情商，请远离二壮！

    二壮：我特么招谁惹谁了？躺着都能中枪！

    吃完饭，郑温婉对陈九鼎说：“小鼎，以后，我就要无家可归了。”

    陈九鼎说：“什么无家可归，以后，我家就是你家！”

    “可……可我的结婚证还没有注销呢！

    现在，我们两人这么呆着，那都叫非法同居！”

    “这个好办，一句话的事，都不需要你亲自过去，我就能让人给你注销了，这件事你放心，明天一早我就让人给你办好。”

    笑话，自己认识夏国特殊部门的人，自己想要让他们帮自己办这么个小事，困难吗？

    “那还有身份证户口什么的。”

    “嗯……这个确实是个问题，不过也没啥大问题，只不过这个得需要你本人去一趟了。

    温婉，跟你商量一个事，依我看，你干脆就把户口直接迁到我们那里算了，怎么样？”

    郑温婉想了一下，她直接说：“好。”

    也许，对于其他人来说，一个京都户口那是相当重要的，可是，对于经历了生死的郑温婉来讲，一个京都户口，她早就不在意了。

    这里给她的，只有痛苦的回忆。

    能够离开这里，她真的是巴不得呢。

    “温婉，告诉你个好消息，我现在已经开了个纯净水公司了，下个月，蔬菜供应公司的大楼就能盖好了，到时候，第二个公司就能成立了。

    只不过，我现在非常缺人手，你愿意来帮我管理公司吗？

    当初你自己亲口说过，我要是需要人手了，你会过来帮我的，所以你看？”

    陈九鼎知道，郑温婉经历了这次的事情后，心中肯定会不好受的，唯一能够缓解郑温婉内心阴影的办法，就是让她忙起来。

    等她没有时间去想这次经历的事情了，那她的心情自然而然就好多了。

    “好，没问题，不过，你给我每个月开多少工资呢？”

    陈九鼎说：“你说开多少就多少。”

    郑温婉问：“你就不怕我狮子大开口？”

    “不怕，哪怕是把我的银行卡给你都行。”

    郑温婉听了这话，神情中闪过一丝异样的情绪。

    说实话，郑温婉听了这话非常感动。

    但是，她觉得自己配不上陈九鼎。

    这个男人，他可以脚踏苍天，他本可以拥有更好的女人，可是，他为什么偏偏对自己这么好？

    自己，是一个已经结过婚的女人，而且，自己的婚姻很不幸。

    以后，自己或多或少都会带着对这段婚姻的阴影。

    这些，都是不稳定因素。

    “小鼎，你为什么对我这么好？”

    “因为，我爱你！”

    是啊，因为我爱你！

    如果不是因为爱，陈九鼎能对郑温婉这么好吗？

    如果不是因为爱，他能够在听到郑温婉出事后，不远千里开着车来到京都，然后为了她独闯龙家吗？

    可是，这份爱她应该接受吗？她配接受吗？

    这些都需要她自己去权衡。

    陈九鼎看到郑温婉又陷入了沉思，于是他说：“温婉，走吧，不想这些了，我们出去转一圈。”

    “我不想去。”

    陈九鼎说：“不想去也得去，你现在什么都没有，连一件换洗的衣服都没，再说了，我也不知道你穿多大码的衣服与鞋子。

    如果我知道，肯定早就给你准备好了。”

    郑温婉听了这话，想了想，也是啊！

    再加上，现在她的脸已经恢复了百分之九十九，出去见人也没啥可怕的。

    容貌，是一个女人最在意的事情，有一个好的容貌，干什么都自信。

    于是，她只好跟着陈九鼎出去逛商场了。

    陈九鼎带着郑温婉辗转了数个大商场，郑温婉看到自己喜欢的衣服时，她自己问了一下价格，然后，她就拉着陈九鼎往外面走。

    “小鼎，我们走吧，这里的衣服太贵了，我自己以前从来没有穿过这么贵的衣服，不要浪费这个钱，等到回到了源海市，我们再买好吗？”

    陈九鼎刮了一下郑温婉的鼻子说：“这些衣服，对于我来说，现在都不算什么，只要你喜欢就行。”

    陈九鼎说完，对着里面的服务员说：“服务员，这件，还有这件，对了，还有那件，都给我包起来！”

    郑温婉听了这话，无奈的说：“我还没有试呢！万一不合身怎么办？”

    陈九鼎摸着自己的头说：“也是啊！那你赶紧去试，合身的，都买！”

    郑温婉看到陈九鼎的样子，噗嗤一下笑出了声。

    然后，她拿着衣服去试穿了。

    陈九鼎看到郑温婉笑了，他也算是松了一口气。

    夏国特殊部门中，部长夏目正和几个人观看着荧幕上的内容。

    当他们看到有人变成了狼人，有人变成了熊人，有人露出了他那吸血鬼的面目后，其中一人一巴掌拍在了桌子上。

    结果，这一下下去，这个桌子的一角直接没了。

    “他娘的，我就知道，这龙家的狗东西没一个好玩意，这么多年了，没有抓到过他们的一次证据，这下好了，证据什么的全齐活了。”

    夏目说：“证据现在有了，可是你有那个实力去龙家抓人吗？”

    那人听了这话，立马泄气了。

    没办法，实际不允许他这么虎啊！

    夏目继续说：“对了，你刚才打破的这张桌子，从你这个月的工资中扣。”

    “卧槽，部长，别呀！我穷！”

