    “自我介绍一下，我是编号0023，你可以叫我为23号。”中间黑色面具的男人微微坐直，眼睛透露着一股若有若无的杀气。

    他顿了一下，分别指了指自己左手边半哭半笑面具的男人，和右手边白色面具的男人。

    “这位是编号0021，你可以叫他21号，这位则是编号0015，你可以叫他为15号。”

    “编号0023？编号0021？编号0015？”江明心中一惊，看着眼前的三个面具男人，他想起自己是编号0044。

    又是一个序列！

    难道和初阳私立中学的蝴蝶研究者协会有联系吗？

    不过，真是简单的一串数字，他就放心了。

    并不是很不祥的数字，也没有什么特殊的含义，只是恰好轮到他，就成了编号0044。

    这样说来，他前面还有43个人，但面前怎么会只有三个人呢？

    其余的人都死了？

    江明没有说出心中的疑问，觉得先让对方把话给说完，这是最基本的礼貌。

    编号0025的黑色面具男人继续说道：“我们三个是好日子直播公司的负责人，你可以理解为我们三个是经理或者主管。”

    “至于我们的老板，你要是想知道的话，你现在还不行，起码得做到第十个直播任务，才有资格见一见。”

    “第十个直播任务？”江明的脸色慢慢沉了下来，他这次过来是打算辞了这份工作。

    当然能不能辞掉，他没把握。

    听中间的面具男人没有再说话了，江明犹豫了一下，问道：“你们和初阳私立中学的蝴蝶研究者协会有什么关系？”

    他没有一开口就提出要辞职，毕竟有些困惑才是最需要解决的。

    “不是你们，是我们。”23号纠正道。

    “呃……”

    江明听了这句话，他们的意思，好像是要把自己强行拉上车，还要把门给焊死。

    糟糕，上了贼车！

    “你口中所说的蝴蝶研究者协会跟我们没有任何关系。”23号说道。

    “不过我们知道你已经跟他们交上了手，虽然我们几个都是一个公司的，但我们不会给任何的帮助，自己惹的麻烦，自己解决。”

    江明脸顿时就黑了下来。

    表面不敢说什么，内心却歇斯底里的吼着：“不是你们安排的任务，我会去那里直播吗？不去那里直播，我会跟他们交上手吗？会被他们盯上吗？”

    23号似乎看出了他心中的怒吼，面具后面的嘴巴发出微小的笑声，说道：

    “出于好心，我可以给你一些有效的信息，找到宋石明，或许他可以帮助你。”

    “宋石明？”江明皱了一下眉头。

    按照他之前的猜测，这个家教老师应该也是蝴蝶研究者协会的人。

    “他不是蝴蝶蝴研究者协会的人吗？”

    对于他的提问，23号并没有回答，只是两眼静静的看着他。

    江明无语了。

    突然，23号旁边的半哭半笑面具男人，问了他一句：

    “44号，你觉得鬼是真理吗？如果是的话，按照科学的方式来生产，能否批量制造出来？”

    21号的声音很特别，像一个成熟男子的声音，很有磁性。

    放到大街上，随手都能把一个刚出社会的小女生迷得团团转，甚至骗到床上。

    江明不知道21号突然问这句话是什么意思，不过他还是认真的思考了一下。

    要是鬼能用科学来论证的话，在进行一系列的实验，然后资本家和科学家联合起来，或许还真的能够像流水线一样，批量生产。

    但，其代价是一条又一条的人命…

    细思极恐！

    真到了那种时候，鬼会变成一件商品吗？

    江明已经开始毛骨悚然了起来，莫非这个21号在暗示他自己吗？

    千万不要死在蝴蝶研究者协会的人手里？

    最后，江明快速的冷静下来，说道：“鬼，或许能够被科学验证，是真实的存在，但要是想批量生产，绝不可能，这是反人类的行为！”

    “羊毛从羊身上出，而鬼是人死后形成的，批量生产，人们肯定不同意。”

    23号听了他的回答，没有说什么，点了点头，再次沉默不语。

    这时，轮到23号右边的白色面具男人说话，但他的声音没有什么特别，很普通，很寻常的男子声音，让人很难记得住他的声音。

    “根据我们的调查，你父亲的病需要100多万的治疗费用，我们的老板已经全部帮你垫了，还特地给你请来世界上最好的医生亲自动手术，相信没过几天你就能听到好消息了。”

    “你不用感谢我们，也不用客气，这是好日子直播公司的员工福利。”

    江明握住丢在桌面上的菜刀，眼神很不友善的盯着他们，他并不会因为听到15号所说的话，而对幕后的老板进行一番感谢。

    相反，他从15号的话中听到了一股很浓的威胁味道，他们调查自己，还暗中跟自己的父母接触了。

    “他们是想拿我的父母来要挟我吗？”江明藏在桌子底下的另外一只手，紧紧的握着，心里的怒火即将要爆发。

    “你冷静一点，我们并没有要要挟你的意思，我们是一家人，是一个团队，不会干这些愚蠢的事情。”23号说道。

    “毕竟像这种事情，我们见过的不少了，我们是真心的想让你加入我们，融进我们的大家庭里，成为我们家庭的一员，自然而然就要帮助你解决一切的烦恼，当然你惹的祸麻烦，我们是不会替你擦屁股的。”

    江明感觉23号的话很有传销的味道，他差一点就相信了。

    可是他也知道对方实力强大，背后的好日子直播公司更别谈了，即使不是庞然大物，那也是他惹不起的。

    想想，对方有点格局的话，多半也不会做这么幼稚的事情。

    尽管这样，江明还是忍不住的问道：“你们到底想干什么？到底需要我做些什么？”

    “不是你们，是我们。”

    23号淡淡的看了一眼江明手里握住菜刀，从眼神可以看出，他并没有放在眼里。

    “你要是想知道公司想让你干什么，其实我们三个也不知道，毕竟不是我们安排的，你要是想知道为什么，就等你做完了第十个直播任务去问老板吧！”

    江明有些失望，“那我现在能不能退出？”

    23号摇了摇头，语气严肃道：“很抱歉，从你踏进这个门口的那一开始，你就不能退出，如果你强制要退出的话，代价会很大，大到你很难想象！”

    闻言，江明只是露出很不甘心的表情，但也没多说什么，似乎都在意料之中。

    而且没用的挣扎，他是不会做的，还不如冷静下来，保持理智，尽可能的从他们的口中套出有用的信息。

