    且说六月，正逢雷斋，孙真人打开原本隋炀帝的科举恩场。

    医科科举尚在九月恩科之前。

    一尊从黄帝庙中请来的轩辕黄帝神像还有从神农庙中请出来的炎帝，以及医家始祖岐伯，在庭院神坛之上接受供奉。

    三尊大像之下，是诸多牌位，如扁鹊，如华佗，如张仲景，如葛洪......一共十位。

    门口诸多考生早已经等待良久，只是不如读书人，魏晋长袍。其中打扮更像是奇人异士的许多。

    有巫婆，有神汉，有庙祝，有接生婆，更多的是游方郎中，以及道人，甚至还看见了和尚，从外国来的景教传教士。。当然许多想要做“医官”的长安大夫也占据了许多。

    因有十科，所以共划分十个院子，连着太医署，钦天监都被暂时征用了。

    不过太白山下的大唐天医院已经在建造了，到时候不仅对外招收医学生，还可以用来布置考场。

    而考试有两场。

    第一场是笔试，占据成绩的百分之六十，第二场是实际操作，占据成绩的百分之四十。

    这场医科只是医助考试。

    等着成绩出来公布放榜之后，便会开始第二场“执业医”考试，这个会更难一些，然后就是副主任，主任。

    如今第一届，所以有些匆忙。

    按照孙真人的想法，冬至为医助考试，立春为执业医考试，夏至为副主任考试，立秋为主任医师考试。

    四场考试, 对应的正是童生, 秀才, 举人，进士。

    前两场都在地方举行，医助, 县里就可以举办。执业医，郡州府之流可以举办, 而后面两场则要到长安进行考核。

    不过, 现在未能令达地方, 便只有长安一地率先开始考核。

    不过就算如此，来考试的人数之多也超过了孙真人的想象。

    下至十几岁的学徒, 上至于七八十岁的白须老者，都来了，竟然有三千多人。其中协和发展的成员有, 京都医药同盟社成员的门生也有。

    “敬炎黄上帝！”孙真人带头上香, 念宝诰, 烧祭文。

    那些考生同时也上香祭祀, 祈求自己考试通过。

    “敬岐伯！”

    孙真人再次上香，念诰。

    只见炎黄上帝, 岐伯，十大天医，纷纷法身下界, 吸纳医道气运。

    一股木德神运化作青云腾空。

    “愿百姓苍生无病，愿无恶疫流瘟, 愿药架生尘，愿医馆无人。”孙真人发自内心祈愿。

    “入考场！”

    盛大的医科考试正式开始了, 便连着李世民也派人来询问。

    而此考场之上，炎帝, 黄帝，岐伯，十大天医，将福祉撒下，那自北方飘来的瘟疫之炁被一一解决。

    那些瘟神，疫鬼，纷纷逃窜, 不敢露头。

    诸多考生一进考场，便觉得暖洋洋的，身上的一些负面的东西烟消云散，甚至还隐约闻到了一股药香。

    这是因为有正神在场, 一切邪祟都不见踪影。

    甚至孙真人还布置了大量符箓，召集了天兵天将。

    没有监考的官员，因为没有必要。

    孙真人，楼观道的章长明真人，还有袁天罡，李淳风，以及以及到长安半个来月的西山掌教胡慧超真人，茅山掌教王知远。

    甚至来考试的人当中，起码有一半，都是练气有方，养生有术者。两成能阴神出窍，是正在搬运大小周天的修行中人。

    为什么有这么多道教高人前来监考？那是因为这里壮大的是“道教气运”。这些掌门掌教都从中看出来了，这是可以流传千古的‘制度’，是大功德的。

    却见卷子自空中，由着护法神将一一发放，在场考生立马就拿来浏览全卷。

    “一、请写出五行生克·的顺序。”

    “二、请写出十二正经流注顺序。”

    “三、六邪是指什么？”

    .......

    最后一道题请诊断，并写出依据，及治疗方法，此病当与什么病相区别开来，他们的相似之处是，不同之处是什么？医案：“患者女，二十四岁.......”、

    只见一些人面露微笑，提笔便写，并无停顿。

    一些人皱着眉头。

    有的人虽然皱着眉头，不知道什么意思，但硬生生的空白处填满来了。

    还有的拿出铜钱，开始测算。

    有的掐着指头。

    有人双目放出灵光。

    有人遁出阴神。

    然而，那些算卦的还好，双目放光的，突然眼睛一酸，眼泪水不断流出。

    遁出阴神者，只听见一声雷响，瞬间回到肉身，神色萎靡。

    “诚信考试！”却见日夜游神来回巡逻，拿着笔册记录每个考生的状态。

    这边医科如火如荼的举行着，另一边，李郸道和叶法善，万振，三个人已经到了闵江边。

    只见闵江有无数溪流汇聚，直奔东海而去，而这些溪流从不枯竭，叮叮咚咚，一溪便有一溪之神，竟然多为自然灵神，不是后天封敕。

    闵江之中，可见一条蛟龙，正是闵江龙王，这条龙，见着三位道人提着斩蛟剑也不跑，只是一个劲的鼓弄风雨。

    而大量虾兵蟹将已经备好。

    而江底，一座巨大的门户，好似“鸟居”一般，连通着另一个世界，竟然有如一个心脏，一喷一收，将闵江元气吞入，吐出许多妖魔邪戾之气。

    “这便是闾山法界吗？”李郸道叹道：“果然诡异。”

    万振点头：“此法界肉身不得进入，只有元神才可进入，是类似于阴冥世界的地方，便是阴冥，若是法力高强，也可肉身行走，但此闾山不行，便是当年许天师，也是元神进入其中。”

    叶法善道：“我幼时跌落江底，便进入过闾山法界，两年后才出来。”却是回忆道：“在那个世界，人会忘记自己的真名，逐渐迷失自我，最后被污染，化作魔鬼，被闾山魔王所奴役。”

    “只有找回自己的名字，才能不受蛊惑，不受控制，若是可以知道别人的真名，还可以以此控制那里的妖魔，而至今没有人知道闾山魔王的真名是什么。”

    叶法善道：“我们两还好，修成了阳神，不受影响，青莲你天魂未归，阳神还差一道关卡，只怕进入其中便会丢失一些记忆，甚至忘记自己的真名。你可确定要一同前去？”

    “去。”李郸道开口道：“道心不坚，不明，何来天仙大道？”

