    学生们离开后，菲利克斯独自坐在扶手椅上，陷入了思考。几张羊皮纸漂浮在他面前，一行行字母依次出现，仿佛有一只无形的羽毛笔在上面书写文字。

    浓白的雾气像是被日光照着似的散去了，一览无余的广场、仿造巫师决斗大会的比赛擂台、有着环形围墙的竞技场和七拐八绕的迷宫也一点点消失不见，好像从未出现过。

    这里变成了一片耀眼的白色，地面光滑如镜，周围空无一物。

    几位教授的记忆体走了出来，他们像是真人，却终归只是一段记忆。他们的一切情感都留在了过去，‘此刻’不会让他们产生困扰。

    “这里还是太冷清了。”年轻的阿不思·邓布利多说着，为自己变出一把雕花长脚椅，坐了下来：“我更喜欢热闹。”

    菲利克斯抽出托着下巴的手，把几张羊皮纸归拢到一起，微笑着说：“那就劝劝你‘自己’，我看得出校长有些想法，这正是我希望的，也许只有他才能说服斯卡曼德先生。”

    “如果是关于神奇动物的记忆，并不是那么困难……纽特是个很善良的人，除非，”年轻的阿不思·邓布利多玩味地看着他，红褐色的头发微卷，“你想要的更多。”

    “没错，”菲利克斯承认了，“我希望他留下一个记忆体，毕竟，能写在书本上的知识只是他珍贵思想里的很小的一部分。”

    年轻的菲利克斯·海普撇撇嘴，“说的这么绕。”他一针见血地说，“有形的知识能帮到学生，但无形的那些才能帮到他。”

    在场的几位教授笑了起来。

    年轻的米勒娃·麦格没有笑，明亮的眼睛看着他们，气呼呼地哼了一声：“先生们，我们应该工作了。”

    “说得对，”年轻的弗立维说，他把自己的双腿变成了一团雾气，飘在半空中，看起来像是从麻瓜童话里走出来的某盏灯的灯神，“今天我们只是小试身手，我脑海中还有很多有趣的场景，比如妖精部落。”

    年轻的阿不思·邓布利多摇晃着头，“我能说我上学时的记忆都有些无聊吗，不过我确实利用暑假拜访了一些有趣的人，他们中的一些至今还和我保持通信。为了撰写论文，我还花相当长的时间，观察过巨人、人马和巨怪部落……”

    年轻的菲利克斯·海普小声咕哝：“和他们一比，我就像一张白纸。”他瞥了一眼自己的本体，“搞一个世界各地的黑市展怎么样，让学生练习伪装和潜入、发现别有用心的人？不过我需要你的帮忙。”

    菲利克斯有些憋闷地说：“什么黑市？那只是外国魔法界风土人情的一部分，我只是一时好奇……”

    但他的话被无视了，几位教授各自忙碌起来。

    高山、沟壑、洞穴、酒馆……妖精、巨人、人马、巨怪……各种场景彼此堆叠，它们今天第一次出现，但已经被这处空间记住，有需要时，作为管理员的他们可以任意调用。

    ……

    哈利最近很忙，他在周一时婉拒了格兰芬多的幽灵——差点没头的尼克的邀请，听说他们举办了一次宴会，邀请了所有幽灵，不过中途皮皮鬼大闹了现场，抢走了某件珍贵的展品。

    赫敏也很忙，她似乎住在图书馆了。除了七号教室和课堂上，其它时间都看不见人影。从她室友的闲谈中，她已经有好几天没去厨房和家养小精灵聊天了。就连偶尔在公共休息室的一瞥，她也把自己藏在一摞厚厚的大书后面，他只能看到一个棕色的头顶。

    一到下课，她就会从口袋、书包里、教材夹层翻出小纸条，挨个数着上面的问题，询问不同教授。

    他其实也想问问题，但关键在于，他不知道该问什么。他从赫敏的借书中抽出一本，读到第二段时就昏昏欲睡。他和罗恩漫无目的地在图书馆禁书区晃荡，看着这些不属于自己的知识。他只能挑选名字上带有“决斗”、“强力”、“咒语大全”字样的书翻看，罗恩也差不多，他对一本被锁链绑着的诅咒之书很感兴趣，书的封面上有一个痛苦嚎叫的男巫，那个男巫似乎要把自己的脑袋从书里扯出来。

    但哈利认为罗恩只是单纯地觉得封面很酷，或者痛苦男巫的尖下巴和浅色头发有点像马尔福，才让他驻足，因为很快罗恩就对它失去了兴趣。

    ……

    菲利克斯发现，今年的霍格沃茨会议变得多了起来。有时刚从教室里上完课，或是正在回答某个学生的问题时，麦格教授的猫形守护神就会突然跳到他面前，带来麦格教授的口信儿。

    “伊法魔尼的代表团要来了。”

    他和众多教授坐在长条形的教工休息室里，沐浴着明亮柔和的魔法灯的光辉，听麦格教授讲话。邓布利多双手交叉，身体靠在椅背上，嘴角飘荡着淡淡的笑容，露出一副胸有成竹的表情。

    但菲利克斯估计，他在想一些其它的事情。这个技能他也具备，还曾刻意练习过。

    不过他更关注麦格教授的发言，斯普劳特教授已经替他问出了困惑之处：“这么早？布斯巴顿和德姆斯特朗还有差不多两周时间才到。”

    麦格教授解释说：“伊法魔尼的代表希望能提前来，熟悉环境、了解霍格沃茨……这和在座的各位都息息相关，邓布利多批准了伊法魔尼的学生可以选修六七年级的课程。”

    教授们看向邓布利多，邓布利多微微一笑，点了点头，胡子一颤一颤的。

    眼神迷茫、搞不清状况的特里劳妮抬起头，尖锐地说：“我可不是什么学生都收的，邓布利多，如果他们没有足够的灵性，我要提前说明——他们并不会比一只巨怪学到的更多。”

    斯内普被噎了一下，他刚刚也想说话来着，不过被特里劳妮抢先了。他只能顺着她的话，冷冷地说：“我也是这个想法，校长。可以接纳一部分学生，但他们必须在魔药这一学科上展现出足够的才能，否则，我只能安排他们进入更低的年级，五年级、四年级……”

    麦格教授迟疑地看着他们。邓布利多微笑着说：“不用担心，西弗勒斯，据我所知，伊法魔尼也是有魔药课的，或者说，伊法魔尼的创立者深受霍格沃茨的影响，在课程的相似程度上，他们要比其它学校联系得更加紧密。”

    “伊法魔尼同样具有四个学院——长角水蛇、猫豹、雷鸟，地精，当然，不是我们印象中的盘踞在花园里的地精，这种有趣的错误来自译法的不同，其实它们是北美的原生物种，和欧洲这边的妖精有亲戚关系。据我推测，可能是妖精的一支远亲，因为失去了自己独特的文化，把自己隐藏在茂密的森林里，不过他们倒是学会了使用淬毒的弓箭。”

    “这四个学院，分别代表了巫师的智慧、躯体、灵魂和内心——一种独特的划分角度，这使得在我们看来，伊法魔尼的学生会展现出明显的跨学院的特质，比如长角水蛇学院，就综合了拉文克劳和斯莱特林的部分特征。”

    “这种相似中的差异，以及它们所带来的的思想上的碰撞，才是最宝贵的东西。”

    “他们或许有了解、窥探我们的想法，但了解是相互的，我们应该对他们表示欢迎。”邓布利多对教授们说道。

    会议结束后，波莫娜·斯普劳特教授找到了菲利克斯。

    她是霍格沃茨草药课的教授，也是赫奇帕奇学院的院长。她生性乐观而富有同情心，同时对神奇植物有着极深的造诣。

    “你也要留下一份记忆吗，需要帮忙？”菲利克斯很感兴趣地说，“当然没问题。”

