    司阳刚和小白聊完，这边银龙就已经大嘴一张将这只影彪给吞进了一半。

    司阳虽然有点心疼但是并没阻止银龙，马上将影彪爆的东西给捡了起来。

    强命散配方：五品上乘伤药，对重伤出血有极佳效果，能迅速阻止出血愈合伤口，新断肢体三分钟内接合使用可以保住活性并逐渐愈合，但肢体灵活将下降30%。

    风影靴制作：黄金级装备，固定属性：奔跑速度提升10%，闪避效果提升10%。

    流光弓：白金级长弓，伤害+2，穿透+2，射击距离增加20%，箭支速度增加20%。

    风雷流光诀：黄金级功法，最高有八层，每层可以增加15点自由属性点。战力每层加成9%，修炼此功法对速度有所加成。

    影彪爆了四样东西都是非常好也实用的，强命散不仅救命还能救残疾，虽然恢复后的肢体灵活会下降，当也比残疾要强。

    很明显这强命散是针对NPC的，要是玩家被砍了肢体，花钱和自杀才是最佳选择。

    风影靴效果倒是不错，但是对骑兵的作用要小一些，而且黄金级的皮革也不是随便就有的。

    让司阳意外的是风雷流光诀，竟然只是黄金级的功法，银龙奖励自己的都会灵级功法了，这影彪怎么也要爆个白金级的功法吧？

    但是现在只是本黄金级的功法，不同的是这功法修炼竟然对速度有加成。

    “你就知足吧，要不是王兽级的根本不会给你爆功法。”小白似乎知道司阳在想什么。

    这时银龙已经将影彪整个都给吞进了肚中，然后竟然主动回到了宠物空间休息。

    司阳竟然感受到这家伙要睡觉，而且要睡上三天。

    司阳本想把流光弓给黄忠用的，但是黄忠拒绝了，按他的说法他拿黄金级和白金级的弓差距并不大。

    而司阳自己竟然还用黑铁级的弓呢，还是主公先用吧。

    其实司阳没换弓完全是他都忘记了，他为了能吸收特性和属性对于近战很执着。

    更何况他还有神机穿云弩。

    不过现在换了弓之后，神机穿云弩对他作用就很小了，干脆交给池月防身用。

    返回的路线大家司阳根据王二他们提供的经验采取了最近的路线返回，这也是为了方便回头安排人过来采集资源。

    虽然路很难走，但是司阳和池月的心情都很好。

    这连一座山都没探索完毕就发现这么多的资源，这里绝对是宝地呀。

    更何况这边可不光是这些山头，大河的对面还有更大的地方和大山呢。

    晚些的时候随着一声提示司阳拍卖的猛虎宠物蛋拍卖掉了。

    对于能拍卖掉司阳一点也不奇怪，唯一感兴趣的是能卖多少钱？

    这枚宠物蛋最终成交价为1125万，这在论坛上又是一场轩然大波，这次玩家口径非常一致，那就是拍卖这个蛋的人就是激活宠物系统的人。

    不过这次抱怨这卖的贵的人并不多，S级资质都碾压绝大部分玩家了，而且不仅能帮忙战斗20级后还能骑。

    这个钱对于有钱人来说并不算什么，不过也就大城市的一套房而已。

    不过池月倒是挺兴奋的，毕竟这次的一千多万她参与了，这和去卖宝石完全不同。

    等司阳回到灵月镇的时候已经第二天的中午，这里还是太大了。

    司阳直接将赵济和贺辅都给叫过来，先将池月画的简图交给他们。

    对于玄心藤和铁墨竹他犹豫了一下之后还是调出了一个立方的灵泉用来浸泡一下和两种植物的根茎。

    既然弄来了自然要更好些才是。

    现在舍得投入些以后就会有更好的收获。

    赵济和贺辅也恭喜了下司阳得到灵兽，他们是副镇长，自然知道镇子多了些什么变化。

    原本司阳准备将风雷流光诀给池月修炼的，但是池月自从知道司阳换了功法后修炼进度下降一大截之后反而想不愿修炼了。

    理由就是现在她修炼的挺快，等到修炼的再高一些再说，而且很明显功法获得不易，如果有合适的可以先给别人修炼。

    还有就是池月觉得他不适合这功法，这明显是更适合武将修炼的功法。

    池月将画的简图交给赵济之后就去兵营转职去了。

    转职成谋士的她直接将剩余的18点自由属性点全部加在了智力上，这样池月一下就有了59点的智力，在目前的玩家中绝对算是很高的。

    这趟回来司阳还有一件大惊喜的事，那就是红云真的带回了两群野马，虽然这两群野马总数量加一起也只有不到四百匹算是非常少的。

    其中S级的骏马两匹，A级的良马有十几匹，B级的战马高达近三百五十匹，反倒是C级驽马很少。

    这应该是马群之间的自行淘汰吧。

    对于目前司阳这里来说这些马暂时是够用了。

    有意思的是赵济告诉司阳，那两匹S级的马原本肯定是野马群的马王，但是被红云带回来的时候可是受了不少的伤，显然红云为了不让司阳小瞧自己也是挺狠的。

    不过这样也好，刚好高顺和曹性也都有了S级的好马。

    接下来的时间司阳让马贼们达到中级马贼的分为两批。

    一批由曹性率领配有两名初级武将向北沿着大青山山脉走，一是寻找资源二是发现山寨的话就记下。

    他虽然要剿灭这些小山寨，但是山寨的人口也是人，能少杀自然要少杀。

    曹性有白金级的灵空戒指，两名初级武将就是成武和郭山，配的也有黄金级的灵空戒指，所以根本不担心补给方面的问题。

    而且他们配备的都有水囊，里面可是装这不少的灵泉水。

    当然这些灵泉水也不是随便用的，正常非战斗情况下主要还是喝普通的水。

    另一批就是以黄忠为主，配给刘猛汉和另外一名初级武将一起行动，目的同样是检查周边的山寨情况和收拢流民。

    值得一提的是刘猛汉自从修炼了雷虎的功法后，又加上这段时间被曹性训练，目前已经是武力65点的中级武将。

    刘猛汉因为和司阳关系不一般，司阳给他配了白金级的灵空戒指，黄金级的大刀和弓箭，外加全套的白银级皮甲。

    加上刘猛汉对这一片熟悉无比，让他跟着黄忠非常合适。

    黄忠他们还有一个重要的任务，那就是从山谷外的大河边一路到黄石寨范围的检查，确定回头让池月在外面建村的位置。

    至于司阳自己则是亲自参与到领地的建设中，主要是水军的发展和建设。

    他需要尽快造出更多的船出来，以后这大河到山谷外的河面必须要封锁住，二是要尽快的探索大河对面的情况。

    玄心藤和铁墨竹在第二天都已经种下，这两种原本都相当于四品的材料经过灵泉的浸泡之后都变成了五品材料，不论生长速度和质量都有较大幅度增长。

    三天后司阳下线了一趟，棉花种子和大白菜种子都已经收到。

    这个时候的灵月镇人口已经达到三千八百多人，开垦的土地已经达到520亩，已经种植的也高达近400亩，就等司阳这一批种子。

    另外药田也已经开垦了50亩，已经种植的只有一半，刚好这次司阳在山中直接挖回很多的药草，被王岐分类一下之后很快的种植下去。

    这还多亏了莫家村提供的用驽马开荒的技术，大大的提升了开荒的效率。

    这几天的时间司阳只能可着高顺和胡车儿薅羊毛，三天时间从两人那里薅了6.7的自由属性点。

    他现在又有了13.2的自由属性点，于是消耗了8个自由属性点将自己的武力从58提升到了61，也达到了中级武将的程度。

    剩下的5个自由属性点将自己的智力给加到了41，整个游戏目前能有这样属性的绝对就他一个。

