    陈果儿这是要一个人扛下所有责任啊！巧姑坚决道：“不行，要认咱们一起认。”

    “傻瓜，你站出来有什么用？你会诊脉还是会针灸？我说的话尚且不一定管用，又有谁来信你的？你又何必来淌这趟浑水？”陈果儿道。

    巧姑说不过陈果儿，道理似乎总在她那一边，但巧姑心地单纯，觉得自己既然参与了就不能置身事外，让陈果儿一个人去面对，好姐妹应该有难同当不是吗？

    “两个人说的话总比一个人管用。”巧姑执意道。

    陈果儿郁闷道：“你知不知道，如果我们败了，这辈子就别想当大夫了，你费了那么多心力才成为学徒，李叔李婶还指望着你有出息呐！不许争了，就按我说的办。”

    德安堂这件事闹的太大，很快闹的满城风雨，街知巷闻。

    医馆里几个大夫也在议论此事，老吴听闻后，嗤鼻冷笑道：“到底是不是诬陷，周秉义自己心里清楚。”

    “吴大夫，吴大夫……”韩岑急匆匆跑了来。

    老吴见是他，瞪起小眼睛道：“囔囔什么？看病的话，你们回春堂不是有大夫吗？”

    韩岑慌张道：“吴大夫，出大事了，要命的大事。”

    老吴神情一肃：“去我房里说话。”

    陈果儿和巧姑回到回春堂已经是下午，一进门，祥安就急道：“哎呦喂，你们怎么才回来，赶紧去上房，袁大夫和吴大夫都在等着你呢！”

    呃！袁阅和老吴都知道了？陈果儿稍一琢磨就知道是韩岑的缘故。这事闹成这样，纸包不住火，是该找他们商议了。

    两人急忙往上房去。

    到了此刻，巧姑反倒镇定下来。

    “陈果儿，说好了要一起面对，当不成大夫，我还能去做别的，不管怎样，我都要为你证明，你没做错，我们都没错。”

    陈果儿无奈苦笑，没想到巧姑犯起犟来，牛也拉不住。巧姑的执着仗义令她感动，如果前世，曲云菡身边也有这样一位好友，也许曲云菡的下场就不会这么悲催了。

    上房里，袁阅眉头紧蹙，背着手在堂中踱来踱去，于私，他不想陈果儿就此断送了医途，陈果儿是根少见的好苗子，于公，三个月后与医学馆的比试，他还指望着陈果儿呢！

    老吴的神色也是少有的严峻，听说陈果儿涉及其中，他连医馆的医务都丢下了，派人把袁阅从宫里请回来，他同样不希望陈果儿出事。

    韩岑垂手站在一旁，看两人都是阴沉着脸不说话，屋里气氛压抑地让人喘不过气来。连他们都觉得棘手的话，那就真的是很棘手了。

    他是绝对信得过陈果儿，可官府不会这么想，大夫们不会这么想，难道一个大夫的医术还比不上一个学徒？那简直就是对大夫的侮辱。

    “要不……就说是我帮那大娘看的？”韩岑小心翼翼问。

    两人齐刷刷地瞪眼过来，齐声鄙夷：“馊主意。”

    韩岑歪了歪嘴角，这怎么是馊主意呢！只有这样才能让陈果儿置身事外，而且他在上一次的比试中，赢了医学馆的第二号人物张季同，在京城里也算小有名气，他说的话总比陈果儿管用。

