    铁峰郡步兵团第二百人队的士兵[彼得·布尼尔]不知道往哪走，他的百夫长[塔马斯]也不许他多问。

    布尼尔在旧语里意为矮子，见他生得矮小，某位听见“彼得”头就痛的军官便愤怒地用这恰如其分的副名给他登记。

    出发前，每人领到一根木棍，矮子也领到一根。

    百夫长严令所有人像马戴嚼头那样咬住木棍，不准掉出来，掉出来就吃鞭子。

    没有战前讲演，面庞阴沉的百夫长只吐出一句话：“你们值不值三百亩，就看今天！”

    言罢，他一挥手。

    咬住木棍，矮子扛起长矛出发。

    队伍在森林里行进，没有道路可言，稍有不慎就会失散。

    矮子这队士兵曾跟着百夫长趟过两次老林，当时不知有什么目的，现在想来大概是在为今天做准备。

    树木茂密的枝叶不仅加大行军难度，而且给了很多人开小差的机会。

    矮子眼睁睁看着前面的同伴丢掉武器，跑进栗子林不见踪影。

    但是矮子没跑，他不敢，而且他惦念着那三百亩地。

    于是他加快脚步，跟上更前面的人。

    队伍最终在一片树林停下，不知是哪里，也不知要干什么，更看不见敌人。

    百夫长让所有人卧倒，他一个接一个俯耳告诉：

    “号声一响就给老子往前冲，见到没有红围巾的人就给老子狠狠杀！三百亩！记住！三百亩！”

    要动真格的了，矮子趴在地上，口干舌燥，手脚发麻。

    他就是个胆小本分的农夫，一辈子和土地打交道，连猪都没杀过，更别说杀人。

    杀人可是要下地狱的啊！

    但是，三百亩，那可是三百亩……做梦都不敢想。

    他渴望听见号声，又害怕听见号声。

    不知等了多久，催命般的冲锋号终于传进他耳朵。

    林中响起震耳欲聋的喊杀声，不少人握着长矛脑子一热就冲了出去。

    矮子趴在地上动也不动，他的手脚不听他使唤。

    他是真的怕，怕得要死。

    给上一位大官当兵的日子里，他只得到每天两块黑面包。

    所以放下武器投降时，她一点负担也没有。

    相反，不用打仗令他倍感轻松。

    给现在这位大官当兵，除了面包以外，他还得到三枚银盾。

    银币此刻正藏在他贴身的暗兜里，硌得他肋骨发疼。

    可是三枚银盾哪有命值钱？打仗可真的是会死人的！

    矮子可不确定他能上天堂，他不是很虔诚，也从未给教堂捐过钱粮。

    就算主宽容，允许他上天堂，但能晚去还是尽量晚去的好。

    更何况他已经把三枚银盾揣进怀里了……

    他还领到一张授田纸，他把那张薄纸和银盾小心地放在一起。

    矮子想要地，想要得发疯，可是他还没真正领到土地。

    三百亩只存在于描述中，矮子没有立过界碑、划过沟垄。

    也没有人指着一块地，实实在在地告诉他“这里就是你的地，不属于其他任何人，就是你的。”

    “万一是在骗你？”心中有一个声音在拼命说服矮子：“谁知道会不会真给你发地？哪有老爷会好心？躲着，就在这里躲着！等仗打完再出去！”

    另一个声音则不停念叨着：“三百亩，那可是三百亩！拼了啊！”

    突然，矮子后背火辣辣的疼。

    他回头，百夫长塔马斯怒不可遏的脸出现在他眼里。

    手握葡萄藤鞭子的塔马斯狠狠抽打趴在地上的矮小士兵，咆哮如雷：“孬种！废物！冲啊！用你的猪眼睛看看！咱们要赢了！冲上去就赢了！冲上去就是白拣三百亩！白给你三百亩你都不要！”

    矮子被打得惨叫不止，他的身体蜷缩成一小团，不住地求饶。

    百夫长塔马斯一下一下狠抽，藤鞭都承受不住，“嘎吱”一声断成两截。

    塔马斯的胳膊也在颤抖，他把剩下的半根藤鞭砸向矮小士兵，伸手就要拔刀：“给你三百亩你不要！好！操你妈！老子现在就宰了你！”

    矮子手指抠着泥土，挣扎着爬起身。

    疼痛、羞耻、贪婪、恐惧、仇恨……他的脑子快要被搅成一锅烂粥。

    “啊！！！”令人毛骨悚然的凄厉嚎叫从矮子胸膛传出，这个老实巴交的农夫双眼血红、赤手空拳冲出森林：“杀魔鬼！三百亩！”

    其余怯战者或是被矮子的狂热所感染、或是害怕军法、或是念叨着三百亩、或是都有，纷纷喘着粗气站起来。

    “前面都是魔鬼！来抢你们土地的魔鬼！杀！杀魔鬼不算杀人！”塔马斯提着军刀厉声咆哮：“谁他妈不上，老子在这就弄死你！”

    “杀！”人人面目狰狞，呐喊着冲向魔鬼所在之处。

    ……

    堂·胡安从不害怕打仗，相反，打仗能让他亢奋到成瘾。

    但是此战，他第一次感到焦虑。

    敌人的布置很有章法，营盘以双层木栅环绕，步哨更是早早就撒出去。

    为了隐藏行迹，胡安不得不将出击阵地设立在一里地之外。

    但他还是撞上了敌人的哨兵，万幸对方的哨兵也被吓了一跳，还没来得示警就被击杀。

    超过一里地的冲锋距离，不说跑到地方士兵还剩多少力气，仅是在森林跑一里而不偏离方向就没几个人能做到。

    所以堂·胡安在豪赌，天平的一边是鲁莽突袭的种种劣势，天平的另一边是敌军士兵脆弱的战斗意志以及莫里茨·凡·纳苏。

    原定计划是等待敌军分兵，再于锤堡和热沃丹之间的野地打一场伏击战。

    但是敌军指挥官异乎寻常的谨慎，打起仗来一板一眼。

    这令堂·胡安吃不准对方是否还会分兵。

    通过观察敌军对锤堡的几次失败进攻，堂·胡安中尉断定敌军士气低下、缺乏战斗意志。

    于是他决定采用更危险的作战计划——不管敌人是否分兵，就在锤堡前方歼灭他们！

    成功拦截盖萨上校的信使更是给他一个天赐良机。

    堂·胡安没有提议“借机斩首”，或许是他没想到，或许是他不愿意。

    但莫里茨中校自己提出了这凶险的计划。

    莫里茨以中校之尊，自愿冒生命危险去刺杀敌军指挥官，让所有人倍感意外的

    堂·胡安更是感动至极。

    “以彼之道、还施彼身罢了。”莫里茨一如既往地散漫笑着：“既然他们能派施法者伪装成信使暗杀，我们也可以试试嘛。”

    胡安提着军刀在林间狂奔，心中默念：“可不要出事，中校。”

    冲出森林，豁然开朗，果不如他所料，只有寥寥几人跟着他准确跑到敌人军营旁边。

    铁峰郡步兵团的阵型经过一里地的越野冲锋之后已经支离破碎。

    不少士兵跑出森林、站在路上发现敌人军营离着他们还有三四百米。

    还有士兵竟跑到了锤堡后边。

    “操！想什么呢？”胡安怒骂：“拔木桩！”

    他第一个冲向木栅，其他士兵如梦初醒跟了上去。

    用随军携带的木桩以两拳间隙插在地里，尖头冲外，就是木栅——教科书一般的临时营地防御工事。

    敌军有内外两圈木栅。

    堂·胡安刚在外圈木栅上拔出两人宽的缺口，营地里的敌军就跑了过来。

    有敌人朝堂·胡安等人开弓放箭。

    敌人的弓的力道很弱，箭歪歪扭扭地飞着，但是仍旧吓得铁峰郡士兵惊慌不已。

    箭矢嗖嗖从身旁飞过，他们纷纷转身逃跑。

    “[污秽到极点的愤怒脏话]！”堂·胡安气得大骂：“老子都没跑！你们跑什么？督战队在哪？”

    督战队没回应他，因为督战队也跑偏了。

    堂·胡安哇哇大叫，他举起军刀，一把拽倒一名逃跑士兵，竟是要亲自督战。

    林中传来不似人声的嚎叫，所有人不分敌我都为之一惊，连堂·胡安也愣了一下。

    嚎叫声越来越近、越来越响亮。

    一个矮小士兵赤手空拳从枝叶间冲出——任谁也想不到，令听者无不胆寒的战嚎竟是来自这样一个矮小男人。

    矮小士兵闯入两道木栅之间，发疯般拔着木桩。

    敌人朝他射箭，他也不躲。

    “杀魔鬼！”他拔掉一根木桩，就大吼一声：“杀魔鬼！”

    逃跑的铁峰郡士兵有不少停下脚步，犹豫起来。

    趁此机会，堂·胡安做完了他要做的事，他一刀劈死逃兵，厉声叱令：“谁敢逃！就地格杀！”

    森林里跑出越来越多的铁峰郡士兵。

    大部分人最开始就没跟着堂·胡安冲锋，趴在地上很容易，站起来很难。

    所以他们趴在地上，想就这样捱到胜利或失败。

    全赖百夫长和军士们的斥骂、鞭子和三百亩，惊恐的士兵们才起身投入战斗。

    生力军裹挟着想要逃跑的士兵杀向敌营，对于缺乏意志的部队，人数就是胆量。

    眼见身旁都是自己人，最怯懦的士兵也凭空生出三分勇气。

    铁峰郡士兵一窝蜂跑向栅栏，跟着矮小士兵拔木桩。

    “喊！给我老子他妈喊起来！”堂·胡安怒吼。

    情绪激烈到极点，但事堂·胡安的思维异常冷静。

    他心知敌我双方都是乌合之众，全凭一股气势打仗。

    只要能表现得像是能打赢，就真的会赢！

    堂·胡安高举还在滴血的军刀，引导士兵们呐喊：“杀！杀！杀！”

    “杀！”铁峰郡士兵拔下外圈木桩。

    “杀！！”铁峰郡士兵拔下内圈木桩。

    “杀！！！”铁峰郡士兵如洪水般涌入敌营。

    “沃涅郡驻屯官已死！”堂·胡安忽然意识到有些不对劲：“投降不杀！”

    “死！”铁峰郡士兵红着眼睛吼叫：“杀！”

    ……

    负责防守锤堡的理查德·梅森带领他的炮队赶到时，铁峰郡步兵团已经突破栅栏，杀进敌营。

    双方在帐篷和火堆间混战。

    没有制服，几乎很难分清敌我。

    绝大多数互相拼杀的士兵都没有盔甲，锋利的刀剑轻轻一划就见血，长矛朝着胸膛一戳就能要命。

    惨叫声、喊杀声和求饶声中，有人声嘶力竭地疾呼：“戴红围巾的是叛军！红围巾！叛军！”

    在木栅缺口旁边，梅森找到了焦虑的堂·胡安。

    后者让两名士兵抱着他的腿，将他举高，正在一脸凝重地观战。

    “B先生在哪？”梅森见面便问。

    “不知道。”胡安紧咬着嘴唇。

    “战况怎样？！”

    “他妈的！”堂·胡安俊俏的五官都有些扭曲，他紧紧揪着衣角：“没有口子逃跑，全都堵在里面！要杀红眼了！”

    恐惧会使人被“战或逃”的求生本能占据，若是真杀红眼，输赢可就不好说了。

    胡安跳回地上，劈头盖脸问学长：“您的炮呢？”

    “还能打的带来了。”梅森指了指他的兵抬着的一截截原木似的东西。

    “好！等一会看我信号，一齐放！哪里人多往哪打，别管误伤，只管轰！”胡安挥舞胳膊，喝令他还能指挥的士兵：“其他人跟我来！”

    说着，胡安就沿着木栅向北跑，士兵们不明所以跟着他。

    “你干嘛去？”梅森冲着学弟背影大喊。

    胡安头也不回：“我去开营门！”

    ……

    温特斯故意放出风声，说梅森上尉和巴德中尉负责迁移流民，已经离开热沃丹。

    实际上只有巴德去迁民，梅森则暗中带兵修筑“新”锤堡。

    在此期间，梅森还改良了木炮。

    原有的木炮要用长直粗大木料，还需要以铁圈箍紧，造起来终究太麻烦，而且实测也用不了几次。

    于是炮兵上尉彻底放弃追求，直接造一次性的木炮。

    大木料难以获取？

    那就用小的，直径一尺的木头凑合用。

    箍铁圈太麻烦？

    那就不箍，反正也是一次性。

    木料细又不箍铁圈，容易炸膛？

    那就减少装药。

    最后得到的便是这些如同一截截原木般的“木炮”。

    说是炮，实则就是大号木质火门枪。

    甚至打得都不是铅子、铁砂——没那么多铅铁可以浪费——而是碎石子。

    想要打死敌人比较困难，主要是听个响，再给敌人喷成满脸花。

    极致的“偷工减料”虽然导致木炮威力可悲，但成本也是低到不能再低——说到底就是木头里钻个洞罢了。

    所以梅森上尉一口气搞出上百具，而且还在源源不断地造。

    如今，限制梅森炮队规模的已经不是炮的数量，而是火药供应不上。

    ……

    沃涅郡驻屯军营地周围找不到能架炮的高地，一次性木炮的射程又近。

    梅森急得像热锅上的蚂蚁。

    他环顾四周，实在找不到地方架炮。

    他咬了咬牙，下令：“端着打！”

    “炮兵”们愣住，没人有动作。

    即便减少装药，这些粗制滥造的木炮偶尔还是会炸膛。

    端在手里放炮，等于是在抓阄自杀。

    见没人有动作，梅森上尉从部下手里夺过一门木炮：“我来！”

    他端着木炮，踩在一些能踮脚的东西上，勉强站到一个较高的位置。

    可端着还是太低，梅森干脆扛起木炮。

    他的部下被吓得不敢说话，端着放炮，炸膛可能也只是断手；扛着放炮，炸膛是要出人命的。

    胡安已经绕到营地北侧，打开了营地的大门，正在朝着梅森拼命挥舞旗帜。

    “点火！”梅森大吼。

    士兵不敢动作。

    “给我点火！”梅森怒喝。

    一名脸上带着大块红色胎记的“炮兵”默默点燃手中木炮的引线，推开他的老长官，扛着木炮站在垫脚石头上。

    “轰”的一声，硝烟喷涌而出，火药爆炸的气势远非人力所能及。

    营地里厮杀的人们都被这声巨响惊到。

    梅森箭步穿过硝烟，看见脸上有红色胎记的旧部还活着，猛地松一口气。

    “红胎记”面无血色，一侧耳朵淌出鲜血，双手止不住地发抖。

    他扔掉还在冒烟的木炮，挤出一丝微笑，又开始拼命咳嗽。

    梅森突然意识到他是何等愚蠢，放炮打人有个屁用，就这木炮的射程，能打几个人？

    能弄出响就够了！

    “放到地上打！”梅森手舞足蹈地命令部下：“都给我放到地上打！”

    一连串的轰鸣声在栅栏外响起，血战的旋律都被震得停顿一拍。

    硝烟弥漫，两军士兵都搞不清楚是哪边在放炮。

    “沃涅郡败了！驻屯官死了！”营门处，胡安指挥着身旁士兵齐声大吼：“投降不杀！跑啊！”

    “胜利！”梅森也指挥着他的部下齐声呐喊：“胜利——胜利！”

    铁峰郡士兵很快明白怎么回事，他们狂热地跟着大吼：“胜利——胜利！”

    “跑啊！往北跑！回家！”有沃涅郡士兵指着营门哭喊。

    双方的凶悍和血勇仿佛都在刚才的那个停顿里被抽干，沃涅郡士兵们纷纷朝着营门的方向、朝着家的方向逃跑。

    铁峰郡的士兵们也没有阻拦，刚才他们还可以疯狂用长矛往对方身上捅，但不知为何这会他们却没法再捅下去。

    “还没败！”沃涅郡的首席百夫长萨莱上尉悲愤大喊：“还没败！回来！”

    莱萨上尉举起军刀，想要阻拦这股溃败的洪流。

    忽然，莱萨身后人群里的一名小兵射出一枚暗色的银币，正中莱萨后脑。

    莱萨仆倒在地上，咳出几口血，意识便湮灭了。

    ……

    温特斯那边，他还不知道锤堡的战况。

    隔着上百公里，他不可能遥控部队。

    同时对胡安学长的军事才能，温特斯拥有充足的信心。

    广阔的战场被大致分为东线和西线，温特斯负责东线，而堂·胡安拥有西线的绝对指挥权。

    神秘男子A和神秘男子B的存在，才是温特斯最厉害的秘密武器。

    堂·胡安那边刚刚取得大捷，而温特斯这里却遇到一点小麻烦。

    温特斯发现白山郡的敌人来得好快。

    在鹿角镇时，他收到“敌军掉头回援”的消息。

    还没等他离开鹿角镇，又一名侦骑回来报信“敌军在架浮桥，进度飞快”。

    结合白山郡境内的情况，温特斯断定对方是早有准备。

    三支百人队迅速在鹿角镇广场集结。

    面对士兵们，温特斯毫不留情地下令：“把缴获的东西都扔掉！”

    士兵吃不饱、穿不暖、承受严厉的军法、还要上阵拼命，抢劫是他们仅有的几项发泄手段之一。

    或者说，战后抢劫已经成为士兵“神圣而不可侵犯的权利”。

    温特斯对此深恶痛绝，但他也没法一下子根除这项传统。

    他能约束士兵不去强抢、纵火、奸淫，至于小偷小摸，他暂时选择睁一只眼闭一只眼。

    进鹿角镇这等富裕地方，士兵们都发了点小财。

    有的士兵甚至已经换上了新衣服、新鞋子，和旧衣物搭配在一起，看着滑稽又悲伤。

    听到温特斯的命令，大家都好大不情愿。

    “扔掉！”温特斯罕见地重复命令。

    他的旧部——百夫长和军士们——再无迟疑，纷纷从背囊里取出钱币、布料、银刀叉、精致的小瓷器等零碎玩意，毅然决然地扔到地上。

    有百夫长和军士们带头，其他士兵也纷纷照做。

    但是他们真得很舍不得，有人甚至一边扔、一边哭。

    另一边，安德烈正带着骑队扫荡鹿角镇的面包作坊、酒馆以及所有可能储备食物的地方。

    安德烈提着军刀踹开面包师的房门，下令：“把面包统统拿走！”

    凶神恶煞的骑兵立刻动手给面包师抄家。

    “大人！这不是我的面包！”面包师哭天抢地：“我是替别人烤的！您拿走，我怎么交代啊！”

    安德烈冷冷扔给面包师一包银币。

    面包师掂过钱袋，忍气吞声的点点头。

    温特斯那边，见士兵们清理掉所有累赘物品，他走进队列里挨个检查。

    六名士兵背囊里还有“战利品”，被他找了出来。

    “扔掉。”他第三遍重复命令。

    那六人乖乖扔掉抢来的东西。

    回到队伍面前，温特斯直接告诉部下：“敌人正在朝我们杀来，他们誓要将我们赶尽杀绝。行军速度就是生命。除武器、干粮和弹药，什么也不许带！用不着贪这些小利，鹿角镇公库的钱正由马队带着，战后人人有份！”

    士兵们转悲为喜，特别伤心的那几个一下子破涕为笑。

    安德烈的骑队回到镇广场，把征来的面包、咸肉等能携带的吃喝发给众人。

    甩掉累赘、补充食物，温特斯一挥手，部队离开鹿角镇，继续朝着鸢花堡进发。

    温特斯不知道胡安学长那边战况如何，但他牵制敌军的时间越久，西线转圜的空间就越大。

    因此即使知道敌军早有准备，温特斯还是选择按原计划继续佯攻鸢花堡，尽可能拉扯敌军注意力。

    他离开鹿角镇时，侦骑来报：“敌人的浮桥已经贯通。

    温特斯没说话。

    他带领部队走出鹿角镇不到五公里，又有侦骑来报：“敌军轻装疾行，先头部队距离鹿角镇只有十五公里。”

    白山郡驻屯军的速度快得惊人，如同嗅到血腥味的猎犬，朝着温特斯直追过来。

    “好嘛。”安德烈也琢磨出味道，他哈哈大笑：“感情人家就等着我们往外线跳，想把我们吃了。”

    “不用再往前去。没猜错的话，白山郡各镇民兵已经开始集结，我们无论往哪去都要碰壁。”温特斯看着地图，眉心紧锁。

    安德烈打了个哈欠，一点也不在意他已被包围。

    “白山郡的驻屯官……他该不会以为我没有任何准备就冒冒失失跑进他的地盘吧？”温特斯·蒙塔涅简直是莫名其妙。

    他气得发笑：“这家伙，真他妈的瞧不起人！”

