    第336章 相信科学   

    “我怎么知道。”

    王胜利也是一脸的懵逼。

    

    这真不能怪他，毕竟他们进来的时候，也没有看到鱼头跟着进来啊。

    

    加上它时不时的失踪，几人也就没我快在意那么多。

    

    “以后你多注意一点儿。”

    

    主要还是因为鱼头跟王胜利亲近的多，多的也就没有特别注意了。

    

    “好了，继续前进把。”

    

    一路上他们的交谈渐渐的多了起来，无外乎都是围绕这个山洞说的。

    

    随着他们的前进，山洞上面出现的东西也越来越多了。

    

    周围不少地方还有一些腐烂的，小片小片的兽皮。

    

    上面是一些奇奇怪怪的文字，跟他们之前见到的不一样，倒是跟他们之前见到的那个青铜鼎上的有些相似。

    

    “这到底是个什么地方啊？”

    

    随着前进几人也越来越惊讶了，他们愈发的觉得这个山洞就像是一个通道，通向一个不知名的地方。

    

    他们都走了这么久了，按理来说已经到头了啊。

    

    可是看着前面的黑色，几人得内心皆是有些沉重。

    

    前面会是什么，他们谁也不清楚。

    

    张龙脸色阴沉的看着前面，沉声说道：“就在这里休息吧。”

    

    到了这里，他们已经不怕那些野猪群的骚扰了。

    

    很快他们就点燃一个火堆，幸亏他们进来的时候，带了不少的木柴，不然就真的是完蛋了。

    

    当然这些东西根本不够他们用多久了，必须要尽快找到另外一个出路，不然只能冒险原路返回，跟那些野猪面对面了。

    

    几人心满意足的吃了一顿热乎乎的饭，舒服的躺在通道里面。

    

    看着昏昏欲睡的几人，张龙让他们先去休息。

    

    他一个人坐在火堆旁，眼睛一眨不眨的盯着那个通道，不知道在想些什么。

    

    他们到了迷雾森林的中心了，可是对于这个岛的秘密依旧一知半解。

    

    加上那些青铜器还有人头，他想着这里在几千年以前是有人居住过的吧。

    

    可是为什么到了现在，成了这副模样呢？

    

    还有那些食人族，张龙觉得有两种可能性。

    

    第一种，他们是几千年之前这个岛上的原住民留下来的。

    

    他们隐蔽世外，不与人接触，依旧遵循几千年的礼法尊卑。

    

    第二种可能就是，他们也是跟他们一样，遇到了什么灾难，不得已才留在了这座岛上。

    

    当然张龙更倾向于第一种解释，实在是那些石刻的年代太久远了。

    

    刻法也不是最近这一百多年的任何一种。

    

    叹了一口气，张龙没有继续往这方面想。

    

    这个岛上的秘密实在是太多了，根本不是他们一时半会儿就可以了解清楚的。

    

    叹了一口气，张龙站起来想要往里面走，可是看了看他们，到底还是停了下来。

    

    还是等他们醒了再说吧，不然把他们留在这里出了什么事，就麻烦了。

    

    明明灭灭的灯光之中，张龙脸上的表情有些看不清楚。

    

    他在思索着那些青铜鼎，还有里面的人头跟这里有什么联系。

    

    想了半天也没有一个所以然，张龙忍不住有些烦躁。

    

    “这里到底是什么呢？”

    

    他忍不住向前看去，整个人脑海中不断思考着各种可能性。

    

    到了后半夜，把李易叫起来，没一会儿张龙就进入了梦乡。

    

    第二天一早，张龙吃完饭就开始跟他们商量要不要继续前进这件事。

    

    照目前的情况来看，那些野猪一时半会儿是不会离开的。

    

    他们一直在这里待着也不行，还不如向前走走看看有没有什么情况。

    

    张龙把自己的想法简单的给他们说了一下，随后看向他们问道：“你们意下如何？”

    

    李易他们自然是没有反对的意思的，毕竟他们早就想继续前进了。

    

    唯一的问题就是王胜利了，他不愿意继续前进，怕有什么危险。

    

    看着他执拗的样子，几人甚至想着把他打晕直接带走。

    

    说了半天，他们嘴皮子都要磨破了，王胜利依旧不为所动。

    

    渐渐的几人也有了火气，李易更是直接放话：“要么走，要么你自己留在这里。”

    

    “别他妈的给我说里面进不得，这迷雾森林是不是危险重重？

    我们不还是进去了？”

    

    “你不想找出口，行啊，你去跟那些野猪面对面。”

    

    “你放心成了肉泥，我们会替你收尸的。”

    

    李易的一番话气的王胜利浑身发抖，指着他一句话也说不出来。

    

    “我们走吧。”

    

    李易直接拽着张龙跟刘一他们离开，反正王胜利百分百会跟上来的，他根本不敢自己留在这里。

    

    果不其然，走了没几步的功夫，王胜利就屁颠屁颠的跟了上来。

    

    “你们这么几个毛头孩子肯定是不行的，还是我好好保护你们吧。”

    

    “你们放心，有我在，任何妖魔鬼怪都没有办法靠近的。”

    

    看着王胜利那副信誓旦旦的模样，几人憋笑憋的难受。

    

    “那就麻烦王大忽悠好好的保护我们了。”

    

    听着李易调侃的话，王胜利涨红着一张脸反驳：“你胡说八道什么？

    我怎么就是忽悠了？”

    

    “我告诉你们不懂那些就不要胡说八道，我的罗盘可是很准的。”

    

    听着王胜利的辩解，他们也不相信这些。

    

    也不看看这都二十一世纪了，大家都相信科学。

    

    见他们这副模样王胜利也是气的不行，到底是没有多说什么。

    

    其实就是他自己对于这些事，多少也是不清楚的。

    

    摇了摇头王胜利没有继续说这些事，低头跟他们走着，时不时看向自己怀里的罗盘。

    

    随着他们的前进，王胜利的脸色也是越来越难看。

    

    “我们还是不要继续前进了。”

    

    王胜利突然的话让他们愣了一下，不过很快几人就反应过来了。

    

    刘一笑着说到：“胜利你别害怕，我们不是都在一起呢。”

    

    “怎么说我们也总不能一直在原地不动啊，我们的柴火不够了。”

    

    虽然王胜利也明白这个道理，可是他就是死活不让几人继续前进了。

    

    “胜利到底是怎么了？

    都走到这里了，不也没有什么事啊？”

    

    听着他们的话，王胜利深色坚定的拦在他们的面前，分毫不让。

    

    

    

