    一缕缕灰扑扑的混沌气息,从位面之上倾泄下来,在那苍穹上缓缓凝聚成了一个骷髅头似的巨大黑影g。

    当这黑影成型的刹那,整个天地似乎都陷入了静止。

    包括李少阳身后的暗夜城,原本喧嚣的传奇城池,这一刻诡异的静止了一刹那。

    面对那隐隐朝着自己而来的骷髅黑影,李少阳面色一滞,一种不太好的预兆浮现了上来。

    下一刻,预兆成真了。

    吼！

    轰隆隆！

    当那狂暴又蕴含着某种愤怒的嘶吼响起时,李少阳和大力妹子同时感受到了一种前所未有的无力感。

    这种感受,即便是在面对愤怒的黑暗女神莎尔的投影时,也未曾有过。

    很快,李少阳就知道了这是为什么?

    “警告警告，主人正在遭受灵魂攻击深渊意志的怒吼,开始进行灵魂判定。”

    “判定通过!”

    “恭喜主人,获得传说级成就位面意志挑衅者。”

    位面意志挑衅者:传说级成就,唯有成功挑衅一个位面的自我意志之后,才能获得此成就。

    成就效果:位面声望+10点,触发各种位面任务和机缘的几率增加1%。

    备注一:主人居然通过了位面意志的灵魂判定,怎么做到的?

    备注二:本仙门系统可能闯了一个大祸,为什么会挑到这样一个可怕的主人,这不是真的,这不是真的。

    嗡！

    伴随着仙门系统那有些疯疯癫癫提示,眼前这可怖的场景竟是缓缓散去了。

    尽管那骷髅黑影似乎很不甘,但它终究只是一道幻影。

    仿佛和仙门系统一样,深渊意志也有些惊叹于自家的地盘上怎么会冒出这样一头完全不按常理出牌的赤炎荒魔。

    如果只是寻常的赤炎荒魔,那便也罢了。

    可偏生,这头赤炎荒魔正与深渊未来的焱神候选人之一站在一起。

    因为李少阳的捣乱,从第一站魔蛛地宫开始,这一场深渊试炼已是面目全非,尤其当大力奇迹·赤炎荒魔大领主戴上了那象征着火焰神祗的古焱神皇冠之后,这试炼彻底偏移了原来的轨道。

    而造成这一切的,仅仅只是一头传奇赤炎荒魔牧师而已。

    若李少阳是本体降临,搞出的这一切,深渊意志只怕二话不说直接抹杀了这个胆大妄为的“侵入者”再说。

    可在仙门系统的遮掩之下,深渊意志只能判断出李少阳是深渊土著。

    如此一来,它对于这一场试炼的判断也出现了巨大偏差。

    神性!

    未来!

    命运!

    当这些纠缠在一起之后,深渊意志忽然发生了一点微妙的变化。

    几乎所有位面的意志,都各有运转规则。

    在深渊,当它安排的剧情混乱之后,它的规则便是彻底放纵。

    于是就在下一刻,李少阳又听到了一道非常不可思议的仙门系统提示。

    “主人请注意,特殊支线任务赤炎荒魔女神和她家小狼狗的逆天试炼之旅发生变更,深渊意志被主人的各种作死扰乱,即将彻底放开庇护和安排,命运女神的神力将远离主人和大力妹子,厄运女士的邪恶目光投射而来难度开始变化!”

    “任务难度依旧为噩梦级,但烈度将增加一倍,任务奖励也将随之变化。”

    “你大爷!”

    当李少阳听到这提示,内心忽然生出一种自己是不是作死太过了。

    原本的任务有噩梦级难度,已经很可怕了。

    如今,烈度倏然增加一倍。

    而且深渊意志的庇护,也将消失。

    李少阳仿佛可以预见到了,他恐怕要面临前所未有的考验。

    而这一切的原因,都是他的作死导致的。

    第一次,他有种忏悔、收敛的冲动。

    正当李少阳如此想着的时候,忽然心神一动,似乎是感应到了什么,头颅蓦地抬起,径直看向远处。

    一个衣衫褴褛，却有着一种潇洒气质的老人,踩踏着硫磺气味浓郁的大地,朝着二人走来。

    老人的怀里抱着一枚小巧的五弦琴,苍老的手指一边弹奏着神秘的曲调,一边嘴里还吟唱着一首特殊的歌谣。

    吟游诗人?

    李少阳心底刚要生出疑惑念头,心神便被那神秘的曲调和歌谣吸引去了。

    老迈的吟游诗人,就这样一边吟唱着,一边缓缓踏入了暗夜之城。

    在走过李少阳旁边时,诗人未曾多看一眼。

    可在经过大力身边时,这位看起来无比高傲、矜持的老人,却将其佝偻的躯体弯到了极限,仿佛下一刻便要跪伏下来,亲吻被大力妹子踩踏过的大地。

    这虔诚的模样,只有那些神祗的狂信徒可以比拟。

    只是当诗人进入城池之后,反应过来的李少阳却差点抓狂了。

    这一首歌谣,简单之极,同时也肉麻之极。

    所以，李少阳和大力妹子就听懂了。

    和大力妹子听了之后满脸通红不一样,李少阳却是气极了。

    “喂,瞎了眼的老头,你给本大爷回来说清楚。”

    “谁他喵的是忠实的仆人?”

    “本大爷是大美妞的男、伴侣好不好,伴侣懂不懂?”

    “如果大美妞注定是女神的话,那本大爷就应该注定是男神。”

    “没错,就是男神。”

    仿佛听到了背后无耻赤炎荒魔的声音,那原本看起来老迈的吟游诗人,倏然之间脚步加快了,一道幻影闪过,顷刻间就消失不见了。

    可怜李少阳,由于被暗夜女神驱逐,根本无法踏入城池,也就无法进入其中去找那老人说清楚。

    不过，即便李少阳可以入城,只怕也无法找那位吟游诗人讲道理。

    李少阳也隐隐有所明悟,这突然出现的吟游诗人,分明就是深渊意志“自暴自弃”的表现。

    彻底放开庇护!

    撤离命运之力!

    同时,将后续所有的安排,借助吟游诗人一次性说了出来。

    按照仙门系统的任务介绍,李少阳要帮助大美妞完成试炼,需要集齐七枚半神格,才能召唤深渊意志加持,让大美妞蜕变成为完美赤炎荒魔,从未成为新一任的赤炎荒魔之王。

    从第一关魔蛛地宫开始,后面所谓的修道院、矿井、矮人正好六句,想来便是还未开始的六个关卡。

    当然,明悟归明悟,李少阳依旧无法接受被形容成忠实仆人。

    尤其那吟游诗人,居然还打算将这段故事,传遍诸多位面,这让李少阳更加无法接受。

    “剧透啊!”

    “这是无耻的剧透,人神共愤,天打雷劈啊。”

    “最重要的是,本大爷不是仆人,本大爷是男神,是男神啊。”

    就在他被气的拼命跳脚之时,身躯忽然感受到一股巨力。

    转头一看,大美妞正拽着他往远处狂奔。

    “嗯?”

    李少阳刚要发问,大力妹子递过来一道眼神,他顺着那目光一看。

    却见在暗夜城之侧,一个方位,一座黑漆漆的大山深处,陡然跃出了约莫十几道黑影,这些黑影一出了幽谷,便爆发出了可怕的速度,一道道黑色魔环闪烁起来。

    每闪烁一下,双方之间的距离便缩短一大截。

    浓烈的杀气,完全遮掩不住的从那些黑影的身上散发出来。

    李少阳目力变态,尽管双方还隔着一段距离却依旧被他看到了,那些黑影的装束。

    所有黑影,浑身上下都被笼罩在黑袍内,连手指都没有露出一根来。

    而黑袍下的脸庞,同样也被一张张诡异的面具所阻隔。

    那些面具上似乎有着游弋不定黑色花纹,当目光投射过去,只能看到一片片的黑影。

    “这是?”

    “警告警告，主人发现敌意目标影魔忍者。”

    影魔忍者:影魔假面成员,影魔之主,盗贼之神麦斯克的疯狂信徒,他们从所信仰的神灵得到了刺杀与偷盗的神术,在影魔的笼罩之下,他们如同最可怕的尖刀利刃,小看他们的代价,是生命。

    尽管这些所谓的影魔忍者看起来挺有气势,不过李少阳却是不怎么在意,他的毒辣眼力一瞬便看穿了这些影魔忍者的等级不过是高级职业者,根本不是他这样的传奇强者的对手。

    如果负责追杀他的,都是这样的杂鱼,李少阳有信心来多少杀多少。

    不过很快,他的目光就与另外几道同样锋锐的目光对撞在了一起。

    他的目中顷刻间映照出了对手,三道扭曲、变换的可怕黑影倏然在这一刻,从那无比幽暗的深谷之中蔓延了出来。

    每一道,都好似怪物一般,在大地上蔓延出无数道黑色影魔,张牙舞爪,无比的恐怖。

    同时,这三道黑影的速度瞬息便超越了先行一步的影魔忍者们,朝着李少阳和大力妹子追杀而来。

    与之前完全不同的提示,传来了。

    “警告警告，主人发现敌意目标影魔大师。”

    影魔大师:影魔假面高级成员,更加疯狂的信仰,让他们从影魔之主麦克斯哪里获得了更加可怕的神术,影魔笼罩着他们,庇护着他们,有影魔的地方,就是他们的领域,在领域中,他们几乎是无敌的。

    备注一:无敌是多么多么寂寞,无敌是多么多么空虚,所以一旦成为影魔大师,意味着无法拥有配偶或者伴侣。

    备注二:没错了,这三位大师其实是千年单身狗,他们的愤怒无比可怕。。。

