    2003年，十二月二十四日。

    又是一年一度的圣诞夜。

    卫宫家。

    客厅的矮桌上，就像往年一样，cos着圣诞老人的大河已经是喝到了醉眼迷离的程度，趴在桌子上昏昏欲睡。

    “藤姐，要睡觉的话给我回去再睡，这种地方睡觉会感冒的。”

    拿着一个毯子走来的士郎一脸的无奈表情。

    “都说了不要喝那么多酒，这个人压根就不听劝。”

    “我才没有喝多！”

    “这样满是酒臭味的话根本就没有说服力！”

    “士郎你竟然说我臭...可恶！”

    “别扑过来啊！”

    看着乱作一团的士郎与大河，始终坐在矮桌前的樱禁不住捂着嘴发自内心的笑了起来。

    ......

    看着盖着毯子在地板上睡着的大河，士郎向着樱露出一个有些无奈的微笑。

    “抱歉呢，樱，让你看到藤姐的这一面什么的。”

    “没什么，”樱摇了摇头，“跟我家里完全不一样的感觉，我还挺喜欢的。”

    听罢，士郎摸着头，有些尴尬地扯了扯嘴角：“那什么，按理来说家庭情况什么的不是我们这些外人能打听的，但是樱你跟慎二的家庭状...”

    话还没说完，士郎突然发现樱的眼中浮现出几分的复杂情绪，当即便赶忙改口：“抱歉抱歉，我不是故意的。”

    樱摇了摇头什么也没说，就只是看着桌上的那只白色的小熊玩偶——从东京寄来的。

    “不过圣诞礼物跟生日礼物，慎二这个当哥哥的倒是从来没有忘记呢。”士郎接着说，“或许慎二他就只是在妹妹面前抹不开面子而已。”

    樱依旧没有答话。

    见樱没有继续聊下去的欲望，士郎转移起话题：“话说回来，慎二他现在...”

    话音还未落，电视那边播报的新闻止住了士郎喉头的话。

    「出道两个月便用一张专辑斩下新人奖并收获无数粉丝的神秘歌手新二在第二张专辑的发布会上突然表示自己拒绝所有奖项，并直言自己专辑中的歌都是抄袭的，最后还宣布了自己要退出歌坛的消息。

    「消息一出，立刻激起了无数歌迷的声讨以及议论。

    「不过就抄袭一事，新二并没有指名自己抄袭的是何人，并且直到现在也没有任何一个人站出来指控新二。

    「更加奇怪的是，有歌迷专门对比过新二的曲子与歌词，并没有发现有抄袭或者借鉴的现象。

    「此事已经发酵了一个月之久，新二所说的抄袭一事真相究竟如何，我们依旧不得而知。

    「还有发布会上戴着面具的新二在最后被记者问及今后准备做什么后说的那句【最近想要试试去做新一】也让无数歌迷摸不着头脑。」

    看着电视上播放着的那什么发布会现场戴着狸猫面具的神秘歌手新二，士郎无奈摇头。

    “大概是心血来潮昙花一现的兴趣又消失了吧。话说这家伙还真是厉害呢，只是心血来潮的事情都可以做到这种地步什么的。”

    “哎，哥哥他真的很厉害。”樱低着头轻声地应了一声。

    “不过电视上这么说，那么慎二他现在应该回来了吧？毕竟那什么发布会都是一个月之前了的。”

    樱摇了摇头。

    “难道说又找到了什么新的兴趣了吗？新一...是什么？”

    “不知道。”

    说着，樱看向了电视，正巧此时也开始放送下一条新闻。

    「于今日下午五点十分在东京新宿区发生的密室杀人案件，已经宣告破解，犯人也已经被警方抓捕。

    「据说，协助警方破案的是一名年仅十七岁的高中生。

    「而且，据警方内部透露，这已经是这个月以来，该高中生协助警方破解的第八起案件。」

    “那什么，”士郎看向了樱，试探性地询问：“虽说可能是我想太多了，但是这个高中生侦探什么的莫非就是...”

    “大概是哥哥吧...”

    士郎：......我的这个朋友到底还有什么做不到的？

    “啊~”士郎双手撑着地板，仰起脸来长叹了一声，“慎二他还真是全能型的天才呢，说实话我还从没见到过他有失败过呢。”

    突然想到了夕阳下那个咬着牙一次又一次被湍急的河水冲出去好远的小小身影，樱撩拨了一下侧发。

    骄傲、专注、努力、不认输、不放弃......

    这都是自己的哥哥所拥有的自己也想要拥有的东西。

    “还剩下这么一块儿蛋糕，希望不会坏掉。”

    说着，士郎起身将桌子上剩下的蛋糕拿了起来，缓步走到了厨房的冰箱前。

    “若是慎二在就好了，至少不会留下。”

    “哥哥他......讨厌甜食的。”

    “哎？”刚刚将蛋糕放进冰箱之中的士郎疑惑一声，“这件事情从来没听慎二说起过呢。”

    “大概不是什么值得一说的事情吧。”

    “真是的，”关上冰箱门的士郎露出几分的无奈，“那个家伙明明之前还跟我抢过布丁的，没想到竟然讨厌甜食什么的。慎二他还真是个奇怪的家伙呢。”

    对于士郎嘴里的慎二抢夺自己的布丁一事，樱并没有在意，权当自己的哥哥是在跟前辈玩闹。

    ......

    深夜十一点钟，冬木市新都电车站。

    刚刚才从电车站拖着行李箱走出来的慎二，看着鹅毛般的大雪，闭上眼睛深深地吸了一口这过分熟悉的冷空气。

    不过还没等慎二感慨一句终于回来了什么的，便突然看到了就站在距离自己不到十米远的、目瞪口呆戴着耳塞手持CD机一脸难以置信地看着自己的凛。

    俗称，冤、家、路、窄！

    设定集的资料真是不能信，不是说远坂凛用不来机器的吗？慎二心里默默地吐槽。

    慎二并不知道，凛用了多久又找了CD机店员多少次才勉勉强强学会了简单地使用这种操作最为简单的CD机，甚至连切歌什么的都还不会。

    “只不过是几个月没见而已，为什么露出一副活见鬼的表情啊？”慎二没好气地开口，不过还没等慎二踏出一步便被凛喊停。

    “给我站住！！”

    “你很奇怪啊。”

    “总之别过来！”

    “虽说咱们两个的关系确实没多好，但是你这种态度还真是意外地让人火大呢。”慎二面无无表情地开口。

    糟...糟糕了！凛心里慌张无比，要问为什么这么慌张，大概是因为自己的CD机里放着的正是某人的CD吧。

    要是让这货知道自己竟然买了他的CD的话，一定会被狠狠嘲笑的！

    凛这般想着的同时，又默默地退后了几步。

    “总...总之，今今天就当我们没有见过！”

    看着涨红着脸说出这么一句的凛，慎二沉默了好久之后才轻叹了一声并转身。

    “随便你了，坐了那么久电车也没力气跟你吵。”说着，慎二摆了摆手，“再见，还有，圣诞快乐。”

    哎？这就走了？凛有些诧异，愣神了好一会儿才别着脸不情不愿地很小声地应了一声……

    “啊…圣诞快乐……”

    

