    姚青梨心情愉悦，难得开心地回到了自己的院子。

    接下来几天，狩猎还在继续。

    虽然明顺帝受伤了，但狩猎还是热热闹闹的。

    每天都会评选前三，最后一天总结果出来了，因为姚青梨没再参加，史玉昭得了第一，慕连旭得了第二。

    但珠玉在前，先有姚青梨一箭射杀大野猪的壮举，后有夺牙大会上，她那神乎奇技的箭法。

    史玉昭这魁首和慕连旭便显得暗然失色，就算真的拿了冠军和亚军也似蒙了一层灰。

    时间一晃而过，这天，一年一度的春猎正式结束。

    这天一早，夏儿便把所有行装都收拾整齐了。

    “姚姑娘，时候不早了，该出发了。”这时，外面响起一个声音。

    “来啦！”夏儿正在给姚青梨梳头。

    “这么赶？现在才辰时，不是巳时过半才出发吗？”姚青梨看着镜子里的倒影。

    “出发前还要去感恩崖祈福和放生。”

    “那是什么？”

    “因为打猎杀生了呀，所以每次狩猎结束都会在那里放生，以释放罪孽！”一边说着，夏儿双手合十，瞧着空气拜了拜。

    姚青梨无语了片刻，狩猎杀了一大片，走时再放生几只动物……怎么想怎么觉得讽刺。

    “好啦。”夏儿放下了梳子。

    姚青梨往镜子里一看，只见头上次挽了一个简单的单螺髻，簪着赤金流苏花钿。

    身上是一套浅青色的窄袖对襟裙子，整个人显得清丽而飒爽。

    “走吧！”

    姚青梨背着手，哼着歌，迈出院子。马上就要回家了，天知道她有多想她家小崽崽。

    可一出门，姚青梨的脸就黑了。

    只见慕连幽从另一边走过来，看到他就挑了挑眉：“姚姑娘，很巧。”

    姚青梨呵呵：“是啊！”

    说着就转身离去，慕连幽眸中闪过笑意，跟在她后面。

    姚青梨走了一路，慕连幽就跟了一路，姚青梨觉得别扭极了。

    “同路！同路啊！”夏儿看出了姚青梨的心思，连忙低声劝着。

    姚青梨这才轻哼一声，快步往前走。

    辰时二刻，所有人都来到了感恩崖。

    只见感恩崖边放着一张古朴的供桌，上面摆满了贡品和香烛。

    一旁堆着一大堆的鸟笼子，里面是各式各样的小鸟，这都是从山下菜市场买回来的。

    明顺帝走到山崖边，上了香。

    接着，便拿起一个鸟笼，打开，小鸟就飞了出去。

    接下来就是梅太后、郑墨疑、瑜王等人皇亲。

    “姚姑娘，还有二人就到你了。”这时，一名小太监快步走过来。

    姚青梨点头：“好！”

    “不该是狩猎的魁首史玉昭先去么？”一个冷冷的声音响起，却是慕连幽。“往年都是这规矩的。”

    狩猎之后的放生，都是皇帝和几名皇子公主在前，接着便是狩猎前三名，夺牙大会前三名。

    “这……”小太监一脸为难，“牌子上写着姚姑娘先……”

    “哼，既然是这样安排的，那就让她先吧！”一旁已经被叫过来的史玉昭一脸别扭的说。

    他总觉得自己这狩猎第一，不及姚青梨来的精彩。

    “史公子倒是诚实。”慕连幽轻笑。

    史玉昭气得脚下一歪，慕连幽这是什么意思，说他就是不及姚青梨么？

    他……

    他想反驳，可想到那天夺牙大会上自己的丑态，便生生住了嘴。

    “哎……怎么还不过去？”一个轻笑声响起，却见福儿公主快步走来，“姚姑娘是咱们大楚第一位女魁首，优先也是理所当然的，姚姑娘……”

    回头看姚青梨。

    姚青梨瞪了慕连幽一眼，大渣渣，连她去放生都要插一脚！

    咋这么遭有嫌！

    想着，便快步走向山崖边，刚刚祈完福的瑜王正被大全推着回来，看到姚青梨便笑了笑。

    她来到崖边，拿起一柱香，点燃，插到香炉里。

    像模像样闭上眼，祈福几句，便拿起身旁一个笼子，打开。

    “噗”地一声，里面一只鹞子便冲了出来，飞向空中。

    耳边响起庄重而沉稳的钟声，姚青梨笑了笑，正要往回走，脚下突然一震，她所在的那片断崖，突然断裂，姚青梨还来不及叫出声，整个人连带着脚下那一大块断崖，猛地往下坠下。

    “啊啊——”周围的人吓得一阵阵尖叫。

    “青梨！”瑜王惊叫着，已经跳了起来，要冲过去，但因为太急切，扑通一声，摔到了地上。

    “我的天——”福儿公主瞪大双眼，捂着嘴，眼底却闪过冷冷的笑意。

    就在这一瞬间，一个暗红的身影猛地掠过，往姚青梨坠下的方向一扑，随着她跳了下去。

