    “呵呵，没有什么挑战，而且我过去的话也不会出现什么意外的，放心吧，我心里面知道该怎么做。”

    他一边说着话，一遍遍轻轻的拍了一下她的手腕，而之后，他便把许倩倩的手从自己的手臂上给拿了下来。

    他看了一眼，她这个手现在自己变得已经开始有些不认识了。

    要知道，许倩倩在家里面，那可是大小姐一般的存在，而且，是大门不出二门不迈，从来都没有离开过这个范围之内。

    家里面家务活，那更别说了，有佣人伺候着，而且即便是没有这些下人的情况之下，那么，也都是何明自己完全承担，所以她本人的话，双手是保养的非常之好的。

    但是，这现在已经过去了大概一个月的时间，而她的手就，完全是变成了另外一个人手一样。

    指甲那就更不用说了，整个手都是黑漆漆的，而且还有不少的疤痕在这里出现。

    他明白，这些都是之前的时候，在这个荒岛上生存的时候，所留下来的疤痕，没有想到，在这里竟然已经形成了一个永久的印记。

    不知为何，当何明看到这一切之后，真的是有一种很心酸的感觉。

    这许倩倩什么时候，竟然有朝一日，也能够成为今天这样子，说实话，他在这一天的时候，连做梦都是没有想过这一点的。

    “你确定，你们有什么问题吗？”

    许倩倩仍然是有些不太放心的，然后便看着何明问道。

    现在，许倩倩也在这岛上无依无靠，而且，在周边的人虽然说已经相识有一段时间了，但是，终究对于他来说，还都是陌生人一般的存在。

    所以，它最为依赖的而且最为信赖的便是何明的，虽然说，两个人只是之前的时候，就是一种夫妻关系存在，但是根本就没有任何的夫妻之实。

    即便是这样的话，他也觉得，何明是自己生活之中不可缺少的一部分，所以在这个岛上，他是绝对不能够离开这个男人的。

    “放心吧，肯定没有问题的。”

    看到何明此时非常坚定的眼神，而这个时候许倩倩就再点了点头，但是，如果这样的话，自己再追究下去的话，好像也没有什么太大意义，而之后，她这才轻轻松开手，然后主动的往后面倒退了两步。

    他回到了林琦琦还有洛瑶瑶的身边，而之后，两个女人只是诧异的看了看他。

    “你们两个人，不一直都是夫妻关系嘛，但是，我感觉到很奇怪，好像你们两个人之间，总是像是一种隔阂一样。”

    洛瑶瑶将自己心中的问题给说了出来，其实这一点，他在之前的时候就已经观察过了，他们俩像是夫妻一样了，好像，他们做任何事情都是非常的避讳的，很明显，他们的夫妻感情，没有他们想象中的那么简单。

    许倩倩回过头来只是看了看他们俩，而随后，也只是常常叹了一口气，说实话，对于这些事情，她根本就不想跟这些人提起。

    自己之前的时候，再疯狂也好，或者说是再厉害也好，那么在这个荒岛之上，它就像是一个被人削去了锋利的牙齿的老虎一样，而且，也根本就解决不了任何的问题。

    “算了，这些事情有时间的话，就是我们能离开这个荒岛，我肯定会给你们好好的描述一遍的，但是，现在说这些的话也已经没有什么太大意义了，我们还是在这等等待着吧。”

    说完话之后，她便抬头往那边看了过去，其实，那两个女人也是比较紧张这一切，而且，也不知道他们这一次到底又会发现什么样的新大陆。

    此时的何明自己划定的路线，然后，一点点往前前行着，但是，他这个时候身体只是一直在轻轻的感受，也是想感受一下，自己的身体，到底有没有什么样的特殊变化。

    走了一段路程之后，他发现自己身体总算是还可以承受的，他们慢慢将自己的身体趴了下来，因为他知道，这样站起来的话，很容易会暴露自己的目标的。

    而且，在那个深坑里面，到底还有什么样的危险存在，这些事情何明根本就不清楚，所以，何明必须要谨慎一些。

    如果一旦自己出现什么问题的话，那么，这三个女人恐怕就真的就会乱成一团了。

    他慢慢的往前面爬动着，而这个时候，他可以感受到好像有一股热量袭来，难道，这个热量就是来自于那个深坑吗，所以，他才能够感受到这个温度，好在这个热量还是在自己的承受范围之内的。

    他爬过去之后，然后，低头往里面看了一眼，他发现，里面真的是一个很大的深坑，而且这深坑下面，有一个黑色的东西，只不过，他不知道这一片黑色的东西到底会是什么。

    但是，这个距离的确是有些远，而且，远远的看过去之后，这些黑色东西一直都是安静的摆在原地，而且，散发出热量的正是那些东西。

    何明真的是感觉到非常的诧异，这黑色的物质又代表了什么呢？还有，平白无故的，他怎么会突然之间在这个深坑出现呢？

    想到这些之后，他便开始仔细的在周边搜寻起来，他发现，这周边并没有什么被外来物种入侵的痕迹，那么，这个深坑的出现，它绝对不是无缘无故这样形成的。

    而且，此时他突然间看到在底部的位置，那些黑色的东西之下，好像还有一些白色的东西，也仍然是呈现在那里。

    当他看到这个情况之后，然后，又抬头往这个坑的方向看过去，他发现这的确是一个大的东西，但是并不是一个椭圆形的，而是不太规则的一种情况。

    在那个书上面，他看到了有一个白色的东西一直挂在那里，而且飘飘摇摇的，不知道是什么东西。

    看完这一切之后，他们无意之中抬头往上面，然后往上面看了一眼有一个白色的东西挂在那里，这个时候他看到的世界跟自己看到的世界好像并不是很一样。

