    第426章 神剑山境

    宋寒霜与黄岩连夜驱车，足足开了三十多个小时，在一处山边停下。

    这里有一座小村庄，里面就零星几栋房屋，这村庄竟然养着几匹马和几头骆驼。

    而两人似乎与这村庄的人家颇为熟络，片刻就牵了两匹马和两头骆驼出来，骆驼上还有些食物和水。

    两个小时之后，往西的戈壁滩上，两人再次出现在了这里，又经过了三天的跋涉，已经到了人迹几乎不能到达的沙漠深处。

    沙漠深处竟然有一处方圆半里的绿洲，这绿洲围绕着一处泉水，两人似乎是熟门熟路，在泉水边取了水又继续上路，再走了半日，方才到达一处沙漠中的石阵。

    黄岩来到石阵内，取出一个铜牌类的物事，在石阵的某块石头上镶嵌进去，石阵竟然开始旋转，随后显出一条通往地下的通道来。

    两人又沿着蜿蜒的通道走了个把小时，这时前方出现一个洞口，走出洞口，只见这里却是另一处天地。

    这个洞口竟然是在千余米高的悬崖上，而悬崖下，却是一片山清水秀的景象。

    远处，一座高有千余米高的山峰耸立。

    两人顺着绳索从洞口滑下，早有人发现了他们，却都是同门之人。

    又走了一段时间，终于到了山脚，两人拾级而上，在山顶大殿见到了一个仙风道骨的老者。

    “徒儿参见师尊！”

    两人见礼，这老者捋了捋花白的胡子道：“十年一次的红尘洗练，应该是在外面三年才对，你们这次怎么才两年就回来了。”

    黄岩道：“回师尊，此番在世俗，我师兄弟二人发现了异常，这才特地回来禀报。”

    “哦？”

    宋寒霜赶紧从背包里拿出手提电脑，打开下载的电视剧给老者看。

    良久之后，老者面色慈善的道：“你二人将此人引入神剑山，为师收其为第108位弟子。”

    “是！师尊！”两人应着。

    “对了，你们的三十四师兄昨日闯剑塔，已然失败了。”

    两人看着老者落寞的背影，一时心有戚戚。

    剑塔是一座剑道试练塔，达到剑道大圆满的神剑山弟子都可以去闯。据说这是上古时代神剑山的主人留在这个世界的唯一东西，闯过即可白日飞升，没过则身死道消。

    白日飞升不知道，但身死道消那是肯定的，据说这几万年，还没有人闯过去过。

    两人曾经见过一位身死道消的师兄尸体，尸体本身完好无比，但灵魂枯竭，很是奇怪。

    神剑山一百零八人，一百零七弟子，只有一个师尊。

    师尊叶无涯活了一千多岁，应该是这个世界最为年长者。而这个师尊有个奇怪的要求，就是所有弟子都走属于自己的剑道，修炼独特的剑意，一百零七人就是一百零七种剑意。

    黄岩和宋寒霜心想，这个叫张智的演员，估计就是第一百零八种剑意了。

    黄岩修炼的海潮剑法，剑意连绵，如潮水翻涌，连绵不绝。

    而宋寒霜则是修炼的奔雷剑意，讲究势若奔雷，慢则蛰伏，快则如电，猛然爆发。

    两人早已修炼至超凡脱俗，进入先天之境，寻常三五米高上蹿下跳不在话下。

    当他们看到张智也有这个能力时，自然惊讶不已。

    要知道，他们可是从婴儿时便开始修炼的，而且路子早就被师尊选好了，只需按照师尊的规划路线成长，就能剑法先天。

    张智一个世俗之人，竟然也能如此。

    两人出了神剑山境，跋涉了几日，终于再次回到了大河城。

    他们决定直接去找张智，但又不能明说，因为神剑山有古训，不得向外界任何人透露神剑山之事，违者会被抹杀。

    两人为难了，他们一百零七弟子，都是记事起就在神剑山境，这要邀请一个半路人士进入，又不透露信息，那根本办不到。

    商量了好几天，他们只能得出一个办法，那就是骗，先把张智骗到神剑山境，至于到时候如果对方不加入，如何处理便是师尊自己的事情了。

    两人想了很多说辞，结果在片场见到张智却是另一番场景。

    二人只提了神剑山三个字，张智就主动的要他们带自己去找。

    两人面面相觑，莫非是有哪位师兄弟泄露了？

    张智答应他们，等自己的三部电影上映之后，就随他们一起去神剑山境。

    几个月后，首先是终结者3上映了。

    少年领袖张天志已成青年，母亲死于癌症，新型号机器人T-X是一个女机器人，由华欣扮演，她负责前来追杀青年张天志，张智扮演的新改装型的机器人施瓦辛格前来保护，最后施瓦辛格终结了T-X机器人，自己也在爆炸中结束了。

    这一季，张智设计的是最终的终结。他预计自己在这个世界需要的信仰之力也该差不多了。

    终结者3上映，携带着前面两部的余威，加上张智的铁血硬汉机器人号召力，票房虽然没有超过第二部，但也超过了五十亿。

    所有人都觉得张智江郎才尽了，他们看到了终结者的最终章。

    他们对这个故事已经审美疲劳了。

    但就在终结者3下架后的第二天，肖申克的救赎上映。

    这一部电影投资并不高，没有特效没有打斗，有的只是对人性的挖掘，讲述人们对于自由的向往。

    主演是欧阳歌，在张智的精心指导下，欧阳歌顺利上位，并承担住了重压，以虎眼9.6分的成绩，拿下四十一亿票房。

    不是因为他比终结者差，而是因为他不是3D，票价便宜。

    随着这两部的大获成功，张智出品已经成了成功并且火爆的代名词。

    令人期待的第三部，阿甘正传接着上映，很快也是横扫全球电影市场，这部电影是相当励志的电影，虎眼9.8分，票房四十三亿。

    阿甘正传描绘了先天智障的小镇男孩自强不息，最终在多个领域创造奇迹的励志故事。人们此刻才发现，原来天才永远是天才，张智演绎起一个比普通人更普通的人时，照样是深入人心。

    而且所有的智障粉发现，张智瘦了，瘦了至少六十斤。

    这种为了电影事业拼命的精神，被媒体无限放大。

    而就在张智事业如日中天之时，更大的爆料被甩了出来。

    张智宣布暂退电影圈，他将工作室移交给华欣，而自己则把百分之九十的资产，上百亿全部用于建立儿童疾病基金。

    这个消息如同在湖中投入了一颗鱼雷。

    出道仅仅三年，狂赚一百五十亿的天才青年张智，究竟发生了什么，让他急流勇退。

    没有人知道答案，著名国际导演吴志明表示，尊重张先生的选择。

    而张智则在某处阴暗的角落大喜过望。

    这一波操作，让他的灵魂恢复到了五分之三，自己的名望还会继续保持，要不了多久，自己的灵魂就能够恢复到巅峰状态。

    (本章完)

