    十月底，洛城，月色高悬，城外数里地的一处废弃神庙。

    长满杂草的小路，不知多久没有人走过，通向神庙门口，两边无太多高大的树木，而是成片的芦苇。

    荒郊野外，寺庙破烂，这种地方，哪怕是白天都是没人愿意来的地方，到了晚上，本应该更是人迹稀绝，但是此刻，月色下，两道显得有些鬼鬼祟祟像是偷鸡摸狗一样的身影一前一后顺着小路向这边而来。

    一男一女，看起来都很年轻，二十岁左右，男子一头短发，模样俊朗阳光，一米七五左右的身高，皮鞋西裤，打扮光显，明显出身富贵，牵着后面女子的右手，走在前面，目光不时的看向前面和左右警戒，显得有些小心翼翼。

    女子则是一身普通的翠绿色衣服，打扮普通，看想来像是普通平民家女子，但是长得很漂亮，一米六左右的身高，精致的鹅蛋脸，柳眉、杏眼、樱唇，清纯中带着一种妩媚，身段亦是十分突出。

    沉甸甸的胸脯将胸前的衣服撑的高高鼓起，臀肥而翘圆，哪怕身上的衣服都是那种比较宽松的衣物，也依旧无法掩饰其丰满的身材。

    男子不时的转过头眼睛的在身后女子丰满的身段上扫视，充满了火热。

    女子感受到男子炙热的目光时则是俏脸微红的低着头，眼睛不敢与之对视，害羞的像是个邻家小女孩，但是也不生气，任何男子牵着手，向前面走去，不多时，两人走进神庙。

    神庙不知废弃了多少年，庙前的芦苇都已经一人多深，牌匾也掉落在地上断裂成了两节，神庙里面是一处大堂，大堂的最里面供奉着一尊泥塑神像，月光透过头顶上破烂的房顶照射下来，一大片月光落在神像上，将神像的样子照射出来。

    神像被岁月风蚀的厉害，眼睛、嘴巴、鼻子以及身体的很多地方都已经脱落，现在这般看上去，丝毫没有神像的肃穆庄严，反而在月光的照射下，给人一种恐怖的感觉。

    “程大哥，我有些害怕。”女子抓住男子的手紧了紧，看着那脱落的厉害的神像，突然有些害怕，身子往男子身边靠了靠。

    “没事，有我在呢，不怕，我会保护你的。”男子闻言则是转头对女子柔身一笑道，低头在女子额头上吻了一下，然后目光灼灼的看向女子那高耸的胸脯，炙热无比。

    “嘤！”女子俏脸一红，感受到男子炙热的目光，俏脸一红，低下头去。

    见女子娇羞的样子，男子眼中的欲火更盛，直觉全身都像是要燃烧起来了一样，再也忍不住，伸手一把将女子搂紧怀中，嘴唇向着女子嘴唇吻了上去，双唇相触，女子也不抵触，开始生涩的回应。

    男子的动作越来越激烈，喘着粗气，双手开始在女子身上摸索起来，胸脯、翘臀，先是隔着衣物，不过渐渐的已经不满足与此，开始去解女子衣襟的纽扣.......

    “沙沙....”一道轻微的声响，从院子外面传来。

    “等等，程大哥....”女子身子一顿，听到声音，一下子抓住男子正在解自己胸前纽扣的双手，制止男子的动作，向身后看去。

    “怎么了。”男子动作停了下来，却是有些不情愿，他此刻正在兴头上，哪里容得耽搁。

    “外面好像有声音，不会有人吧。”女子却是有些怯怯，转头看着身后的外面道，有些小心胆怯。

    外面月色通明，映照出外面的一大片芦苇，男子闻言也向外面看去。

    恰好这时一阵风从外面吹过，夜风下，大片芦苇被吹的一阵摇曳，发出一大片的“沙沙”声。

    男子见此当即道：“是有声音，但不是人的声音，是风弄出来的声音，好了，别多想了，快点吧，好香香，给我，我都快急死了。”说完又急色起来，开始解女子胸前的纽扣。

    此刻女子衣襟的纽扣已经被他解开大半，里面白色的抹胸和大片的雪白都已经露了出来，只看得男子欲火高涨。

    “唔！”女子的嘴唇再次被男子堵住，接着就是撕拉一声，却是男子解女子衣服的最后几颗纽扣几下没解开，急色之下，直接粗暴的将其整个外衣扯了下来，瞬间将女子雪白的娇躯暴露在空气中，只剩下胸前白色的抹胸。

    “程大哥，你...你会娶我吗....”

    女子被男子压在身下，俏脸已经桃红一片，睁着眼睛看着男子道。

    “傻瓜，我当然回娶你，今晚回去之后，我就去和我爹说，明天就去你家提亲，还记得吗，我说过的，我爱你，会一生一世保护你。”

    男子开口道，闻言也是看着女子，语气温柔，不过眼底却是闪过一丝不以为然，暗道一声白痴，野鸡还想成凤凰，他堂堂程家大少爷，岂会娶一个普通女子做老婆，对眼前的女子，也不过是看起漂亮想尝尝味道暂时哄哄她罢了。

    女子不知道男子的心思，却是对男子的话信以为真，尤其是听到男子最后一句话后，更是心里甜丝丝的。

    “程大哥，我也爱你。”女子深情道，觉得自己遇上了一辈子对的人。

    “爱我，那就先为我生个孩子。”

    男子闻言淫笑一声，然后一把扯掉女子上身仅存的肚兜，瞬间，整个上身再无遮拦，女子脸上的羞涩更深。

    “程大哥，要不，要不我们换个地方，这里我感觉怪怪的....”

    女子柔声道，有些羞怯。

    “不用，就是这里了。”

    男子荡笑一声，心道，就是这里才刺激啊。

    .....................

    “沙沙...沙沙.....”

    外面，夜风阵阵，吹的芦苇沙沙作响，神庙中的两人已经进入忘我境界，女子身上的衣服已经被扒光，裤子也只剩下内裤，男子自己身上的衣物更是已经一件不剩，一阵激烈的纠缠缠绵，不过两人都没有注意到，此刻的神庙外面芦苇中，一道身影静静的蹲在里面，一双猩红的眸子正一眨不眨的注意着他们。

    冰冷、无情、暴戾、冷漠，像是野兽的双眸，更像是来自地狱九幽恶鬼的凝视。

    不过此刻，在这双血红色的眸子中，还带着一种戏谑的情绪，看着神庙中纠缠在一起的男女，眼神戏谑，像是在讥讽，像是在嘲弄。

    这双猩红的眸子已经在这里静静的注视着屋子里的那对男女很久，实际上，从这对男女来到这里的第一时间，它就一直注意着这两人，但是它一直没有出去，就这样静静的看着。

    终于，等到里面的那个男子将女子身上的最后一件内裤也脱下，急不可耐的向女子身上压下去的时候，那芦苇中的身影动了。

    从芦苇中站起来，披头散发，衣物只是布条，裸露的皮肤成青紫色，青面、獠牙、赤眼，双手指甲长而尖，如利刃，赫然是僵尸！

    “吼！”

    从芦苇中走出来，僵尸猩红的眸子中露出人性化的戏谑之色，然后对着里面已经解开所有束缚马上就要真枪实弹大战一场的男女发出一声低吼，声音低沉如同野兽般，摄人心魄。

    刹那间，神庙中已经热火朝天的男女都是浑身一颤，被这一声低吼吓得脸色一跳，脸色一白，那男子更是身体一颤，浑身一个激灵，感觉自己下面的什么东西一下子软了下去。

    .............

    PS：宽带出问题了，心态有点炸，MD移动，昨晚就给他说了，早上又说了两次，现在还不来弄，当初上户的时候积极的一批，现在出问题了消极的一批，好气，这两章我是开热点上传的，但是热点网络不稳定搞了半天，好难受，还有一章，会有点晚，我先去搞一下宽带，再不来弄我就拆了这移动的宽带去开别家的，神烦！

