
　　白汐被神使接引上众神山，在神使的引领下进入众神殿，众神殿内，众神高坐，一眼看去就给人一种高高在上、俯瞰众生之感，神王奥斯处于神殿的最中心最高位。

　　威严、无上、神圣、俯视众生！

　　这是白汐进入神殿看到众神的第一感觉，心神都是为之颤栗，整个人都几乎抑制不住的升起一种想要跪拜臣服的冲动，强压住心头的压力。

　　“小女子白汐，见过神王，见过众神。”

　　白汐躬身行礼道。

　　“你是何人，有何目的？”

　　这时候，众神中也有神明开口，是四大主神之一的大地女神赫拉，周身神光灿灿，目光直视着下方的白汐。

　　赫拉的目光看向白汐，眼中神光绽放，白汐瞬间神魂一颤，只觉一种瞬间被别人里里外外、上上下下都直接看光看透的感觉，犹如赤裸着身站在对方面前。

　　“小女子白汐，来自神州，为神州正道圣心斋传人，漂洋过海而来。”

　　白汐不感隐瞒动什么小心思，心知面对这等强者，而且还是神道的神明，自己要是动任何一点小心思，都可能被对方看的清清楚楚，如实道。

　　“暴君陈帝逆天而行，违逆天命，屠戮苍生，我圣心斋及佛门等无数神州证道人士尽皆被暴君和其手下爪牙屠戮......”

　　“陈帝残忍暴戾，野心勃勃，统治神州之后还不甘罢手，又兴兵攻占屠戮神州周围的南疆、西域、草原等地，致使天下血流成河，生灵涂炭，我也正是因此才漂洋过海来到这边，如今那边整个大陆都已被暴君陈帝统治，不过以陈帝的野心，必然还会指示手下爪牙对外探索扩张，直到统治全世界.....”

　　说到这里，白汐猛地向众神殿正前面最高神座上的神王奥斯‘噗通’一跪！

　　“如今暴君肆虐，天下生灵涂炭，唯有神王和诸位神明方能推翻暴君，解救天下，小女子恳请神王和诸位神明出手，为了天下苍生，诛杀暴君，匡扶天下。”

　　这时候，在场的众人也是脸上神色各异。

　　“她说的是真的，在无尽大海的另一头，还有一处名为神州不下我们这边的大陆世界。”

　　一个神明开口，脸上露出饶有兴趣之色。

　　“有意思，想不到世界上，居然还有吾等众神所不知晓之地。”

　　黑暗之神黑帝斯眉头微扬，露出一抹邪异的笑容。

　　“吾等众神，光芒耀世，注定照亮世间的每一个角落，引领世人，此等无神之地，注定一片迷茫黑暗，吾等当传去光明，给予他们信仰，引导他们。”

　　光明之神阿波罗也随之开口。

　　听完白汐的话，一众神明都心动了，没有想到，在这无尽海域的另一头，居然还有一块他们所未知的完全不小于他们这边的大陆，最主要的是，那边没有神明。

　　没有神明就代表着什么，就代表着那边不会出现其他敌对的神明，更代表着无数正在等待他们去开发的信仰。

　　至于白汐口中所言的那个陈帝，在他们看来，只要不是神明，那就算再强，也只是凡人，一个凡人，难道还能威胁到他们神明不成。

　　“让吾去吧。”

　　这时候，众神中四大主神之一的战争之神阿瑞斯也开，同时身影从自己神座上站了起来，高大魁梧的身躯犹如一尊泰坦一般，瓮声瓮气的声音听着给人一众说不出的压力，仿佛只要多看一样，就会迎来战争和死亡。

　　战争之神阿瑞斯，众神中仅次于神王的四大主神之一，也是公认的众神中实力仅次于神王奥斯的第二强者，哪怕同为主神的光明之神阿波罗、黑暗之神黑帝斯和大地女神赫拉实力都要弱于阿瑞斯一筹。

　　“吾等神光，当照耀世间的每一处天地，吾等意志，也当行于世间的每一处角落。”

　　阿瑞斯道，庞大的神躯一步从众神殿中踏出。

　　...........

　　数天后，无尽汪洋中大一片大海上，一艘巨大犹如山岳般的巨舰缓缓行驶在海面上。

　　巨舰的船头上，丁锋一身青衫，负手而立，气度威严。

　　有几个将领跟在挨在丁锋身后，目光看着四周一望无际的大海忍不住道。

　　“将军，你说这大海中真的还有其他如我们神州那样的陆地世界吗？”

　　自三年前相继将南疆、西域、草原等地占领统一后，陈国就开始了对无尽大海的探索，距今已有两年多时间，以整个神州世界所处的大陆为中心向四周地毯式探索，不过距今为止，除了一开始就被发现的一个瀛洲岛国之外，就再无什么大的发现。

　　丁锋闻言笑着摇摇头。

　　“或许有，或许没有，不过这种未知的探索，探索以往从未踏足的海域，你不觉得更有意思吗。”

　　将领闻言想了一下也是随之笑着一点头。

　　“这倒也是，如今陛下镇压天下，我大陈民富国强，一统陆地，外探海域，古往今来，除了我大陈之外，有那个皇朝能有我陈国今日之盛况？”

　　其他将领闻言也是不由神色中露出一种炙热之色。

　　确实，如今的大陈横扫天下，陆地早已扫平一切统一，对于他们这些武将而言，如果继续留在国内的话，那他们基本就只能苦修养老了，毕竟研究发展、文人治理那一套他们又玩不转也不喜欢，但是养老苦修的话，他们这些武将，大多都还年轻，又有几人闲得住，相比起来，探索这些以往从未踏足的未知海域，反而更为刺激有趣。

　　“好久没打战了，我都有些手痒了，真想赶快找到一个大陆世界干他一架。”

　　“你这思想要不得啊，陛下说了，我大陈乃礼仪之邦，别动不动就想着打架，要以理服人。”

　　“.........”

　　一众将领说笑起来。

　　正在这时。

　　“嗯？！”

　　丁锋猛地目光一凝，会感觉到一股惊人的强大气息从远处天空急飞而来，这股气息之强大，已经完全达到了天三层次。

　　唰！

　　巨舰内，一身红衣打扮冷艳逼人的张子陵身影也是第一时间飞出冲上高空，目光向气息传来的方向看去，她的修为境界实力和丁锋基本一般无二，丁锋感觉到了气息，她自然也能感觉到。

　　“准备迎敌。”

　　丁锋对着身后将领下令一声，身影也随之飞上高空，与张子陵夫妻二人并肩而立，目光向气息传来方向看去。

　　“准备迎敌。”天籁小说网

　　下方，一见丁锋和张子陵的表现得到丁锋的命令，一众将领和整个巨舰内的陈国大军也是瞬间行动起来，军阵及巨舰的一切防御、攻击系统全部开启，只待出手。

　　“轰隆隆！”

　　这时候，巨舰正前方远处的天穹上，云层忽的炸开，万道神光绽放，随即就见一道高大伟岸无比的身影缓缓自云层金光中走出。

　　“吾乃战神阿瑞斯，尔等凡.....”

　　伟岸的身影自云层神光中走出，浩大的声音随之响起，赫然正是战神阿瑞斯，不过他的话还没有说完。

　　唰！

　　迎面就是一道璀璨的刀芒和剑芒破空斩来，那是丁锋和张子陵出手。

　　轰隆！

　　无数神光炸开，阿瑞斯话都没来得及说完，身影就直接被丁锋和张子陵的联手一击给震飞出去。

　　“这么弱？！”

　　这一幕让丁锋和张子陵都愣了一下，因为他们都能清晰的感觉出来，这个自称战神名为阿瑞斯的家伙修为气息分明是天三境界，但是此刻表现出来的实力和反应，简直弱的离谱，两人如今联手凭借功法的特殊性虽然已经可以与天三争锋，但是也就能与诸葛瑜这种刚刚突破的天三打一打，属于刚刚达到天三的门槛，但是在天三中，实力绝对属于垫底的那种。

　　但是眼前这个自称战神名为阿瑞斯的家伙，虽然身上的气息修为明明是天三，但是通过刚刚的碰撞来看，居然比他们脸厚还弱。

　　“凡人，你们竟敢亵渎神！”

　　这时候阿瑞斯也反应过来，刚刚丁锋和张子陵的攻击打了他个措手不及，也顿时让他大怒，身为高高在上的主神，何曾让人这般亵渎。

　　“先拿下再说。”

　　丁锋却是完全不理会法瑞斯，懒得多哔哔，打算直接将人拿下再慢慢审问。

　　也丝毫不惧阿瑞斯身上表现出来天三境界的实力气息，因为先不说他和张子陵联手就已经可以初步匹敌天三，更何况下面巨舰上还有足足十万大军，且全都穿着一代神武甲，配合他身上的二代神武甲，到时候形成军阵所有人的力量汇聚，就算是天三顶峰都得镇压。

　　而从阿瑞斯的模样和实力来看，丁锋也有一种强烈的直觉，这次遇上大鱼了。

　　“区区蛮夷，也敢在我大陈面前称神，不知死活！”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第五百二十一章：交击免费阅读。https://xs.23sk.com 