    “你是我爹，咱们是一家人，遇上这样的事，我哪能不帮着？”宋语彤扶着激动的宋老汉坐下。

    宋语倩主动走到了宋语彤和成涵衍的身边，膝盖一弯就准备跪下。

    还是成涵衍眼疾手快阻拦的快。一把捞住宋语倩的胳膊，托住了她。

    “大姐，你这是做什么？”宋语彤上前去帮成涵衍，把宋语倩给拉了起来。

    “我和你姐夫从小河村回来娘家，多谢你和妹夫给的那五两银子，今日更要谢你，给我们带了口粮不至于叫孩子在挨饿。”

    宋语倩说的很是诚恳，看宋语彤的眼神中充满了懊悔。

    “在小河村，我和你姐夫那么对你，是我们……”

    宋语倩的话还没说完，就被宋语彤给打断了。

    “大姐，那都过去了，还提过去的事情干什么？然后咱们这些人都要好好过，等旱情过去了我想开个饭馆，你们觉得我如今的手艺开的起来不？”

    宋语彤说出了自己对未来的打算，也用这个话题来引开宋语倩对过去的事情的注意力。

    “开饭馆可要不少银子……”宋语倩愣了愣，没想到她妹妹现在有这么大的志向。

    可转念一想，妹妹妹夫手里本就有银子，是为了借给他家如今手里才没钱的，大不了她和她夫君出去找些事做。

    多赚些银子，早日还上宋语彤，让她能够足够的银子开起饭馆来。

    “你想开，姐帮你！”

    “好！”宋语彤点点头。

    宋老汉和宋母两人在有生之年，看到这两姐妹和好，成为真真正正的亲姐妹，心里说不出来的激动和高兴。

    这两姐妹总算是像其他家姐妹一样，会相互帮助了。

    “大姐，家里就交给你了。明晚我们会多送些吃食来，你和爹娘再挖个隐秘点的地窖，好将粮食给藏进去。”

    宋语彤嘱托宋语倩。成涵衍已经开始收拾东西，将他们带来的锅和瓷罐子都给收了起来。

    这都是拿来装小米粥，腌制的酸辣萝卜和辣白菜的。

    用了之后还得带回去。锅里的小米粥，菜都吃的差不多了，只剩空的瓷罐子和锅。

    剩下的贴饼子，他们没吃完的也藏了起来，明日还能顶一顿。再怎么也不会饿着。

    “夜深了，你们早些回去，别把明轩一个人放在家，叫人担心。”

    宋母没瞧见跟过来的奶团子，就以为是小女儿和小女婿将孩子一个人给放在了家中。

    带出来确实比放在家里更加危险，可那孩子一个人在家也是会害怕的。

    “没事，明轩有修文在照顾。我们现在就回去，若是有人来找事你们千万别和人起冲突，万事就交给刚刚那个来打劫，脸上有个刀疤的男人。”

    宋语彤将成涵衍刚刚做的事情，给自己的父母说了说，瞬间迎来了一致好评。

    同时，内心也无比感激着这个小女婿，都知道他是个猎户，却没想到有这么大的本事，连那土匪都能收买过来为自己做事。

    真是福气啊！大女婿和小女婿两个都是好的，大女婿也是，本来不会受伤，都是为了保护他们两个老的才挡了一刀，最后落了下风。

    “那我们就先回去了。”成涵衍跟宋家人打了招呼，领着宋语彤拎着包袱朝成家村的方向走去。

    而一直躲在外面的刀疤男和他的小弟，隐在角落里看着成家夫妻俩离开的背影。

    “大哥，你说咱要不要上去敲他们一闷棍？”

    有个小混混开口提议道，刚才被那男人打了，身上现在还疼着。要是不报复回去，那他还是男人吗？

    “敲你个头，那半袋粮食你不要啦？”刀疤男眼神凌厉的扫到了小弟的身上，眼中带着警告意味分明。

    小弟摸了摸现在还疼的胳膊，小声的嘟囔着：“咱们现在就跟着他先认到他家在哪，还会拿不到粮食吗？”

    “他竟然舍得出半袋粮食，那证明他们家的粮食肯定不少。咱要是过去敲了他们的闷棍，不但报了仇还能拿更多的粮食，怎么就不行了？”

    小弟的嘟囔，身边的几个小混混都听得一清二楚，想了想确实是这样，说的也没错啊！

    刀疤男一巴掌甩了上来，把多嘴的小弟给打蒙了。

    “咱们虽然不是什么正人君子，可你要记住咱们不是真的恶匪。是因为吃不上饭给逼的，可咱们手里已经有了这么多的粮食，何必再做那样的事。”

    刀疤男的心底还保留着一丝善念，他才刚走上匪的道路，也是被生活给逼的，不想看一家人饿死不想看手底下的小弟们饿死。

    “大哥，你就是太仁慈。咱们如今已经是土匪，抢都抢过了再转过头来说自己不是恶匪，有人会信吗？”

    另一个小弟也开了口，看着成家夫妻二人的背影，就像是在看移动的粮食，眼神里充满了渴望。

    “那不一样，被迫作恶和主动作恶不是一个性质，被迫杀人和主动杀人下大狱关的时间都不一样，这不就说明了问题。”

    “你们都给我好好记着，咱们是为了让家里人有口饭吃不得不干这样的勾当，不代表咱们抢了一回就成了真的匪。”

    “若是以后还有好的路子，咱们就算是卖力气也不能再干这样的事。”

    刀疤男的心里头还有良知存在。

    就在他说完这么一番话之后，成涵衍忽然回了头，往刀疤男所在的角落里看了看。

    心里想的是，这人能处！

    他长期打猎听力一向很好，本身也没走出多远，刀疤男和小弟们讨论的话全都进了成涵衍的耳朵里。

    同时也叫他放心不少，至少这人的品格还可以。也能放心的让她保护宋家的老弱伤员。

    看在这个面子上，他可以想办法多给他半袋米粮。

    宋语彤看见成涵衍忽然回了头，像是在看什么，有几分奇怪。

    “夫君，是后面有什么人跟着咱们吗？”

    “没有，咱们选对了人。”成涵衍用三言两语将刀疤男和小弟们的谈话说给了宋语彤听。

    毕竟要多给半袋米粮还得让宋语彤做主。

