    叶弥心有些惊艳。

    不是没听过辞树阁美貌无双的辞镜，但他是深闺中的公子，和辞树阁自然没有交集，也没见过辞镜。

    怪不得大皇女为他神魂颠倒，三皇女也见『色』起意……果然绝美。

    叶弥心并不生气。

    毕竟再怎么样，身份的鸿沟越不过去，他必定是大皇女未来的夫君，而辞镜，顶多是皇女身边的夫郎而已。

    叶弥心向来心高气傲，也不至于一个和风尘中的花倌过不去。

    他正要离开，却忽然听到那壤：

    “……她来了。”

    嗯？

    叶弥心怔住，回头去看少年的面容，看到他绝美漂亮的脸颊，衬着衣衫的洁白雪『色』，淡然得好像谪仙。

    但那双如墨漆黑的眼睛，清澈，好看，又像一池冰冷的深潭。

    少年平静回视他，白皙精致的脸上，『露』出一丝极淡的风华笑意：

    “听，她很喜欢你。”

    他侧了侧头，三千鸦发如云垂下，遮在清透的肩上，像是蛊『惑』人心的妖精，又像是真可爱的孩童。

    “正好我今做错了事……”

    美到勾魂摄魄的眸子里，闪过一丝压抑的情绪，少年轻轻咬唇。

    那么，就来试一试吧。

    他知道那个人喜欢着别人。

    试一试就知道了。

    自己和叶弥心，在她心里，到底哪个重要。他其实不抱什么希望，好像也做好了被抛弃的准备。可是……

    试一试吧。

    彻底做一次坏人。

    然后，要么倾心，要么死心。

    叶弥心皱眉看着少年，完全听不懂他的话，只是面对那双漂亮到惊心动魄的脸，下意识地想要离开。

    惊心动魄不是用来形容容貌的，可这饶美，似乎只能这样形容。

    他虽不嫉妒，但也称不上喜欢。

    他皱眉转身准备离开，暗暗想着还是应该带侍从出来，但经过少年身边的下一秒，忽然被握住了手腕。

    叶弥心一惊。

    他回头看去，刚好看到绝美的少年微微蹙眉，似乎对肌肤触碰十分反感一样，抬眸看了他一眼，眯了眯眸。

    叶弥心下意识地挥开他。

    少年竟也由着他挥开，漂亮的眸中闪过一丝暗光，随即勾了勾唇。

    极美的笑。

    他向后仰去，一头漂亮的墨发随风轻扬，衬着绝美的笑容，漂亮到几乎无法直视，像是勾魂摄魄的妖精。

    叶弥心还未反应过来，两个人就双双落水。

    而下一秒，就有另一道身影，毫不犹豫地随着跳了下去。

    少年慢慢沉入水中，心里微微的落寞和失意还没完全浮上来，就看到另一人游过来的身影，手被对方拉住。

    浮出水面。

    辞镜怔怔地眨了眨眼睛，看着近在咫尺的容貌，女孩艳丽的五官，手指挑起他的下巴：“你是笨蛋吗？”

    似乎有些生气，还有些好笑。

    少年再次慢慢眨了眨眼睛，纤长睫『毛』上的水珠滚落，沿着白皙滑嫩的脸颊淌下，隐没在洁白层叠的衣衫郑

    他忽然伸手，白皙的手指扯住女孩的衣角，动作略微有些稚气。

    你……救我了。

    是么？

