    “国师，你来的太好了！”

    “快弄死这老王八蛋！”

    “这家伙太阴险了，又是微波炉爆炸，又是粉尘袭击，杀了我们几十号人。”

    在叶凡和宋红颜卿卿我我的时候，死里逃生的梵八鹏也反应了过来。

    他眼皮直跳退后了几步，躲在洛云韵背后怒视八面佛：

    “他还想要我的命，给我杀掉他！”

    “让他给死去兄弟陪葬！”

    梵八鹏摸摸差点中刀的咽喉恼羞成怒。

    “王子放心，我会解决他的，你照顾好自己。”

    洛云韵没有太多表情波动：“来人，保护好王子。”

    十二名跟随国师过来的梵国护卫呼啦一声护住梵八鹏。

    这让梵八鹏缓解了紧张。

    减少了后顾之忧，洛云韵又向八面佛踏前一步。

    她散去了叶凡面前的娇媚，望着八面佛淡淡出声：

    “八面佛？”

    在梵八鹏一意孤行来围杀八面佛时，洛云韵也收到了叶凡掐着时机发的讯息。

    讯息上面有一张照片，正是八面佛的样子，提醒她要杀的是这个人。

    洛云韵马上动用关系调查目标底细，很快得知这人极大可能是八面佛。

    那个被多国通缉却安然无恙的亡命之徒。

    她意识到被叶凡摆了一道，也就最快速度带人赶赴过来。

    洛云韵庆幸自己显身及时，否则不仅八面佛跑了，梵八鹏也一刀封喉了。

    “知道我是八面佛，还这么鲁莽来杀我？”

    八面佛干脆利落的回应：“你们是嫌自己命太长？”

    “看在你们是被叶凡当枪使的份上，你们把路让开，我不为难你们。”

    洛云韵的出现让八面佛微微眯眼，也让他破天荒停止赶尽杀绝作风。

    显然他意识到了这个女人的强大。

    换成昔日他或许不惧梵国帝师，但自己被沈红袖打伤了腰部，战斗力下降不少。

    放手一战，他没必胜信心。

    而且还不知道洛云韵带了多少人手。

    所以八面佛希望最小代价离开这里，改天再连本带利讨回公道。

    “我们确实被叶凡挖了坑。”

    洛云韵伸手把头发盘了起来：“可我们不得不跳这个坑！”

    “特别是你杀了四十八名梵国皇卫，你我之间就只能至死方休了。”

    她目光平和盯着八面佛，看得出对方腰部重伤。

    洛云韵清楚，失去这个机会，再想杀八面佛就难了，而且也无法拿到足够诚意。

    无论叶凡是不是摆他一道，现在谈判权就是在叶凡手里，她只能低头。

    “至死方休……”

    八面佛叹息一声：“可惜了！”

    声音落下，他突然双手一合，手掌多了一层薄如蝉翼的手套。

    接着他双掌往前面一推。

    “轰——”

    刹那间，一大团火焰裹着黑烟喷了出来。

    黑烟中，一枚钢珠直取洛云韵咽喉。

    “嗖——”

    洛云韵身子一展，右手一抬，一剑在手。

    她对着钢珠刺了出去。

    叮的一声，钢珠碎裂，袖剑不减，刺穿火焰，刺穿黑烟，刺向八面佛的眉间。

    八面佛身影一闪。

    嗤！

    袖剑又疾又快穿入八面佛眉间，但八面佛身体却虚幻起来，像是影子一样消失。

    三米之外，八面佛身躯重新凝实起来。

    显然洛云韵那一剑只是刺中八面佛的虚影。

    梵八鹏他们见状脸色巨变，没想到八面佛不仅炸雷厉害，连身法也如此了得。

    “很不错！”

    一招未中，洛云韵并没惊讶，只是左脚一跺，整个人突然消失。

    一缕剑芒自场中一闪而过。

    快到极致！

    这一剑击出，八面佛脸色微变。

    下一秒，他暴喝一声，向后连连暴退。

    只是那缕剑光就像跗骨之蛆一般，贴着他的影子连连追击过去。

    薰衣草气息也越发弥漫。

    “封！”

    避无可避，八面佛右手一挥，一把匕首射出。

    接着他抓起一扇盾牌横在身前。

    只听当的一声，匕首断成两截，盾牌也咔嚓一声碎裂。

    剑光气势如虹逼近。

    “封！”

    八面佛暴喝一声，手腕一翻，一对护腕直抵剑光。

    “当！”

    一声巨响，四周空间剧烈一颤，八面佛的护腕瞬间崩碎。

    袖剑气势不减从手腕中穿去，继续势如破竹刺向八面佛心脏。

    八面佛双手一压，双掌一回。

    他用尽全力夹住了袖剑。

    只是还没稳住，八面佛就见手套碎裂。

    掌心血光一闪，袖剑继续前冲。

    “当！”

    八面佛身子一翻，强忍剧痛一压袖剑，随后借力弹射出去。

    这一退，足足六米，让八面佛撞中一根柱子才停下。

    只是他虽然避开了这一剑，但双掌已经鲜血淋漓。

    腰部的旧伤更是崩裂开来，血液哗啦啦直流。

    这一连串吃亏，让八面佛脸色沉了下来。

    他的护腕和手套都不是普通东西，全都水火不侵刀枪不入。

    可没想到，它却挡不住洛云韵一剑。

    这女人厉害的有点邪乎。

    这一刻，八面佛清晰意识到，受伤的自己不是对手。

    “嗖——”

    没有多余的念头，八面佛左手一挥，一枚圆珠飞射梵八鹏。

    洛云韵几乎同时右手一抬，袖剑飞射出去击中圆珠。

    只听轰的一声，圆珠炸开，腾升大量刺鼻黑烟，逼得梵八鹏一伙人退后。

    “王八蛋，还敢炸我？”

    梵八鹏气急败坏吼道：“国师，弄死他……”

    话说到一半，他就晕头转向，身子摇晃倒地。

    “黑烟有毒！”

    一名梵国护卫挤出一句，随后也一头栽地。

    而这个时候，八面佛身子一纵，向别墅右侧爆射过去。

    那是一片草木横生的山坡。

    也是八面佛最后一丝生机。

    “嗖——”

    只是没等八面佛跑出太远，面容冷厉的洛云韵再度跺脚，就像是一个鬼魅现形。

    她以一种比风还要迅捷的速度，对着八面佛从半空中扑了下来。

    左手凌厉似电，对着八面佛的脖子呼啸抓落。

    八面佛眼皮直跳，没想到女人速度这么快。

    此刻，念头都成了耗费时间的奢侈。

    所有的动作，完全是凭借多年血火经验的本能，八面佛反手一拳。

    “砰！”

    拳掌相撞，一记沉闷声炸起。

    八面佛在地上滑行出数米，后跌途中还喷出一大口鲜血。

    他脸色顷刻就变得惨白，右手也微微发抖。

    在八面佛咬牙翻身而起时，洛云韵也无声落地。

    随后她挪移两步冲向八面佛。

    两人之间的距离迅速缩短。

    八面佛抢先跃起惊人的高度，身子横空风车般疾速旋转。

    华丽而霸气。

    “刺啦！”

    洛云韵双脚猛地用力，奔行急停，上身猛地侧斜向上，右腿旋出。

    它与支撑身体重心的左腿呈现完美八字形，恰好挡住八面佛砸下来的腿。

    八面佛闷哼一声连退七八步。

    洛云韵则一步不退，随后还反冲上来。

    “杀！”

    两人再次迅速接近，贴身缠斗。

    八面佛挥洒一连串密不透风的拳影。

    泰拳、跆拳道、空手道、八极拳，各种拳法一一出手。

    周边好几棵树木尽数被八面佛打断。

    石头也被踩碎三四个。

    全力一搏，很是勇猛。

    可惜洛云韵身子如蛇，以柔克刚，攻势被悉数化解。

    八面佛不待拳招用尽，抬腿扫向洛云韵下盘。

    “嗖——”

    洛云韵脱离地面。

    她如同鱼跃龙门，凌空翻身砸出一腿，狠狠落向八面佛的肩颈。

    八面佛深邃眸子猛然凝重，身子向后弯成半月形，双手交叠。

    他硬生生接下洛云韵泰山压顶的招式。

    “砰！”

    巨大力道从洛云韵小腿冲击而下，八面佛的身子宛如即将崩断的弯弓。

    看着有伤在身却逞强对抗的八面佛，千娇百媚的洛云韵浅浅一笑：

    “该结束了！”

    力量猛地加上一分。

    八面佛身躯一震，脸色顷刻变得惨白！

    “砰！”

    一声巨响，八面佛喷出一口血箭。

    随后他整个人重重倒在地上，他被洛云韵硬生生砸趴在地。

