    回到家之后

    加藤悠介先是将英梨梨批注的，有关《初夏时光》分镜的问题全部修改了一遍。

    接着才开始画《恋爱节拍器》的初稿。

    虽说在他的前世并不存在这部作品，但没吃过猪肉也见过猪跑。

    靠着看过的一些纯爱本，再结合着原作的人物形象去画，画出来的东西倒也有模有样。

    毕竟有着系统技能的加持，至少在画面的表现力上，他绝对是处于水准以上的。

    《恋爱节拍器》的剧情并不复杂……或者说因为只发售了一卷的关系，受篇幅所限想复杂也没办法。

    故事讲述的是，在隔壁和合市的一所普通高中内。身为男主角的直人在一次偶然的机会下，邂逅了命运的女主角沙由佳，以及由此所展开的一系列朦胧美好爱情。

    题材算不上新颖，甚至还有些老套。

    但是依靠着作者那份强大笔力，却是生动描绘出了两人对待感情的那份生涩与纯真，以及浮动于表面之下的，彼此逐渐靠近的内心。

    老实说最初的时候，加藤悠介纯粹是抱着一种取材心理，结果通篇阅读过一遍下来，他发现自己小看了这部作品。

    这本书的作者——霞诗子老师，不仅有着深厚的文学素养，而且在调动读者的情绪方面也真的很厉害。

    透过那流畅细腻的行文背后，就仿佛有着一个操控人心的恶魔在暗中窥视，让人不由自主地就想要沉浸其中。

    “难怪是能够获得Fantastic大奖的作品，以这本小说出同人志的话销量应该不会太差。”

    他喃喃自语道：“这样的话就不能随便画了，至少要贴合原作的角色性格，说话方式也要注意……不然就是画虎不成反类犬。”

    这么想着，加藤悠介索性将画了一半的线稿直接丢下，又拿出《恋爱节拍器》仔细翻阅了起来。

    而托上次加在智力上的那一点属性，他现在的记忆力也比之前好了许多。

    是以有关男女主的性格和说话方式，便很快被记在了脑中。

    时间悄悄地从指缝间溜走。

    梅雨季的太阳就像一个害羞的小姑娘，藏在了阴云之后，让人分不清一天的变化。

    等加藤悠介终于回过神的时候，时间已经来到了下午5:30分。

    他是被一阵开门声所吵醒的。

    “我回来啦。”

    熟悉的声音从玄关处传来，紧随其后的，是另一道嗓音清亮的女声。

    “下午好！打扰了～”

    将手中的小说放在一边，加藤悠介从地上起身，朝着玄关走去。

    绕过厨房的转角，映入眼中的是两名身材纤细的少女。

    “沙优妹仔，雨伞要放在哪里？”

    “啊，放在这里就可以了。”

    此时的少女们正背对着他，并一边收纳起雨伞，一边将装有食材的塑料袋放在了地上。

    “欢迎回来，需要帮忙吗？”

    加藤悠介对着沙优说道，随即将目光望向了另外一人。

    而对方也恰巧在此时望了过来，四目相对瞬间，两人都是为之一愣。紧接着——

    “结城小姐……？”

    “咦，加藤仔……？”

    “你怎么会在这里？”x2

    彼此都是一脸惊讶。

    看到这一幕，沙优的目光在两人之间徘徊。

    她先是看看结城麻美。

    “结城小姐？”

    接着又看看加藤悠介。

    “加藤仔？”

    最后微微偏过了脑袋，对着两人一同说道：“你们认识吗？”

    眼神不自觉的变得有些微秒。

    一阵短暂的沉默。

    最先反应过来的还是加藤悠介，只见他指着暗金发的少女，对着沙优介绍道。

    “虽然你可能没有见过，不过结城小姐是我之前打工店里的同事。”

    而后他又望向结城麻美，“只是现在看起来，似乎结城小姐也变成你的同事了。”

    “咦，这样说起来麻美好像确实讲过，自己还在其他店打过工……”沙优恍然大悟地颔首，随即微微松了一口气。

    便是笑着对少女询问道：“原来是这样啊～麻美？”

    这时，结城麻美也反应了过来。一边「嗯嗯嗯」地点着头，一边挠着后脑回应说。

    “原来如此，所以加藤仔就是你男朋友吗，沙优妹仔？”

    略显细长的眼眸在少年的脸上打量片刻。

    “嗯！这家伙的话没问题！OK了。”

    说着意义不明话语的麻美，给了沙优一个肯定的手势。

    而后又一脸笑容的对着加藤悠介招手说道：“总之，今天我就打扰了。”

    说完便快步流星的朝起居室走去，并毫不客气的在那张单人床上坐了下来。

    弹簧床垫发出了轻微的震颤，带着少女裙摆下纤细双腿也跟着一阵晃动。

    “好啦，你们也来坐着吧？”

    这种反客为主的行为令加藤悠介和沙优，纷纷对视了一眼，随即两人哂然一笑。

    看着眼前那张表情肌使不上力的软嫩笑脸，加藤悠介眼中露出宠溺的神色，很想上去捏一下看看。

    只是因为有外人在场，他还是很好的克制住了这种冲动。

    沙优似乎也看懂了他的眼神，一双明眸善睐的眼睛眨了眨，似有秋波流转。

    然后两人就将食材一起拿进了厨房，开始准备晚餐。

    本来加藤悠介是想要一起帮忙的，却遭到了沙优义正严辞的拒绝，并被推出厨房。

    于是只得回到起居室与结城麻美聊天。

    顺带一提，对方全然没有半点不好意思的样子，反而十分悠哉地说：“是说，加藤仔你家爆窄的耶。”

    “因为这里是单人公寓。”加藤悠介毫不客气的回应，“而且你回去的话就变宽敞了。”

    “但是我等下还要吃晚饭。”麻美一脸天经地义的说，随即话语一转：“不过没想到居然会再见到加藤仔，该说好久不见吗，让人雾煞煞的。”

    桌前的加藤悠介看了她一眼，“所以你怎么会到车站那边的店？”

    “嘛，也没什么特别理由，只是因为那里离我家比较近。”少女解释说，目光在厨房的沙优身上停留了一下。

    “说起来你和沙优妹仔交往很久了吗？”

    “很久……么？差不多是那样吧。”

    “是吗。”麻美语气平常的说：“难怪你之前不接受高田亲，原来是已经有沙优妹仔了。”

    未在这个话题上停留，她又接着道。

    “虽然不清楚你是否了解，不过我走的时候田中大叔已经是店长了，高田亲的话好像因为家里有事所以回老家了。”

    “是吗。”加藤悠介先是微微颔首，而后望着麻美沉声道：“有一点你说的不对。”

    少年的目光宛如一口深井，显得深邃而沉静。

    “不是我拒绝了高田，而是高田拒绝了我。”

    他的话令麻美不由得为止一愣。

    大概过了几秒钟，少女的嘴角扬起一抹弧度，带着酷飒的笑容回应道。

    “啊，就当作是那么回事吧。”

