    “谢谢你的信任。”狄成微笑出声，或许脸se虚弱苍白，此刻的笑容却真诚真挚，为习羽皇刚才的那番话，为了习羽皇的决定。

    　　“该说声谢谢的，是我。”习羽皇没有在这个话题上继续纠缠，所谓的决定，不是想换取狄成的情谊，只是……他该做的……

    　　或许这条道路才是自己最适合的，真正应该去面对的，属于他习羽皇的皇者之路。

    　　一代新皇诞生，伴随一代老皇陨落，中村裕泽即将退出舞台，他的皇者传说，由新晋习羽皇来继续走下去。

    　　或许在在不久的将来，世界上会诞生一位新的危险者，一个生活在黑暗里的皇者，一个令世人震惊的影者。

    　　“外蒙这场风云发展到现在，已经临近中端，中村裕泽被废，yin阳草退出，唯有宇文荒雪停留在外蒙，除非有特殊的情况，否则的话应该不会有皇级强者威胁基地。你是想在外蒙调养段时间，散散心，还是……回国？”

    　　“如果你回国，我留下，如果你留下，我回国。”习羽皇的回答还是那么的随意和淡漠，只是其中的含义，让狄成露出会心的笑容。

    　　“你看我现在的状况，留下来还有什么作用？再过半月左右，等老虎苏醒过来，我带人回国，这里的事情拜托你了……”

    　　“我会做我该做的。以前，总有些厌烦彭侯，现在，或许我会和他找到共同的话题。”

    　　“但愿你们能合作愉快。”

    　　“还记得当年魏家园林的凉亭里，你曾答应过我一件事。”

    　　“当然，等我痊愈，我们去曰本。你不必太担心，当年离开曰本的时候，安妮在那里驻留了一组情报部队，一直在追查着她的消息。

    　　总体来说，她的处境或许不太好，但也没有差到难以接受的程度，给我半年时间，我们一起。”

    　　“……半年……”习羽皇轻声自语，片刻后，在黑暗里转身，走向房门。

    　　“羽皇。”狄成忽然叫住了习羽皇，稍稍迟疑，道：“委屈你了。”

    　　堂堂天门第一门神，当世新晋人皇，本应该有辉煌的威名，本该震惊世界，本该拥有自己的无上神坛，可是……习羽皇选择了‘隐’……

    　　隐藏自己的光华，掩盖自己的实力，甘愿做一个游走在黑暗里的‘清道夫’，做一个‘杀手锏’！

    　　不管是为了自己，还是为了‘天门梦’，狄成都心存感激。

    　　习羽皇没有再说什么，打开房门径自离开。

    　　此刻的走廊里，杨靖、徐云等人都已经等候已久，有的坐在椅子上假寐，有个靠在墙壁上发呆，有的则低着头侍弄着自己的兵器，安安静静，没有任何的杂音。直到习羽皇从病房里走出来，所有人都抬起了头，各式各样的目光投向了习羽皇，包括……杨靖。

    　　习羽皇没有在意众人的目光，在‘万众瞩目’下离开了走廊，离开了急救中心。或许有人想要出手阻拦，或许想要询问些情况，但鉴于昨天狄成对杨靖的那记耳光，还有给予众人的眼神，生生压下了他们的冲动。

    　　走廊里还是静悄悄的，直到习羽皇离开，直到杨靖迟疑很久之后，推开了狄成的房门。

    　　房间里昏昏暗暗、静静悄悄，只有生命仪器的屏幕有规律的跳动着，更加增添气氛的静谧。

    　　杨靖小心翼翼的进来，尽可能的不发出声音。

    　　尽管已经问鼎巅峰准皇，距离皇级只有一步之遥，算得上是威震黑榜，但在狄成面前，在此时此刻，却像个犯了错的孩子，硬着头皮往里进。

    　　“把门关上。”狄成虚弱的声音响起。

    　　“啊？噢。”杨靖赶紧把门反锁。

    　　“走近一点。”狄成很虚弱，实在是没有力气大声说话。

    　　杨靖又赶紧的向前走了几大步，来到病床边上，低着头道了声：“成哥，你醒了。”

    　　狄成安静的看着杨靖，看了看很长时间，直到杨靖自己都感觉浑身不自在，这才虚弱的道：“还疼吗？”

    　　“还行，不，不疼了。”

    　　“我打你。应该吗？”

    　　“应该。”杨靖用力的低着头，不敢抬起来，只是语气里的那份不情愿，任谁也能听的清楚。

    　　“你错在哪？”

    　　“我……不应该……不应该和习羽皇打架。”

    　　“这就是你给我的交代？”

    　　“我……”杨靖实在想不出自己错在哪，习羽皇舍弃信义，置基地安危于不顾，置狄成生命于不顾，这样的人难道还有理由给他礼貌？

    　　“出去，什么时候想通了，什么时候再进来。”狄成微微皱眉，语气稍稍泛冷。

    　　“成哥！”杨靖微微挺身，语调稍稍提高：“我不是嫉妒习羽皇突破，而是气恼他的无信无义。如果习羽皇心向天门，如果还是全心全意为天门服务，哪怕他的实力做出多少突破，我只会恭贺，只会高兴。可是……”

    　　“出去，我累了。”狄成没有听下去，给自己戴上氧气罩，直接闭上了眼睛。

    　　杨靖向前跨步，急声道：“成哥，习羽皇野心勃勃，一直以来都存有私心，从来没有真正归顺天门。当初允许他进佛门历练，本身就是个错误，天大的错误，如今实力突破，成为黑榜的皇级强者，还有什么能束缚住他？即便是现在归顺，也是假意归顺，将来……”

    　　“说够了？”狄成睁开眼睛，扯下氧气罩，慢慢的坐了起来，直勾勾的盯着杨靖。

    　　“习羽皇不得不防！我询问过近卫队的老简和薛永，习羽皇离开佛门至少半个月的时间，半个月，足够从佛门到基地来回三次！！这段时间，他去了哪？？他在做什么？为什么迟迟不来？为什么在当天你陷入危机的时候袖手旁观？为什么会放走中村……”杨靖豁出去了，越说越激动，越说声音越高，沉肃的表情也浮现出几分恼怒。

    　　习羽皇成皇触动了他，习羽皇的所作所为触怒了他，两者结合，激发了他已经压制的暴躁。

    　　“滚！”狄成从牙缝里挤出个字。

    　　杨靖微微愣神，张开嘴再次想要说下去。

    　　“滚！！”狄成神情骤冷，一声低吼忽然爆出，在狭窄的病房嗡嗡回荡，连门外的徐云等人也听的真切。

    　　“成哥，我……”

    　　狄成刚要怒喝，却再次引来了剧烈的咳嗽，还有喉咙里咳出来的粘稠鲜血，脸se再度苍白，大幅度的喘息起来：“滚！！给我滚出去！！你想气死我？？”

    　　杨靖据理力争：“成哥！！我还是那句话，习羽皇不得不防！江山易改本xing难移，不管他做了什么决定，无法真真正正的归顺，就是一枚定时炸弹，终有一天还是会爆发。”

    　　“混账东西，这就是你给我的解释？？”狄成抓起身边的台灯，对着杨靖砸了过去。

    　　杨靖下意识的想要拦住，刚一出手，急忙收回，瓷质台灯直接轰在房门上，啪的一声摔得粉碎，连房门也嘎吱嘎吱的晃了几下。

    　　“我不管习羽皇做的是什么决定，有的是什么苦衷，无法改变的事实是……在你危机的时候，他犹豫了！！在将来某一个，如果他再犹豫呢？哪怕只是一秒钟，微弱的一秒钟，也可能造成无法估量的损失。成哥，三思！”杨靖砰的声跪在地上，语气郑重，表情严肃。

    　　“这就是你历练的成果？这就是你所谓的成长？你给我滚出去，滚出基地，回地牢好好反省，滚，滚出去！！”狄成在情绪激动之下，实在是控制不住，几乎要从病床上趴下来狠狠的揍一顿。

    　　爱之深，恨之切，狄成恨铁不成钢！！

    　　门外的徐云等人暗暗咧嘴，被剧烈的咳嗽声和痛苦的喝骂声吓的缩起了脖子，搓手跺脚的想要冲进去，硬是没那个胆子。

    　　“嫂子，你们看……”萧风只能问向安妮和叶婉彤。

    　　叶婉彤两女也从没见狄成发过这么大的火气，可这种情况怎么劝？？她们太了解狄成了，不发火则已，一旦发火，谁也别想按持的住。

    　　安妮尝试着想要冲进去，犹豫了好一会儿，这才道：“去请长孙先生。”

    　　：今天爆发，本月最后一搏，最后的冲刺！兄弟们，鲜花雄起！！

