    这一刻，所有人都感觉一切都静止下来，舒服多了。

    海岚看了林东一眼，他知道这是林东做的，心中惊讶的同时，把刚刚的疑惑全都打消了。

    林东这么拼命的保护这些弟子，根本就不是魔族所为。

    自己刚刚却动摇了，还怀疑林东，简直就是胡思乱想了。

    “关心则乱呐！”

    海岚想开后，直接走到了林东的身边，问道：“你能坚持多久，如果能坚持一炷香的时间，我就能在这大阵中启动传送符。”

    “真的？”

    林东眼睛一下子就亮了，他深知这座血云大阵的厉害，这是一座能硬生生把人炼化成血雾的恐怖大阵。

    他不能保证一炷香后，还能不能坚持住，不过他知道，一炷香后，这座大阵应该非常恐怖了。

    “师傅，你赶紧开始，一炷香的时间，我拼了命也帮你争取。”林东坚定地说道。

    他知道，这是他们最后的机会。

    既然大阵已经完全运转，那他们就算爬上去也没有什么用，根本出不去。

    这血雾现在可以说，就是一层结界，进来容易，出去就难了。

    海岚也没迟疑，这个时候，她只能对林东绝对的相信，她立刻盘坐下来，开始凝练力量。

    林东当然不知道海岚怎么做，但是他知道，自己要抵抗一炷香的时间。

    其他弟子都聚了过来，就在这一根巨大的锁链上全部坐了下来。

    谁也不出声，谁也不说话，可是林东看得出来，他们每一个人都很紧张。

    这些弟子在这一天的时间里，经历了他们这一辈子都没遇到过的危机。

    每个人都会有不同的收获。

    林东运转着血云术，此刻他想到的是父母的消息，那八个字到底表达的是什么意思？

    他想不出来，随后又想到了方倩，他怀中的回天丹没了，后来他回去找过，可也没找到。

    他第一个猜测，就是自己当时生死危机，方倩跑回来救自己，可是她的力量还没恢复，所以无奈之下吃了回天丹。

    然后杀了大长老，救了自己，可是她却因为什么原因，被召唤走了，以后很有可能就是魔族人了。

    “呵呵！两个世界的人呐！不过你放心，你救我一命，我也会救你的！”林东想到这里，心中渐渐安定下来。

    其实，还有一个验证方法，那就是血月宗九长老，如果他还活着，那就证明方倩没事。

    如果九长老死了，那就证明他猜测的错误，方倩很有可能与大长老同归于尽了。

    要不然，在神血的诱惑下，樊海绝对不会放过自己的。

    轰！

    突然一声巨响！

    林东急忙收摄心神，外面的大阵正在撞击他的血云，那强大的撞击力，让他的血云出现了不稳。

    就好像在大阵之中，不允许他这种小血云存在一样。

    不仅如此，林东能够清晰的感觉到，大阵正在排斥所有生灵，想要融化内部的一切血脉。

    “又提升了！”

    林东感觉到了压力。

    可是血月宗宗主并不知道这些，他还以为是海岚在与他对抗，于是嚣张地大笑道：“海岚，还在做无谓的抵抗吗？

    你越是抵抗，你和你的人就会越痛苦，只有顺从，才能得永生。

    你们融化在大阵里，就会与大阵同在，那时，你就会感觉到无拘无束，完全自由，哈哈哈……”

    血月宗宗主的话语清晰地传进幻海宗每一个人的耳朵之中，就好像拥有魔力一样，让意志力弱一些的弟子情不自禁地站起来。

    好像真的要投进大阵的怀抱。

    林东所承受的压力和蛊惑强过他们百倍，可是他的识海开启，还经受过百炼星幻图的锤炼，早就意志如钢。

    所以，他虽然承受的压力大，但是状态比其他人好多了，眼看有人站起，还有那茫然的眼神，林东直接一声大喝。

    “想什么呢？出去就死！”

    他的声音是用精神力发出的，每个人都被震醒了。

    而在这个时候，他好像发现了一个新能力，他居然可以传音了。

    于是他对着武小胖释放一道精神力，并且将自己声音以念力的方式附加在精神力之上。

    “小胖子，看着点身边的人，别让他们掉下去。”

    这个时候小胖子直接挺直了脖子，向着林东这边望过来，并点了点头。

    林东乐坏了，他明白了其中这个道理就足够了，只要他的精神力继续增强，笼罩的范围越来越广，他以后也能千里传音了。

    哈哈！

    血月宗宗主真是个大好人，教了他千里传音，血月宗大长老也是个大好人，将他的血云术生生顶到了大成。

    他还找到了父母的消息，虽然把方倩丢了，但是以后总有见面的机会。

    总的说来，这次的血月宗之行，收获很大，他很满意。

    就在林东总结的过程中，半柱香的时间过去了，林东已经感觉到了海岚师傅身上强烈的空间波动。

    他深吸口气，外面的压力越来越大了，他的血云笼罩的范围正在缩小。

    这样下去，恐怕他很难支撑半柱香的时间了。

    想到这里，林东将身上所有的爆符都拿了出来，然后将武大壮等人叫到身边，直接说道。

    “你们几个想办法，将这些爆符扔得越远越好，然后引爆，身上有什么用什么，保命最重要。”

    听了林东的吩咐，武大壮等人纷纷点头，他们在储物戒里一顿寻找，最终拿出一堆石头。

    是的，就是普通的石头。

    林东看着他们，眨巴眨巴眼睛，他真是不明白，这些家伙带这么多石头干什么？

    而且他清晰地看到，那些石头上居然都有牙印。

    嘶！

    那不会是啃出来的吧？

    林东有点明白了，这很有可能也是重血峰弟子的一种修炼方式。

    他眼看着武大壮拿起一张爆符，直接贴在一块石头上，眼中还有点不舍，不过还是运足了力气，直接扔了出去。

    在林东的配合下，那块石头带着呼呼的风声，直奔远处。

    “爆！”

    武大壮一声低喝，爆符直接引爆。

    轰！

    一声炸雷响在半空，雷电之力对这血雾有十分强烈的克制作用。

    所以，林东明显的感觉到，这道爆符的爆发，让外面的血云大阵明显出现了一阵卡顿，停滞了片刻后，才继续运转。

    “有效果！继续！四散开丢！”林东高兴的说道。

    血云大阵停滞，他的压力就会变小，所以，若是这样下去，半柱香的时间应该可以撑到。

    接下来，就热闹了，一声声炸雷，在他们的周围炸响，就连幻海宗弟子都精神了。

    他们也加入到投掷的行列。

    只有海岚稳如泰山，她的意志力强大，丝毫不受干扰。

    “哼！想用这种方式苟延残喘，你们也就是多活一段时间而已，想要离开，简直就是做梦。”

    一直到现在，他都以为是海岚在撑起防御，而并非是林东，他更没想到，海岚正在凝聚传送阵。

    “你们扔归扔，自己算计一下时间，我们还要坚持半刻钟！”

    片刻后，听到林东的话，众人傻眼。

    因为他们手上的爆符正在飞快减少，在林东说话的时候，一个人手上连十张都没剩下。

    “林师弟，你还有没有了，再拿出来点，坚持半柱香不是问题。”

    林东一脸黑线，我哪里还有？哪里还有？

    看到林东的表情，众人当即傻眼！

