    第345章 杀圣王

    经历深渊圣君和唐三一事，洛川已经不喜欢将对自己有敌意的人放养了。

    黄金太极圈散去，周围无数人瞠目结舌。

    “这人疯了不成？毒火神君的火毒可是连圣王都忌惮的东西。”

    “完了，此子这是自己找死啊。万毒心火可不是简单的毒啊，那是心火，心火啊。”

    “毒，且攻心！”

    “可惜, 如此天骄人物，竟然要殒落于此。”徐畅轻声开口，倒是引来不少人的赞同。

    “傻逼玩意儿，自己看不透就在那里哔哔哔，此战，毒火必败！”马红俊轻哼, 一旁龙骨疑惑，自己这个师弟刚才还担心那人的安危, 现在怎么这么有信心了？

    “师弟, 你...”

    “额...我还以为这毒火有多强大，若是蛮力可以媲美圣王，那还真的危险。

    但是玩火和毒嘛。嘿嘿，这毒火神君，一万个也别想伤到我师弟。”

    马红俊就可以这么肯定。

    毕竟当初洛川唯一一次玩火，可是差点把他给玩跪了啊。

    自己在斗罗好歹也是火神的传承着，再加上火凤凰的血脉，玩火，马红俊是专业的。

    但玩火，马红俊甘愿称洛川为祖宗。

    玩火的祖宗级人物，除非你有绝对的实力压制洛川，否则在洛川面前玩火，那就是找死！

    曾经，炽火城大斗魂场，洛川一招万火归宗，可是差点把马红俊的火焰都给吸进去。

    那可是没有去针对的情况下。

    念及此, 马红俊咧着嘴看向半空。

    果不其然, 那些所谓火毒在靠近洛川的瞬间就被一层金光净化，然后直接被洛川收入体内。

    “那是，怎么可能？那金光是什么东西？这个人怎么能够吸收火焰的力量？那是万毒心火啊。”

    “不可能，万毒心火可是连圣王都惧怕的存在。”

    “可是，事实就是...万毒心火，没用！”

    “呵呵，你这火焰，似乎也就那样。”洛川丹田之中，三十六品莲台绽放着红和金两种色彩。

    功德金莲负责净化，业火红莲负责吸收火焰之力。

    须臾，洛川周身的火焰被他金属吞噬，洛川抬手，掌心出现一朵红莲，红莲有十二瓣莲叶，每一瓣莲叶都氤氲着不同的火焰。

    这些火焰，无一不是宇宙之间至强火焰，乃至于红莲业火都只是其中一株。

    “火焰啊，似乎，我也会用。”洛川指尖轻轻划动，最终落在一瓣莲叶之上。

    双指轻轻一夹，莲叶脱落, 但莲台之上依旧是十二叶。

    “接下这一莲叶业火，若不死，便饶你一命。”洛川淡漠的看向毒火神君，就如他之前放言让他磕头认错一般。

    红莲业火轻轻飘出，速度不快，但仿佛跨越了时间与空间，瞬息之间就已经没入毒火神君的体内。

    那莲叶直接宛如能量体一样融入毒火神君的胸膛，随即，毒火神君仿佛察觉到了什么大恐怖一般，双眼突出，满脸死寂。

    “不，不，不噗~”

    毒火神君状若癫狂，死命的运转神力想要压制体内肆虐的一缕火焰，甚至于修为都直线攀升，突破了圣王的门槛。

    然而，没有用。

    鲜红色的火焰从他的体内一路焚烧，然后溢于体表，乃至于七窍之中都有火焰冒出来。

    “不，不要，放过我，放过我，求求你！”毒火苦苦哀求，哪怕是他付出大代价将修为提升回圣王之境，竟然依旧压不住那火焰。

    那火焰在吞噬他的神力，燃烧他的神魂，在持续的壮大。

    自己神力和神魂压过去，简直就是抱薪救火，越燃越大。

    洛川神色淡漠，红莲业火是这世间最不讲道理的火焰，他没有太恐怖的温度，也没有其他至强火焰的破坏力，但它那简直BUG一样的特性，却是令洪荒大能都忌惮无比。

    更不要说是一个并不比洛川强大多少的毒火神君了。

    洛川静静的看着毒火神君挣扎，心中却是在嘀咕着，若不是着毒火神君玩火，自己一时间都忘了自己还有三十六品莲台。

    如今看来自己又多了一个对付圣王的手段。

    是的，洛川此时虽然只有神王境界，但神君他已经不惧任何神君。

    或者说，单一的神君对他构不成太大的威胁，哪怕是强攻著称的蛮荒圣地，站在马红俊神身旁的龙骨神君都很难对他造成什么创伤。

    真正打起来，九一开！

    在不动用非常手段的情况下，洛川九，龙骨一。

    所以，洛川现在思考的就是，红莲业火究竟能够对圣王第几层的人物造成威胁？

    圣王第一层和圣王第九层的人物可是大大的不一样。

    然而，就在洛川思考之时，后方朱竹清突然惊呼出声：“小心。”

    洛川回神，只见一身火焰的毒火神君神色狰狞，正在朝着自己冲来：“我活不了，你也得给我陪葬！”

    毒火神君...毒火圣王此时完全就是孤注一掷，不在压制体内火焰蔓延的他将所有可以调动的神力蓄势一击。

    这是临死之前的反扑，这一击，绝对能够算的上生死一击。

    “对，就是这样。杀了他，这个人太妖孽，留下就是祸害。”光明圣子神色阴戾，但他浑身圣光笼罩，外人根本看不出他是什么表情。

    徐畅此时也紧紧的攥着拳头，这一击可以说是圣王临死前的一击，那洛川虽强，但还能挡住圣王含恨一击不成？

    “洛川！”朱竹清疯狂的上前，怀中的玄黄鼎取出，缕缕玄黄气缭绕。

    然而，直面威胁的洛川却是太镇定了，他就这么静静的看着毒火圣王，脚下一条条大龙升腾而起，地脉之力涌入他的体内。

     “六道轮回!”

    洛川心中怒喝，金光包裹的拳头直直的抡了出去，六道轮回拳，那可是圣体一脉的拳法，配合圣体六大异象，可以说是强横到了极致。

    六道轮回配合达成圣体，可以叫板大帝！

    地脉之气入体，但洛川只将他们护住心脉神魂，并没有借助他们去对敌。

    这一拳出，洛川头顶的天空之中突然浮现出一幅混沌图画，图画之中，一株青莲扎根于混沌之中，轻轻摇曳。

    混沌重青莲！

    不知几何道目光遥遥地注视着着相互对碰的两人，那看起来并不健壮的身躯，竟然在一瞬间爆发出如此强横的力量。

    拳头还没有砸出去，虚空已经崩塌。

    (本章完)

