    战马前蹄高高抬起，一声嘶鸣过后，就载黑甲骑士就朝着钟衍猛的冲锋过来。

    右手一动，贯虹之槊出现在手中，单手持枪。不过片刻，黑甲骑士就已经提起重剑冲锋到钟衍面前，钟衍没有丝毫惊慌，毕竟天天被封号斗罗调教，眼前这个黑甲骑士根本不算什么。

    骑士提起重剑，从上往下用力斜劈。

    下腰，躲开，出枪。

    战马还在向前冲锋，而黑甲骑士已经被贯虹之槊穿透喉咙钉在地上。

    太慢了，比起鬼斗罗他的动作太慢了，他的动作在钟衍眼里和慢动作几乎没什么区别。

    贯虹之槊消失不见，而黑甲骑士身上散发出一阵异样的波动，不过一会儿，他就从地上爬起来了。

    【不死？有意思，修罗神找的这个工具人不知道在这里看了多少年的门了啊，真是资本家看了都流泪。】

    钟衍冷冷的看着他，慢慢道“想死吗？”

    黑甲骑士仿佛没有听到一样，只是自顾自的不知从哪里摸出一块黑色的牌子，钟衍随手接过。牌子上刻着一个骷髅头，下面还有一个编号，二二三三。

    “这是你在杀戮之都的身份证明，你到了门口自然会有专门的人接引。”

    “我再问你一遍，你想死吗？”

    黑甲骑士不在说话，只是摘下了他的头盔，露出一双无神的眼睛，“死？你太看得起我了，在这里每天都有无数人死去，但像我这样的人，连死都做不到。”

    钟衍收起牌子，望了一眼斯科特后就转身离开，他只是确定一件事而已，可不是要帮他解脱，虽然他确实有这个能力，可是，他为什么要这么做呢？

    钟衍抬头望了一眼面前漆黑的城门，还有天上诡异的紫色月亮，“这里是，杀戮之都啊。是天堂，也是地狱！”

    门前，一个带着黑色面纱的女子从里面走了出来，走到钟衍身边，做出一个向里请的动作，“欢迎来到杀戮之都。”

    跟着黑衣女子走入城内，女子一边带路一边说道：“我是您的新人专属讲解员，您有二十四小时的新手保护期，保护期内，我会一直跟在您身边，您有任何不懂的问题都可以询问我，二十四小时之后，您就正式成为杀戮之都的一员了。”

    钟衍点点头，十几年过去，原著早有一些东西已经记不清了，这个讲解员还是很有用的，随后道：“讲解一下杀戮之都的基本情况。”

    “杀戮之都分为内城和外城……”【不知道情况的可以翻原著，在这里我没有什么二设，以原著为准，就不搬抄过来水字数了。】

    “如果我想见杀戮之王呢？”

    “有两种方式，一种是你的能力足够被杀戮之王看上，你为杀戮之王办事，自然可以面见杀戮之王。第二种方式，就是获得地狱杀戮场一百连胜，开启地狱路。”

    “我明白了，那就带我去地狱杀戮场吧。”

    讲解员黑色面罩后的脸庞上，秀眉微微皱起，犹豫片刻后，向钟衍再确定一次：“您确定？”

    “确定。”

    “我确定，你带路吧。”

    …………

    走了约莫大半个小时，黑衣少女带着他走到一堵城墙前，这堵城墙比外面那座城墙要小上些许，只有十多米高，城墙上只有一座敞开的大门，除此之外没有任何其他装饰，就连城门也没有一个守卫存在。

    与外城的死寂不同，内城是一个疯狂的世界，到处都是或兴奋或痛苦的叫喊，是野蛮又或是呻吟，在这个道德伦理败坏的世界，堕落的天堂，当真是名副其实。

    钟衍摇摇头，这可不行，这样的杀戮之都可不是一个合格的监狱，让他们觉得快乐，然后在快乐中醉死，这样的死法对这些人渣来说，太简单了。

    黑衣少女带着他来到一个类似于古罗马斗兽场的建筑，整个建筑约有一个足球场大小，由一种不知名的黑色砖块砌成。

    来到一个报名处，黑衣少女转头对他说道：“二二三三，报名费是一杯血腥玛丽，可以是你自己的也可以是别的。”

    钟衍环顾自周，看到一群人正在围观什么，走上前，发现是一个光头大汉抓着一个妖娆女子，正在宣泄自己野兽一样的欲望，钟衍皱起眉头，挥挥手，似乎是被恶心到了，随手抓出一支岩枪，给他两穿了个透心凉。

    抓着岩枪的另一头，无视了四周人的眼光，拖着两具尸体走到报名处的那个容器旁，把两具带着余温的尸体仍到容器旁边，对着黑衣少女说道：“这些够了吗。”

    看着钟衍找人，杀人，拖过来，动作流畅，一气呵成，那两个人甚至连反应的机会都没有。而做完这一切连脸色都不带变化，对钟衍而言，就如同捏死两只蚂蚁一样容易，这给黑衣少女带来了极大的震撼。

    少女不由的生出一丝恐惧之心，连忙说道：“够了，把你的身份牌给我，我这就去给你报名。”接过钟衍递过来的身份牌往报名处去了。

    接过少女递回来的身份牌后，钟衍跟着黑衣少女走到观战席上找了个位置坐下，随便看了两场后，就对下面的杀戮一点兴趣都没有了，随后就一直闭目养神。

    一直到杀戮场喊到“二二三三”，钟衍走到杀戮场的一个入口处，看着其他入口处的人，微微一笑，随手抽出一支岩枪，踏入了战场。

    跑吧，虫子们，我就是你们的噩梦！

