    樊钢烈看着前方深不见底的悬崖，再看足迹的方向，到悬崖边就没了，他脸色一变，“难道它……”

    “这里还有别的足迹，它应该是被什么东西追杀，估计坠崖了。”叶尘山扫了一眼周围环境，委婉地说道。

    范玉荆和李鹰都是脸色难看，他们千辛万苦找来，在先前的战斗中，樊钢烈更是折损了蛇翼苍龙，血狐焰尾兽要是坠崖死了，他们的努力岂不是白费？

    苏平没有说话，他的目光缓缓扫视着周围的环境，地上散乱足迹的排列，少许的战斗痕迹，以及残留的火红毛发和碎裂的骸骨等信息，全都收入眼底。

    他忽然从魔骸兽身上跳下，来到悬崖边缘，伏地向悬崖里看了一眼。

    之所以伏地，是防止被人袭击推下悬崖，虽然他知道樊钢烈等人没理由这么做，但防人之心不可无。

    只见悬崖内漆黑一片，正好是夜晚，可见度极低。

    “有荧光棍没？”苏平对后面的樊钢烈等人问道。

    见苏平到悬崖边探望，樊钢烈等人也不好意思继续坐在魔骸兽身上，纷纷下来，李鹰连道：“有的。”从背包里翻出几根荧光棍递给苏平。

    苏平拧开一根，朝悬崖里丢去。

    荧光棍径直坠落，将沿途的悬崖陡壁照得清清楚楚，褐色的岩壁粗糙无比，在数十米之外，苏平看到一簇火红毛发，夹在岩缝中飘扬，正是血狐焰尾兽的毛发。而荧光棍在继续下坠，掠过粗糙岩壁，照耀到一些从岩壁缝里钻出来的枯藤植物。

    忽然，苏平似乎看到一个怪异的物体，但火光太微弱，坠落太快，没有看清。

    他又拧开抛下一根荧光棍，还是先前的轨迹。

    这一次他看清了，这是一块不规则的坚硬块，有暗金色颗粒，嵌在崖壁上，表面粗糙。

    “难道是黄金矿？”苏平不禁愣住，在这未知的地域，没人类采摘过，发现黄金矿毫不稀奇，这也是开荒的魅力，不知有多少拓荒者因为找到一条金矿，或是铀矿等稀有矿资而暴富。

    苏平没想到，自己第一次来就走运遇到这样的好事，有些惊喜，不过，他自身要采摘此物，难度太高，需要借助其他人的力量才行。

    而且，想要独享也不太可能，他的储存空间太小，如果真是金属矿的话，哪怕装满储物空间，提炼出的价值也不高，只能靠宠兽搬运回去。

    这时，樊钢烈捡起一块石头抛下悬崖，仔细倾听，过了许久都不见回响，他脸色难看，转身对李鹰道：“用你的地蚯兽下去搜寻一下，死要见尸，如果找到尸体，就带回来。”

    李鹰点头，召唤出自己的地蚯兽，钻入到悬崖边的岩石中。

    虽然同是岩系宠兽，但撼山兽却不具备钻地能力。

    苏平听到樊钢烈的话，先前的惊喜顿时荡然无存，心中暗叹，这么说来，他的任务也要失败了。

    片刻后，李鹰忽然睁开眼，惊喜地道：“地蚯兽找到血狐了，它还活着！”

    “嗯？”苏平和樊钢烈等人都是一愣。

    找到了？还活着？

    以这悬崖的深度，血狐焰尾兽这种没有飞行能力的宠兽，居然没摔死？

    看到几人错愕的模样，李鹰笑道：“地蚯兽是钻到悬崖里面的一个山洞里找到的，血狐就在里面。”

    “悬崖山洞？”苏平脸色古怪，忽然想到某些辛苦等待的老爷爷。

    樊钢烈惊喜，连忙道：“带我们过去。”

    “嗯。”李鹰说道：“我让地蚯兽把通道钻开。”

    没过多久，众人脚下就有一条斜着的通道，是地蚯兽用体液融化岩石开辟出来的，众人手臂撑着通道慢慢滑行下去，在通道尽头就是血狐待的山洞。

    落入山洞后，苏平飞快打量一眼周围，发现这哪算什么山洞，就是一个岩壁凹坑，只有四五米的凹度，血狐焰尾兽正趴在里面修养，看到几人出现，它立刻站立起来，露出攻击姿态，等到发现樊钢烈和范玉荆等熟悉脸孔时，身上的敌意顿时消失，一双狐狸般狭长的眼眸中露出惊喜之色。

    “终于找到你了。”樊钢烈忍不住露出笑容，虽然他损失惨重，但好歹这一趟的任务是完成了。

    血狐焰尾兽趴到樊钢烈面前，亲昵地蹭了蹭，虽然樊钢烈不是它的主人，但平时也会投喂逗弄它，十分熟悉。

    苏平见这血狐身上只是有些伤痕，却没大碍，心中也是松了口气，这样他的任务也算完成了，万幸万幸。

    “原来这边有枯藤，它估计是借助枯藤减速，跳到这里来的。”叶尘山打量凹壁上面的情况，恍然说道。

    苏平想到自己看见的那条凸出疑似黄金矿的东西，估计这血狐就是借助那东西减速了，他立刻对李鹰说道：“上面似乎有条金属矿，你让你的地蚯兽把通道打到那里，我们过去看看。”

    “金属矿？”

    李鹰一愣，樊钢烈和叶尘山等人也投来目光，有些惊愕，随即眼中很快露出喜色，他们都知道在星空裂痕里探索到一条金属矿意味着什么，一旦是黄金矿的话，那就赚大了！

    “快去看看。”樊钢烈连忙催道。

    李鹰也十分心动，立刻让自己的地蚯兽开辟通道，众人顺着通道爬上去，果然看到泥土中有一条七八米直径长，四五米宽的坚硬之物。

    樊钢烈从背包里翻出一个小型仪器，在这物体上扫描测量，能够测验出里面的含金量。

    其他人也有这样的仪器，但没有拿出，只是凑到樊钢烈身边察看。

    “铀含量……0.002%，金含量2.902%……银含量……”

    众多元素含量如列表般浮现，当看到铀和金的含量时，樊钢烈脸上的笑容已经消失了，充满失望。

    在后面的铁，铜，镍，钒等金属元素也是含量极低，所有元素表上的含量，都没有超过5%的。

    苏平看了一眼仪器上的列表，感觉有些奇怪，这么一大坨如果不含有这些元素的话，那又会是什么物质？就在这时，他脚边的小骷髅忽然发出兴奋地意识，伸出骷髅爪抚摸着这坨矿物，十分眼馋地样子。

    苏平有些惊讶，随即醒悟过来，这多半不是地球元素的矿，而是别的未知矿物，对亡灵生物有用。

    “系统，你能鉴定出来么？”苏平心中默问。

    系统道：“可以。”

    苏平顿时惊喜：“那这是什么？”

    “鉴定费100点能量一次。”系统说道。

    苏平险些喷血，这也要收费？

    想到自己剩余的六七百能量点，他咬咬牙付了。

    系统先是提示能量扣除信息，随后才道：“这是冥石矿，亡灵能量的集结物，可提炼出冥石，冥石既能用作修炼，也是冥界和死灵界用于交易的货币。”

    “冥石？”苏平愣住，“这么说，这是跟灵石差不多的东西？”

    “可以这么理解。”

    苏平恍然，随即问道：“这东西你能提炼么？”

    “可以。”

    “真的吗，那太感讠……”

    “提炼费100能量。”

    “……”