    方继藩能看到朱厚照眼里的幽怨。

    可是没有办法。

    这个家伙，确实是个将才。

    可是……很抱歉，你花了我方继藩这么多银子，还不乖乖去研究蒸汽船？一心二用，敢情这银子，不是你出的？

    朱厚照乐了：“哈哈，这有什么了不起，本宫才不和你合伙。”

    说着，又神神道道的去了。

    方继藩见此，倒是有些担心起来。

    这家伙…若是和自己胡搅蛮缠，自己倒还放心一些。

    可这般洒脱的去了，反而让方继藩觉得，朱厚照只怕又要去搞什么鬼了。

    方继藩叹了口气，心里想，我方继藩行的正、走的直，怕个什么？兵来将挡、水来土掩。

    既然陛下对自己如此信重，反而让方继藩不敢马虎起来。

    人员要招募，不过……西山什么都不多，多的就是精壮的小伙子，这养兵的银子，肯定是内库出，不吃亏，先招募三五百的骨干来再说。

    还有……啥呢？

    得叫王金元来，这家伙能写会算，最擅长这等杂物的，是个很合格的后勤总管。

    说实话，若不是因为看王金元可怜，方继藩真想将这个家伙阉了，来做驸马都尉府的大总管。

    可惜啊可惜，我方继藩终究还是免不了善良。

    想到如此，方继藩心里略有几分遗憾。

    …………

    “陛下………”萧敬快步的步入了奉天殿。

    而弘治皇帝则是皱着眉，看着手上的一份奏疏。

    弘治皇帝显得心情很糟糕，这是一封弹劾奏疏，而弹劾的人，竟是吏部侍郎，也就是自己在东宫时的讲师吴宽。

    吴宽上了一封措辞严厉的奏疏，针对当下的种种乱象，尤其是内库的丰盈狠狠的批判了一番。

    不只如此，前些日子，鸿胪寺发生了下毒案之后，弘治皇帝震怒，自是迁怒于鸿胪寺卿，欲将鸿胪寺卿治罪。

    这本是无可厚非，事发在鸿胪寺，作为鸿胪寺的长官，岂有不治罪之理。

    而吴宽的奏疏之中，则认为此事，并非是鸿胪寺卿的错。

    他在奏疏之中，加了一个格外刺眼的词儿……仁义不施！

    看到这四个字，弘治皇帝几乎要炸了。

    仁义不施……这可是对宫中极严厉的批判了。

    其实……这些年来，大臣们爱议论宫中的长短，对宫中的事，进行批判，要求弘治皇帝纠正自己的行为。

    甚至当初，张皇后因为只有太子一个儿子，大臣们认为弘治皇帝子嗣不昌盛，因而直接有人上奏，认为这肯定不是弘治皇帝的问题，陛下若有问题，怎么可能生下太子和太康公主呢，嗯……这肯定是张皇后的问题，陛下也是男人，一定好色，后宫这么多秀女，为何不见陛下临幸，如此思来，这肯定是张皇后的缘故，张皇后肯定善妒，容不下陛下沾花惹草……所以，你看，陛下子嗣不昌。

    他们狠狠批评弘治皇帝不近女色，同时痛斥张皇后善妒，不守妇道。

    张皇后得知了，几乎要炸了，皇帝好色，你们骂他是沉湎女色，亡国之君；这生孩子不多，你竟骂这个？

    对于这种种捕风捉影，以及大胆的批评，弘治皇帝的表现，都很平和，他乐于百官们弹劾自己的过失，使自己能够反省自己。

    只是……这一句仁义不施，就实在是过于碍眼了。

    弘治皇帝盯着这四个字，尤其想到，批评自己的人，竟还是当初自己在东宫时的讲师，自己当下的吏部侍郎，这令他心里，沉甸甸的，难受的很。

    朕这些年，难道就没有利国利民之举吗？如此否定，不就是想要成全你们的忠直之名。

    弘治皇帝叹了口气，如鲠在喉，抬头，见萧敬进来，厉声道：“何事？”

    “陛下……陛下……奴婢给陛下上茶。”

    弘治皇帝又皱眉：“兴王世子毒杀案，还没有头绪？”

    “奴婢……奴婢……”萧敬苦笑，这才几天哪：“奴婢正在加紧。”

    “没有用的东西！”弘治皇帝今日格外的烦躁：“这点小事都办不好，这厂卫巨万，靡费的公帑无数，都是干什么吃的？”

    萧敬没想到陛下发这么大的火气，想要解释一下，现在才刚刚开始查呢，何况又牵涉到了宗亲，没有足够的证据，怎么敢轻易下定论哪，可他不敢解释，只跪在金銮的玉阶上，磕头如捣蒜。

    弘治皇帝长身而起，忍住了心里的怒火，将吴宽的这份奏疏，搁到了一边，却又想了想，若只是留中不发，实在是忍气吞声。

    于是，便又提起了朱笔，咬咬牙，想提笔痛斥吴宽一番，揭露他的卖直取名。

    只是……朱笔刚刚沾到了奏疏，弘治皇帝又愣住了，倘若将大臣的弹劾，当做是卖直取名，那么朕和成化先帝，又有什么分别呢？

    哎，若如此，从此之后，再没有人敢直言犯上了啊，百官们若都三缄其口，人人都只称颂陛下圣明，朕的过失，谁来指摘。

    他心里犹豫，最终，提朱笔，写下了朱批：“卿之所言，朕当三思。”

    写完这四字，心里复杂极了，既觉得自己有打落门牙往肚子里咽的委屈，却又觉得，总算是解决了一桩心事。

    他继续翻了下一篇的奏疏，这份奏疏，竟是东宫送来的。

    见是太子的奏疏，再一看，内阁显然因为是太子的缘故，所以不敢票拟，于是细细读来，这一读，又要跳脚：“朕不是批了一个东宫卫吗？怎么出来了一个正德右卫，还有一个缺德左卫？”

    “呀……”萧敬瞠目结舌。

    正德右卫，他是能够理解的，可是缺德左卫……

    只是事涉太子，萧敬哪里敢啰嗦什么，忙道：“奴婢不知。”

    弘治皇帝脸色铁青的可怕，不禁怒道：“朕治不了吴卿家，还治不了你朱厚照？”

    于是，提了朱笔，下批道：“曲解朕意，恣意胡为……”

    写到这里，又不是该说什么。

    细细一想，太子再怎么不着调，至少没有指着鼻子骂朕，恰是吴宽，骂了朕，朕还批了要三思，这样想来，岂不是太子更得朕心。

    于是，心软了，便将此前的批语一划拉，又写道：“汝乃储君，不可使性。”

    写完之后，也就没有再继续追究了。

    弘治皇帝坐下，抬头看了看萧敬：“新政现下如何？”

    “陛下说的是保定府和通州？”

    弘治皇帝颔首。

    “奴婢也说不上来，奴婢不懂这个。”

    弘治皇帝便道：“这些日子，朕倒是心情烦闷，上一次，方继藩请朕去通州和保定府亲眼看看，朕想，是该看看，不看，不知深浅，新政，乃国家大事，关系的，乃是我大明百年大计，不容疏忽，传旨，择吉日出巡。”

    弘治皇帝顿了顿，而后深深的看了萧敬一眼：“朕出巡期间，以太子监国，朕一旦出巡，某些图谋不轨之人，定当会松一口气，以为朕既敢出巡，定当对于世子中毒之事，没有放在心上，朝中要外松内紧，切切要将某些宗亲们盯牢了，若有异常举动，随时来报。”

    萧敬明白了什么。

    此次召宗亲入朝，陛下是志在必得，也势必要杀鸡儆猴，可谁是鸡呢？

    出巡，自有无数的禁卫、亲卫、京营官兵保护，绝不会有任何的问题，却可借此机会，试探宗亲们的反应。

    既可视察地方，了解新政的推行，同时还可借此观察宗亲，这是一箭双雕。

    萧敬躬身道：“奴婢……遵旨。”

    …………

    西山……

    王金元目瞪口呆的这镇国府的大门前，左右两边，各自的挂起了旌旗，左边写着，奉旨督办正德卫，招募义勇。另一边，则也是挂着旗，上书：钦命募缺德卫义勇。

    那缺德卫下头，是东宫的宦官谷大用，谷大用坐在一个几案后头，喝着茶，几个宦官和东宫的禁卫八字排开，很有气势。

    哎呀……这一下子是大雨冲了龙王庙了。

    那谷大用，更是斜眼看着这边来，一副不怀好意的样子，仿佛要将王金元吞了。

    王金元有些担心，这是自己得罪太子殿下了吗？

    太子殿下好像很不好惹。

    可是……自家的少爷，也不好惹啊。

    王金元要哭了。

    过不一会儿……

    谷大用那边，又挂出来了一个旌旗，上书：“太子殿下亲募亲军。”

    这一下子。

    本来来的不少闻风而来的青年大多选择在正德卫外头排起长龙，却一个个开始往缺德卫那儿跑了，傻子都明白，太子殿下的亲卫意味着什么，太子殿下哪，将来做了天子，自己就是天子亲师，大有可为。

    王金元见来的人，越来越少。

    倒是谷大用那儿，忙碌开了，那谷大用眉开眼笑，像挑牲口一般，苛刻的检验着每一个应募者。

    王金元觉得自己的脖子，凉飕飕的。

    这可咋办，挑太子殿下剩下的？

    似乎……也只有……

    却在此时……又有一队人来了，到了正德卫旗帜边，挂起了新旗：“皇孙殿下亲募亲军！”

    呀……

    王金元看得眼睛都直了，本是兄弟相争，现在看来，却是父子反目？

