    

    我现在是开着天眼的，所以能看到普通肉眼看不到的东西，那白色的影子虽然不是很清晰，但我知道，应该就是那只鬼了！

    白色的影子，白色的女鬼，难道说，刚才我和二狗在厕所里听到的事，都是真的不成？

    我们脱离了鬼打墙后，立刻向楼下奔去，这次很顺利，我们直接就到了一楼，可跟刚才的经历很像，门是紧锁着的，二狗姑妈有钥匙也不好使，钥匙都快扭断了，锁还是纹丝不动，好像钥匙跟锁不配的一样。

    由于刚才的阴影，二狗已经不敢再从窗口逃了，那没办法，只能砸门了！

    “有没有大铁锤？”我朝二狗姑妈问道。

    二狗姑妈说有，然后转身进了杂物房，没消一会，立刻拿了一个大铁锤走了出来。

    我去接，打算用大铁锤将门给砸烂，然后再逃走，到了纹身店就安全了。

    可让我没想到的是，二狗姑妈突然变脸，然后拿着大铁锤就朝我身上砸过来，幸亏我躲得及时，不然就血肉模糊了。

    “姑妈，你干什么？”二狗惊呼一声，然后问道。

    “什么？我在这呢？”这时候二狗姑妈才从杂物房走了出来，手上带着一个一模一样的大铁锤。

    草，又是假的，看来我的天眼已经消失了，不然应该可以分辨出这是鬼。我的法力太低，天眼维持不了多久，而且一天应该只能用一次，第二次就不灵了。

    二狗姑妈出来后，见有一个人和她一模一样，吓了一跳，连忙问人家是谁？

    “她是鬼，快砸门出去！”我大喊道，“她由我来对付。”

    二狗姑妈听见是鬼，吓了一哆嗦，不过她还是拿着大铁锤朝门上奔去，砸不开门，那我们全都得死。

    可二狗姑妈没多少力气，根本砸不开，还震得双手发麻。

    “我来！”二狗放下表哥，然后举起大铁锤就一下子砸了下去。

    只听见轰的一声巨响，门砸出了一个小洞，他欣喜若狂，继续用力砸，估计十分钟不到，就可以破坏门出去了。

    可我这边有点麻烦，那鬼不停的用大铁锤砸我，而且她挥舞大铁锤的速度非常快，我躲闪几下后就开始有点费劲了，但如果给她砸中一下，我估计人得废，最少也得血肉模糊。

    可她是鬼，我是人，没有法器怎么对付？

    就在这个时候，我想起了五雷咒，这段时间我一直在学习，虽然没有成功过，但是时间用上了。

    我咬破手指头，然后将血滴在五指上，在掌心画了一个雷咒，再画一道卐字符于旁边。

    我开始作着手诀，还有念咒，咒成，手诀完，我顿时感觉手麻麻的，但是什么都没有，别说什么雷光，电咒，我的手一点变化都没有。

    就在这个时候，女鬼的大铁锤已经朝我抡了过来，我躲开后，下意识一掌打在了她的身上。

    “啊……”

    只听见一声惨叫，女鬼跟被卡车撞了一样，自动飞出了一米多远，然后撞到墙上再弹下来。

    噗的一声，女鬼化作黑雾消失，大铁锤也变成了一股黑烟，都消散不见了。

    “卧槽，麻，麻，麻……”我疯狂的甩着手，好像被电给电了一样。

    “耗子，走，门开了！”这时候二狗重新背上他表哥，然后跟姑妈跑了出去，而门早就被他砸得稀巴烂。

    趁着这个机会，我也连忙跑了出去，不过后背有股阴风吹了出来，好像一直跟在后头，我不敢回头，跟着二狗一路狂奔。

    很奇怪，我们来的时候是白天，而且是大中午，怎么进去才一两个小时，出来天就黑了呢？我也没有功夫看时间，带着二狗他们一路跑回了纹身店。

    一回到纹身店，我马上给矮子兴打电话，希望他能把铜钱剑送出来，有了铜钱剑，就算真是千年古墓的女鬼，我也不害怕。

    可是电话怎么都打不通，好像有什么干扰了一样，我眼睛一转，立刻明白了是什么事，那只女鬼……可能是跟来了！

    她没敢直接动手，应该是害怕我的五雷咒，不过她不知道，我这一招不是每次都灵，而且威力很低，比苏晴的都还要差劲，连雷光电咒都没有出现，属实有点弱。

    我急忙关上门，然后将黄符贴在了门上，之前的旧符都是矮子兴给我的，说是爷爷留下来的，然后回了老家后，我又找出来了一大堆黄符，不过都很老旧了，符只要不破就没事，跟酒一样，老符威力更大，因为老一代画的符法力更高，威力更大，现在很多黄符都挺水的，真正厉害的符又死贵，不少人贪便宜买了假货。

    不管外面的女鬼多猛，门上贴着黄符，她应该一时之间进不来，剩下来的时间，足够让我给二狗表哥纹身了。

    这一次，我要给二狗表哥纹个红莲夜叉，这玩意也是夜叉的一种，传闻是盘古的脚指头化成的，法力高强，鬼见了不避就是死！

    我在纹身店里找出了颜料，然后让二狗和她姑妈出去外面等，准备给他表哥纹身了。

    时间紧急，暂时就不谈价钱了，其实也不贵，也就三万块，二狗表哥是盗墓贼，这点钱应该还是有的。

    他们出去后，我便单独在纹身室里给二狗表哥纹起了红莲夜叉，大概三个小时后我就完成了，夜叉我熟，都纹到烂了，虽然图案不一样，纹的夜叉也不一样，但万变不离其宗。

    纹身的时候，二狗表哥一直昏迷着，我也不知道他什么时候才醒。

    出了纹身室以后，我发现门被打开了，符烧成了灰，糟糕的是，二狗和他姑妈不见了。

    我心里咯噔了一下，这女鬼还是有点厉害的，居然破了黄符，还把人给抓走了，现在二狗表哥已经有了纹身，她万万不敢再犯，只能抓其他两个了。

    难道说，我还要在二狗和他姑妈身上也纹上夜叉？不然这鬼还是缠着他们，根本解决不了问题。

    先不想这个，我得赶紧救二狗，不然这女鬼就该吃了他。

    我走出去纹身店后，立刻见到二狗，他被一个白色的女人死死掐住脖子，而二狗姑妈吓得坐在地上，瑟瑟发抖，动都不敢动。

    这个女人跟之前听到的故事里一样，浑身都是白色的，白色的皮肤，白色的头发，眉目，除了一张诡异的红唇外，其他一切都是白色，包括寿衣。

    “放开她！”我大声喊道。

    女鬼看向了我，然后嘿嘿一笑，用手指勾向我说道：“想救他，那你来啊！”

    “来就来，我怕你不成！”我说完后，背着手朝她走去，而背在后面的手，已经拿了两张黄符。

    “不要……不要过来，耗子，她会杀了你的……”二狗艰难的挤出这句话。

    “没事，我不怕她，我怎么可能眼睁睁看着你被杀！”我一边说着，一边朝着女鬼走去。

    女鬼看着我，就好像看着猎物一样，不过我也有后招，鹿死谁手还不一定呢。

    我走过去后，女鬼突然就放开了二狗，然后朝着我奔来，龇牙咧嘴的挥舞着双爪，阴风狂吹，极其可怕。

    我反应也很快，立刻打出了两道黄符，当黄符触碰到女鬼的时候，立刻跟触电一样将她弹开，然后溅起一大堆火花。

    女鬼虽然被弹开了，但没有遭受到很大的伤害，这女鬼还是挺强的，不过这时间已经够了，我连忙拉起二狗和他姑妈就跑，直接丢下他表哥不管了。

    女鬼见状，咧嘴一笑，直接扑进了纹身店，她以为我们要抛弃二狗表哥，于是就进去吃他。        

