    “咔！”最后一道雷弧落在莫无忌的身上，甚至连莫无忌的肌肤都没有划出半点痕迹。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    电闪雷鸣的星主峰安静下来，莫无忌心里略微有些叹息。一通雷劫不但让他直接晋级到人仙境，还来到了人仙一层的巅峰。只要这雷劫再多一轮的话，也许他就可以直接步入人仙二层，真是可惜了。

    也许在所有渡劫的修士当中，莫无忌是唯一一个感叹劫雷次数太少的修士。

    就在莫无忌准备将自己清理一遍的时候，在他的第一百零六条脉络启道络凝聚起来一道气息，这一道气息瞬间融入他的识海。一道隐约的明悟在莫无忌意念间升起，随着那一道气息越来越融入，他的明悟也是越来越清晰。

    莫无忌连手诀都没有打，抬手直接抓出。在那极短的时间内，他眼前的一方空间凝固住了。

    尽管这时间转瞬即逝，莫无忌依然激动的难以自己。

    他在修为很低的时候，就和很多强者对决过。各种各样的空间禁锢他都经历过，也深深的知道其中的厉害。

    但无论是五行的空间禁锢，还是元力气势碾压的空间禁锢。这都是法术的范畴之内，不但在施展之前需要强大的修为匹配，还需要一种法术手诀的相匹配。

    而他刚才瞬息凝固住空间，这是属于他对空间的感悟。莫无忌此刻是人仙境界，岂能不知道这早已出了法术的层次，而是神通的范畴。

    继他领悟了雷网法技之后，他在晋级人仙时竟然感悟到了一种神通。他的这种神通，不需要手诀，完全是一种对空间的理解。

    哪怕是晋级到了人仙，莫无忌也没有如此激动，此刻他是真的激动了。空间凝固，就是瞬息中的瞬息，也能在战斗中改变结果。

    当初他暗算竺曲，用的是什么？那是通过各种算计，通过七名人仙的轰击竺曲功法的爆点，这才给他争取到了那一瞬息的偷袭时机。这前提还是他精通法阵，同时对断门功法有所了解。

    若是他掌控了这种空间凝固，哪怕只是一瞬的一瞬，他也有一次偷袭的机会。

    “哈哈……”莫无忌再也忍不住自己的畅快心怀。

    在这之前他很清楚，他晋级到了人仙，估计也很难干掉竺曲，甚至可能不是竺曲的对手。现在他掌控了空间禁锢，那竺曲到底有多厉害，他还真想看看。

    竺曲，只希望你上次被我轰了一闷棍，现在伤势好了。否则的话，你的忌日就快到了。

    心情愉悦之下，莫无忌再也没有任何担忧，那种畅快如意，让他心神豁然开朗。

    “轰！”下一刻，莫无忌再一次感受到实力暴涨，他直接从人仙一层巅峰，突破到了人仙二层。

    经历了太多的惊喜，莫无忌反而冷静下来，直接是一拳轰出。

    “轰！”一道沉闷声响爆裂开，虚空中出现了些许肉眼几乎看不到的痕迹，不过这痕迹很快就消失不见。

    果然修炼就是修心，有时候心里郁结一样会影响自己的修为增长。尽管这次只是突破了一个小境界，莫无忌的收获远远不止这一点。

    一道清水诀将自己的身上清理一遍，又将从内到外的衣服全部换了一套，莫无忌的神念才横扫了出去。

    他看见在星主峰外激动不已的池霍尔，心里升起一种温暖。

    池霍尔是真正一心为星主的忠心之人，也许换了一个星主，他也是这样忠心，但是这种人现在的确是很少了。

    就在莫无忌想要离开星主峰，去询问一下池霍尔最近一年多时间，有没有特别的事情时，一道狼狈的身影冲了过来。

    “池管事，快，我要马上见到星主……”来人语气急切，人还没落下，就一口气说道。

    池霍尔赶紧扶住了来人问道，“费殿主，到底是怎么回事？为何你如此重伤？”

    “我要见星主。”来人正是费焯，他没有回答池霍尔的话，依然急切说道。

    莫无忌一步落在了两人身边，“费殿主，我记得你在九陌城中，这是怎么回事？你不用着急，有话慢慢的说。就算是那数百万异族我也可以抹去，竺曲我也可以将其重创，还有什么可以着急的？况且，你是一殿之主，如果你都如此急躁，那无相殿其余的人应当如何？”

    莫无忌心里第一想法就是竺曲回来了，但是他的神念扫遍了整个星帝山，也没有看见别的动静。

    也许是看见了莫无忌，或者是莫无忌的话起了作用。费焯躬身一礼，缓了一口气说道，“断门的竺曲、古诺星的灰微耳和星空狼王的长子苍绝三人屠了九陌城，九陌城除了我逃出之外，再无一个活口……”

    “什么？”莫无忌听到这里，周身杀气几乎形成了实质轰了出去。刚才他劝费焯不要急躁，可是此时，狂怒几乎充彻了他身体的每一滴热血。

    他虽然杀了数百万异族军，却从未想过去狼王山屠杀星空兽群，也从未想过去古诺星族屠城。原来大家都是战场上，既然是战场，那生死由命，寸土必争。

    现在，莫无忌心中忽然有一种狂烈的杀意，他要屠尽整个狼王山和古诺星。

    在莫无忌狂暴的杀意之下，就连池霍尔也忍不住后退，他无法挡住这种恐怖浓烈的杀意。他心里震骇的同时也是极度的欣慰，星帝山终于出了一个强者，一个真正的强者。

    好一会，莫无忌才冷静了下来。非我族类，其心必异。

    深深的吸了口气，莫无忌才将愤怒和杀意收敛了下来，他尽量放缓自己的语气说道，“费殿主，你将情况详细的说一下。还有灰微耳和竺曲我知道，那个苍绝是什么来了？”

    他不是一个纯粹的修道者，他有自己的热血和情感，无法面对一城被屠还冷静下来。哪怕他不是真星的人，在真星生活了这么久之后，对这个星球也有了感情。

    “是。”费焯应了一声后说道，“苍绝是星空狼王的长子，九级星空妖兽。强横无边，而且他拥有一种火焰，这种火焰非常恐怖。当初他和灰微耳、竺曲来到九陌城后，竺曲负责挡住了九陌城的去路，灰微耳负责斩杀九陌城的强者，而他负责屠城。他用火焰焚烧了整个九陌城，我仅凭一枚九级符箓逃出。”

    莫无忌此刻已是彻底的冷静下来，他决心要屠尽狼王山。这狼王山都是一些畜生，畜生竟然敢在人族的地盘上屠城，那还留着干什么？

    至于古诺星，就让其成为真星的殖民地好了。你不是要占据真星吧，我就去看看你古诺星有多强。

    见莫无忌沉默不语，费焯继续说道，“夙殿主和桑殿主去了星空殿，颜殿主在风萧城，我回来报信。我们推测，那三人绝对不会就只屠一个九陌城，他们下一个目标不是星空殿，就是风萧城，也有可能是星帝山。”

    莫无忌点点头，“我知道了，池管事，你和费殿主留在这里，立即召集所有的殿主、长老，传我命令严守星帝山，我去星空殿看看……”

    “是！星主。”池霍尔和费焯刚刚回答，莫无忌已经消失在了星主峰之下。

    “星主的实力比之前强大了太多。”费焯看着消失在原地的莫无忌，心里愈震撼。

    一年前，莫无忌还才真神境。而此刻，他根本就不知道星主的实力到底在哪里，只知道自己在莫无忌面前，就好像一滴水和江河相比较。

    池霍尔点点头，没有回答费焯的话。他隐约感觉到星主这次不但晋级到了人仙，甚至到了人仙二层。这说出去骇人听闻，这种秘密，他绝对不会透露给任何一个人知道。

    ……

    莫无忌一出星帝山，神念就横扫了出去。他现在人仙二层，神念强横，方圆万里全部在他的神念之下。就算是万里之外，他的神念也能莫无忌感应到。

    很快一名褐衣男子就被莫无忌的神念锁住，让莫无忌震撼的是，这家伙的修为差不多到了人仙的八层。

    人仙八层，就算是星帝山似乎也没有这样的强者。

    那褐衣人影似乎正往星帝山这个方向迅疾而来，几乎是在眨眼间就到了眼前。

    莫无忌虚空一步跨出，直接拦在了这人的面前。

    这是一名身材不高的中年男子，莫无忌的神念一扫到这家伙，就感受到了他身上的元气波动和普通修士不同，有些像他留在星空殿的跟班长塞。

    而且在这中年男子的眉心上，还有一个隐隐约约的耳朵，那耳朵散出一些极难现的灵韵波动。

    “你就是灰微耳？”莫无忌立即就确认了眼前这个男子的身份，此人必定是灰微耳无疑。

    急奔的灰微耳被人拦住，心里本来就是一惊。现在莫无忌问话，他下意识的后退了数步，这才停下来凝视着莫无忌。

    他心里极为惊骇，莫无忌是如何出现在他面前的，他竟然没有丝毫察觉。

    ......(未完待续。)