    林凡看了一眼洒入催眠粉的水盆，站在远处没有动。

    娜婆婆看到林凡没动，有些着急：“这水中放了金粉，是三公氏族对贵客的礼遇，快些洗吧！”

    林凡心里暗笑，不要说三公，就是皇上洗脸的时候也不会在水里放金粉，否则洗的一脸金光灿烂，那不是自己找不自在。

    不过林凡知道自己不洗这老太婆是不会干休的，于是走上前去：“好的，我这就洗漱。”

    林凡若无其事走到脸盆前方，娜婆婆就在后方目不转睛的盯着他。

    林凡先是伸手扶了扶腰间的玉带，把月华陨玉对准丹田处，之后催动玉石中的灵力，悄悄施展隔空御物的神通。

    后方坐在椅子上一直傻笑的方大成突然被一股力量向上托起两米多高，随后重重摔了下来，噼里啪啦声中把桌椅砸倒了一片。

    “哎呦，好疼！哈哈哈！”

    娜婆婆被这突如其来的声音吓得一惊，转头望向身后，看到是方大成砸倒桌椅后，面现怒意，但马上又强行把火气压了下去：“怎么这么不小心。”

    方大成还是一脸傻笑：“我也不知道……哈哈，突然就飞起来了！”

    林凡在后方，借助娜婆婆转身的间隙快走到水盆近前，用手把里面的水扬起洒到四周地面上，之后原地躺倒在地面上，一伸脚把边上的椅子踢倒。

    哐啷一声响，林凡躺在地上双目紧闭，装作已经被催眠粉催眠。

    娜婆婆听到声音转过头来，她看了看地上散落的水迹，又看了看昏睡不醒的林凡，满意的点了点头。

    “碍事的家伙，这回还怕迷不倒你么。”

    娜婆婆走到林凡近前蹲下来：“并不是我有意要害你，这件事情是族长吩咐，事关山阳狐族数百年来的大计，只好委屈你一下了。”

    娜婆婆说话间张开嘴吐出一颗红色的球形宝玉，这红色宝玉漂浮在半空中散发出阵阵瑰丽的红霞，极为绚丽。

    娜婆婆双手在两侧催动，这宝玉的红光锁定林凡，林凡顿时感到脑海中一阵眩晕，整个人的神志有些不由自主。

    林凡心中微微一惊，看来这宝玉是一件控制精神的法宝，之前方大成被灌输不存在的记忆，多半也是这宝玉所为。

    不过这个娜婆婆还是失算了，这宝玉用来控制普通人倒是没什么问题，但用来控制林凡却差的太远。

    林凡如今虽然失去灵力，但他的精神力还是实打实有百年修炼的功底，这宝玉的力量对他来说只不过是略微眩晕一下，便再无其他效果。

    娜婆婆当然不知道这些，她看红光已经笼罩林凡的面部，便开口询问：“你叫什么名字？”

    林凡双目紧闭装作被控制的样子，声音有些呆滞：“林……凡。”

    “你为什么要陪方大成一同来青丘？”

    “方家派我陪他一同来，让我照看方大成。”

    “你在方家是做什么的？”

    “我是个书生，祖上和方家是至交，如今家道中落，寄住在方家。”

    娜婆婆点了点头，看来这个叫林凡的之前并没有隐瞒，他的确就是跟着方大成来一同迎亲的。

    那只能怪这家伙自己倒霉了，明明在家里呆着一切安全，非要来找死。

    这时候坐在后方的方大成还是一脸傻像，看着娜婆婆御使在空中的红玉，哈哈笑了两声。

    “这块玉……我眼熟！我以前见过！哈哈！”

    “你老实坐着，等会才轮到你。”

    娜婆婆说了一句话后，张开口对着空中的红玉喷出一口气，红玉的光芒顿时变得越发明亮。

    “现在起你记住我的话，一个字都不许忘记，你不知道自己是谁，你也不知道自己要做什么。”

    林凡躺在地上，继续装傻：“我不知道自己是谁，也不知道自己要做什么。”

    “你是一个野人，在山林里长大，无父无母，无亲无友，什么都不会，只是靠要饭勉强活下去。”

    林凡躺在原地双唇紧闭，没有跟着读这一句。

    娜婆婆愣了下：“是我说的太长了你没记住么？我再重复一遍，你是一个野人，在山林里长大，无父无母，无亲无友，什么都不会，只有靠要饭勉强活下去。”

    林凡突然睁开眼睛：“一辈子要饭，过分了吧。”

    娜婆婆被吓得啊的叫了一声，差点一屁股摔倒在地。

    林凡趁她失神的这一瞬间，伸手一把抓住空中的红色宝玉，之后取出一张绝灵符贴在上面。

    随后林凡神色轻松的坐起身来，把红玉装进怀中，面带笑容望向目瞪口呆的娜婆婆。

    “累了，不装了。”

    娜婆婆又傻了一会，这才反应过来：“你……你把狐玉还给我！”

    娜婆婆双手前伸，想要到林凡怀里把自己的法宝狐玉抢回来，林凡伸手掏出一张绝灵符，一杨手直接贴在了她的脑门上。

    娜婆婆顿时发出一声尖叫，整个人向后倒去。

    林凡站起身来：“这绝灵符能让阿狸显出原形，你的修为比阿狸高些，不过肯定也要吃点苦头。”

    “你……你……”

    娜婆婆趴在地上喘了几口气，这才重新抬起头来，恶狠狠的望向林凡：“你这个骗子，狐玉怎么会对你无效的！”

    林凡低头望向娜婆婆，不由得微微一愣，此刻趴在地上的不再是之前那个驼背的娜婆婆，而是一位貌美绝伦的年轻女子。

    这女子眉目如画，杏眼朱唇，虽然穿着一身土布衣服，却遮盖不住玲珑剔透的曼妙身材，简直是万中无一的人间尤物。

    “原来是一只年轻狐狸，一张绝灵符只能破去你的幻术，早知道就贴两张了。”

    林凡伸手抽出身侧的法鞭，随着注入气血，法鞭上涌出一片白茫茫的光辉，映射的屋中一片明亮。

    “狐玉在我这里，你再敢妄动我就砸碎它。”

    “不要！”

    娜婆婆恶狠狠的看了林凡一眼，她不是傻子，这会已经明白林凡是个惹不起的家伙！

    这人看上去身无灵力是个普通人，但却能抵抗自己法宝狐玉的控制，原来是在扮猪吃虎！

    而且他的符箓也很厉害，自己的狐玉被他的符箓封印，已经彻底失去了心神感应，再加上这根气势惊人的法鞭，恐怕就算是族长本人，也未必是他的对手！

