
　　“三天了？”江茶一脸的懵逼，不仅把父母给逗笑了，连和他们一起一下车的乘客都笑得不行。

　　心想，这小姑娘太逗了，竟然连火车走了三天都不知道。

　　“对啊，你以为呢？”孙英有些无语，伸手揉了揉江茶的秀发，说道：“快收拾收拾，一会出站后你叔叔会来接我们。如果让她看到你这副样子，还不知道会怎么笑话呢。”

　　“叔叔才不会笑话我呢。”江茶嘴上是这么说，可手上的动作还是加快了，飞快的收拾了起来。

　　首先，她得把书装进书包放好，然后再把衣服穿好，最后再检查一遍有没有落下东西，再把背子一叠，完事。

　　别看江茶做的事情多，可却没有用多少时间。待到她从铺位上跳了下来，原本等在过道上的人已经开始下车了。23sk.Com

　　好在是终点站，倒也不着急，等了一会就轮到江茶他们了。

　　原本以为姜晔会在出站口等着的，却不想他们一下火车，就看到了正站在站台上，朝着火车上张望的姜晔。

　　看到他们出来，姜晔快步迎上前去，喊了一声：“大哥，大嫂，茶茶！”

　　喊完，又伸手在罗忠亮的肩膀上轻轻的碰了碰，这才笑着说道：“忠亮，这一路麻烦你照顾我大哥他们，谢谢你了。”

　　“客气了吧？”罗忠亮回了姜晔一拳，然后把行李往他手中一塞，说道：“来来，你帮忙拿着，我歇一会。”

　　江茶站在二人的身后，看着他们互相，笑了起来。她的笑声清脆，让罗忠亮有些不好意思，轻咳了一声，装出一本正经的样子，转头看着江茶问道：“茶茶，要罗叔叔帮你拿行李吗？”

　　“不用了，我就一个书包，能背动。”江茶笑着拒绝了，然后看着姜晔说道：“叔叔，你寄给我的书都看完了。”

　　“你这速度也太快了吧？”姜晔一脸吃惊的看着江茶，他一个月前才寄了十本书给江茶，没想到她这么快就看完了。

　　“还好啦。”江茶有些不好意思。她没敢告诉姜晔，如果不是有半个月去了跟刘老学医术，她能看得更快。

　　“行，家里有个书房，里面有好多书，你可以尽情的看。”

　　“真的吗？”

　　“叔叔还能骗你不成？”

　　“那太好了。”

　　看到江茶一脸高兴的样子，罗忠亮插话了，说道：“茶茶，全国最大的图书馆就在京城，如果你有时间可以去里面看书。那里面的书，可比你叔叔家里的书多多了。”

　　“是吗？那我有时间得去看看。”江茶顿时被吊起了兴趣，心中暗暗决定，等过了年，她得去图书馆看看。如果真的有那么多的书，那她在京城的时间里，就不愁没书看了。

　　几人一边说着，一边出了站。姜晔的车就停在出站口旁边的停车场，走几步路就到了。

　　上了车，姜晔先把罗忠亮送回了家。好在，也顺路，罗家和姜晔住在同一条街上。

　　家里，姜长风和方敏君已经等着了，二人直接站在院子里翘首以盼。一个坐着轮厅，一个推着轮椅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第137章 翘首以盼免费阅读。https://xs.23sk.com 