    古佛的性子暴躁，他背后的法相那是一尊巨大的石佛之相。

    “大胆火凰！”

    “无论发生了什么，这就是你将这万里之地化作荒漠的理由？

    万年来，一直对周遭百姓的性命进行威胁？”

    古佛怒然大喝，恐怖的佛音在天地间震荡。

    晦涩的梵音佛法，就传到了荒漠之下。

    火凰焦急的用凤火包裹着梧桐，生怕它遭到毁坏。

    火凰看向空中的九僧，内心已是泛起了滔天杀意。

    “你们这些人族的和尚又懂什么呢？”

    “你可知道，我当初重伤坠落此地，还在庇佑着这万里之地！”

    火凰说起了一些往事，眼里的冷意逐渐加重。

    她控制着凤火，凝聚成了漫天神兵，全都杀向了九僧。

    恐怖的气息传荡开了，那可怕的力量在空中绽放。

    法天佛一人站在前，凭借着身后漫天的经文，让他宛若真佛。

    “那你又为何要让这万里之地变成这个样子？！”

    他一步踏出，漫天的经文都压了下来。

    “因为，我不想在让人族打搅到梧桐最后的安宁！”

    火凰嘹亮的凤鸣在天地中悠荡，那无数火焰神兵都冲向了法天佛。

    轰隆

    法天佛一指点出，就崩坏一柄火焰神兵。

    一道道火焰都化作了火星，点缀在万里荒漠之上。

    火凰的气息只有引天五境了，现在的她实力早就十不存一。

    常年用凤火温养梧桐，让它不被腐朽，也消耗了火凰太多的精力。

    应付一个引天八境的法天佛，火凰现在真的太吃力。

    其他八僧也都一同站出，九尊法相屹立在这天地之中。

    刹那间九道佛印出现在了天地之中，朝着火凰压了下去。

    “我凤凰一族的，岂能如此被欺压！”

    远处

    冰凰带着林赋漫步走来，冰凰体表涌动着极冰寒气。

    那蓝白色的寒气，让周遭的空气都变成了冰渣。

    冰凰双目冷冽，她继承了先祖三道凤魂的传承，要守护凤凰一族。

    她抬手一挥，唤来冰之大道。

    浓郁的大道之力，化作了一条冰川，从九天倾泻到天下，宛若银河落九天。

    九道佛印，刹那间被冰凰的冰之大道给冰封了。

    咔嚓

    清脆的响声裂开，九道佛印直接崩碎。

    冰凰带着林赋降临到荒漠之下，看着火凰。

    “冰凰一族，还有纯正的凤凰血脉。”

    火凰眼前一亮，她完全没有想到，在如今的天地居然还有族人。

    冰凰看着火凰栖息的这棵梧桐，不由得眉头一皱。

    “这棵梧桐枯死有八千年了，为什么你要用本命凤火去温养他？有意义吗？”

    冰凰不解的询问道。

    她明白本命凤火对于火凰来说意味着什么。

    每动用一丝，那就是在动用自己一点的寿命啊！

    这火凰至于为了一棵枯死了八千年的梧桐，耗费自己的寿命。

    火凰眷恋的看着身旁的梧桐树，哪怕梧桐已经枯黄，可她依旧觉得绿叶成荫。

    “有意义，为了他的事情，我都愿意！”

    林赋静静的看着，他也看出了火凰现在真实状况。

    现在的火凰太虚弱了，虽然拥有引天五境的修为，可那也是外强中干。

    可她仍然守候在梧桐身边，面对九僧都不愿离去。

    这当中到底发生了什么，让火凰不肯离去。

    冰凰询问道

    “火凰，当初到底发生了什么，让你以至于次！”

    火凰眼中充满了追忆，用羽翼环抱着梧桐。

    她在轻声的呢喃着

    就算你已经不在了，我也要守在你身边，梧桐。

