    “虽然说，有一句话叫做开门见喜，但你这大早上的就捧着一封红包站在我的门口，让我有一种世界和平了的错觉。”

    张君宝自然知道左舟的性格，一低头从他旳肋下空隙钻了进去，“你都是什么层次的人了，竟然还这么怂，真不知道该夸你谨慎还是说你胆小。”

    “你也不能怪我，主要是你捧着红包的样子有点诡异。”左舟见堵门无效，转身从院子旁拉过两把椅子，“你先说说什么事，如果有问题你就别进屋了，我没有总给我找麻烦的兄弟！”

    张君宝哭笑不得，抬头往左右瞧瞧，突然小声问道：“我听说你家里的财政都是阿香在管，你现在能够抽调的资金有多少？”

    “嘶！好兄弟不兴借钱的，伤感情！”

    “就是说，你说了不算喽？”

    “开玩笑，我堂堂大秦大将军诶，用钱的时候还需要跟谁申请？”

    “就是说，你从来没有申请过？”

    “嘁，老子走到哪都是蹭吃蹭喝，什么时候花过钱！”

    “懂了，弟妹！弟妹！！！”

    三个房间，三个女人缓缓探出头，左舟一把搂住张君宝，“你有事说事，乱喊什么？”

    张君宝眼神玩味的看着他，“记得有一次你跟我吹嘘，说什么早就已经大被同眠了，看来你家被子蛮大的，都能覆盖三个屋子。”

    “不，你误会了，是昨晚上我折腾她们太狠，所以给她们找了另一个地方睡，这样不怕相互打扰。”

    张君宝懒得搭理他, 对西门香笑道：“天行要成亲了, 这是喜帖, 我觉得咱们是不是准备点贺礼什么的？”

    左舟上下打量一番，顿时懂了，“所以你是来借钱准备贺礼的？其实你可以别出心裁的送一些别的什么。”

    “要是能够想到别的东西, 我也不用过来借钱了。”

    西门香很是识大体，“既然是送礼, 那就得别出心裁, 不过就算如此该花的钱也不能省。”表态结束却是看向青萍。

    作为众人中出身最好的一个, 青萍想了想接道：“像你们这种关系，这贺礼如果按照寻常规格的话未免体现不出情谊。这样吧, 我去查一查明国的礼制，纪纲死的时候是什么官职，然后按照那个送些金银珠宝绸缎之类, 然后你们两个再分别准备一份礼物, 这个礼物只需要特殊就好, 不用太贵重, 关键是心意。。”

    左舟撇嘴，“送个礼还这么麻烦, 不过我跟易天行的关系倒是没有那么好，随便送副字就好，至于你的礼物就要自己解决了。”

    众女震惊, 直勾勾的瞪着左舟，青萍和展十七破不好意思, 西门香直接笑喷，“就你那手字也就跟我炫耀一下, 还好意思送？啊哈哈哈哈哈！”

    左舟伸手就捏住了她命运的后颈，“嘿嘿嘿, 没见识，送副字也不需要亲自写，我可以挑贵重红纸剪个囍字，够别出心裁吧！”前世小学手工课学过，大不了剪纸的时候用上剑意便是。

    张君宝却依旧满脸愁容，“那我该送些什么呢？”

    左舟随口说道：“江湖人，自然最看重武功了, 你就将自己的太极拳送出去好了，嗯，大喜之日送攻杀绝技有点不吉利，这样, 你改一下，将其变成强身健体的养生健身功法就是，凭你的悟性很简单啦！”

    张君宝恍然，“不愧你有这么高的成就，这脑子就是灵活。”

    “灵活个屁，现在自创功法还一点眉目都没有呢。”左舟说着就感觉难受，明明有灵感的，可总好像是差了点什么。

    “这种事情不急的，你可以在迎亲的路上慢慢想。”

    “嗯，也对，反正先天功也还……等会儿，我什么时候说要去接亲了？我又不是伴郎？”左舟瞬间抓住了重点。

    张君宝有点不好意思，为难道：“这是易云写信托我来说服你的，还记得明国皇帝曾经给他们家下的圣旨吗？如今纪嫣然要和易天行成亲，那肯定就是要抗旨了，如果没有点重量级的人压着, 怕是接亲的这一路会有波折。”

    左舟态度严肃了一些，“你应该明白, 我虽然并不在意胡亥怎么想, 可问题是, 我的身份确实摆在这里。除非我跟大秦的情分尽了，否则我不能这么做的，尤其是如今清国和明国间的摩擦越来越大的敏感时期。”

    张君宝笑道：“我怎么可能让你为难呢，这一次来也就是随口问问，算是完成了易云的嘱托。至于礼物什么的我会帮你带过去，到时候会由我随队，只要来的不是地榜高手，应该就都不会有什么大麻烦。我只是怕，明国方面会动用官方力量，将城市一封，迎亲车队过不去，那就有点烦。”

    青萍闻言秀眉微皱，“这……明国方面不至于这么做吧，如果是直接摆出军队阻止也就罢了，毕竟从某种程度上说是抗旨了。但这关城门就有点，丢人了吧！”

    左舟和张君宝对视一眼谁都没说话，张君宝曾经跟易天行在明国有一段时间，对于明国皇帝的操作还是有些了解的。而左舟一听朱祁镇这个名字就头疼，他可以很负责任的告诉青萍，朱祁镇不怕丢人！

    “要不写信给慕容秋荻，让她现在朝堂上疏通一下，打消了朱祁镇的这个思路，然后将接亲的地点换在边境城市。”

    左舟的提议让张君宝有点好笑，“纪纲之前被暗杀了，如今孤儿寡母的虽然颇有薄产，但在朝中可谓人走茶凉，哪有什么能量影响朝堂？”

    左舟乐了，“女人的能量你想象不到。”

    ……

    “陛下，这是一次好机会啊。”

    徐福一脸欣喜的拱手说道，成功引起了胡亥的关注，旁边阴嫚有点古怪的看着徐福。

    “明清两国很有可能发起的大战让我们的计划受到阻碍，除非我们也加入大战，否则很难越过两国直接消灭元国。但现在好了，现成的机会摆在这里啊！”

    胡亥明显没有听懂，他点点头郑重道：“朕明白你的意思了，只是还有些细节需要完善，有劳爱卿了。”

    阴嫚看这两个家伙有点累，“呼，徐福你说清楚，该怎么做？”

    “明清两国的体量摆在那里，这必然是一场旷日持久的大战，一旦开战元国势必也陷入战乱，即使元国百姓都撤离交战区，可也肯定会影响元国人正常的生活。我们只需要令他再乱一点，令其自溃！”

    “这倒是并不难理解，可怎么让它自溃呢？”阴嫚有点不解。

    “简单，我们只需要派出高手暗中进入元国，然后将有分量的人统统击杀就是。没人领头，这乱局必然愈衍愈烈。”

    胡亥眼睛亮了，“这个方法倒是很简单直白，虽然不够光明正大，但是却简单快捷。”

    阴嫚倒是并没有太惊讶，哪个世界的斩首战术都能够产生一些作用，关键就看敌人能不能迅速弥补损失，或者有没有新的领头人站出来，不过这些先决条件元国都不具备。因为它那里一旦成为了交战区，整个元国就没有了战略纵深，如果政令短时间不通，那有限的几个城市也将会瞬间变成独立区域，剩下的人即使想要商量一个章程出来也没人敢走出地盘了。

    毕竟他们可以一直暗杀下去，在这种恐怖高压下，元国基本上也就要崩溃了。

    胡亥喜道：“这是个好办法啊，为什么之前没有想到？”

    阴嫚没好气的哼道：“元国也是有高手的，且之前元国于明清两国有缓冲作用，他们不会看着元国内乱。现在不同了，这不是打起来了嘛，况且……咱们也有了地榜高手。”

    阴嫚看看徐福，心中却是有点不屑，她历史学的不好，对于徐福这人来说她不记得太多，就记得史书中似乎有这么一位，可好像也没有啥贡献，想不到却是地榜高手。

    胡亥点点头，“不错，元国如今没有了地榜坐镇，爱卿可以横着走啊！”

    徐福闻言拱手，“微臣愿效犬马之劳！”

    阴嫚却是挥手打断，“别高兴的太早了，别忘了，即使是地榜高手的行踪也是很好把握的，一旦其余两国发现了徐福，那就肯定会派地榜高手干预，元国虽小，没人会嫌弃气运少。”

    徐福似乎早就有了准备，“这一点微臣早已经想到，只需要有关更加耀眼的存在吸引大家的注意力就是。”

    “更加耀眼的存在？”阴嫚一时间有点不解。

    胡亥猛的站起，颇有些为难的看着徐福，“看来最后，还是要朕亲自出马啊！”

    徐福：“……”

    阴嫚：“……”

    ……

    第二天，又是一大早，左舟提着勇为先来开门，他倒是要看看，到底是谁扰了他的清静？总不能又是来要钱的吧！

    一开门，曹正淳打了个寒颤，瞄了眼左舟手里的棒子，轻咳一声，“大将军李元芳接旨……呃这是圣旨，您看看！”

    左舟一手将棍子扛在肩上，一手将圣旨接过，“嗯？李斯的女儿要跟易家结亲？等会儿，李斯有女儿？呃，跟我有什么关系，又不是把女儿给我。”

