    “我想问的是什么时候去？”柳小山认真的问道。

    “下个月！”江水给出了时间问道：“有问题吗？”

    柳小山和邓久光对视一眼，眼中闪过失落，邓久光苦笑着摇了摇头说道：“中队长同志，我们不能去了。”

    “为什么？”江水有了隐隐的猜测。

    “年底马尔斯国际侦察兵大赛就要开始了，我们要去参加马尔斯！”柳小山定定的说道。

    ‘马尔斯……’

    江水心里一动，不动声色的说道：“去战狼的机会也是不可多得的，下次可能没有这个机会了？我给你们考虑的时间。”

    “对不起，中队长同志，我们还是要去马尔斯！”柳小山和邓久光坚定的说道。

    “好吧，我尊重你们的选择！”江水没有强求，虽然知道两人会因为这次参加马尔斯留下暗疾，可这不是阻挡他们去的理由。

    只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    阻拦不让他们去，才是对他们最不尊重的选择。

    不过，虽然不会阻拦他们，但是江水也不希望两人再次承受那样的伤害。

    并且，这次也并不是没有收获，这不还有个向羽呢吗？

    江水很期待看到向羽的潜力，被彻底的挖掘出来之后，究竟能够达到什么样的程度。

    为了解决柳小山和邓久光的问题。

    江水也是绞尽了脑汁，在龙百川等人的口中，了解了一下马尔斯国际侦察兵大赛的一些特定规则后。

    最后，江水也只是给两人写了下一份训练计划，当然，是那种高强度的，都快堪比特种部队选拔的地狱周的训练强度了。

    江水这个算是简化版，只要柳小山和邓久光能够认真的完成这些训练，就足够应付马尔斯国际侦察兵大赛了。

    并且，也不像选拔时候的那种紧凑，时间也是比较充裕的，毕竟，距离年底还有七八个月呢，时间够用了。

    “这是给你们的训练计划，按照上面训练，希望你们能够取得优异的成绩！”江水将训练计划交给了柳小山和邓久光。

    “给我们的？”邓久光疑惑的接过，和柳小山凑在一起看了起来。

    “这……”浏览了一遍, 柳小山和邓久光被上面的高强度训练给惊住了。

    “你们两个我了解了一下！”江水笑着说道：“柳小山, 从弱不禁风走到今天, 邓久光，一直是两栖侦察大队的尖子……”

    “这上面的训练量虽然高了一些，但以你们的身子骨还是能够接受的了的……”

    “你们还有潜力需要挖掘, 这次虽然不能去战狼，但我也希望你们能够为国争光, 走的更远。”

    柳小山和邓久光对视一眼, 齐齐的向着江水敬礼道谢：“谢谢中队长！”

    “不必, 我这也是惜才！”江水回礼后，摇了摇头, 笑道。

    邓久光又看了一眼训练计划问道：“中队长，这个，能让大家和我们一起练吗？”

    “不行！”江水很干脆的摇头。

    “为什么？”性急的柳小山下意识的脱口问道。

    江水解释道：“我也希望人人如龙, 可是身体潜力这个东西, 并不是所有人都是一样的, 如果连你们现在的程度都达不到, 这个训练计划让他们来的话，只能会给他们的身体造成一些不可逆的伤害……”

    “军人是需要不断训练, 不断前进，可大多数人的潜力都是有限的……”

    “上限就在那里，这不是能够靠训练就能堆上去的！”

    接着, 江水拿柳小山做比喻：“就说你柳小山，如果你的身体没有足够的潜力, 即便是你把自己的身体练废了，也达不到现在的程度。”

    柳小山和邓久光恍然大悟的点了点头。

    江水说的这一点他们认可, 也没有反驳的依据，因为兽营在常规部队来说, 已经是拔尖的了，可即便是这样。

    兽营虽然是营级建制单位，可人数上，和一个连级并没有多少差距。

    因为兽营要的也是尖子，两栖侦察大队那么多人，真要匀出一些名额到兽营，完全是足够的，可来了呢？

    潜力不够，训练上不去，只会拖后腿。

    这就相当于新兵下连，各连队主官抢人一般，谁都希望自己的兵好，怎么好？

    当然是有足够的潜力，能够走的更远，能够更加出色了。

    不是每个人都是柳小山，拼了命的训练就能提升。

    多少人想要自己能够拔尖？

    暗地里拼命的加练，可谁又知道，那些不清楚自己潜力的，最后把自己身体练出毛病的？

    就说江水前世有个朋友，参军入伍之后，第一次五公里，同年兵最好的跑进了19分钟，他朋友不服气，暗地里加练，得，结果五公里还没练怎么样，从合格提升到了21分钟, 身体就出问题了。

    现实给了他朋友一个狠很的耳光。

    疲劳性骨折，不建议高强度训练, 你敢信？

    可事实就是如此。

    人家轻轻松松跑到19分钟, 你拼了命的连20分钟都进不了, 这就是人与人之间的差距。

    柳小山和邓久光带着训练计划离开了，开始准备他们的马尔斯国际侦察兵大赛了。

    PS：坐标：河北廊坊霸州市，今天大雪，路滑，转运两趟密接人员，只能慢腾腾的走，回来之后休息了一下，有这么点时间写了点。

    今天的更新就这些了，我还需要休息，因为是24小时待命状态。

    然后，更新最近不给力，也没脸求什么了，随缘吧，等廊坊疫情下去。

