    林凡走近了妖蛛的身体，一见便破开了冰层，将它整个身体全部撕开。

    到底是什么东西，居然连自己都会着了道。

    林凡的心中百思不得其解，他将整个妖兽身体都剖开之后，却还是没有发现那到底是什么。

    此时整个妖蛛的身体散落在地上，它的每条腿与躯体被林凡切割得七零八碎的。

    要是路过一个不知情的人，简直会被吓得魂飞魄散。

    诡异的浓雾之中，一个青衣男子在一个妖兽的身体上进行着不断切割。

    青色的鲜血流遍了满地，男子还一副若有所思的表情。

    想想都是副让人不寒而栗的画面。

    未果的林凡只有离开了这里，找了个空旷点的地方，他开始试验自己的剑招。

    一开始林凡试的是木之守护，因为这个可以充当他身上的灵力屏障。

    也是他安全的保障，所以是非常有必要第一个试验它的。

    “木之守护！”

    一道青绿色的灵力盾牌出现在了林凡的身前，于是林凡再次使出木之守护，想把两者叠加在一起。

    很可惜的是，两块灵力盾牌并不能够重叠在一块，只能够上下拼接成为一个灵力罩。

    这让林凡感到有些挫败，如果木之守护能够叠加的话，他的防御能够达到一个极高的水平。

    而且平常没事的时候，就可以自行去训练木之守护的叠加。

    将来在遇到危险的时候，也能够给自己多一个保命符。

    不过这一招叠加不了，真的是太可惜了。

    第二招，林凡则实验的是火焰囚笼。

    这个剑招对于林凡来说是有一些鸡肋的，不过出于好奇，他还是进行了试验。

    之所以说鸡肋，是因为有着希望剑意的存在。

    希望剑意可以使用出生命囚笼，二者的关系就此重复了。

    让林凡感到惊喜的是，火焰囚笼可以得到叠加。

    叠加的效果是囚笼的栅栏越来越宽，也越来越厚。

    当叠加到一定程度的时候，火焰囚笼会变成一个密闭的空间，将敌人完全的笼罩在其中。

    想要从密闭的火焰囚笼中逃脱出来，所花费的精力是绝对很大的。

    这样对于困敌有着极大的帮助，因此频繁反复试验了几次，终于找到了能够形成密闭火焰囚笼的方法。

    然后就是试验火焰世界，火焰世界作为林凡的一个大杀招，是必须需要试验的。

    但是结果还是让林凡有些失望了，火焰世界无法得到叠加，否则的话漫天的火焰巨龙得有多么的威武霸气。

    一个火焰世界可以产生九条火焰巨龙，要是能够叠加的好的话，几十条火焰巨龙直接朝着对面扑杀而去。

    圣胎境后期修士他也敢与之一战，毕竟是火焰巨龙的功劳，可惜弄不了……    移花接木是不用想了，哪怕可以叠加，林凡自身的实力也做不到那一点。

    看来也就是冰属性的两个剑招和火焰囚笼能够叠加在一起，如果能有这一点，林凡也觉得十分的惊喜。

    想明白这一切之后，林凡继续踏上了征途。

    他现在的当务之急是离开这一片迷雾区，否则再次遇到刚才那样的情况，他不能保证自己每一次都能够全身而退。

    在自己不了解的地方瞎晃悠是很危险的一件事情，林凡也明白这件事情的重要性。

    对他而言，力量只不过是快速提升实力的手段，但好好活下去才是根本。

    此时的林凡继续向前行走，但就在此时，他突然遭受到了别人的攻击。

    “哗啦！”

    一道凌厉的刀影暴掠而来，林凡的身体瞬间撤了出去，脸色立刻阴沉下来，一声怒喝，发现对面竟然有三个人同时对他出手。

    身上雄浑的灵力瞬间而出，与对面的刀影狠狠的击撞在了一起。

    “轰！”

    澎湃的灵力，刀影碰撞发出了剧烈的响声，偷袭他的三人脸色也发生了极大的变化。

    他们认为必杀的一切竟然失手了，而且他们在林凡的身上感受到了一种不同于一般元婴初期修士的力量。

    林凡瞬间使出剑招，强猛的力道在于对面接触的那一刹那，炸裂开来。

    三个偷袭者瞬间就被击飞出去，林凡得理不饶人，直接冲了过去。

    这迷雾中太过于蹊跷了，他的神识都没有感受到这三个人的存在，而这边就直接对他进行攻击了。

    “你们是谁？”

    林凡十分冷淡的问道。

    三个人看见林凡一脸杀意，也不敢再有所隐藏，直接说道。

    “我们是云梦凉州莫家的人，这一次是我们栽了，你要什么赔偿我们都可以给你。”

    莫家在凉州算是一个大家族，他觉得林凡绝对听过，而且会给他们面子。

    林凡的脸色微微一寒，目光十分冰冷的看着他们，然后慢悠悠的说道。

    “我现在取了你们三个的性命，你们需要什么赔偿我也会给你们那个莫家的。”

    听到这一句话，三个人皆是一愣，然后顿时滔天的愤怒从他们身上涌现了出来。

    死也不能憋屈的死！    他们三个再次联手，朝着林凡奔涌而来。

    眼中都带着一股疯狂的火焰，现在他们已经将生命置之度外了，只想在临死之前狠狠的对林凡造成一些损伤。

    “不自量力。”

    林凡心中十分不屑的想到，刚才是因为他们偷袭，所以自己差点受了伤。

    在正面硬碰硬的情况下，他们是绝对不可能有任何机会伤到林凡的。

    强烈的灵气波动，在林凡的身上散发开来。

    周围地上的枯枝败叶也是直接被吹飞了出去，三个人冲向林凡的时候，被这股灵气直接迎面压了过去。

    “噗！”

    鲜红的鲜血从三人的口中直接吐了出来，他们根本不是林凡的对手。

    仅仅依靠气势的压迫，林凡就能叫三人压得喘不过气了。

    然后林凡眼睛微眯，再次慢慢的说道：“你们要是告诉我如何离开这片迷雾区，我可以给你们一个好的下场。”

    三人是绝对不相信林凡的这番话的，所谓好的下场只不过是身有全尸罢了。

    不等他们再有任何的动作，林凡感受到了他们的杀意，就直接动手抹杀了他们三人。

    

