    第1971章 拜访镇国公   

    “放心吧，我已经让瀚哥儿去接触了。”

    

    今天瀚哥儿可是特地找了时间去了镇国公府，就是为了这件事。

    

    其实李治所说的严查，也只是说在暗处严查而已，一般这种事情都不会放在明面上来讲，毕竟这是边军事务，一不小心就容易把边军那些脆弱的小心脏给点燃。

    

    而且边军之中派系林立，其中的关系更是错综复杂，哪个敢查？

    

    在朝堂上他们是不用担心什么，那是因为这些官老爷们已经料定了没有皇帝的允许，那些肖勇悍将不会对他们动手。

    

    但是他们若是领了命去边军的地盘上调查，这些各有心思的军伍难保不会对他们做出什么，毕竟是在边境，若是出现了异国入侵的事件，也实数正常。

    

    所以，为了他们的小命，没有哪个官吏敢接过这个任务，皇上甚至会担心他们哗变，边军之中涉及的利益太广了。

    

    陈桥也是军伍中人，他对军伍体系中的龌龊事早就熟门熟路，哪里不知道李治语气中的暗语，他心中也是叹了一口气，颇有些无奈。

    

    就好比如现如今的黑龙军，若是皇帝要查的话，比之边军会更加恐怖，黑龙军中也不是非黑即白，里面也有很多灰色的时事件。

    

    不过，事实是这样，但表现出来的态度却必须认真，陈桥对其中蕴含的道理还是很清楚的。

    

    “瀚哥儿去交涉了，很快就会有所进展了。”

    

    听到陈桥这样说，李治就放心了，他对瀚哥儿还是很放心的。

    

    “镇国公以前是混西北军的，怎么，姐夫你们怀疑是西北军？”

    李治很快就抓住了其中的关键点。

    

    陈桥没有否认，他赞同的点头，“对，我们排除了一些线索，最终认为那些证据都是指向西北军。”

    

    当然，陈桥说话自然不会说得那么肯定，他说道：   

    “不过，这一切都必须要在稍后的调查之后才能确定，我们也不清楚西北军的目的，也知道是西北军主动勾结还是上面有人担着，更不知道是否其他边军也有人参与。”

    

    李治点头，他就很欣赏陈桥的这一点，即便是有充足的证据，他也不会对既定的事实缺乏怀疑，这就是为了避免那微妙的过时。

    

    ……   

    就在陈桥他们几位还在皇城讨论得热热闹闹的时候，镇国公府也迎来他们的姑爷和小姐。

    

    一辆带着尊逸王府标志的马车在镇国公府门前停下了，虽然只有一辆马车，但是前后护卫的队伍就顶的上一支车队，关键是这些护卫都清一色黑甲骑士——黑龙军。

    

    昨天就已经将拜帖递给了镇国公府，也不至于让镇国公府没有丝毫的准备。

    

    虽然徐沁珍是镇国公府的小姐，瀚哥儿也是镇国公的姑爷，但是瀚哥儿此次来拜访也带有黑龙军主帅的头衔，所以他特此递交拜帖就是想要告诉镇国公，他这次来拜访的目的可不仅仅是徐沁珍想念父母。

    

    他是提前个镇国公打个招呼，他这次来是带着事关黑龙军的事务来的，料想镇国公应该也会有所准备吧。

    

    镇国公府大门打开，一众下人众星拱月一般，将镇国公和镇国夫人给迎出来了。

    

    若是迎接小姐和姑爷回访，自然用不着那么多规矩，但是瀚哥儿若是以黑龙军主帅的身份而来，那么他就必须要出门迎接了。

    

    “阿爷，阿娘！”

    

    瀚哥儿早就跟徐沁珍打好招呼了，只见徐沁珍抱着襁褓，率先迈步向镇国公和镇国夫人走去，瀚哥儿跟在后面，脸上带着笑容。

    

    “小子陈明瀚拜见岳父岳母！”

    

    在徐沁珍之后，瀚哥儿郑重一拜，只见镇国公原本有些僵硬的脸庞也有了些舒缓。

    

    若是瀚哥儿一来就以黑龙军主帅身份的姿态，那么他也没什么好说的了，之后的谈话瀚哥儿自然会失望而归。

    

    毕竟镇国公家大业大，资格够老也不必担忧尊逸王府，准确来说，是陈桥。

    

    即便是陈桥来了，他敢相信陈桥也不会一来就用尊逸王的身份施压，他心中暗暗点头，看来瀚哥儿对自己还是有尊敬的。

    

    “哈哈哈，瀚哥儿，本国公都好久没见你了。”

    

    镇国公自然不会给瀚哥儿下马威，女儿都嫁给对方了，甚至连外孙都有了，他还在奢望着什么呢，而且瀚哥儿好歹也是有身份的，并不是倚着他老子的身份。

    

    他若是倚老卖老，那模样倒是显得有些小气了。

    

    “哪里那里，都是小子最近太过忙碌了。”

    

    说到这，镇国公和瀚哥儿就默契的没有说话了，镇国公自然不会问瀚哥儿在忙什么，他自然懂得事关黑龙军一事，对他来说都是禁忌，即便是说出来，瀚哥儿也不敢说核心的内容。

    

    一旁，镇国夫人倒是笑得很开心，她两手抱着襁褓，看着怀中嘬着手指头的尊逸王小世子，双眼中满是疼爱。

    

    “丫头，可辛苦你了。”

    

    镇国公还是老一辈的开国功臣，家中自然不会讲什么文绉绉的话，表达情感的方式很是淳朴直接。

    

    徐沁珍甜甜一笑，连声道不辛苦。

    

    “好了，都别站在门口了，走进去说吧。”

    镇国公大手摸了一下外孙的小脸蛋，哈哈大笑道：   

    “你们好不容易来一次，怎么也得让你们尝尝我珍藏了多年的好茶！”

    

    几人笑呵呵的说着，然后一起向里面走去，至于下人们就在卸下黑龙军护卫抬着的礼物。

    

    进入了大厅内，几人闲聊了好一会儿，最终在镇国公依依不舍的目光下，他还是摆手让她们去偏厅聊着。

    

    镇国夫人和徐沁珍自然不是什么都不懂，她们马上就知道了镇国公要和瀚哥儿谈正事了。

    

    在她们抱着小世子离开后，镇国公端起一杯茶，喝了一口道：   

    “你们留下来吃午饭吗？”

    

    瀚哥儿嘴唇嚅动了几下，最终点头答应：   

    “好。”

    

    “好，我让下人们多弄几个菜，特别是那丫头最喜欢吃的。”

    

    瀚哥儿也笑着点头。

    

    废话也说到这儿，两人对视了一眼，脸色逐渐严肃了下来。

    

    

    

