    苏奕没有注意到花信风惊异的神色，目光看向那宫殿大门两侧的石柱上。

    略一观摩，他眉毛不由一挑，“这一幅对联倒是有些意思。”

    “公子，莫非那石柱上的对联藏有玄机？”

    花信风问。

    “不，这是一种彰显大道心境的对联，当是这群仙剑楼的开派祖师所留。”

    说着，苏奕已将那石柱上的对联念出来：

    “一觉睡西天，笑古笑今，笑东西南北，笑来笑去，谁知梦里乾坤大。”

    “只身眠净土，观事观物，观天地日月，观上观下，只道其中岁月长。”

    听完，花信风不由在心中重复咀嚼了几遍，眼神惘然道：“这其中有何深意？”

    “境界不到，就体会不到其中意味，若以八个字来形容，这对联主人的心境，当是‘花枝春满，天心月圆’。”

    苏奕说道，“由此观之，此人的道行当已臻至皇境层次，传闻中，这群仙剑楼中曾走出过一位妖皇人物，拥有通天彻地之威能，想来应该就是此人了。”

    花信风倒吸一口凉气。

    仅凭一副对联，就推断出其中的心境，确定这是一位皇境人物所留！？

    这等眼力未免也太可怕了吧？

    还有，这家伙竟还懂得上古九大妖文，知道那些妖文的来历！

    这世上还有什么是他不知道的？

    两者交谈时，秦洞虚等人已沿着那一层层石阶，向上跃去，每一层石阶皆有九尺高，寻常人需要攀爬才能往上，但对修道者而言，纵身轻掠便可扶摇而上。

    苏奕目光一扫那三十三层石阶两侧分别立着的一座座石像，眸子微微一凝，传音给花信风：

    “准备好替身符。”

    花信风心中一震，深呼吸一口气，将苏奕所赠的替身符悄然握在掌心。

    “不必太紧张，我之前看过，这座宫殿大门上的封禁力量还在，应当是还没有被人破解。”

    苏奕传音道，“待会一旦发现致命的凶险，我们就先进入那座宫殿，抢占机缘。”

    花信风一怔，难道这家伙已经拥有了破解那宫殿大门上的封禁力量的办法？

    思忖时，一行人已顺利抵达最高处的石阶之上。

    此地极广阔，地面也不知由何等神料铺砌，光滑如镜，弥漫神辉，立足其中，如置身烟霞云海中般。

    而远处那紧闭的宫殿两扇大门，高有九丈，似神金铸造，表面镌刻着一幅幅莽荒般的景象，有神禽横击长空，有凶兽踏破山河。

    有摇曳生姿的古树撑起一方天地，枝桠扶摇周虚之外，根须扎进九幽之下。

    还有无数的先民，在擎天高的祭台前，叩首膜拜，神色虔诚。

    那一幕幕大妖横行的景象，看得让心神颤栗。

    苏奕眉头微皱，在那一幅幅画面中，人类一直是虔诚膜拜的样子，如若蝼蚁，匍匐在诸多宛如妖神般的存在之下。

    “果然是一个妖修道统。”

    苏奕暗道。

    天下妖修，一直自视甚高，尤其在人族修士面前，有一种天生的傲慢和优越感。

    当然，人族修士也大多看不起妖修，认为妖修之辈，皆山野间的飞禽走兽、草木精怪所化。

    总之，妖修和人族修士，谁也看不起谁。

    当然，共同点就是，无论妖修，还是人族修士，向来信奉强者为尊。

    谁的拳头大，谁就能“以德服人”。

    轰！

    很快，秦洞虚尝试以秘法去推那紧闭的宫殿大门，结果一股禁制力量涌现，直接将秦洞虚的力量化解。

    遭受冲击之下，秦洞虚一个踉跄，差点被那禁制力量拍飞出去。

    “这……”

    众人见此，皆不由色变。

    “让贫僧来试试。”

    澄真上前，双手合十，口诵佛经，身上骤然涌现出一片金色佛光，凝结为一枚金灿灿的莲花印，朝宫殿大门叩去。

    宝莲化禁印！

    一种专门化解封禁力量的秘法，极为神妙。

    砰！

    可仅仅瞬息，在众人吃惊目光注视下，那一枚金色莲印如纸糊般炸开。

    一股禁制力量从宫殿大门上翻滚扩散，震得澄真身影一个踉跄，蹬蹬蹬倒退出十多步，一身气息都翻腾不已。

    众人心中一沉。

    澄真乃上林寺藏经阁长老，三位元府境老祖之一，大秦屈指可数的佛门圣僧。

    可连他出手，都和蚍蜉撼大树般！

    接下来，游长空、顾青都等人陆续上前进行试探，可无一例外，皆无法撼动那宫殿大门丝毫。

    这让众人脸色都阴沉下来。

    “周道友为何不去试一试？”

    商洛语忽地开口，目光看向苏奕。

    众人都不禁摇头，连那些大人物都办不到的事情，这来自大夏的周奕，又怎可能办到？

    “试一试也无妨。”

    苏奕说着，径直上前，指尖泛起一缕清色霞光，如若笔锋似的，在那宫殿大门上飞快勾勒。

    几个眨眼而已，那宫殿大门上，一幅玄妙莫测的清色符阵图案涌现而出。

    出乎所有人意料，当这一道阵图出现，竟是像和宫殿大门上的封禁力量融合般，产生一阵阵奇异的涟漪，光霞流转，璀璨炽盛。

    “这……”

    秦洞虚他们睁大眼睛。

    可很快，那一阵阵涟漪波动就消弭无踪，宫殿大门紧闭，一如从前，岿然不动。

    众人内心刚升起的一丝期待，也随之消散。

    “我还当周兄来自大夏，掌握诸般妙法，既能够在一堆画卷中发现那一枚金色玉简，想来也应该能化解这宫殿大门上的封禁力量呢，如今看来……是我想多了。”

    商洛语轻轻摇头，似很失望。

    花信风气得都像抽商洛语一巴掌，这话皮里阳秋，阴阳怪气，简直可恨之极。

    苏奕没有理会。

    在他眼中，商洛语已经和一个死人没什么区别。

    就在这时，一道叹息声忽地响起——

    “我也没想到，各位也算是大秦修行界的顶尖人物，竟然会在这宫殿大门前碰壁。”

     “不过，这也正常，毕竟这座宫殿是群仙剑楼掌教‘浑天妖皇’修行之地，不是随随便便谁就能开启。”

    谁！？

    秦洞虚等人皆是一惊，第一时间蓄势以待，做好战斗准备。

    就见这座宫殿远处拐角的地方，走出一群人来。

    为首的，是一个身着黑色斗篷，肤色白皙，眼瞳碧绿妖异的男子，腰部悬挂一条盘绕成一团的猩红长鞭。

    在他身后，还跟着七八人，有男有女，气息皆极为可怖。

    “原来是他。”

    苏奕想起来，刚进入乱灵海的时候，化岳楼船曾遭遇一群鬼脸妖蜂的袭击。

    而操纵这些鬼脸妖蜂的，极可能就是这浑身透着妖异气息的黑衣斗篷男子。

    苏奕清晰记得，当时这家伙还微微一笑，遥遥朝自己挥了挥手……

    “童星海、天蛇老妖、青鲨水君、金尸老魔，果然是你们这些老东西！”

    秦洞虚等人骚动，认出了跟随在那黑衣斗篷男子身边的一群人的身份。

    而苏奕身边，花信风飞快传音，把那些人的身份一一说给苏奕。

    童星海。

    大秦阴煞门门主，宛如一个儒雅的教书先生，头戴羽冠，手握玉尺，柳须飘然，辟谷境大圆满修为。

    天蛇老妖、青鲨水君、金尸老魔三者，皆是大秦境内成名多年的邪道魔头，凶名昭著。

    其中，天蛇老妖是元府境修为，青鲨水君和金尸老魔一样，皆是辟谷境后期修为。

    除了这四个魔头，那为首的黑衣斗篷男子身边，还有其他三人。

    一个手执银色长枪的妙龄女子、一个紫衫负刀少年、以及一个高冠古服的老者。

    这三人虽显露出辟谷境层次的修为，可气息却一个比一个晦涩和强大，比童星海等魔头有过之而无不及。

    而苏奕一眼就看出，这三人和那为首的黑衣斗篷男子一样，无一不是夺舍者！

    “呵呵，诸位道友，好久不见了。”

    阴煞门门主童星海笑着开口，眉梢间尽是春风般温和的笑容。

    “之前死在此地的紫风剑府柳墨痕、八极剑府莫寒之、云岩山骆图、赤鸦岭铁末楚等人，皆是你们所为？” 

    澄真皱眉开口。

    “不错。”

    说话的，是那为首的黑衣斗篷男子。

    他声音清朗，慢条斯理道，“我给了他们一个为我效命的机会，可他们却冥顽不灵，所以……就只能送他们先死一步了。”

    秦洞虚等人心中一寒。

    “敢问阁下又是何人？”

    澄真神色凝重开口，目光看着黑衣斗篷男子。

    黑衣斗篷男子笑着开口道：“我名楚修，区区一介修士罢了，承蒙身边的一众同道看得起，奉我为主，尊称我一句‘主上’。”

    童星海在一侧恭敬说道：“主上太谦虚了，在我等心中，放眼这天下，怕也找不出能够和您在大道上相提并论的。”

    旁边其他人皆纷纷点头，一副深以为然的样子，一个个姿态摆的极低，温驯恭敬。

    看到这一幕幕，秦洞虚他们皆一阵心惊肉跳。

    须知，童星海等人，无一不是震烁大秦境内的邪道老魔头，气焰滔天，凶威强横， 

    而能够把这些老魔头都收拾得服服帖帖，毕恭毕敬，这一切足以证明，那楚修无疑是一个极恐怖的存在！

