    不良人世界。

    .....终南山，藏兵谷。

    “大帅，朱友贞已死。石瑶特来复命。”石瑶向不良帅躬身行礼。

    “一路辛苦了。”不良帅双手背负身后，背对石瑶，霸气侧漏。

    “那李存巳.....”石瑶话未说完，就被不良帅打断，“关于你的飞鸽传书，本帅已经知晓，那李存巳的确已经死而复生。一回来，就废了李嗣源，紧接着又在凤翔杀了鬼王朱友文，倒是好手段。只怕他如今的功力已经超越李克用，不逊色于本帅了。”

    “那大帅您的计划？”石瑶骤然一惊。

    “一切照旧。”不良帅道：“李存巳最在乎的无非是岐国那个女扮男装的小丫头，这是他的弱点。只要他不干涉本帅的计划，就让他多活一阵又如何。”

    .....凤翔，幻音坊。

    因为姬如雪如同原著中一样，被巫王蚩笠用十二垌蛊母救活的缘故，李星云并未返回岐国，选择了带姬如雪隐居。

    蓝巳从陆林轩等人口中得知后，接见了被寻回的张子凡，告知了他的身世，将前世从张玄陵手中哄骗而来的五雷天心诀传授给了对方。

    目送张子凡等人离开，女帝转身握住了蓝巳的手，“真的非走不可吗？”

    蓝巳摸了摸她的脸蛋，“放心，我又不是不回来了，还记得我说过的话吗？”

    “嗯。等哥哥回来，告知他龙泉宝藏的秘密，等到时候你会杀死不良帅，让岐国一统天下，结束战乱。”女帝重重点头。

    “等我回来，那时，我会带你看尽世间璀璨。”蓝巳吻住女帝那娇颜的红唇。

    他让岐国一统天下，自然不只是为了女帝，还需收集信仰。

    有了九幽玄天神功，提升魂环年限，那他魂力提升速度将会远超以往，三五年内晋升封号斗罗，并给难事，等到成就封号斗罗，再给第二武魂附加魂环，就是九十九级绝世斗罗之境不会太远。

    等到那时，不论是寻找神位继承，又或是靠不良人世界信仰成神，信仰之力都是不可或缺的。

    毕竟，不良人世界的背景可是蓝星平行世界，绝对比斗罗星要大的多，所能提供信仰之力，也绝非斗罗大陆所能媲美。

    “青莲，瀚海乾坤罩的灵魂印记祛除干净了吗？”蓝巳闭上眼睛，意识进入青莲空间，对睡衣版比比东道。

    睡衣版比比东微微颔首，“已经可以了，现在你只需滴一滴鲜血上去，就可成为它真正的新主人。”

    “那好，送我回去吧。”说完，蓝巳意识离开青莲空间，睁开了眼睛，在女帝愕然的目光之中，他微笑着做了个拜拜的手势，化作一道蓝光，消散在了这片天地之中。

    ............

    回到斗罗大陆，蓝巳第一时间令瀚海乾坤罩认主。

    他并没有着急出房间，而是研究起了九幽玄天神功。

    九幽玄天神功作为玄冥教的镇教神功，至阴至邪。乃至不逊色于至圣乾坤功与五雷天心诀的神功，威力之强，所向无敌。

    九幽有玄天，上玄下九幽；勿约而自同，生死之昭彰；摄阴半摄魂，无相亦无尚；黑白终不化，气海挂灵堂。

    练成之后，全身上下散发九幽地狱之气，犹如阴鬼缠身，煞气逼人。出招是鬼哭神嚎，阴气漫天，一掌打出犹如黑暗降临，吞噬万物，威猛无比，势不可挡，普通人要是若中招，顷刻之间，就会被化成飞灰。

    某种程度上，甚至还要强过，单一的至圣乾坤功或五雷天心诀，唯有七星决才是其克星。

    分上下两卷，上卷《九幽》，下卷《玄天》。

    要修炼此神功，必须上下同修，若只修炼一卷，则达不到最高境界，还会走火入魔，变成不人不鬼的样子。不良人原著朱友珪便是因为跳过了上卷，强行修炼下卷，而走火入魔变成了一幅侏儒的模样。

    对于这类速成的邪门功法，蓝巳自然不会像至圣乾坤功与五雷天心诀那样，分别与两大武魂相融合。而且，与他的两大武魂也不相匹配。跟比比东的死亡蛛皇和噬魂蛛皇以及小猫咪的幽冥灵猫倒是十分契合。

    因此，他选择了以噬魂八蛛矛为载体。

    两者具有同一特性，那就是吞噬。

    心中拿定了主意，蓝巳取出瀚海乾坤罩，释放出第一技能瀚海护身罩，将整个人罩住，开始修炼。

    ..............

    天斗城以东三百里外，昊天宗。

    此时距离天斗宫变已经过去十天。

    自雪夜大帝被杀，整个天斗城就陷入了戒严状态，只许进，不许出，满大街都在抓捕唐门余孽，直至抓捕干净，方才解除出城限制。

    与此同时，月轩唐月华也在这段时间，通过天斗日报，得知了‘唐三、独孤博谋害雪夜大帝，唐昊败于蓝巳，昊天斗罗陨落的消息’。

    这段时间，唐月华可谓是心急如焚，每日以泪洗面，在天斗城解除戒严的当天，第一时间派人送信赶回了昊天宗。

    正准备召开一年一度宗门会议的唐啸，收到信件，整个人瞬间呆愣在原地，如遭雷击，泛红的老眼流出热泪。

    “宗主，是发生什么事了吗？”带着众位长老赶来参加宗门会议的二长老见唐啸失态，示意众人坐下来的同时，忍不住问道。

    昊天宗封山，消息堵塞，一切信息来源，都由唐月华传递，所以他们并不知道天斗城发生大地震，以及唐日天战死的消息。

    “昊弟死了。”唐啸咬牙切齿的吐出四个字，猛地一掌拍在面前的石桌上。

    咔的一声轻响，用于会议的近三吨重石桌，悄无声息的坍塌，然后化为一地粉末。

    寂静，整个昊天宗会议大厅陷入死寂一般的沉默当中。包括五位长老在内，所有人都没有再吭声，生怕惹怒这位正在发怒中的宗主。

    因为他们知道，唐啸虽然一向温和待人，可一旦涉及到心中逆鳞，那么他的脾气就会变得比谁都要暴躁。

    良久，二长老率先开口，打破场中沉寂的氛围，“是武魂殿的人干的吗？”

    唐啸摇了摇头，将信件递给二长老的同时，目光转向仅剩一只耳的七长老唐烈，双眸充满了血丝。

