    “秦舍长，这位老丈就是连日劳累，身感风寒，所以才发热晕厥，我刚刚已经给他开了三副汤药，这些汤药一日三次小伙煎熬，连服三日，只要发汗，这位老丈的风寒就可祛除，等待祛除风寒之后，让这位老丈多休息几日，应该就无碍了……”

    馆舍之内，夏平安随着请来的大夫走出房间，那个大夫五十多岁，姓白，背着一个药箱，是周围十里八乡有名的医生，夏平安让馆舍之人用马车请来，刚刚给长桑君看完病，正从屋子里出来。

    “好的，除了服药休息之外，不知还需要注意点什么？”夏平安恭敬的问道。

    “嗯，这几日那个老丈脾胃虚弱，不宜吃太多东西，最好只喝一点小米粥，等到那老丈康复之后，再吃一点肉汤补补，应该就无碍了！”

    “多谢白大夫！”夏平安亲自把那个大夫送出馆舍，给足诊金，然后让阿牛驾着马车送白大夫回去。

    白大夫开了一些麻黄、葛根、紫苏叶、防风、桂枝、白芷等药，已经用草叶包好。

    等重新回到馆舍，夏平安拿着药到了厨房，亲自给长桑君熬起药来。

    药罐什么的是馆舍常备之物，煮药倒也方便。

    扁鹊这个酒店总经理干得挺不错的，这座馆舍位于渤海郡，很有规模，整个馆舍占地二十多亩，围了一个巨大的院子，就在通往城里的道路旁边，有四十多间房，除了夏平安这个舍长之外，馆舍内还有个人，都是扁鹊的手下，在馆舍里负责厨房，马厩，客房的活，扁鹊这个舍长就负责记账和管理馆舍。

    因为扁鹊为人忠厚聪颖，又会文书写字，虽然年纪轻，但在馆舍里颇有威信，深得馆舍东家信任，对馆舍众人也厚道体恤，所以深得众人信服，这馆舍里每日迎接南来北往的客商旅人，生意不错。

    “啊，舍长，你怎么来厨房煮药呢，我来就好了……”夏平安煮了一会儿汤药，那负责厨房活计的郑观看到夏平安在厨房烧火煮药，吓了一跳，连忙过来想要替夏平安煮药。

    “不用，不用，现在馆舍人多，你召唤外面的客人就好，莫要耽搁了馆舍的生意，这事我来就行……”夏平安连忙摆手，让郑观去忙活别的事情。

    这伺候老神仙的事情，夏平安怎么可以假手他人呢，必须自己亲自动手，才显得有诚意啊。

    “好的，那舍长有事你叫我！”

    “好，去忙吧！”

    不到一个小时，夏平安就煮好了药，他取了药，等药稍冷，他亲自端着药去了房间。

    长桑君还在假装发烧昏迷中，整个人显得有些迷迷糊糊的，夏平安把长桑君扶起来，亲自一勺勺的给长桑君把药喂了下去。

    等吃完药，长桑君的眼睛迷迷糊糊的睁开，人看起来也稍微清醒了一点，“啊，我这是在哪？”

    “老丈，你在馆舍之内！”

    “我怎么在这里！”

    夏平安就把怎么把长桑君带到馆舍的经过说了一遍，“老丈你身体疲累，又感风寒，就好好在这馆舍之中休息一些时日，等身体好了再说！”

    长桑君双眼定定的看着夏平安，突然叹了一口气，挣扎着要从床上起来，“多谢秦舍长相救，只是我逃难至此，身无分文，恐怕无力支付馆舍所需……”

    “老丈哪里话，有钱要救人，没钱也要救人，我与老丈相见，就是有缘，老丈安心在这里修养就是，这馆舍里我说了算，老丈在馆舍里的一切开销，由我负责，老丈无需多虑，老丈好好休息！”

    把长桑君安抚了再躺下休息，等过了一会儿，夏平安又端来煮好的小米粥，让长桑君喝了一些。

    在夏平安的照顾下，长桑君的身体逐渐恢复，等长桑君的身体逐渐好了一些，夏平安就给长桑君端来肉汤，让馆舍中的人烧了热水，给长桑君泡澡沐浴，还给长桑君买来新衣服。

    如此不过五日时间，长桑君就逐渐恢复了过来，气色一日好过一日。

    ……

    这一日，夏平安正在馆舍之中核算账目，突然听到门外传来马嘶和喧哗之声，夏平安起初并未在意，这馆舍里南来北往的客人多，在马厩休息的马偶尔互相撕咬踢打是正常的事情，马厩那边有人照顾，一般遇到这种情况，只要把打架的马拉开就行了。

    只是一会儿，阿牛就气喘吁吁的跑了进来，看阿牛的脸色，几乎要哭出来，“舍长，不好了，马厩里有一匹骏马晕倒了，那骑马来的几个客人说是我们馆舍里给马喂食的草料有问题，要让我们赔他们一匹马……”

    这个时代一匹马的价值，几乎和后世的人买一辆车一样，一般的人要买一匹马，那可要出不少钱，家里条件不好的，一匹马就能让一个家庭伤筋动骨，借债才能买得起。

    “阿牛，有事馆舍当着，你别急，我们出去看看是怎么回事……”夏平安对阿牛说道，然后随着阿牛一起走出了房间。

    听到夏平安说有事馆舍当着，阿牛感激的看了夏平安一眼，然后才随着夏平安走出馆舍，来到外面院子里的马厩那边。

    马厩里有七八匹马，还有一匹枣红色的大马身体有些僵硬的躺在地上，马嘴里不时有白色的口沫，看样子已经不行了。

    几个背着包袱的客人激动的围在马厩旁边，正在和客栈里的几个伙计争吵着，火药味浓重。

    “这马我们昨天来的时候还好好的，就是一晚的功夫，这马就不行了，肯定是你们给我的马喂食的草料有问题，你们要么赔钱，要么就给我重新买一匹上等好马来……”

    那几个背着包袱的客人走南闯北，身上还带着刀剑，态度强硬，一看就不好惹。

    “这几位客官，我们喂食的马料都在这里，你们可以查看啊，其他马吃了没事，就这匹马倒了，这说明不是我们马料的问题，要是我们的马料有问题，这里的马都要倒下才对，这匹马应该是生病了，要是生病了可不管我们的事情……”客栈里的一个伙计在辩解道。

