    林寒身为北皇飘风的传人，在天神境自然有很多人都好奇。

    想不到这实力，有些变态强悍的少年，竟会是他。

    子瑜也吃惊，暗忖怪不得自己会不是林寒的对手。

    北皇飘风的传人，的确非同寻常。

    以骨龄来看，也就修炼二十多年。

    这天赋的确惊世骇俗，亘古未有。

    “不错，我就是林寒，你倒有点眼力。”

    林寒一笑，对着苏惊雷道。

    虽说对说实力很不凡，但他对自己也有着不小的自信，在其面前，他也很淡然。

    “呵呵……”苏惊雷笑出来，十分的危险也有些冰冷，有一股寒气弥漫而出，道：“北皇飘风的传人，大名鼎鼎，九仙境除了林寒之外，自然不可能再有如此非凡的人物，并不难认。”

    接着，他望着林寒的眼神，变得战意汹涌许多。

    以林寒在天神境的特殊地位，很多人都将打败他，视为一种荣耀。

    这样就可以对外传出，自己战胜北皇飘风的传人，这是多大的殊荣？

    以后走到哪里，都会像笼罩着一层光环般，璀璨夺目。

    有些人来到九仙境边界，还有一个很重要的原因，就是他。

    不过林寒在九仙族之内，而九仙族是九仙境的霸主。

    他们就算再渴望，也不可能直接上门去挑战，这对九仙族有些不敬。

    想不到啊，林寒竟然自己跑出来了，还被他碰到。

    他心中有些激动。

    真是天助他也。

    倘若将林寒狠狠的打败，到时不单单他会名声炽亮，雷电圣地也会声威大震。

    好处太多了。

    当下，他轻吸一口气，压下心中的躁动，对林寒眼神有些犀利的冷笑道：“既然碰到了，那咱们两个就交交手吧，正想见识一下，北皇飘风的传人，有几把刷子。”

    子瑜激动的笑出来，林寒现在还并没有真正的成长起来。

    自然不可能会是苏惊雷师兄的对手。

    他觉得林寒完了。

    说不定连接都不敢接，被人耻笑。

    “好，那我就陪你玩玩。”

    然而，林寒却一笑，神色从容道。

    对于十大圣地之中的天才，他的确也想见识一下，有何独到之处。

    这样也好明白，自己和他们，有着怎样的差距。

    仙元凰葬开启在即，摸清一下潜在对手的实力，也挺重要。

    苏惊雷脸色微微有些阴寒，只觉林寒答应的这么痛快，对他来说，是一种轻视。

    这家伙，羞辱他们雷电圣地的人，还敢这么嚣张。

    败在他手中之后，他一定要好好的让其知道，什么叫痛苦。

    “好，一言为定，这里施展不开，去“玄天擂台”吧。”

    接着，苏惊雷大笑一声，畅然道。

    “玄天擂台？”

    闻言，很多人都忍不住微微变色。

    玄天擂台，是绿神城之中一处特殊之地，由玄天神铁打造而成，足有数万斤重，十分难得。

    这是炼器的佳料，当年一位绿神城之主，从星空深处得来。

    这些年来，绿神城风云汇聚，有着诸多恩怨，许多人都在上面交手过。

    死的人，早就已经不计其数。

    除非到无可调节的地步，一般人都不会随意上玄天擂台。

    苏惊雷，选择要去玄天擂台，真是心够狠的啊。

    如果他下狠手，也不会有人说什么。

    苏惊雷笑的很淡定，眼中划过一抹精光。

    他这么做，是为了让城中更多人见证，他打败林寒。

    对他的名声有益。

    “如你所愿。”

    林寒只思索一下，便淡笑点头，一点也不惧。

    …………林寒要和苏惊雷在玄天擂台战斗！消息传去，整个绿神城之内，立刻陷入哗然。

    现在的绿神城，可谓三教九流，八方云动，十分混乱。

    所有人都在悄然的等待，仙元凰葬开启，搜刮其中的宝贝。

    就算有再大的恩怨，也只有忍着，害怕坏了大事。

    所以，最近绿神城的气氛很紧绷。

    这消息，像一个重磅炸弹，让紧绷的气氛彻底引爆。

    一来，有不少势力中人想要看看苏惊雷的实力，他是这次雷电圣地派来实力最强的年轻人。

    也是诸多天才的潜在对手。

    二来，林寒北皇飘风传人的名头，太吸引人。

    北皇飘风在天神境的威望，像天上的太阳，让无数修者敬仰。

    所有人也都想瞧瞧，他这传遍仙界十八境的传人，究竟如何。

    一时间，整个城市，所有建筑物内，都有无数人流，想着绿神城北方赶去。

    那里就是玄天擂台的建立之地。

    从天空上俯瞰而下，像许多蚂蚁，有些壮观。

    这场战斗，太吸引眼球。

    ……玄天擂台，高大而沉重，悬浮在星空中，周边一颗颗星辰、陨落环绕，透着一股高级的味道。

    擂台的面积，足有千米，十分壮阔、厚重、坚固。

    表面还有许多已经干涸的血迹，和一些浅浅的刀斧剑痕的印记，述说着曾发生过一次又一次凄凉而又惨烈的大战。

    隐隐间，整个擂台，都弥漫出一股煞气。

    “哈哈，林寒，来吧，希望你这北皇飘风传人的名头，不要让我失望。”

    在无数人翘首以盼之下，醉仙楼方向，苏惊雷率先第一个飞来，全身蒸腾着浓烈的紫光，在空中划过一道绚烂的尾光，像一颗紫色的陨石破空。

    他来到擂台上，身躯屹立如大山般沉稳，对着身后的林寒大笑道。

    又看一眼，四周早就已经汇聚了数十万观众，喧嚣的环境，他心中十分满意。

    他要的就是这轰动。

    到时候，将林寒碾压，必然会成为一件传奇事迹。

    被雷电圣地的高层得知，也会欣然，对他奖励。

    “谁是林寒？”

    “就是那小子吗？”

    “看起来好年轻啊。”

    擂台下方，是一片广袤的广场，此刻广场上已经汇聚人山人海的观众。

    听得苏惊雷的话，很多人也都是将目光望过来，火热而好奇。

    当见得哪里飞来一群人，其中有一个少年，身材削瘦，黑发如瀑，面庞清秀，飞在最中间，诸多人都不禁轻哗起来。

    这比他们想象中，还要显得年轻一些。

    弱冠之龄，做出诸多轰动人心的事迹，林寒潜力的确无可想象啊。

    

