    “什么意见？”

    夏水有些诧异。

    林达丽猛然间惊了一下随即慌忙捂住自己的嘴，“你不知道？”

    “什么？”

    夏水皱眉。

    林达丽道：“我九妹妹说她要留在奕霆身边，你与奕霆的关系，奕霆竟然没有告诉你……”夏水神色未变，“九小姐想要留下来，便留下来吧。”

    昨天的事情她已经听说了，比起林达丽在中间出力，让九小姐嫁给林管家的儿子，一个坏人，她更希望九小姐留下来。

    九小姐身上香是一回事儿，九小姐与夏奕霆之间也不会有什么，人的眼神能看出来，九小姐看夏奕霆时眼神是淡淡的，而林达丽看夏奕霆时眼神是火热的。

    一触即燃。

    林达丽诧异夏水的态度，突然想她想到林达若这两天一直与夏水在一起，会不会林达若对夏水说了什么，所以夏水才会是这样的态度。

    一定是的，自己在林子里陪了夏水两个月，夏水都没有与自己过多亲近，而到了林达若这里……看来她还是挺能哄人的。

    “夏水，我知道有些话我来说不是很合适，但你有没有想过，如果达若与奕霆之间真的有什么，你该怎么办？”

    夏水皱眉，有什么吗？

    有……不会有的，她相信夏奕霆。

    “男人的心都是时时在变的，永远不要相信。”

    林达丽仿佛一个知心大姐姐一般，“我不知道在你心中我是什么样的，但我还是想告诉你，有些事情不是那么简单的，何况你身在的身体。”

    夏水沉默不语，其实……这些日子，她的有些记忆在慢慢恢复，她想到了自己以前很爱夏奕霆，想到自己在等夏奕霆，等来的却是夏奕霆与陈雪订亲的消息。

    可是陈雪是谁？

    她还没有想到，后面的事情她也没有想到，所以……这两天她不知道该怎么办，也不知道该怎么去面对。

    她这残败的身子，随时都有可能毒发而亡，有时候她甚至想，就这样死了也挺好，可是……她其他的记忆还没想出来，就连自己到底是怎么中毒的，她都没有想到。

    那个时候，夏奕霆身边有陈雪了，为什么现在她又与夏奕霆在一起，而是两个人还是以这样亲密方式。

    很多事情她都没有想明白，但是恢复智力，她能看出来……林达丽对夏奕霆是有情的，否则一个女人，为什么做那么多。

    她可以为了夏奕霆去认爹，也可以为了夏奕霆住在林子里两个月，林达丽对夏奕霆的情……比她想的更深。

    林达丽还想说什么，夏奕霆出来了，脸色极臭，“林八小姐这是说什么？

    什么不是那么简单的，你是想表达什么？”

    闻言，林达丽慌忙站身，有些不自在的说：“奕霆你回来啦，我就跟夏水说说话，也没说什么。”

    “恩。”

    夏奕霆冷冷应了一声，上前去查看夏水的情况，“我出去之后怎么样，有没有哪里不舒服？”

    夏水摇头，夏奕霆很温柔，对她也很好，可是现在面对他的这些动作，她越发不知道说些什么好，这个男人与自己之间到底是什么关系，他为什么可以这样坦然自若的面对自已。

    他不是与陈雪订亲了吗？

    难道他又与自己好了？

    夏奕霆没看到出来夏水有什么异常，最近夏水一直都是这样的，抬头看着林达丽他语气生硬，“林八小姐今天怎么有空过来了，夏水身体不好，不适宜见客人。”

    “奕霆什么时候与我这般生分了？

    难道我做了什么对不起你的事情吗？

    我连来看看夏水都不可以吗？

    还要被你这般质疑。”

    林达丽十分委屈的问。

    夏奕霆皱眉，“夏水身体不好，我只是希望她别被人打扰。”

    “夏水在院子里晒太阳，我怎么就打扰她了？

    我只是想着她一个人，陪她说说话而已。”

    林达丽越说越委屈。

    自己苦心周旋那么久，竟然被林达若那个贱人捷足先登了。

    夏奕霆不愿意与林达丽扯这些，直接问，“林八小姐你今天过来是有什么事情吗？”

    “奕霆，我们之间竟然生分到了这般？

    你都不愿意叫我一声达丽？”

    林达丽委屈的眼泪哗哗流，这不是假装，而是真的，她的心很疼，这么久，她都没有打动夏奕霆的心。

    夏奕霆皱眉，“起初有些事情想的不是很周道，现在想明白了，便感觉还是叫林八小姐好些，再说……也不能毁了你的名声。”

    林达丽被气到了，但看着夏奕霆的神情，也没说什么，转移话题，“我今天过来是想问问夏少主，能不能放了我九妹妹，让她与我一起回去。”

    “林九小姐来我这里，上门是客，我不会将客人赶走，林八小姐想带林九小姐离开，应该直接去找她本人，林八小姐现在在厨房。”

    夏奕霆完全不给林达丽与自己说话的机会，直接将人推给了林达若。

    他见识过，林达若是个聪明的女人，这种事情只看她自己愿不愿意处理，她自己若是愿意处理那都不是问题。

    林达丽：“……”她气得想转身就走，可是想到林达若现在的理由与借口，还是急忙说：“夏少主，我九妹妹说要留在你身边贴身照顾，我九妹妹还只是一个女孩子，你这样让她留下来，是不是对她的名声不太好，你身边已经有夏水，再多一个女人，你可以考虑过夏水的感受？”

    “你当初为了给夏水治病，跪在我爹面前救着她，现在人病成这样了，便不管夏水了吗？

    我九妹妹还只是个孩子什么都不懂。”

    林达丽说这话的时候，不知道有没有想过，自己只比林达若大了三天，还说自己妹妹只是个孩子，夏水听到这话都想笑了，这个女人看着挺厉害，到头来还是自己将自己套死了。

    夏奕霆白了林达丽一眼，“我与夏水之间的关系，任何人都改变不了，你们姐妹之间的事情我不会管，但若是林九小姐不愿意离开，我也不会坐视不理。”

    

