    “高兄已经要上四层了吗？”

    孙博几人不约而同的看向上方的穹顶，内心感慨万千。

    以他们几个人的实力，目前冲击四层还有些勉强，暂时也不是他们能考虑的事情，可高晋不一样。

    高晋既然能击败徐龙浩，那就说明他有能力冲击元灵界第四层。

    关键高晋才五十一级，这么一对比，差距瞬间就出来了。

    “也对，徐龙浩都上四层了，高兄能击败他，自然也有上四层的能力。”阎选幽幽感慨道：“啧啧，五十一级冲上四层，人比人气死人呐~！”

    “这话说的。”高晋哑然笑道：“以诸位的资质，上四层也是早晚的事情。”

    “不不不。”孙博摇头苦笑，“早跟晚区别还是很大的。”

    高晋笑了笑，“行了，在下就先走一步了，你们继续。”

    “嗯，预祝高兄冲层成功。”侯胜男轻笑着送上祝福。

    随后，在几人复杂而又羡慕的注视下，高晋脚踏大白冲天而起，伸手触碰向元灵界第三层的穹顶。

    跟二层上三层一样，猩红的穹顶上寻上流淌出一缕缕猩红色的雾气，将高晋笼罩。

    被传送走之前，高晋特意将大白收回到识海当中。

    空间扭转, 视线模糊。

    下一秒，已经身处在一片虚无昏暗的空间当中, 四周一片死寂, 整个空间只能听到他自己的呼吸声和心跳声。

    “话说大白能放出来协助作战吗？”

    不试不知道, 一试吓一跳，大白还真被他给弄出来了。

    也就是说, 兽宠是可以参与到冲层考验中的。

    其实仔细想想也对，如果兽宠无法参战的话，那些御兽类修士还玩个der？

    “噗叽~！”

    大白好奇打量着四周, 大眼珠子直视着前方的虚空，显现出些许不安。

    “别怕，有爹在呢！”高晋摸摸头上的小家伙，以示安抚。

    很快, 一丝丝危险的气息从深邃的虚空中传来，由远及近。

    无数道丝丝缕缕的红色雾气凭空涌现出来，并以肉眼可见的速度，凝聚成一尊巨大的人形灵体, 正是元灵界三层通往四层的守层领主。

    只见那守层领主全身笼罩在一层红雾当中, 手提一杆长枪，跟之前二层的守层领主长得一模一样。

    这就让高晋有些好奇了。

    “啥意思？合着每一层的守层领主都是一个人？只是等级不一样？”

    怀着疑惑, 高晋顺势用晶眼扫描了一番：

    【魔人领主】

    等级：300

    魂气值：476520

    攻击力：10251

    防御力：8745

    灵体强度：55%

    技能：？？？

    好家伙, 四十七万血, 破万的攻击力，这要是换做是其他人, 怎么可能顶得住？

    起码也得到六七十级才有可能挑战这种级别的怪物。

    当然, 这对如今的高晋来说，不算什么。

    之前一系列的战斗中, 不败金身的双抗已经叠加到四千多点，再加上剑罡的保护，以及大白的协助, 撑肯定是能撑一会儿的。

    至于输出方面, 绝对是够够的。

    呼！

    守层领主挥枪袭来。

    高晋不敢有丝毫大意，抬手丢出一发华彩光弹, 六颗橙红色的光弹飞射而出, 在守层领主身上炸开绚烂的火属性伤害。

    效果很炫酷, 可惜每颗光弹七八百的伤害, 即便是触发保底增伤的第五颗光弹，也才三千多伤害。

    没办法，这尊守层领主的灵体强度和防御实在太高了。

    “有点意思，试试其他颜色。”

    高晋玩性大起，随后又试了试其他颜色的光弹，成功打出各种元素属性的伤害。

    更神奇的是，每颗光弹的伤害属性都可以通过颜色来控制，也就是说，一发华彩光弹可以打出六种属性的伤害。

    当然，守层领主也不可能站着让高晋打, 长枪挥舞间，猩红色的劲气一次次从高晋身边掠过。

    若非大白的飞行速度够快，光凭高晋自身的速度, 肯定是躲不过来的。

    “大白好样的！”高晋站在大白背上, 大声赞赏大白的同时，第四发华彩光弹出手。

    嗖嗖嗖……

    六颗不同属性的伤害击打在守层领主身上，炸开不同的元素效果, 其中一颗直径四米的超大号冰蓝色光弹成功炸出“12947”点冰属性伤害。

    事实证明，如今的华彩光弹已经具备不错的伤害能力了。

    等到六十级之后，伤害能力将进一步质变。

    不过这不是重点，重点是保底层数已经叠到二十四层，下一发技能便是五阶段保底。

    “来来来，尝尝小爷的蓄力剑芒——！”

    高晋当即蓄力出一发剑芒，并毫不犹豫的射向守层领主要害部位。

    “61501！”

    一发剑芒下去，成功将守层领主的血量压制到四十万以下。

    可惜守层领主也不是吃素的，趁着他蓄力0.5秒的空档，猩红色的长枪劲气瞬间将高晋和大白掀翻出老远。

    虽然高晋及时撑起了剑罡，大白也及时撑起了一层水泡，但还是被那恐怖的劲气轻松击破。

    高晋倒还好，因为有不败金身护体的原因, 只是掉了两万二的气血，生命力完好无损。

    可大白还是个孩子，哪里吃得消这种程度的攻击, 生命状态瞬间跌落一大截。

    “算了，还是爹自己来吧。”

    感受到大白虚弱的状态, 高晋急忙将大白收回识海，独自与守层领主对战。

    没了大白这个飞行坐骑，高晋的速度和灵活性大幅降低，根本躲不开守层领主那大范围的攻击，只能被迫使用剑招去招架。

    锵！

    剑锋与长枪激烈交锋。

    高晋就像一只小鸡一样，被守层领主的长枪轻松掀飞，稳住身形后，赶忙给自己回了口药灵术。

    下一秒，数十道猩红色的枪影便如万箭齐发般向他袭来。

    “卧槽！”

    高晋惊呼暗骂一声，不得不得提前使出【极念一闪】进行应对。

    飒！

    极念一闪拔剑瞬发，轻松躲开了数十道枪影的攻击，并成功瞬闪到守层领主背后。

    但因为没有保底增伤、也没有蓄力的原因，所以只打出一千出头的可怜伤害。

    守层领主反应也很快，第一时间转身横扫过来。

    高晋不得不迅速向后拉开距离，【火兆】在不经意间扩散开来，给守层领主挂上了火兆印记，六阶段保底增幅下的疾火轰击剑紧随其后。

    赤红色的神之右臂骤然浮现在高晋上方，并凭空拔出火焰大剑，向守层领主轰击过去。

    轰！

    爆裂的火光将整片虚空照亮，并硬生生将守层领主轰退十多米远。

    “41527，46908！”

    疾火轰击剑的伤害毋庸置疑，直接将守层领主的血量压制到了三分之二。

