    天云道人强行压下自己内心的震惊，又看向此时假装正好也冥想结束的诸葛明，期待的问道：“小明，你怎么样，看到了些什么？”

    诸葛明不得已，只能信口胡诌道：“师傅，为什么我什么也看不到呀？”

    听罢，天云道人失望地摇了摇头，不过并没有怀疑诸葛明所说的真实性，毕竟这个世界上很多人虽然先天便具有五行，但与五行亲和度却又不高，因而虽然也可以修道，但是没有属性的法力和有属性的法力相比在御使法宝时终归落于下乘，因而无法成为真正的强者。

    不过很快天宇道人便又释怀了。

    “也是，毕竟这种千年不遇的天才贫道有幸收下一个为徒便已是天赐恩德，又怎能贪得无厌再去强求更多呢呢？”

    天云道人定了定心神，安慰道：“看来小明你并不与五行亲和，不过你也不要自暴自弃，道法不行还有阵法，为师建议你以后主修阵法，虽然你以后在斗法方面可能会略输于人，不过如果你阵法大乘，那么一阵布下，一般人便只能被大阵围杀，又何谈与你斗法？

    而小石你的火属性亲和可谓是千年难得一见，为师这便传授你二人道盟基础练气之法，此法可引导天地灵气进入体内，并将其转化为自己的法力，而法力是修道的基础，练气境便是积攒法力的过程。

    所谓万丈高楼平地起，只有在练气境打好基础，未来的修道之路才能事半功倍。不过小石你最好吸收灵气时只吸收火属性灵气，因为以你的天赋如果体内灵气驳杂反而不利于你的修炼。”

    诸葛石开心地回答道：“是，师傅。”

    此时的诸葛明还在思索自己刚才看到的银白色的光点到底是什么，所以天云道人所说的话诸葛明也没怎么听得进去，而诸葛石看见诸葛明不说话，还以为诸葛明是因为自己天赋不好所以才闷闷不乐。

    于是诸葛石搂住诸葛明的肩旁，大大咧咧的说到：“阿明，别不开心了，你还有我嘛，实在不行，以后我来保护你，谁敢欺负你我就揍谁。”

    看着诸葛石稚嫩的面庞，诸葛明的心中不禁趟过一阵暖流，自己突然来到这个陌生的世界，四周举目无亲，他也曾害怕过，失落过，但有了诸葛石这份友谊，即使这份友谊是来自一个小孩子，但是也令诸葛明对这个世界多了一份归属感，对未来有了更多的希望。

    诸葛明看着诸葛石清澈的眼睛，重重地说道：“阿石，谢谢你。”

    诸葛石被诸葛明突然这样郑重搞的一愣，便松开了搂着诸葛明的小手，摸了摸后脑勺，尴尬的向诸葛明笑了笑。

    天云道人看着这一幕，也是不由得欣慰一笑，在他看来，一个人无论道法多么高深，但是如果做人的品格不行，那么他也不配被人称道。

    ”好了好了，小石，现在的你可是谁也保护不了，还是赶紧修炼为师刚才传授你们的练气之法吧，你们记住，只有自身强大起来，才能真正保护自己想要保护的人或事。”

    “是，师傅。”

    说完，诸葛石和诸葛明便纷纷盘坐在地上开始了各自的修炼。

    只见不一会儿诸葛石便周身冒出红光，将周围的环境也染成了红色，如同日落时的晚霞一般，同时诸葛石身上散发出了一股炙热狂暴的气息，确是火的特性无疑。

    在二人身边护法的天云道人见状也是暗自一惊。

    “第一次修炼便有这般吸收灵气的速度，此等天赋真是令人羡慕，这次真的是捡到宝了。”

    天云道人又看了看诸葛明，却发现诸葛明周身并无异状，仿佛睡着了一般，看到这，天云道人只得无奈地摇了摇头。

    但天云道人并不知道，此时诸葛明正被无数他所看不到银白色光点所包围，而诸葛明正如同一块巨型磁铁一般将这些光点以惊人的速度吸收进自己体内。

    这些光点进入诸葛明体内以后便顺着经脉汇聚成一条条涓涓细流，最终顺着经脉全部汇集于诸葛明的丹田之内，形成了一片银色星河，星海所照耀的光芒使得诸葛明的丹田显得熠熠生辉，灿若星河。

    随着越来越多的光点汇聚于诸葛明的丹田之内，丹田内的银色星河也正在慢慢变大，只是不知道它的极限又在哪里呢。

    山中无历日，寒尽不知年，转眼间两年过去了。

    山中的湖泊旁，一个少年盘腿而坐，闭目修练，只见他一会在空中用手画出一个个怪异的符号，一会又双手放于丹田之前，吸收天地灵气，虽然似乎是在一心二用，但男孩却依旧显得从容不迫。没错，他便是诸葛明。

    诸葛明如今也十岁了，因为终日在山中修炼，所以他有着女生都羡慕的白皙皮肤，嫩嫩的，像是风一吹就会被刮破，长长密密的睫毛微微上卷，覆盖在一双明亮而又深邃的眼眸上，淡定的目光让人捉摸不定，增添了一份神秘的感觉。反正妥妥的一个小正太。

    当然，这不是诸葛明前世的样貌，只能说这货运气好，魂穿的身体底子不错。

    经过两年的摸索，诸葛明终于搞明白了那些银白色的光点到底是什么了，它并不属于这个世界的基础力量五行，而是空间的力量，至于自己有这股力量的原因诸葛明也不太清楚，不过诸葛明猜想应该与自己的穿越有关，毕竟穿越的力量不就是空间的力量吗？

    不过以目前诸葛明的实力暂时还无法运用自己体内的力量，但是这两年以来虽然他在天云道人的主张下主要在学习阵法，不过对于空间法力的提炼却是没有一天停下来过。因为他知道，这股特殊的力量未来必将会是他赖以生存的重要力量。

    值得一提的是，诸葛石早在一年前就已经完成了法力积累，现在的他已经可以进行简单的御物了。

    而诸葛明之所以还未开始真正修行，并不是因为他不够努力，而是诸葛明在发现自己的力量是空间属性时，他便想到空间是可以压缩的，那么自己的法力是不是也可以压缩呢？而当这个危险的想法出现在诸葛明脑海中时，诸葛明便再也无法将它从脑海里驱逐出去了。

    “如果我可以成功压缩自己体内的法力，那么就意味着我可以比别人多出更多的法力，压缩一半就能多一倍，要是压缩的更多呢？”诸葛明兴奋的想到。

    诸葛明所受过的种种教育告诉他，只有作死......咳咳，实践才能出真知，于是他便开始试着控制着自己丹田之内的一小部分星河开始压缩。

    什么，你问我为什么只是一小部分？拜托，诸葛明可是受过九年义务教育的优秀青年，他清楚地知道什么叫做no zuo no die，只用一小部分作为实验模板，万一发生意外说不定还可以控制得住。已经穿越过一次的诸葛明可不想稀里糊涂的自己把自己再给搞死了。

    刚开始进行对星河的压缩时，一切都显得那样平静，星河的体积变得越来越小，慢慢的变为了原来体积的一半，并且状态也和平时一般无二。可就在诸葛明想要继续压缩下去的时候，它突然炸了！没错，就是炸了，而且还是很突然很猛烈的那种。

    虽然诸葛明早有准备，但是这股直接在丹田炸开的力量却还是直接由丹田顺着经脉扩散到了全身，于是诸葛明悲剧了，他在床上足足躺了三天，一动都不能动。

    刚开始诸葛明的状况把诸葛石和天云道人吓了一跳，还以为是诸葛明因为修练过于心切导致走火入魔了呢。

    于是天云道人仔细地检查了一下诸葛明的身体，发现并无大碍后这才放下心来，看着诸葛明无法言语天云道人也没法询问究竟发生了什么，所以他只是吩咐诸葛石好好照顾诸葛明，自己则去附近的医馆去抓药去了。

    当然，由于丹田之内情况他人是无法看到的，所以天云道人并未察觉诸葛明身体的异样。

    “不知道这片大陆有多少人因为修炼出现意外，但是像我这种在自己身体里搞炸弹的作死行为估计还是前无古人后无来者的。”诸葛明躺在床上自嘲的想到道。

    不过自嘲归自嘲，轻易放弃可不是诸葛明的风格，他回顾了上次的经历，发现星河是在压缩到一半的时候才突然爆炸的，那么自己压缩到一半就停下来说不定就可以了。

    所以，等到诸葛明身体恢复后的第一时间他便又开始了自己新一轮的实验（作死）。

