    这一斧超越了虚空与时间，像是回到了比太古还久远的时候，混沌一片，一方不可打破的囚笼。

    而苏乞年，则成了这囚笼中的困兽，要被囚禁至死，在没有虚空与时间的无垠之地中寂灭。

    吟！

    蓦地，有刀吟声响起，一缕刀光带着淡淡的石质光辉，流溢清濛濛的光雨，纯净阳和的气息如同天地开辟的一刹那，先天而生的一缕灵机。

    这一刀不是很霸烈，甚至很温和，但锋芒却像是可以切割诸天，划破一切桎梏。

    铛！

    恢宏的金属颤音响起，伴着混沌破灭，一身金色皮甲的年轻战皇倒退，本就虚幻的身影愈发朦胧了，仿佛下一刻就要彻底消散。

    崩碎的混沌中，一袭白袍的苏乞年迈步而出，他通体都笼罩着一层淡淡的石质光辉，气息沉静而可怕，压得这片星空都在龟裂，群星摇曳，眉心处诛神两个古篆字熠熠生辉。

    这一刻的苏乞年宛如一尊自太古走来的魔神，浩大阳和的气息照亮了整个星空。

    无矩！

    神庭内，无数道悟凝结，绽放出最绚烂的道花，这是封镇禁忌第五玄奥！

    欲封镇万物，先无矩于诸天，到了这一刻，封镇禁忌才真正融入诸法，不再成为桎梏，干涉诸道运转。

    一头黑发飞舞，晶莹且绚烂，铿锵而鸣，苏乞年一身先天纯阳战血涌动，伴着阵阵宏大而古老的诵经声，他一身战意高涨，像是没有止境，一步迈出，星河倒转，琉璃长刀朝着年轻战皇立劈而下。

    轰！

    石质刀光冲起三万里，清濛濛一片，年轻战皇大吼，刑天斧倒卷，杀伐气像是要贯通古今，撕裂光阴。

    铛！

    刀斧间冲起炽亮的火花，击穿星河，焚化星辰，恐怖的金属撞击音哪怕在混沌风暴之外，都隐约可闻。

    这一刻，若是有人来到天碑前，一定会震惊地发现，年轻的战皇隐隐被压制了，竟被刀光逼退，看似温和的石质刀光，无坚不摧，哪怕是刑天斧都挡不住，杀戮之气都黯淡下去，被刀光瓦解。

    又是一刀，苏乞年精气神合一，无上战名滚烫，他一身战力提升到极境，战魂肩头，远古天龙一跃而起，竟与他的脊椎大龙合一，三道神环迸发出无穷曦光，他整个人一下通透如琉璃，而后绽放出无量光，石质刀光暴涨。

    砰！

    年轻战皇被劈得横飞出去，本就虚幻的身影彻底黯淡下去，而后轰隆一声炸开，碎成漫天光雨。

    天碑前，苏乞年深吸气，无穷精灵之气被牵引，化成星光洪流，落入其口鼻之中，补充消耗，这一战太艰难了，甚至此时生出了一种久违的疲惫感。

    点点光雨洒落星空，静谧无声，苏乞年沐浴星光而立，久久不语。

    人皇经的经文依然在神庭中回荡，休命刀轻鸣，似乎在诉说着什么古老的记忆。

    这一战收获太大了，不仅明悟了封镇禁忌第五玄奥，更融入诸法，战力暴涨了一大截，且对于先天纯阳战体的体悟，也愈发深入，苏乞年能够感受到，肉身神藏所蕴藏的无穷秘力，还有很多潜藏的力量，等待他去挖掘。

    这，就是生命进化之路。

    嗡！

    也就在这一刻，宏大而古老的天碑上，浮现出了一道身影，盘坐在一片清濛濛的光雾中，膝前横刀，气息缥缈。

    苏乞年露出几分异色，他能够感到，与天碑间生出了些许感应，像是生出了另一双眼睛，宛如化身，却不能掌控。

    冥冥之中，他好像看到了另外四十八座古老的碑体，与此同时，诸天万道都变得明晰了几分，像是从无垠道海中跳脱出来，每一丝轨迹，都触手可及。

    “圣王榜。”

    苏乞年喃喃道，摹刻天碑，留下属于自己的神形，这是浩瀚星空下，诸天百族公认的最强的一群圣人。

    而今，他终于也登临其上，取代了曾经年轻时代的战皇，自浩瀚星空以来，能够登上圣王榜的，除了意外陨落的，大都迈入了无上领域，不乏大帝，乃至最终成皇者，横压了一整个纪元，甚至主宰了纪元更迭的秩序。

    混沌风暴外。

    炽阳血挑眉，终于结束了吗？

    来自战皇殿，着金色战甲的年轻男子不禁深吸一口气，能够与那位激战至此，实在是举世罕见，他不禁想到了年轻的大人，不知道此时是否已经成行，若是换做这里，又能否直面天碑上那一位，激荡出最炽烈的无上战意。

    “落幕了吗？”

    “锁天一脉的年轻圣人……可惜了。”

    有神圣人物感叹，带着几分惋惜，如非是战皇，以年轻的锁天圣人展现出来的惊世战力，摹刻一块天碑，取而代之或许并不很难。

    众人目光齐聚在混沌风眼处，刚刚的激战太盛烈了，就算是圣人也不敢进去，没人敢冒被年轻战皇针对的风险，也怕受到波及，毕竟此前掀起的破坏之力太可怖，就算是炽阳血等几位年轻霸主，自衬也撑不过数息。

    一些远去避难的星船再现，船上众多第三天山的年轻人目光灼灼，这样的盛况，哪怕在天碑林立的圣王山脉也不多见，在他们不长的年岁里，只在一些古史上见过零星的记载。

    咔嚓！

    突兀的，没有半点征兆，众人头顶之上的星空裂开了，无穷瑞气如天瀑垂落，神霞如海，笼罩了整个山巅。

    更有紫气东升，自虚无中来，将整个第三天山浸染，宛如紫玉般绚烂。

    建木之上，无穷灵气汇聚，在众人震惊的目光下，一朵朵硕大而晶莹的莲花绽开，纯白无瑕，自无中而生，花开四十九瓣，每一瓣都比星辰更巍峨，有宏大的道音从中响起，传入每个人的耳中。

    很多人当场陷入了悟道中，一身道行精进，像是诸天道海都纳入了脑海中，各种灵思迸溅，心灵前所未有的澄澈。

    “道莲！”

    那位第三天山的刑堂之主不禁失声，无法镇定，这一幕虽然久远，但无法忘怀，在他修行至今的数千载岁月中，深深铭刻在记忆中的最深处。

