    齐云狂暴一拍之下，势大力猛，恐怖绝伦，如一头洪荒蛮熊忽然暴起，打的刘先生凄厉惨叫，七窍冒出鲜血，视线瞬间混乱模糊。

    但是齐云这双掌拍下，却并没有将对方的脑门打的如西瓜般崩碎。

    刘先生的实力强悍异常，脑门也比其他神醒者坚硬很多。

    齐云拍下，直接震得掌心发麻。

    刘先生脸色扭曲，即便视线模糊，还是疯狂大吼，运转起了神之力。

    “紫焰！”

    轰！

    身上瞬间爆发恐怖波动，一片殷紫色的火焰从他身上熊熊冒出，温度瞬间开始狂增。

    与此同时，整个房间之内的桌椅板凳瞬间化为灰烬。

    王知府脸色大变，急忙从座位上退离出去，连滚带爬逃到一侧。

    齐云眼神中寒光毕露，一拍之后，毫不犹豫，直接一脚重重的跺在对方的双腿之间。

    狂暴之力瞬间汹涌而出。

    啪！

    类似鸡蛋的碎裂声音响起，令人牙齿发酸。

    啊！

    刘先生更为凄厉的惨叫起来，身上刚刚汹涌而出的紫色火焰瞬间熄灭下去，痛得脸色扭曲，白眼直翻，差点昏迷。

    齐云一把揪住对方的身躯，直接向着大地之上用力按去。

    轰隆！

    一声闷响，整个地面寸寸炸裂，土石迸溅，被生生砸出了一个深坑。

    刘先生大口咳血，身躯抽搐，浑身上下一条条血管经脉全部浮现了出来，整个人痛苦到极点。

    “怎么样？信了吗？我说是我杀的吧。”

    齐云语气平淡。

    “你…你…”

    刘先生浑身上下鲜血淋漓，身下一片模糊，脸色惊恐，嘴唇在颤抖。

    齐云蹲下来，抓起了刘先生的手腕，靠向了自己的手掌。

    积分值+80.

    他再次丢掉对方的手臂，开口问道：“你们来了多少人？现在都在哪里？”

    “你…你是伐神者？”

    刘先生惊恐道。

    咔嚓！

    齐云抓住对方的胳膊，直接活生生的扭断开来，碎骨头刺破血肉，浮现了出来，痛的刘先生再次凄惨大叫，声音刺耳。

    “你每说一句废话，我就扭断你一根骨头。”

    齐云淡淡道。

    刘先生惨嚎不断，道：“我们还有一个人在城外，除了他，还有其他的人正在从总部赶来，不日就会到达。”

    “要来几人？什么实力？”

    “有一位副教主带着三位尊者，副教主是月级后期，三位尊者都是月级初期。”

    刘先生痛苦地道。

    齐云轻轻点头，道：“副教主叫什么名字？”

    “叫韩月山。”

    “韩月山。”

    齐云重复一句，眼神闪动，道：“我听说你们来这里是为了蕴养冥器对吗？那那位副教主来了的话，应该会带着冥器的吧？”

    “你…你想做什么？”

    刘先生惊恐的道。

    砰！

    齐云一巴掌按在了他的胸口，狂暴力量汹涌而出，让刘先生的惨叫吐血，五脏六腑瞬间全部炸开，死的不能再死。

    这时。

    躲在角落里的王知府早就吓呆了，一脸惊恐，觉察到齐云的目光后，赶忙连滚带爬，跪倒在地，开始狂磕头。

    “齐帮主饶命，饶命啊齐帮主！”

    他不断哀嚎，砰砰作响，地面都被磕红了。

    齐云双眉皱起，目视着王知府。

    此人是个麻烦。

    今天这事，他做的有些冲动了。

    一旦处理不好，幽冥教会瞬间杀到武帮总部。

    现在外面的人都知道自己来了衙门。

    所以他不能杀死王知府，不然的话，幽冥教的人一旦询问，立刻就会知道他。

    “王知府，你起来。”

    齐云说道。

    王知府一脸煞白，惊恐地看着齐云。

    齐云问道：“想活命吗？”

    王知府赶忙点头，惶恐道：“饶了我，齐帮主，求你饶了我，我一定不会乱说的。”

    “想活命的话，去把他的头颅割下来。”

    齐云说道。

    “我…”

    王知府身躯一哆嗦。

    但觉察到齐云那种可怕的目光后，还是哆哆嗦嗦的拔出了匕首，走出去费力的割下了刘先生的人头。

    齐云说道：“这颗人头是你亲手割下来的，今后幽冥教一旦追查，就算查出了我，我也可以随时跑路，但是你却一样，你割掉了他的头，一旦查出来，那就是死全家的大罪，连跑都不跑不掉，所以该怎么做，你应该明白？”

    “明白，我什么都明白，我一定不乱说，这件事从此烂到肚子里。”

    王知府惊恐地道。

    齐云轻轻点头。

    这只是震慑一下对方罢了，拖不了太久。

    如果幽冥教之中存在精神系强者，瞬间就可以通过王知府的大脑还原真相。

    他就算杀了王知府没用。

    整个衙门的人都看到自己进来了，除非他能杀掉所有与这事有关的人。

    不过，只要能拖一段时间总归是好的。

    这段时间内，他可以再次提升一下实力。

    到时就算直面对方也不怕。

    齐云屈指一弹，一团火焰罡气冲出，瞬间将地上的刘先生尸体和他的头颅全都烧成了灰烬。

    “有人看到刘先生来你这里吗？”

    他开口问道。

    “没，没有，他是突然出现在我房间的。”

    王知府赶忙道。

    齐云再次点头。

    这样的话，事情更加好办了。

    没人知道那是最好。

    “王知府，你好好想一想措辞，把脑子里的事情都忘了吧，这个世上没有这个人，你也从来没见过。”

    齐云说道。

    “是，明白，我全都明白。”

    王知府连连说道。

    齐云大步走出了房间。

    杀死了对方固然解恨。

    但是要面对的问题却更多了，但他同样也不会后悔。

    这就是个人吃人的世界。

    就算什么都不做，对方一样不会放过他们。

    “阿大，回去！”

    齐云踏上马车。

    “是，二爷。”

    阿大赶起了马车，向着武帮总部行去。

    车厢内。

    齐云再次思索起迁帮的事。

    这事宜早不宜晚。

    在幽冥教反应过来之前，最好可以迁走。

    他回去后要再次找大哥问问才行。

    齐云打开面板，开始今日次的抽奖。

    再次耗费了30积分，眼前的一个罐子开始迅速转动了起来。

    嗡！

    持续了七八秒之后，砰的一声，罐子炸开。

    幽幽乌光闪烁。

    【变天击地神功】