    ?暴雨噼啪地迸溅在水洼,萧驰野的马已经奔到了宫门口。红娟伞从小轿中陆续出来，都是三品以上的重臣。

    兵部尚书陈珍特地晚了半步，在丹樨下边等着萧驰野,看见萧驰野冒雨前来，只说：“策安,你且听我几句话。这天下没有不败之军,败乃再胜之师。既明与边沙悍蛇部数年周旋，他也是个人。”

    陈珍与萧方旭有些交情,把话讲得没头没尾，萧驰野却明白他的意思。

    萧驰野面无表情，与他颔首,一同上了阶，到了明理堂外等宣。雨湿透了他的肩头，他这样立在那里,连微弱的灯光也避掉了。

    后头的伞忽然一晃，挡了萧驰野。沈泽川撑着伞跟他并立，两个人红袍沾雨,挨在一起,犹如雨夜凶神。

    约摸片刻，福满挑帘,对外边的一众朝臣行礼喊宣。海良宜最先，内阁诸臣随后,然后才是萧驰野,连沈泽川也不能随入。

    萧驰野没动,他定了半晌，看向沈泽川。这目光里蕴含了太多的东西，他在这刹那间，从骁勇的恶犬变成了离群的孤狼。

    沈泽川想抚摸萧驰野的面颊，可是他在这一刻做不到。他们伫立在这深宫墙影下，都戴着看不见的镣铐。

    萧既明重伤，离北境内再无悍将，这预示着今夜以后，阒都必须指派新的将领前去接替萧既明的位置，但这个人一定不会是萧驰野。

    一年前戚竹音的话一语成谶，她告诫过萧既明，离北铁骑需要新将，过于集中的军权使得离北铁骑只能姓萧，一旦萧氏这面旗子倒下了，离北铁骑就会元气大伤，难撑荣光。

    世孙萧洵才六岁，如果萧既明没有了，那么留在阒都的萧驰野就是离北铁骑唯一的继承人。然而阒都不会放他走，除非世子妃陆亦栀带着世孙萧洵入都，代替他成为权力角逐中的质子。

    萧驰野的肆意妄为只是狐假虎威，他到了这一刻，再一次落入了身不由己的沟壑。想要回家的念头在心中疯狂咆哮，可他只能这样望着沈泽川，除了沈泽川，谁也不会明白。

    “侯爷？”福满小声催促。

    萧驰野移步入内。

    ***

    “东北粮马道押运军粮前，由户部指派官员前去检查。军粮有问题，为什么户部没报？”岑愈最先发难，他连折子都没来得及写，直接上前质问魏怀古，“飞驰驿报到了阒都，足足耽搁了两个时辰！现在再发回调令，冒雨奔驰，路也不好走，等到达离北已经是四天以后！魏怀古，你这是要害死人啊！”

    魏怀古一言不发，他今夜犹如泥塑木雕，呆跪在地，竟然不曾争辩一句。

    萧驰野一进来，堂中便安静下去。老臣们或垂首或扶额，外边的雨声嘈疾，屋内的闷热更甚。

    “策安，”李建恒见着他，欲言又止，最终只说，“你坐吧。”

    萧驰野没坐，他行了礼，说：“臣才下马，不知详情。离北出了什么事？”

    “怎么搞的？这样大的事情，竟然没人同侯爷讲！”李建恒摔了折子，“魏怀古，你自己说！”

    魏怀古埋首，没看萧驰野，说：“上个月运往离北的军粮出了事，据厥西布政司参议杨诚在驿报中陈述，这批军粮参了霉烂之物，到达离北分发下去，前夜病倒了数千人。”

    谁敢直视萧驰野？

    萧家在边陲打仗，五年前又有救驾巨功。边沙悍蛇部最不好打，东北全由萧既明一个人独守。他们把萧氏的小儿子囚在阒都，却让人抛头溅血的兄长吃的是霉烂病粮！这会儿他们怎么敢与萧驰野对视？

    萧驰野面不改色，他说：“军粮由厥西布政司统筹，杨诚知道有问题，怎么等到军粮已到达离北才敢提？他一个西南参议，跟离北无冤无仇，冒着这样掉脑袋的危险做事，为的是什么？户部的官员三查军粮，回禀的官文里都写的是去年新粮，现在又变成了陈年霉物，他们都是下品小官，又为的是什么？军粮通过东北粮马道到达离北，离北铁骑军中都察仓廪的管事分发前也要检查，这么一大批霉物，能够那么简单地送进边关将士的嘴巴里，这一层层的安排可谓是有条不紊。”

    他越讲越重。

    “离北铁骑守关三十年，兵败该罚，但是我只对诸位说一句，离北小败是我萧家受损，离北大败却是大周危机。悍蛇部数年徘徊在鸿雁东山脉，等的就是一个契机。中博兵败时，悍蛇部调马进攻，带着其余十一部的骑兵一鼓作气打到了阒都门外，不过短短五年时间，中博六州屠尽的惨状已然翻了页。国耻尚未雪，便要由自己人横添一笔？”

    萧驰野话音一落，在座诸人都变了色。他把话说得直接，他今夜就是来问罪的。有人在军粮上搞龌龊，想拿过去那套官腔打发他？不可能，他就是要大开杀戒，他就是要咬死这案子，谁的面子也不给！

    “军粮参假，拿霉物顶替新粮，跟下边人倒卖粮食分不开关系。早几年中博粮食吃紧，不少屯粮商靠这个发了财，只是不想如今厉行严律，还有官商勾结，干这种昧良心的勾当。”刑部尚书孔湫说，“此事如果不能彻查，便没法给离北诸将一个交代。臣请三司会审，辅以锦衣卫搜查，从白马州到阒都，务必将此事弄个明白！”

    “不仅如此，还有一事也要急办。”兵部尚书陈珍看了眼萧驰野，说，“启东五郡的军粮同样出自白马州，必须马上通传急报给戚大帅，这批粮就不要再往下分发了！”

    “空缺怎么补？”萧驰野寒声，“这两批军粮是厥西去年三大仓的全部积累，如今撤回作废，军粮空缺怎么补？从哪里补？五日之内如果补不上，离北、启东就要饿着肚子打仗，那是几十万人吃饭的问题。”

    “从琴州、河州、茨州三方借调，借条由朝廷承担，事情危急，国库一时半会儿拿不出那么多银子去买，只能承诺这三州免了近两年的赋税。”海良宜稳重地缓声说道。

    “白马州是倾尽十三城的粮食才负担得起两批军粮，元辅所说的三州远不及它。再者这三州各自分离，距离遥远，统筹粮食押运也要耗费数日。”

    “告诉戚竹音，启东军粮今年减半，他们还有军田支撑，尚存余力。河州直通启东，茨州、琴州两州的粮食今夜就要调。”海良宜虽然还在病中，却条理清晰，“世子负伤，不宜久待前线。离北王抱病，也不宜出征。陈珍，半个时辰后，给我拟一份军将名单，三日之内，阒都必须派个有能之士前去离北接替军务。”

    海良宜主持大局，一锤定音。魏怀古这次肯定跑不掉了，萧驰野没打算发过他，卡在这个关头没有直接找他，只是因为眼下军将调补的事情更加重要。

    魏怀古今夜有些反常，他跪在原地，迟迟没有剖白解释。

    ***

    明理堂旁屋灯火通明，退出来的官员汇聚于此。海良宜不耐寒夜，孔湫为他披了件氅衣，他拢着衣摆手，示意大家都坐。

    “弹劾的折子明日我就送到内阁，”岑愈说，“魏家先后出了多少事情？皇上顾念留情，上回魏怀兴的事情没牵连魏怀古，官沟的事情他也不肯认错，这次军粮怎么讲？他逃不掉疏忽之责！”

    “在朝为官，跟家世门楣没有关系，为君办事，不要总是拿姓氏责难别人。他有过错，你该弹劾就弹劾。”海良宜这一夜滴水未进，这会儿看向萧驰野，说，“世子带兵数年，既然能杀出重围回到离北，便没有性命之忧。侯爷不要着急，离北有什么短缺的，阒都都会连夜调拨。”

    萧驰野已经明白海良宜的意思了，元辅为了维持平衡，断然不会放萧驰野回离北。萧既明是败了，可他没有死——即便萧既明死了，萧驰野也不能回去，因为萧方旭还在。

    “阒都良将无数，可能适应离北的却少之又少。鸿雁东山脉靠近大漠，马上进入六月大暑，边境酷热，若是派出身西南的将士过去，只怕不合适。”萧驰野坐在椅上，面对这一屋子的老臣，却变得极端冷静。他反应迅速，堪称刀枪不入。他先发制人查定了军粮案子，又告诉了海良宜，往离北派新将可以，但必须是出身离北或是启东的人，纸上谈兵的他一概不要。

    海良宜颔首，对萧驰野颇为赞许。这个时候确实不该为谋私权而意气用事，离北缺少带兵主将是不争的事实。像朝晖这种善战的副将也很厉害，可是他们都是萧方旭亲教的人，本就是为了担任协调、旁佐的任务，带一支兵打迂回可以，但要他们带领离北，却不能够服众。

    可是自咸德年以后，大周良将稀缺。四大名将除了左千秋各有要务，往下人才辈出的都是启东将领，那全是戚竹音一手栽培起来的打仗班底，熟悉的是启东军务，想要外借离北太难了，并且启东的将领暂替离北军务，戚家又要与花氏联姻，这一下又破了平局，变成了一家独大，恐难牵制。

    派谁去？

    海良宜也头疼！

    他们在屋内焦灼，外边的福满忽然快步进来，说：“诸位大人，看谁来了？”

    萧驰野侧头，霍然起身。这屋内的人也都跟着站起身，海良宜更是上前亲迎。

    那脱了氅衣的男人露出白发，与海良宜见礼，又看向萧驰野。

    “在下连夜疾驰，赶来阒都，求见皇上，不为别的，正是为了离北一事。”

    萧驰野喉间微涩，说：“师父……”

    左千秋却并不与他接话，而是对海良宜笑道：“多年不见元辅，身子骨可还硬朗？”

    海良宜重重地握着左千秋的手腕，说：“左帅老矣，尚能饭否？[1]”

    左千秋长叹一声，回答道：“虽然苍颜白发不比当年，但拉弓射雕仍存余力，元辅不必发愁。我此行前来，一是为了暂替既明打理离北军务，二是为了替萧方旭带句话来。”

    一屋子人都洗耳恭听。

    左千秋望向萧驰野，目光深邃，斩钉截铁地说：“离北王虎啸鸿雁山十余年，儿子吃了败仗，他这个做老子的，要亲自从悍蛇部阿木尔手里讨回来！”

    雨声轰然，阒都乌云间的海东青长啸盘旋，千万里外的离北军旗随风猎猎，墨色浓郁的大雨间，数十年不出的萧方旭披甲挂刀，率兵而出。

    风掠起了萧方旭的斗篷，他摘掉了不伦不类的斗笠。

    “阿木尔，”萧方旭声音浑厚，在雨中抬臂，放出离北猛禽，迎风大笑，“离北在东边划下了边界线，你们进来干什么？几十年前我就告诉过你，鸿雁山是我离北铁骑的跑马场！”

    他声震大雨，只见背后笼在黑甲之下的铁骑齐声拔刀，乌压压的威势，像是雨夜里匍匐的庞然巨兽睁开了眼。

