    周子晟仿佛知道师傅要做什么，他答应。

    挂了电话，江茉茉喊她赶紧吃饭，一会儿饭菜都被她吃完了。

    吃过饭，江茉茉坐在沙发上靠着苏夫人的肩膀，只听苏夫人语气中带着淡淡的抱怨，“凛言住院到现在，事情闹得那么大，同时上下级都来探望过了，他姑和他姨都没来医院看看凛言怎么样了。”

    苏部长的姐姐，当初让夫妻俩帮忙找工作时，电话打得那是一个勤快，现在凛言住院了，一个电话也不打了，亏她还是凛言的亲姑呢。

    孙小蝶还给她打了一通电话问苏凛言情况，即使如此，苏夫人也不喜欢孙小蝶。

    她二姐倒是打电话过问情况了，听到没事，也没了后话。

    苏夫人心里的怨气也就在家人面前发发。

    江茉茉想的开，她搂着母亲的肩膀，“这就是为什么我们何姜儿女士是言沫集团的创始人，而打电话那个人的儿子却要为何姜儿女士打工，苏红梅的儿子都不配在我家何女士手下打工。对不对爸爸？”

    苏部长：“对。做法注定了格局，格局注定了一生。”

    江茉茉夸奖：“爸爸说的十分对滴。

    妈妈就不要在乎这些小人情了，她们不来就不来呗，要不然来了，我大姑让我给她儿子在江氏集团安排工作，我二姨该拐弯抹角的提醒我不是你们孩子。

    一群妖魔鬼怪，来了还打扰我哥哥清修。我一会儿要当孙悟空灭妖精，一会儿要当奥特曼打怪兽，会累死我的。”

    苏家二老从公园散步到医院去看望孙子，她们出现后，小坐片刻，便起身回家了。

    病房再次留下江茉茉和苏凛言。

    ……

    江家，古暖暖躺在床上，手中涂着油乎乎的东西，洗过澡在肚子上擦拭，“别让妈张妊娠纹啊，拜托拜托。”

    崽崽：拜托我不管用！

    精油是江尘御早就买好的，一直没排上用场，这次终于可以用了，但是她又不高兴，怕自己肚子以后丑了丈夫不爱了咋整。

    江尘御知道后，他仿佛听了个笑话。

    “嗯，你丑了我就不爱你了。”

    然后怀孕的暖暖抬脚一脚揣在丈夫屁股上，气呼呼的通知他：“分房!”

    江尘御笑着，伸手捏着她踹自己的脚丫，“别闹，不管你是什么样子，我都爱。”

    江尘御过去附身亲吻小妻的唇。

    “老公，你觉得现在亲我有感觉吗？”

    江尘御不解，“什么感觉？”

    暖皱眉，一幅大事来了的表情，“不会吧，咱俩这么快就没激情了？人家夫妻俩好歹过了十几年才会没激情，亲亲时没杂念，咱俩这婚姻还没周岁呢，咋就没感受了？”

    江总汗颜：“……”

    他有感觉除了忍着，去冲冷水澡能怎么办？

    这不就是每个男人要经历的，怎么到小妻子的口中变成了没激情了。

    “小暖，你是不是忘了没怀孩子前那些夜晚了？等孩子生了，我们可以继续。”

    某暖立马顿住，“那还是不要了吧。”

    “婚姻要激情。”

    暖暖想咬舌根。

    “对啦老公，你说男人，嗯，就是，叶荣那样的，还有生育能力吗？”古暖暖纠结的问出口。

    白天想问丈夫的，结果身边都是家人，这种话，只能夫妻俩关起门子自己偷偷说。

    江尘御也有点怀疑，但是也确实有些富豪，七八十岁了老来得子得女。

    “应该部分人会有生育能力。”江尘御猜测。

    古暖暖眼珠子转来转去，偷瞄了一眼丈夫，然后抿唇，再偷瞄一眼丈夫，心里郁闷。

    江尘御就等他家小暖暖又准备说什么大逆不道的话！

    每当她这种一言难尽的表情时，江尘御就要准备自己的心理素质了。

    古暖暖圈腿，不让丈夫抓自己脚。

    “老公，咱俩商量个事嘛~”她说：“等我以后年纪大了生不了孩子了，你能不能去做个结扎？”

    江总：“……”看吧，他就说要做好心理准备！

    “我做结扎睡得也是你，你生不了孩子，我做不做不都一样？”江尘御反问妻子。

    古暖暖一想，“欸？也是哦！”

    她让丈夫做结扎就是怕他在外胡搞，但是丈夫这个人，她还是十分肯定的，最瞧不上出轨的男人，自己又怎么会出轨。

    江家家风正，男性都钟爱妻子，一心一人。

    “那你就还是别做了，大小是个手术，有风险。”古暖暖说。

    江尘御笑着捏捏妻子脸蛋上的肉。

    某暖哀怨的小眼神瞪着丈夫，“你是不是用刚才抓我脚的手捏我脸了？”

    江总：“……”

    不一会儿，卧室又发出暖的大吼，“分房！”

    江尘御笑声爽朗，心情很不错，局势再乱，面对小暖时，他心愉悦。

    时候不早了，江茉茉的电影还没追完，苏凛言已经洗漱后躺在床上了，他看到沙发上举着手机追剧的妹妹，道：“来床上，躺在身边让我也看看。”

    江茉茉也有少女的一面，她躺在哥哥身边，这还是不妥当。

    于是，她拉了个凳子坐在苏凛言的身边，然后举着手机，她歪着头追剧。

    苏凛言心疼她胳膊酸，于是自己举起来手机，让她舒服一点。

    “小茉，今天说的是真的？”

    “啥？”她压根都不记得了。

    苏凛言眼翼落下失落，“没什么，看吧。”

    姐妹看着手机上的刺激片段，忽然想起今天来找苏凛言的那个人，特别是那个叶子纹身，她思绪跑远了。

    “哥，我忽然想起一个事，你先看电影，我出去一下。”

    江茉茉穿着睡衣，跑到护士台，叫正在写病历的护士，“你好，我想打听一下，我们这层病人有一位姓何的女病人吗？”

    叶家，叶信站在叶荣的身后，低头认错，“老板，苏凛言……失手了，他伤并不严重。”

    这句话也意味着，叶荣这一局输了！

    他白天因为钱五的事情辗转联系了许多人，打听他的事情，结果钱五这个人已经是板上钉钉的事，白家的小少爷白辰不知道怎么还亲自插手此事，钱五想救都救不了。

