    一路上，羿和夸被后土踢入山林，让他们在山中战斗，修习神通，顺便把打猎的工作也交给了他们。

    有这两个家伙在岸边闹出的动静，他们自然也就没有遇到什么危险，仅有的一些危险，则是来自于水中。

    不过有悠悠这个控水大法师在，那些水中的生物，也没有能够奈何得了它的存在。

    吴楚偶尔会跳下船，在清澈的水中游一段，或者踩着块冲浪板，用牵引绳拴在船尾的船弦上玩冲浪。

    红云和后土对此都比较矜持，无法像吴楚那样，轻易做出这种在他们看来，多少有些幼稚无聊的事情。

    比如说让楼船拖着他冲浪这事，对他们来说，明明可以运用自己的法力飞行，为何要踩着块木板在水上滑行？还叫冲浪！

    对此，吴楚也没有多劝他们，他自己玩得开心就好了。

    他也没有劝后土，毕竟还有红云和夸，以及羿他们在，吴楚也不希望后土小姐姐将她那爆炸的身段展现出来。

    至于为何会知道后土小姐姐的身段很爆炸，其实看看巫族的那些女子就知道了，个个蜂腰翘臀，双腿长而有力，双峰更是伟岸得不像话，整体看起来，就一个字——爆炸！

    也不知道后土小姐姐是不是在创造巫族时，都给他们增加了点身高。那些巫族男女，明显要比后土小姐姐高大许多。

    虽然在来到这洪荒世界后，经过一系列的洗髓伐筋，吴楚的身体又有了二次生长，已经摆脱了当初的二级残疾称号。

    但是，别说那些巫族勇士们了，单是那些巫族女子，吴楚站在她们身边时，都显得有些娇小玲珑。还好后土小姐姐不像那些巫族女子那样炸裂，否则他还真觉得有些不搭。

    小狐狸和小月灵两只大萝莉倒是有想过下河玩，但想到后土小姐姐都没有下河游玩，她们要是下河跟吴楚嬉戏的话，多少显得有些失礼，于是便也作罢。

    如此这般，他们一路向西南方向闲游，路上偶尔发现一些灵药，或者奇花异草之类的，便采摘下来。

    碰到一些看起来很好吃的珍兽，便猎杀了吃掉……当然，喜欢这么干的，大多数是羿。

    这一路上，也不知道被他射杀了多少稀珍禽类。

    就这样边玩边溯流而上，红云和后土也没觉得无聊，更没有说要回去。事实上，回去也无事可干，特别是红云。

    于是就这样，他们这一玩，便是数年之久。

    这一天，吴楚对红云和后土他们说道：“再继续沿着这条河走的话，咱们很可能就走到天幽谷去了！”

    “天幽谷？那是何地？”红云好奇道。

    后土也同样好奇地看向吴楚，因为她也不知道这个地方。

    吴楚说道：“我也就知道个地名，其间主人是何方神圣，修为几何，我也不清楚。不过算起来，也可以说是紫玉山的邻居吧！”

    红云笑道：“既然是邻居，那去拜访一下也无妨嘛！”

    后土也点头道：“我们后土部落搬来紫玉山，这边的邻居也未去拜访过，那便趁现在这个机会，前去拜访一番吧！”

    于是，楼船沿着河流继续前行。

    又数年，他们渐渐发现，前方的青山出现了崩毁现象，河流也有多处出现堵塞，形成落差极大的瀑布。

    众人一看就明白，这地方曾经发生过斗法事件。毕竟那些崩毁的青山，多少已经有了些许岁月的痕迹。

    众人相视一眼，后土轻叹道：“看来这里被人进攻过，就是不知道进攻的那方是哪一方，这里的主人是否还活着！”

    想起当初那三族清洗洪荒万族时的血流成河景象，想来这里的主人，可能也很不幸地遭到横祸了吧！

    悠悠控制着水流，推着楼船逆着瀑布水流而上。

    如此这般，沿着溪流直上，行经十数万里，在连续过了不知道多少座瀑布之后，众人终于来到一座山中大湖面前。

    这座大湖，比起吴楚他们紫玉山的那座大湖还要大，大湖周围的山峰此时已尽数腰斩，无数巨木横七竖八倒在地上，但顽强的生命力，还是让它们努力向上生长，形成一片片古怪丛林。

    在这大湖之中，隐隐还可以感觉到一丝混乱的大道法则，使得这看似平静的湖面下，有着无数暗流在涌动。

    楼船驶入这湖中，便开始不规则的晃动起来。

    红云闭起双眸，神识横扫出去，末了轻叹道：“看来曾经那场大战打得挺惨烈的，此地地脉受损颇大，灵气流失更是严重。”

    顿了下，他又道：“此间看来已经被人搜刮一空，什么宝贝都不剩了，就是不知此间主人曾经是何生灵。”

    吴楚望着四周，也在默默轻叹，天幽谷还叫天幽谷，但这里显然已经不像是一座山谷，更像是被人打成了一座湖。

    山谷中曾经的主人，也已经不在了。

    物非人非，就一个地名还留存在地图上，不由令人唏嘘。

    湖风徐徐，带来一片奇异清香，让默默看着四周的众人渐渐回过神来，然后大家又朝四周查看起来，查看这清香的源头。

    吴楚闻到这股清香的时候，不由疑惑地皱了皱眉头，因为他总觉得这香味似乎有那么点熟悉的感觉，有点像檀香。

    难道这里有檀香木？

    一株巨大的古木，被一股无形的力量，从远处摄拿过来，掠过湖面，在湖面上拖出一条白浪。

    在湖水的涤荡之下，这棵古木上的泥土被清洗干净。

    古木直径有十数米巨，这样的古木，在这湖边横七竖八斜躺着还有许多，香味正是从这些古木中散发出来的。

    吴楚没有玩过香，也没有见识过真正的檀香木长着啥样，但是古木散发出来的这股浓郁之香，却是有点熟悉感。

    红云将古木扔在楼船边的湖水中，摇头道：“虽然清香是从这些古木上传出来的，但看起来这些古木也很普通，没什么价值！”

    吴楚看着这古木，心想：虽然不知道是不是檀香，但这显然是一种香木，要是让那些玩香爱好者看到，非为它疯狂不可。

    不过红云的行为，吴楚也能理解，毕竟这是洪荒。

    在这洪荒世界，即便是灵根，只要不是上品或极品灵根，都很难入大罗境强者法眼的。

    红云有足够的理由鄙视这些普通的香木。

    吴楚笑说：“既然没有其他宝贝，那咱们就把这些香木都搬回去吧！用这些香木制作家具的话，不也挺好的吗？”

    后土闻言，双眸便不由一亮，指挥着羿和夸去伐木。

    此时，小月灵不由‘咦’了声，指着湖底道：“阿楚哥，后土姐姐，前辈，那个白点是什么？它好像在发光！”

    红云朝那看了一眼，顿时觉得有些脸红，因为刚才他说过这里已经没有宝贝了，可是现在看来，似乎有所缺漏啊！

    堂堂大前辈，居然搞出这样一个乌龙，尴尬！

    不过当众人感觉到那地方道韵混乱，居然还有一些大道法则残留的时候，便明白，这个还真不能怪红云。

    在那种地方，神识往往无法轻易探知。

    当然，纯用肉眼看，也很容易看错，很可能只是光线扭曲之后产生的幻觉。

    后土看了眼红云，红云微微颔首，随手一拂，便见湖心的湖水疯狂旋转起来，形成一个巨大的漩涡，逐渐往外扩散。

