    呼，风声呼啸，广阔无边的世界昏昏沉沉，看不到日月星辰，这个世界像是永远沉睡的巨人，恒古不变，昏沉的天空闪烁着扭曲的神纹，宛如废墟的地面上，不断的荡起风暴，没有任何规律的向四方蔓延。

    刷的一声，郭龙真的身影突然出现在一个丘陵上，他站定身形，极目看去，将这个空间的情况收入眼中，当他看到空中神纹的时候眼睛一亮，忍不住哈哈大笑。

    “好一个世界囚笼，这个牢狱经过几个混沌纪的侵蚀，丧失了不少本源，这空中的扭曲神纹，就是世界本源法则具现出的外在，如果让万神大世界的武道强者进来，参悟空中的这些神纹，内世界的法则肯定能飞速补全！”

    不过让郭龙真感到有些遗憾的是，世界本源外泄出的法则都比较寻常，一大部分的法则他早已参悟圆满，只能通过参悟剩下的一些神纹增加几种法则。得到的好处没有想象中的那么多。

    在得到石碑之后，郭龙真将七门功法全部记在脑海，然后炼化了石碑神纹进入了这块石碑的内部空间。

    和预料中的差不多，在他进入石碑空间之后，负责看守这个世界囚笼的傀儡狱卒出现在郭龙真的面前，给他讲解世界囚笼的来历，并交出了十八瓶混沌灵液。

    “混沌灵液，是混沌之气的精华，一滴灵液所蕴含的力量就堪比天仙，并且灵液中蕴含混沌之气，用它修炼任何神通都能事半功倍。十八瓶混沌灵液，能让我将十八神魔分身的神通修炼到第二重！”

    郭龙真反手取出一瓶混沌灵液，小小的瓶子仿佛有着千钧重量，丝丝缕缕的气流在瓶子周围笼罩，昏昏蒙蒙，狂风呼啸而来，却无法吹动细若游丝的气息。

    在原本的时间线，这十八瓶混沌灵液让纪宁分出了十八分身，还让他练成了和化虹之术速度相当的九角电蛇遁术。如今他的奇遇被郭龙真捷足先登，以他身为世界主角的气运，肯定还能得到其他的机遇。

    “一个大千世界的生灭时间为一个混沌纪，这个世界囚笼里的不少囚犯，已经在这里困了好几个混沌纪，实力强的可怕，我现在实力受到限制无法使出全力，还是先修炼十八分身，将这门保命神通练成吧！”

    来到一处万丈高峰上，郭龙真盘坐在山顶，将灵魂意念融入混沌灵液之中，汲取混沌灵液中的混沌气息，按照十八神魔分身神通的口诀，将自己的真灵、灵魂力量慢慢分出……郭龙真的意念陷入模模糊糊的状态，在不知不觉中，十七个分身的胚胎就已经形成。

    不知道过了多长时间，当郭龙真再次苏醒的时候，主体和十七个分身同时睁开双眼，这一瞬间，郭龙真就像是在照多棱镜一样，看着身边十七个和自己一模一样的分身，心中涌出一种奇特的感觉。

    十八神魔分身的第一层，是以降低自身实力的代价，分化出十七个分身。第二层就是消耗混沌灵液把降低的实力恢复，第三层，就代表修炼者将这门神通修炼到大圆满的程度，主体和分身能分能合，聚散如意。让修炼者爆发出十八倍的力量。

    郭龙真分出十七个分身消耗了整整一瓶的混沌灵液，不过物有所值，在主体正常活动的时候，其他十七具分身能不间断的参悟大道法则，等于让他的修炼速度增加了十七倍。这种修炼速度堪称作弊。

    “怪不得纪宁修炼这门神通之后实力突飞猛进，只凭十八个分身能不间断的修炼，提升修炼者十七倍修炼速度这点，这门神通就能称为无上神通！”

    良久之后，郭龙真才平复了心中的激动，他深深的吸了一口气，让十七个分身在远处参悟天空中的神纹，本体则再次拿出一瓶混沌灵液，开始同时运转九转玄功和不灭金身的心法。

    九转玄功和不灭金身都是无上玄功，但是郭龙真比较了半天，还是选择九转玄功作为自己肉身的主修功法。

    九转玄功在修炼肉身的同时，也缓缓的强化着元神，让修炼者拥有强大雄浑的法力，肉身千变万化，凝聚了修炼者的精气神三宝，全面提升修炼者的境界。而不灭金身则显得有些急功近利。

    “不灭金身，通过吞噬大量的天材地宝提升肉身的强度，修炼到第六层，能让肉身的强度和先天至宝相当！”

    这门玄功只涉及肉身的强度，专修精气，对于修炼者最重要的灵魂则没有丝毫的强化。

    郭龙真在得到功法口诀之后，突然想到一点，要是一个修炼者得到这门功法并修炼到不坏金身的第六层。就成了一个人形的先天至宝，万一被杀，身体就成了至宝的胚胎，稍微炼制一番，就是一件无上重宝。

    郭龙真可不想因为练成这门功法而遭到其他强者的暗算，最终他参考了不坏金身的修炼方法，融入了九转玄功之中，让他的玄黄不灭体更加强大。

    哗哗哗，玉瓶飞出几滴混沌灵液，郭龙真运转功法，将这些蕴含混沌之气的庞大能量纳入神曲。咔嚓，全身骨骼猛烈颤动，一丝丝的混沌气流融入肉身，瞬间让他的身体增加了一成的强度。

    一瓶混沌灵液有九十九滴，每一滴都有着庞大的能量，郭龙真已经下定决心，准备消耗一整瓶的混沌灵液，强行冲破九转玄功第七层的屏障，先以肉身证道大罗。

    一滴、两滴……

    伴随着混沌灵液的急速消耗，郭龙真有种身体被撑爆的感觉，就在这时，他的内世界微微颤动，像是感应到了庞大的能量和大量的混沌之气。

    刷！一丝金光从内世界探出，直接扎在混沌灵液当中疯狂的吞噬，瞬息之间，一整瓶的混沌灵液就被这一丝金光吞噬殆尽。

    “这是怎么回事？”

    郭龙真心中一震，体内的这一丝金光感应到他的意念，传来了一道有些稚嫩的意念波动，就像是刚出生不久的婴儿向父母撒娇求喂养一样，不断的传递饥饿和对混沌灵液的渴求。

    “莽荒宇宙的那些先天至宝都有着灵性，甚至能独自修炼变化成人。我体内的这道意念，难道是轮回金盘结合了莽荒宇宙的法则所诞生出来的法宝元灵？”