    第244章可可爱爱的熊猫，谁不想养一只？

    “咕咕～”

    “咕咕～”

    宁晞一把拎起一个巨大的熊猫，与它大眼瞪小眼。

    熊猫一动不动。

    俨然把自己伪装成了一个可可爱爱的熊猫玩偶。

    它丝毫不知道，宁晞在经过射击摊位时，就已经发现了它。

    就在这时，宁晞的手机响了。

    发消息给她的人，是404管理处的楚辞。

    【404管理处处长楚辞：宁晞，你现在有时间来一趟404管理处吗？】

    宁晞飞快的回了一个字。

    “好。”

    车在404管理处停稳。

    宁晞抱着熊猫玩偶下了车，同车里的陆悬挥手。

    “哥哥再见。”

    陆悬坐在车里，矜贵俊美的脸庞，半隐在黑暗之中。

    “忙完了，给我电话。”

    宁晞点头应下。

    “好。”

    404管理处的管理十分先进，宁晞都不能刷卡，便能直接进入大楼。

    当楚辞远远的看见宁晞时，都不太敢认。

    因为宁晞之前穿的都是道袍，全身上下，捂得严严实实的那种。

    可今天的宁晞，穿了一个短T，露出一截雪白的细腰。

    加上她头发披散着，上面还夹着一个可可爱爱的发饰，整个人看起来就和之前高冷出尘的小仙女宁晞判若两人。

    “宁晞，你来了。”

    楚辞迎上宁晞，问：“你抱着熊猫玩偶做什么？”

    宁晞淡淡提醒：“你再仔细看看。”

    楚辞又仔细看着熊猫玩偶，蓦然间，反应了过来，轻轻拍了拍熊猫玩偶的脑袋。

    熊猫玩偶的肚子里，又发出“咕咕”的一声。

    楚辞哑然失笑，都饿成了这样呀。

    “宁晞，你这是在哪里发现它的？”

    宁晞道：“在夜市的射击摊位上，它是我的战利品。”

    楚辞掩唇轻笑道：“这也行？”

    宁晞的体质，可真是没话说了，走哪都能遇上这种离奇的事。

    “宁可能是饿了。”

    楚辞隐着笑意道：“我安排它准备盆盆奶。”

    没一会儿，熊猫的盆盆奶就搁到熊猫面前，熊猫看了看宁晞，又看了看楚辞，确认他们俩人都没有什么恶意之后，便“嗖”的一下，跑到盆盆奶面前，喝着香甜的盆盆奶。

    “楚处，你找我什么事？”

    楚辞将自己的眸光，从熊猫的身上收了回来，他轻声道：“让你回来领奖金，食人灵芝案因为之前失踪了许多人，这不，案子尘埃落定了，你作为经办人之一，也有一笔特殊的奖金。”

    对于财迷宁晞来说，无论什么时候，只要有天降小钱钱，就能让她开开心心。

    “就这事？”

    楚辞温声道：“也不是，还有件事，需要你帮个小忙。”

    “什么？”

    楚辞道：“许晨光作为灵芝案的受害者，也是唯一的幸存者，你可能得帮忙让许晨光和你一起做个笔录，我们这边也需要存档调查。”

    宁晞清冷开口道：“等许晨光恢复一下，才能做笔录。”

    “这没有问题。”

    楚辞看着喝了盆盆奶，又乖乖回到宁晞身边的黑白芝麻团子小熊猫。

    “宁晞，这小东西，很喜欢你，要不先暂时跟着你？”

    别看熊猫外表可可爱爱。

    杀伤力，却是丝毫不减。

    ?  ?求月票～求票票！

    ?      在看乒乓球的比赛……

    ?      紧张～～～

    ?  

    ????      

    (本章完)

