    传奇舰巨大的甲板上。

    三皇子一身紫色长袍，长发捆起，剑眉星目。

    就算那些不知道她是女人的男人，估计都有些把持不住。

    这是种纯粹的中性美。

    简而言之。

    她女扮男装的时候，展现出来的吸引力，足够男女通杀。

    远处。

    几支小型机械蒸汽舰不断向紫云号靠拢。

    舰体上闪耀着各种灵术阵纹，庞大的血能波动不断溢出。

    舰队在距离紫云号百米的高空停下。

    紧接着。

    舰体中几名人类飞出，长空一跃，身后的机械动力装甲喷吐出灵能火焰，推进着他们的身体飞速前进。

    嘭！

    一共六人，落在传奇舰的甲板上。

    每人浑身的铠甲都呈现暗红色，流光溢彩，上面装备着各种灵术机械，一波又一波血能，像是波纹般向四周释放。

    白羽在怎么也是一个不入门的机械师。

    对于血能。

    他感应比较敏锐。

    这些铠甲明显是高级的机械武装。

    刻画了许多灵术阵法，内嵌大量的血能转化装置，绝对是战场上的生命收割机。

    “血骑士团……”

    旁边。

    紫云悄悄向白羽介绍着这几人的身份。

    血骑士。

    专门处理妖魔、异端、畸变人的裁决会军队之一。

    帝国的权利机构。

    除了帝国官方建立的帝国军之外，还分为三会一城。

    城代表着永眠城。

    三会，则是值裁决会、真理会、元老会。

    这四个机构，都是独立的内部管理，甚至元老会还能决议帝国大事，只比皇帝的位置低一些。

    对方是隶属于裁决会的核心部队，血骑士团。

    每个人的战斗力都极其可怕。

    这些都是刚才白羽恶补的知识。

    “见过三皇子，我们经过此地，正好感应到刚才这里传出的巨大能量波动，到底是出现什么情况了？“

    一名血骑士沉声问道。

    他浑身都套在鲜红的铠甲中，就连脸部也完全笼罩在内，只露出一对眼睛，不知道他现在是何表情。

    “一名魔鬼族的高层，驾驭着巨人对我发起了攻击，我使用特殊手段击溃了对方。”

    上官紫言简意赅。

    随着她的声音，旁边两名机械巡逻者抬过来一副担架，上面躺着的正是紫萼的尸体。

    只不过。

    这位魔鬼族的脑袋早就不翼而飞。

    加上又在水里泡了一会，尸体的模样很恶心。

    一名血骑士走上前，伸出手指。

    从他指间上，有一根尖利的针管露出，抽取了紫萼尸体里的鲜血。

    “黑渊城的副城主，统御魔鬼族的高级魔鬼，紫萼，是黑渊城城主紫蠃的同胞血亲，第四天魔王之子。”

    随着血液抽出。

    一段信息从血骑士的铠甲中传出。

    几名血骑士齐齐鞠躬，弯下腰：

    “多谢三皇子出手击毙魔人。

    如今天顶城战况危急，三皇子你能在此扼杀一名魔鬼族的高端战力，前方的压力将会大大降低。”

    “天顶城情况如何？”

    三皇子眼睛一亮，问道。

    血骑士道：“还在鏖战中。

    这次的妖魔来自无眠府。

    它们和第四天魔王达成了合作，并且背后有妖魔大尊的支持。

    至于目的，就是为了放出封印在天南武大、枫叶武大这两所高校中的无端异族。

    并且，它们成功了。

    无端神国已经破碎。

    神国的碎片，正在和整个枫叶郡相融，枫叶郡发生的地形变化也正是因为如此。

    现在它们应该还有更进一步的目的。

    但我们还不清楚。

    天顶城那边的战斗，双方都损伤巨大。

    但是那群妖魔明显已经没有后续的力量补充，正慢慢被剿灭。

    我们的任务，便是解决拟界带来的后续影响，以及灭杀一切畸变的生物。”

    “是吗，这个拟界，果然是蒸汽与机械教会弄出来的。”

    三皇子低声道。

    血骑士点点头：“是的，这也是不得已而为之。

    机械神教动用了某些禁忌的力量。

    如果不是他们，天顶城也不可能坚持这么久。

    天顶城上亿居民。

    正是因为他们才能存活。

    现在战场已经被控制到天顶城地下前三层，妖魔的路走到尽头了，周遭的异族军队也都在向天顶城收缩，试图背水一战。

    枫叶郡其他地方已经被清理得七七八八。

    三皇子可驾驶传奇舰，向天顶城的方向靠拢，或许可见妖魔最后的溃败。”

    血骑士很自信。

    显然。

    他们已经确定妖魔的攻势被控制住了。

    毕竟。

    帝国军队加上枫叶郡原本就强者如云。

    还有机械神教总部。

    这城市堪称固若金汤。

    若不是妖魔研制出了最新的控制人的办法，可以躲过机器仪器的检测。

    加上无端的世界同时造反。

    种种因素重合到一起，才出现了天顶城现在的情况。

    否则。

    天顶城也不可能这么快就被攻破。

    “哦，按照你们这个说法，那说明天顶城的情况的确被遏制住了。

    不过拟界拦在前面，你们难道在拟界中穿行？

    这样做危险性太大。

    我们之前是有办法避开拟界深入。

    但是出了一些问题，才会前进到临江城，现在不想继续以身犯险。”

    三皇子解释道。

    几名血骑士相视一眼，道：“我们愿意为三皇子保驾护航，拟界对于我们来说，造不成任何威胁。

    而且。

    这样我们也能确定您的安危。

    还有这具魔鬼族的尸体。

    希望能三皇子交由我们处理，以免徒生枝节。”

    血骑士是出了名的一根筋。

    只效忠皇帝和裁决会，其他人一概不给面子。

    比如现在。

    他们明显就是对刚才的爆炸存疑，想要观察传奇舰到底出问题没有，甚至可能对上官紫本身都抱有怀疑。

    至于处理紫萼的尸体。

    这是肯定的。

    只要他们存在，就会消灭一切畸变。

    而这尸体，显然也是一项可能会引起畸变的不稳定因素。

    忠诚、悍不畏死、一根筋。

    这便是血骑士的标签。

    三皇子也不想和这些铁皮疙瘩多说，眼角余光注意了白羽一眼，见对方没有异议，这才道：

    “尸体你们拿去，至于要保驾护航，万一我遇到危险，该当如何？你们担得起这个责任吗？”

