    “嗯？”

    “什么？”

    一语惊住几人，大伙面面相觑。

    短暂的诧异过去，艾拉懊恼地握拳轻砸脑门，直爽骂道：“吕小黑你好样的，太棒了，你在激我啊！”

    “你可以毁约呀。”

    吕安如悠然转过来椅子，翘起二郎腿，满脸张扬的胜券在握。

    艾拉咬住下唇，重重呼出几口恶气，抬手指指吕安如：“你啊你，连我和帽子都套路，无耻！”

    吕安如两手一摊，笑得天真无邪：“随时欢迎你毁约，为咱们减少麻烦做出贡献。放心，我不会对外说你言而无信的事情。”

    “鬼才言而无信，我还偏要信守承诺了！哼，罗莎你带上两只狗，一起帮忙搬东西吧。”

    艾拉一甩红发，拂袖离开。

    罗莎处在迷迷糊糊中，听到小红传递到脑海的声音：莎莎，咱们住这里。盛家富可敌国，只要和吕安如搞好关系，她能帮咱们打掩护。

    “不行！你答应过我，不利用无辜之人。”罗莎忘记用暗号手势，直接开口拒绝。

    小红郁闷地垂下头，心说：难道红发女人的莽撞也会传染？

    罗莎几步来到吕安如身前，恭敬说道：“我知道我们很麻烦，你是个好人，你和帽子存在误会，希望我和小红离开后，你们能说清楚。”

    吕安如将指甲锉放回笔筒内，答非所问：“非做不可吗？”

    “啊？”

    罗莎怔愣片刻，细思搞懂吕安如问刺杀的事情，认真点头，说：“是的，我父母全死于漩天大帝死侍之手，他想利用我控制他手里的狐族。我不会助纣为虐，我自愿成为小红的宿主，只愿有天我们能亲手报仇！”

    “你有没想过，这事成功的可能性小于0.001。亦如艾拉所说，连国际知名杀手组织都屡屡失败，就算你想方设法博取宁光信任，成为他的亲信，几率同样不会发生改变。”

    吕安如单手托腮，语调毫无感情波澜。

    “嗯，我知道，不过我不会利用你和漩光殿下。”

    罗莎忽略掉小红嫌她天真的摇头，直视也眼带轻笑的吕安如，坚定道：“我很感谢你和漩光殿下，还有帮助过我的钱艾拉、莲花，我不会给你们添麻烦。但报仇我会进行到底，我和小红全坚信，我们一定能成功。”

    艾拉躲在门口听了会，忍不住冲回来，欲点醒罗莎：“你知道失败会死吧，你要说只是单纯想救救狐族族民，我觉得略微好实现点。”

    “嗯，知道呀，但有些事情即便知道难以善终，同样需要去做啊，总得有人去做啊。”

    罗莎淡淡一笑，笑容比南迦巴瓦上雪莲还圣洁干净。衬托之下，艾拉所设想忧虑变得甚是低俗。

    艾拉咬住下唇，看向吕安如，希望她能一语扭转乾坤，劝劝死心眼。

    紧接着，艾拉听到足够让人‘为之一振’的言论。

    “嗯，你收拾东西搬到艾拉屋子吧。莲花昨天没睡好，今天让她好好补一觉。”

    “好的，谢谢。”罗莎愉快答应。

    那开心的劲好像吕安如才是知己，费心劝她放弃的艾拉纯粹添乱。

    苦着脸等罗莎带上两只狗离开去忙，艾拉沉不住气吐槽：“你看这人脑子缺根弦吧？”

    “你想得太简单了。”吕安如从抽屉里拿出发箍，给碎发整理卡住，躺入软绵绵的床里。

    艾拉知道吕安如在用肢体语言告诉她，要休息了，她赶紧回屋吧。

    纠结下，选择不吐不快：“怎么简单了，难不成她口是心非？说得冠冕堂皇，实际准备打消你和漩光殿下的戒备，从而施加利用？”要真那样，艾拉打算每晚找出不同的方式整整对方，逼得对方自己离开。

    “不会。”

    吕安如翻身背对艾拉，给微机横过来，点开前天播放到一半的电视剧，继续观看。

    在艾拉准备继续问到底之际，轻声道：“你与其纠结没用的事情，不如想想如果别人试探你咒术能力高低，你该如何应对。”

    艾拉胸有成竹地说：“我才不慌呢，我相信你会给盛冥学长打好招呼，有他帮我掩饰，我怕毛线啊。”

    “这会脑子倒挺快，休息去吧，其实万物的结局相同啊，全逃不出死字。”

    悲情色彩浓重的话抛出，艾拉细细琢磨下其中深刻的哲学性，找不出反驳的理由。

    砸吧下嘴，同意：“也对。”

    “所以，既然结局一样，何不给过程活得精彩点。精彩与长短无关，而在于厚度啊。”

    “嗯。”

    有种整个人层面被拔高之感，因此艾拉晚上重温两遍最爱看的上纪元墨片《教父》。

    隔天，等吕安如和艾拉起来，罗莎早不见踪影。

    被褥叠得整整齐齐，如同没人睡过一般。

    吕安如洗漱完，来到餐桌前，给高樱和生美娜告知宿舍多住进来一人。

    高樱把做好的早餐分别摆放在每人手边，入座好奇问道：“谁啊？”

    “罗莎。”

    响当当的名字亮出，高樱切三明治的动作顿住，放下刀叉，困惑看向吕安如。

    清脆的声响吸引所有人注意力集中，生美娜不等她问出为什么，在桌子底下拧拧她大腿，脸上笑意盎然的表示欢迎。

    “好啊，多个人热闹。”

    吕安如回以认同的点头，似没发现高樱激烈的反应。

    心思各异的吃完早饭，高樱未等吕安如一起前去教室，找出拙劣借口搪塞：“我陪美娜去买个东西，先走了。”

    “好。”吕安如答应。

    可高樱终究不太会演戏，走到门口问生美娜：“你拦我干什么？”

    “大清早别闹不愉快啊。”生美娜朝高樱使劲压手。

    高樱视若无睹，高声隔山打牛：“招个累赘进来，咱们又不是扶贫办。进宿舍代表也要进小组，以累赘的分数早晚给咱们小组拖掉级。”

    “好了，别说了，走吧。”生美娜见压不住，只得拉走高樱，关上大门。

    艾拉非常矛盾，昨天仗义执言纯粹让激得头昏，今天经高樱一提醒，不免为学习小组荣誉忧心起来。学习小组可是她一把屎一把尿拉扯大的，任何人都不能让它蒙羞。

    “安如，罗莎真的次次考试垫底吗？没一次例外吗？”艾拉迫切需要听到否决的声音。

    吕安如重重‘嗯’声，应：“没错。”

