    在场的所有人都惊呆了！

    神乎其神的一幕！

    不可思议的施针手法！

    已经深深震撼了在场每个人的心！

    这个年轻人办到了！

    二十分钟内让杨正凌好转……他真的办到了！

    如果不是亲眼所见，在场所有人都不会相信会有如此神奇的事情发生。

    “爷爷！您……您的身体真的好些了么？！”杨素素的眼眶都红了。

    “素素，多亏了叶先生，我的身体好多了。”杨正凌微笑着说道。

    “谢谢，谢谢叶先生！！”杨素素一脸真诚地看着叶飞，感激地说道。

    一旁的杨若澜虽然没有对叶飞说谢谢，但此时她看向叶飞的眼神也善意了许多。

    叶飞冲杨素素淡淡一笑，随即冲杨若澜眨了眨眼，后者则是直接把头撇向了另一边。

    随后，叶飞又看向毛钟达，淡淡地说道：“毛先生，如今我已经在二十分钟内让杨老爷子的身体有了好转。

    如果你不信的话，可以去帮杨老爷子把一下脉。”

    “不用了。”

    毛钟达脸色黯淡地摇了摇头，道：“从你施针的那一刻起，我就知道你能办到……”

    说着，毛钟达便朝着在场的所有人深深地鞠了一躬，说道：“杨老爷子，对不起。在场的各位，对不起。

    是我的医术不精，才让杨老爷子的病拖了这么久，实在是很对不起。

    这一次回江省，我会辞去主治医师的职务，并静下心来潜心研究中医，抱歉了，各位……”

    说完这番话后，毛钟达深深叹了口气，然后带着两个伙计离开了。

    “冯老，送客。”杨正凌说道。

    “是，老爷。”

    冯老点了点头，然后赶紧跟了上去。

    等到毛钟达等人离开后，杨若澜对杨正凌说道：“爷爷，您好好休息一下吧，我去院子里坐一会儿。”

    杨正凌一脸担忧地看了眼杨若澜，然后点了点头。

    杨若澜便离开了。

    这女人浑身上下都散发着一种清冷的气息，拒人于千里之外，即使面对自己的亲人，也是如此。

    恐男症还真是可怕啊！

    叶飞忍不住在心里想。

    “素素，你也出去一下吧，我有话跟叶先生聊聊。”杨正凌又对杨素素说道。

    “噢，好吧！”

    杨素素看了眼杨正凌，又看了眼叶飞，然后就离开了房间。

    等人都走后，杨正凌便关上了房门。

    “叶先生，请坐。”杨正凌指了指茶几旁边的沙发，说道。

    “杨老爷子，您也别叶先生叶先生的叫我了，您就叫我小叶，或者叫我的名字吧！”叶飞坐在了沙发上，笑着说道。

    “呵呵，好，那我就叫你小叶吧！”

    杨正凌笑了笑，然后给叶飞倒了一杯茶，说道：“小叶，多谢你两次的施救，如果没有你，恐怕我这老头子早就进棺材了吧！”

    “嗨，杨老爷子，您的身体其实好的很，只不过因为以前受了伤，所以才留下了后遗症。”

    叶飞笑了笑，继续道：“待会我会开一张药方给您，您按照药方抓几服药，连续吃一个星期，保证药到病除！”

    杨正凌目光如炬地看着叶飞，道：“小叶，我还从来没见过有哪个年轻人能有你这样神奇的医术，今日还真是让我大开眼界啊！”

    叶飞笑了笑，说道：“其实医术再如何神奇，它的最终目的也只是为了救死扶伤。

    医者不能忘了自己的本心，否则就不配当一个医者。”

    “小叶，你说得对！”

    杨正凌开怀一笑，随即从什么地方拿来了一张银行卡，说道：“小叶，你对我有救命之恩，我也不知道该如何报答你……

    这张卡里有五百万，如果你不嫌弃，就拿着吧！你以后有什么事，可以尽管找我，我都可以尽力帮你办到！”

    “杨老爷子，人和人之间都有一种缘分，我既然能两次救您，那也是缘分使然。所以，这钱还是算了吧！”叶飞摇头拒绝道。毕竟他救人真的不是为了钱。

    “我杨正凌送出去的东西，就没有收回来的道理，你要是不拿着，我会过意不去的。”杨正凌不愿意再拿回银行卡。

    对于杨正凌的固执，叶飞也是无奈了。

    他只好点头，道：“行吧，那我就拿着。”

    说着，叶飞便把银行卡随意揣进了自己的兜里。

    对于叶飞这高风亮节的品质，杨正凌是越来越欣赏了。

    杨正凌端起茶杯喝了口茶，问道：“小叶我挺好奇，你这神奇的医术到底是从哪儿学来的？”

    “我的医术都是我师父教我的。”叶飞回道。

    杨正凌点点头，道：“想必你师父也是个高人吧？”

    “算是吧！”

    叶飞也不知道自己的美女师父算不算高人，但他只知道，好像就没有自己的美女师父不会做的事。

    这时，杨正凌深深叹了口气，说道：“小叶，你刚才看到我的大孙女了吧？”

    “看到了，挺漂亮的。”叶飞点头道。

    “是挺漂亮的。”

    杨正凌点点头，继而皱眉问道：“小叶，你觉不觉得我那孙女有病？”

    “的确有病，不过是心理上的疾病。”叶飞点头回道。

    “嗯？小叶，你是怎么知道的？”杨正凌有点诧异。

    “是素素告诉我的。”叶飞笑着回道。

    “呵呵，既然素素跟你说了，那我也不用重复了。”

    杨正凌叹了口气，道：“我这大孙女若澜已经二十八岁了，可是到现在他连一个男朋友都没有。她把自己的内心封闭了，不愿意跟任何男性接触。

    如果再这样下去，她这一辈子可就完了啊！所以，小叶，如果可以，我希望你帮忙治疗一下若澜，老头子不甚感激……”

    “行，我可以去试试。”叶飞点头答应了下来。

    “麻烦你了，小叶！”

    “不麻烦，杨小姐的病能够治好，您就放心吧！”

    叶飞淡淡一笑，道：“杨老爷子，那我现在就去帮杨小姐治疗。”

    “好！那就谢谢了！”

    说着，杨正凌便叫来了杨素素，让其带着叶飞去院子里找杨若澜。

    在路上的时候，杨素素问道：“飞哥，我爷爷跟你说了吧？”

    “说了，你爷爷让我去治疗你姐姐。”叶飞耸了耸肩。

    “飞哥，那就拜托你了，你可一定要治好我姐姐啊！”杨素素一脸期望地看着叶飞，说道。

    “好，我尽力！”

    叶飞点点头，然后跟着杨素素来到了院子里。

    此时，杨若澜正坐在院子里，旁边的桌上放着一套茶具和一壶茶，她正在品茶。

    院子里种植着一些花草，清香四溢，风景如画。

    “飞哥，加油哦！”

    杨素素小声跟叶飞打了打气，然后就离开了。

    叶飞深吸一口气，然后走了过去，随即自顾自地坐在了杨若澜旁边。

    “你来干什么？”杨若澜皱了皱眉，声音冷冰冰地说道。

    叶飞转过头，笑眯眯地看着杨若澜，说道：“我来陪你喝喝茶，聊聊人生。”

    不得不说，这个女人真的很漂亮。

    二十七八岁的年纪，少了一丝幼稚，多了成熟和稳重，是少有的极品御姐。

    女人身上的黑色纱裙虽然看似很保守，实际上那隐约透露出来的雪白如羊脂美玉的肌肤，性感的锁骨以及柔美的峰峦，无一不让人想入非非。

    对于叶飞不加掩饰的打量，杨若澜本能的有些排斥。

    她冷若寒霜地看着叶飞，说道：“我不需要你陪，请你离开这里！”

    “呵呵，你这女人还真是冷淡啊！我才刚治好你爷爷，你就这样对我，实在是让人很伤心啊！”叶飞撇撇嘴，然后给自己也倒了一杯茶。

