    两个持刀修炼者经过和青剑宗弟子的战斗之后，也从之前的状态当中恢复到了之前那瘦小的模样，一身血光也都完全收敛了起来，此时他们看起来是虚弱的，这个时候动手的确是最佳时机。

    李大地冲出去的瞬间还喊话，让影儿和医生鬼帮忙，听的我和老王是一头的黑线。

    如果不出声的话，李大地绝对有可能悄无声息的接近，然后直接发动致命一击，而现在可好，他的叫声直接阴气了那边两人的高度警觉，同一时间都看向突然冒出来的李大地。

    李大地身影如电，提着圣银剑飞快朝两人冲了过去，等那两人反应过来的时候，他手中的圣银剑已经带起一道光芒朝着一人劈了过去。

    不得不说，这人境巅峰和玄境初期的差距还是挺大的，李大地突破到了这个境界之后这速度快上了很多。

    两个持刀修炼者慌忙应对，其中一人直接被李大地一剑劈的倒飞出去数米远，不过这人的反应也都够快，随手就将那厚重的短刀给横在了面前，硬生生的挡下了李大地这一击。

    “你谁啊？！”

    另外一人顿时大怒，短刀之上带起一层红光就朝李大地招呼过去。

    李大地根本就没有搭理他们，一击被挡住之后，他一步跨出，圣银剑顺势一带，嗖的一下刺向另外一个已经对他发起进攻的家伙。

    当！

    金铁交鸣，两人同时后退。

    “你他么到底是个什么东西，竟敢偷袭你爷爷？！”

    “我看他的意图和我们一样，杀了他！”

    两个持刀修炼者并没有因为虚弱转身逃遁，而是瞬间将李大地给夹在了中间，左右开弓，让李大地一时间都有些应接不暇。

    这两人的修为看起来不低，至少应该也是玄境初期的修为，不然也无法在那么多青剑宗弟子的围攻之下成功将那么多人一一斩杀，而且他们还能进入狂暴状态，那个状态之下的实力定然会骤然提升至少一个档次。

    有影儿和医生鬼在那边看着，我和老王也就没有跳出来搅局，只是远远的看着。

    要是我们俩也过去，那两个人一准掉头就走，绝对不会像现在这般淡定的面对李大地。

    只是他们不知道的是，他们的前后还有影儿和医生鬼的存在，如果李大地不敌或者那两人逃遁，影儿和医生鬼就会第一时间发起进攻。

    我们来这里的主要目的就是为了修炼，实战是修炼中必不可少的重要环节，没有实战就好比只会读书的书呆子，中看不中用。

    那两人的战斗技巧的确都很不错，一看就是身经百战，即便是当前状态不好，两个人也能从容不迫的配合，或是进攻或是防御，打的李大地一时间都有些翻不过身来。

    不过两人之前的战斗伤势尚未恢复，这对他们来说也是比较致命的存在，若不是如此，即便是李大地修为境界有了提升，那也不是这两人的对手。

    战斗逐渐白热化，三个人打的是不可开交，李大地已经隐隐有些落了下风。

    这两人也是狡诈的很，开始压根就没有拼命，一看李大地落了下风，两人顿时开始发力，即便是虚弱状态也是气势一涨再涨，顿时打的李大地是狼狈不堪。

    老王轻笑一声：“看来这两人有些实力，别看了，动手吧。”

    我点点头，心念一动，朝影儿打了一个手势。

    影儿转头朝我这边看了一眼，随即直接冲了上去，对面的医生鬼见状，也急忙冲向另外一个人。

    两个持刀修炼者眼瞅着李大地就要被他们拿下，都显得兴奋异常。

    “嘿嘿，让你小子装x，把自己陪葬这里吧！”

    “哈哈哈哈，任命吧！”

    李大地忍不住叫道：“靠！别看了，赶紧动手啊！？”

    他此时已经招架的难受，被两人打的进退不能，一身刚刚换上去的衣服也是被打的破破烂烂，身上也出现了细小的刀伤。

    他这是着急了，不过也就在这个时候，影儿和医生鬼瞬间扑向一个修炼者，直接对其灵魂进行攻击，强行拉扯着他们的灵魂朝体外拽，这让那两个气势如虹的修炼者顿时脸色巨变，全身肌肉都是一阵扭曲，发出杀猪般的惨叫。

    “啊~~”

    “啊——”

    影儿没给这人挣扎的时间，用力一扯，直接将一人的灵魂给扯了出来，与此同时，医生鬼也将另外一个人的灵魂给揪了出去，速度稍慢，但也让李大地脱离险境。

    李大地有些慌乱的挥舞着手中的圣银剑，不过他马上发现这两人突然停止了攻击，然后先后软倒在地，他一愣，顿时松了一口气，噗通一下坐在地上喘着粗气。

    我和老王从小丘上跳了下来，迈步上前。

    “呼——呼——我说两位，再慢一点我就要挂了。”李大地喘着气，没好气儿的看向我和老王。

    老王咧嘴一笑：“其实还早了一点，不经历残酷的战斗，怎么提升？”

    我点头：“是啊大地，咱们来这里不就是为了战斗嘛。”

    李大地白眼连番：“都快死了还磨砺……得，还真是有些小看这两人的实力了，我感觉他们的修为最少和我们一样，应该比我们略高一筹，可能已经接近中期的程度，甚至已经达到了玄境中期。”

    “要不是他们有伤在身，又消耗巨大，你绝对不敢一个人这般冲上来的。”老王走上前看了看，一把将一人腰间的一个小袋子扯了下来，赞叹道：“啧~储物袋！”

    我看向另外一个，这人就比较普通了，并没有储物袋的存在，他带着的则是一个贴身的背包。

    我将其拿了下来，打开查看，里面只放了一些救急用的东西，包括一些下品灵石和常见丹药。

    “哥哥，这魂魄不要的话我就吞噬掉了，吵吵的厉害。”影儿提着一个人的灵魂飘了过来，不满的说道。

    “吞噬掉吧。”我应了一声。

    影儿手中的灵魂顿时大惊，用有些磕磕绊绊的鬼语求饶，不过下一刻他们两人的魂体就被影儿先后吞噬掉，彻底的消散在天地之间。

