    下午四点半，飞机在E城机场平稳降落。

    这E城算是距离喜马拉雅最近的一座城市，这里还不是我们的目的地，不过今天可能要暂时停留在这边。

    说实话，虽然是商务车，搭乘体验很好，可这飞机上的东西实在是有些难以满足口腹之欲，所以这出了机场的当务之急就是打车进城，然后找地方好好的吃个饭。

    出了机场，我们直接叫了一辆的士，一路就朝E城市区驶去。

    “咱们今天是要在E城过夜的吧？”一边问，我拿出手机，如果在这边停留一晚的话，我也就直接订房间了。

    老王点头：“酒店你帮着看看吧，找个好一些的。”

    “这没问题。”我撇头看了一眼坐在老王一侧的田有情，又看看老王，露出邪恶的微笑，“有情姐，你和老王要一间…还是两间？”

    田有情没好气儿道：“废话不是？”

    “哦，一间，明白，我明白！”我嘿嘿笑着。

    田有情抬手就朝我打了过来，我赶忙一缩脖子，田有情脸微红，骂道：“没个正经！”

    李大地关心的倒不是今晚住哪儿，而是今晚吃什么，于是我说道：“你找饭店，我找酒店。”

    “得嘞。”李大地也掏出手机查看了起来，还不时的向出租车司机询问这当地有没有什么好吃的。

    要说这E城特色小吃还是有的，不过大体上没有很多的差别，据这司机师傅说，不管什么菜，在这E城口味就会偏辣，不过这里作为前往喜马拉雅的中转城市，近些年也是吸引了不少游客前来，饭店也都因此被大众化了不少。

    半个小时之后，出租车将我们带到城区的一个饭店门前停了下来。

    “就这家店，本地口味没得说。”司机指着一处。

    “那行，谢谢师傅了啊。”李大地给了钱，大家也都纷纷下车。

    小店外面挂了个小小的招牌，看起来应该算是私家菜馆之类的小饭店，面积也不是很大，现在又不是正饭点，所以这里吃饭的暂时也只有一桌客人，显得有些冷清。

    我们随便找了一个位置坐了下来，随后一位中年人就来到我们边上询问：“各位要吃点什么？”

    “看看菜单。”我随口道。

    这人抬手指了一下对面的墙壁，我扭头一看，原来都写在墙上。

    不过这菜单上写的并非是菜肴的名字，而是各种食材的名字。

    这人解释道：“几位应该是第一次来这里吃饭，你们看，那些食材下面有勾的就代表可以做，没有勾的就代表没货，喜欢吃什么菜或者肉类，直接点它们就好了，要做成什么样子可以直接告诉我就好。”

    “有点意思。”老王上下看了看，“炒个羊肉、炒个牛肉、来个地三鲜。”

    李大地：“油麦菜、生菜各炒一盘。”

    “我要金针菇，还有鱼，嗯，要糖醋的。”田有情补充道。

    我最后开口道：“来几份米饭，羊肉外加一份，对了，你们这里的羊肉什么份量？”

    老板比划了一个大小：“这个大的盘子，差不多一盘半斤左右，另外是里面的配菜之类。”

    我点点头：“那牛肉也外加一份吧，口味的话，如果是辣口的就不要那么辣。”

    “好。”老板快速的将我们点的菜都记下来，随后说道：“请各位稍等，我这就去安排，另外想要喝什么饮料请自行到冰柜取。”说完他便转身离开。

    老王笑道：“这家店有些意思，第一次见到点菜能这样点的。”

    “我也是第一次见到，只是不知道好吃不好吃。”田有情吧咂吧咂嘴，“我渴了。”

    老王当即起身过去拿饮料，这服务还是很到位的。

    本来以为会等好一会儿才能上菜，其实也真没让我们等很长时间，菜就开始陆陆续续的上桌。

    我拿起筷子尝了口炒油麦菜，还算不错，就是这玩意儿竟然也被放了辣椒，看起来那个出租车司机没有说谎，这边的人喜欢吃辣，饭店吃饭也是能放辣椒的也都放了进去。

    幸亏我们四个人都是能吃一些辣的，不然在这边吃饭之前还真的要好好交代一下，不然上来一个辣一个，那可是会让人哭笑不得的。

    上菜的速度不算慢，味道也还行，大家也都吃了个饱。

    李大地伸了个懒腰，“总算是吃饱了。”他回头招手：“老板，结账。”

    之前给我们点菜的那人走了过来，将一个手写的单子放在了桌子上，又看了看我们拿的饮料酒水，开口道：“一共209，算个整数吧，两百。”

    我心道还真是挺实惠的，如果换成其他饭店，估计菜量也都不如这里，何况在这里吃到的东西还是很新鲜的，价格也厚道。

    给了钱，我们也就直接出门，前往我帮大家定下的酒店。

    酒店也是我随便找的，一个四星级酒店，算是我在手机上能找到这里最好的酒店。

    到了酒店之后给人的感觉勉强可以，似乎这四星级和五星级之间的差距有些大，但好在这里的一切看起来还算可以，大家也就没有过多纠结。

    来到房间简单的整理了一下之后，老王让医生鬼留下看着点儿，我们四人准备去外面逛个街，也算是没白来一趟。

    出了酒店之后老王和田有情就自顾自的约会去，我则和李大地漫无目的的瞎逛。

    “你厚衣服不是还没准备吗？得先准备一下，我都把冬天的衣服带来了都。”李大地朝前面指了指：“那边好像有个商场，过去瞧瞧？”

    我点头：“走着。”

    要说冷，估计外面这零下十几几十度的也赶不上阴间的那种冷，不过毕竟这两种冷不一样，多多少少我还是需要一些准备的，万一到时候真的冷，那可没就不好玩儿了。

    刚刚来到商场还没开始转，就听到一边传来一声惊呼：“包！我的包！抓小偷啊，他抢我的包！”

    扭头看去，只见一个女孩儿有些慌张的从一边跑了过来，手里还抓着一个袋子，在她的后面，是那个大叫抓小偷的女士。

