    第一千六百九十四章魔化

    一轮月出现在脚下。

    嗡！

    凌风身上真力闪耀，催动那一轮月飞空而上，打穿一重重空间，直接飞向下一星辰道，要在其中截胡天道至宝。

    片刻后。

    伴随着一声巨响，凌风落在一古老的星辰道上，这里相比恒天星辰道更沧桑，充满了古韵，很多地域已破碎不堪，但天空中的月更明亮。

    逐天星辰道！

    这里似乎与恒天星辰道不同，走的是远古武道，真力闪耀着古老的神虹，像是月晕在真神身上点亮，非常夺目。

    呛！

    几乎就在凌风飞进来的时刻，一道冷光直射而至，要将他射杀。

    接着。

    一位身着古老战甲的真神出现在凌风视野中，他满脸络腮胡，铁剑上斑驳着岁月残痕，一剑刺杀而来，一轮太阳照射而下，粉碎万千月光，幽幽照古今。

    凌风变色。

    能够将古时的武道推演到现在，那绝非是一般武道，很可能比现有的武道更厉害，事实证明也的确如此，那一轮太阳光束形同真力，射杀而下威力无穷。

    咚！

    在凌风躲开的时候，地面直接爆开一个大窟窿，月顶不住，虚空更顶不住。

    “古时武道，早已在期待了！”

    凌风神目闪亮，逆仙瞬间打杀而出，一位仙惊世而出，与那一轮太阳碰撞，一拳崩断一道光束，一脚踢碎一片阳光，两者在虚空中交锋，打碎山河万里。

    轰隆！

    最终，两者尽皆爆碎。

    “一位可怕的盖世真神！”

    凌风脸色更沉重，这位盖世真神太非凡，气质超脱，古法在其手中展现出十二分的威力，让逆仙都只能崩碎，这就显得棘手了。

    而后。

    凌风直接动用神图，让双瞳中的那一片天飞出。

    嗤的一声。

    那一片天自天道凶刃中脱体飞出，直接横斩那位盖世真神，即便是古法在神图面前也变得脆弱起来。

    “古法、今法相印证。”

    凌风心潮澎湃说道：“这更利于我的武道。”

    一直以来。

    他都不知道古时的武道会有多么厉害，尽管现在已不见古时人，但是古时武道在今人身上一样会绽放出最绚烂的光芒，等同于与古人碰撞。

    而这正是凌风所期待的。

    而后。

    他将死神与傲娇鸟放出来，一则可磨砺他们，一则可寻找那位盖世真神。

    “你们先行磨砺，我来寻找那位盖世真神！”

    凌风向死神与傲娇鸟说道，并不想让他们涉足，这场战斗非常凶险，像傲娇鸟要是血拼起来，很容易被生擒，届时他会非常被动。

    “没问题！”

    傲娇鸟自然也看出问题，它知道自己的境界还是太低，需要进一步磨砺与成长。

    这种压迫让它充满了野望，要在最短时间内打破禁锢，步入八级真神境，乃至于九级与至境，只因它知道凌风的目标在何方。

    说完。

    它率先飞出，消失在逐天星辰道。

    死神望向凌风，在其额首时，也飞向远方，他要进一步锤炼自己，磨掉现在很多致命的地方，更加完美，才能在未来相助凌风。

    新一轮的征程开始！

    在送别傲娇鸟与死神后，凌风大步向前，一柄天道凶刃劈天裂地，在逐天星辰道上血杀八荒。

    呛！

    不多时，他碰上两位盖世真神，均是这一古道上的厉害人物，就是凌风也不得不动用那一片天与度神拂，这才将其中一位镇压，而那一片天则是将其中一位横斩。

    让整个战斗进入他的节奏。

    轰隆！

    最终，他一力毙掉两位盖世真神，让自己的战绩上更添辉煌。

    “继续！”

    凌风神目充血，神勇无比，在接下来的八天内，他血拼十多场，披着鲜血，斩掉刀疤，一步一步血杀出别样的风采，也让得逐天星辰道的真神知道。

    狼来了！

    第九天！

    凌风并没有血拼，而是将截天蝶与仙灵放出，让他们感应四周的气息，在两刻钟后找到那位盖世真神的气息。

    “在前方！”

    仙灵开口，神采奕奕，也对那天道至宝非常期待。

    嗡！

    截天蝶振翅飞起，神目望向前方，也印证仙灵的话音。

    下一刻。

    凌风直飞向前，闪电间已走出百里，因其境界提升，寸仙极速也得到更快的体现，一步有百里之远，真的像是瞬闪，无比骇人。

    两天后。

    他来到一片落雪天地，这里白蒙蒙的一片，那森寒的气流在半空中盘旋与碰撞，而后一轮轮月破碎，形成落雪飘零而下。

    这里气温极低，那冷冽的罡风更形成利刀，可切断真力，地上有危险的植被，于落雪世界生长，一个不慎，就是九级真神都可能被刺穿。

    呼啵！

    忽然间，那虚空中的气流发生亟爆，落雪天地发生质变，一根根冰锥落下，比利箭还要凶戾，直接刺破虚空，形成一个个漆黑的窟窿。

    凌风走进这片天地，也不得不动用体域空间，将四周的冰锥笼罩进来，直接湮灭。

    在体域空间中，他才是人王。

    “就在前方不远处！”

    仙灵开口，可却在皱眉：“这里气息散乱，森寒气流影响很大，那个人似乎正在利用这里的气流碰撞，抹掉身上的气息，亦或者躲在这里改变自己。”

    “还真是狡诈！”凌风皱眉道。

    轰！

    突兀的，那虚空中的气流发生恐怖爆炸，形成巨大的龙卷风，砸落下来。

    “开！”

    凌风大喝一声，八道真力笼罩己身，催动石凰向天击出，那刚猛的狂潮迎上龙卷风，两者在虚空中碰撞，轰隆一声炸掉了半偏天，那落雪天地都在崩开。

    然而。

    就在龙卷风散开的时候，一支利箭突兀的出现，直接射杀向凌风的背后。

    “小心！”仙灵提醒道。

    “我知道！”

    凌风并没有转身，眉心闪过一道光，神锏突兀地出现在其背后，叮的一声与那利箭碰撞，将其生生抵挡了下来，而后他快速转身，闪电向那利箭射杀出来的方向杀去。

    天道凶刃向天，生猛地劈落而下。

    一刃破空！

    然而。

    这一刃并没有劈开落雪世界，而是发出当的剧颤，三支利箭不是何时已冲出落雪世界，击落在天道凶刃上，抵御住那不可一世的凶力。

    “滚出来，敢向我下杀手，不打到你服气，我就不姓凌！”凌风霸气的说道。

    显然。

    他已猜测出暗中人的身份，却非常喜欢倒打一耙，至少要名正言顺，否则不是显得自己太卑鄙了吗？

    可是。

    回应他的却是九支利箭，一支更比一支凶狠，当第九箭出现的时候，整个落雪世界都已定格，天空中的雪花栩栩如生，像是雕塑。

    “仙灵找出他来！”

    凌风脸色凝重，他知道这个人很非凡，至少也是冬雨、鲲鹏级别的人物，而且身上应该有禁术，否则不可能逃掉，因而格外小心。

    在其声音响起的时候，逆仙已出世，一位仙推开落雪，一拳接着一拳轰开那九支利箭，特别是第九箭，让那位仙整个人的扑了过去，以身躯硬撼。

    噗！

    仙殒灭，利箭折！

    “在那里！”仙灵惊呼一声，只因那个人躲藏的位置太惊人。

    “竟然躲在龙卷风中！”

    凌风眼角也不禁抽搐一下，那个人也真够狠的，这是要利用龙卷风来抹掉身上的气息，虽然惨烈些，却的确有效果，至少凌风的神觉已经感应不到，就是仙灵与截天蝶寻找起来都非常耗时。

    “杀！”

    凌风怒喝一声，度神拂飞出，轻轻一挥。

    嘭的一声。

    那龙卷风上出现一只巨大的拂尘，穿透而过，扫在那位黑袍中年人的身上，将其打飞出来。

    “敢坏我好事，简直是找死！”

    那黑袍中年脸色难看，可在看到凌风不过是八级真神时，立刻安心下来，手执一张弓与一柄战矛杀将而来，其力镇山河，非常恐怖。

    “怕你啊！”凌风淡淡的撇嘴，而后挥出了度神拂。

    扑通！

    那位黑袍中年直接跪了，完全不知道怎么回事就被打飞，虽然没有受伤，但却相当的懵。

    “禁术？”

    黑袍中年盯着凌风，满目诧然，在仓促间还没有认出度神拂。

    “我打！”

    凌风再次出手，将那黑袍中年打向落雪世界，利用冰锥来磨灭其力量，而那黑袍中年本有心想躲，却根本做不到，只能愣神般的被扫飞。

    “啊，这是怎么回事？”他费解的喊道。

    “小爷要打到你服气！”凌风喝道。

    他毫不留情，度神拂接连出手，将黑袍中年打向一道道可怕的凶地，让其受创不轻，身上的血正在流淌。

    “你在逼我杀神！”

    那黑袍中年站起身来，擦掉嘴角的鲜血，变得阴森森的，身上有淡淡的魔气飘散而出，指尖发白，在落雪世界中让人脊骨直冒寒气。

    而当他抬起眼睛时，一双冒着魔气的白瞳正幽幽地望来，让凌风心头一寒。

    “魔化！”

    凌风惊呼道。

    “呵呵，不要觉得手持度神拂就能横推万世。”那黑袍中年森然的开口：“真当我那般好欺负吗？”

    “今天我会用你的鲜血来祭炼我的武道！”

    霎时间，魔气高涨，冲天而上，一股浩瀚而惊悚的力量正在摧毁这片天地。

    晚安。

