    洛青辞的身子僵了僵：这男人怎么忽然就怀疑她不是原主了？

    难道是因为她这一次表现的太强了？

    可之前她砸江晴雪，踩墨唯枫的时候，他不是也没有怀疑吗？

    她以为有了那个过渡，他已经能接受她“洗心革面大变样”了的……

    ——洛青辞猜的没错，墨九钦的确是因为她的改变太大了而怀疑她。

    却并不是这一次才怀疑，而是从她替代原主的第一刻就开始怀疑她了。

    虽然他也相信，她是因为知道江晴雪和墨唯枫背叛她而愤怒改变，但一个人再怎么改变，也不可能把气质和性格都完全的变了。

    他在意洛青辞，所以甚至比洛家的人更清楚原本的洛青辞是什么样子的。

    是因为他更喜欢现在的这个洛青辞才一直压着这样的怀疑。

    直到，她能轻松一个人战胜这些劫匪。

    这样的她让他觉得很惊喜，但同时也知道她绝对不是她。

    洛家没人教过她这么利落的武术，原来的洛青辞也没有这样的气魄。

    “九钦是从哪方面确定我不是我呢？”洛青辞保持镇定，反问了墨九钦一声。

    同时赶紧的沟通统子：怎么回事？他这是要黑化了？

    【并没有！】小四统子说【总统大人的黑化值一点变化都没有！】

    【不过，我刚刚捕捉到一个比较重要的信息——总统大人在来的路上睡了一觉，梦见了本体……当然，只是一个模糊的画面。】

    洛青辞：我记得你之前说过，他对我的心动值一开始就很高，是处于不会放弃我的较高值是吗？

    【是的，所以宿主你赶紧想办法把这个慌圆过去……你千万不要再继续惹怒他，我觉得他这就是暴风雨前的宁静，一旦你没能圆过去，他的黑化值就会瞬间飙升，到那个时候，宿主，你就完了……】

    我们的任务也完了！

    却听见洛青辞继续对墨九钦说：“换句话说，你既然都已经怀疑我了，那我再说的话，你还会相信吗？”

    “你可以说，”墨九钦语气沉冷：“信不信的，我有自己的判断力！”

    洛青辞：“那么，你提到借尸还魂……代表你是相信这种玄之又玄的东西？”

    墨九钦的眼眸一眯：“所以，你真是借尸还魂？”

    “那你是谁？”

    “你从哪里来？”

    “你的计划是什么？”

    “你的最终目的又是什么？”

    夺命四连问。

    说着，他又把退后的这一步补了回来，而且将身体倾向她，瞬也不瞬的盯着她。

    似乎想看穿她每一个小心思。

    【宿主，挺住！你一定要挺住！】小四统子的声音都颤抖了【这威压我已经挺不住了，我就先下线了……滴~】

    洛青辞：叛徒！！

    “回答我的问题？”墨九钦又追问了一句。

    “我是在想，应该怎么回答，”洛青辞说：“张嘴就来的都是谎话，我已经爱上你了，当然是不想骗你的。”

    “但我的来历和我要做的事，又比较复杂和玄幻……”

    听到这一个“爱”字，墨九钦的脸色稍微缓和了一些。

    “说吧，再玄幻的事，我也能接受……只要，你说的是实话……”

