    榆中的战局随着时间的进行，北凉丨战魂与凤舞丨九天渐渐已经开始朝着僵局的方向发展。

    虽然凤舞丨九天同盟成员的整体战力明显是要略胜一筹，但得益于白夜的存在，直到晚上八点多钟的时候，双方也依旧僵持在谷口附近，谁都难以更进一步。

    而此时的谷远关前，却早已经是另一幅景象。

    整整一下午的时间，新丨故人归赶来支援凉州的两个团兵力，已经全部完成空降，与四世三公隔着谷远关口，互相对峙着。

    作为新盟公认的两大巨头级人物，新丨寒星与新丨河间新军两人的要塞，就在关口一环，赫然矗立着。

    对于四世三公整整一下午都没有对谷远发起进攻的行为，包括新盟以及凤舞丨九天，都表示很疑惑，看不懂。

    对此，袁丨本初给出的解释是，下午的出勤率实在是不高，破关风险太大，再加上他本以为益州在谷远这边能够完成空降，那再怎么样也都是晚上的事儿，至于破关，那最快估计也要明天中午。

    可没成想，益州的执行力着实给他上了一课。

    与正混战在一块，宛如沼泽一般的榆中战场不同，谷远这边，满是弥漫在空气中的火药味儿，就等出现一丁点的火星，便能将之全部引爆。

    【全体邮件】新丨萌仔：天乾团，天香团全体注意！所有人，谷远关口抓紧调兵，八点半准时破关，所有主力部队，卡秒八点半，拆迁卡秒八点三十一！十分钟解决战斗，进并州玩玩！

    八点二十五分整，两边都处于严阵以待状态的谷远关口，终于要迎来益州这位全区公认顶级豪强，以及冀州霸主四世三公之间的首次碰撞！

    一边，是以迅雷不及掩耳之势荡平荆州，让正处于整合状态的扬州还没来得及做出反应，便已然将荆州整合的差不多的新丨故人归。

    另一边，则是作为2733北方铁三角之一的冀州主盟四世三公。

    这场战斗，几乎吸引了全区所有吃瓜群众们的目光，可以说，这一战的胜负，将会直接左右本区北方的形势。

    一旦新盟获胜，那凉州便注定会被益州整合，龙抬头这位满红级别的高战，也会成为新盟的力量，那样一来，新盟的霸主地位也将更加不可撼动。

    同样的，如果是四世三公获胜，那北方铁三角的势力也就会彻底成型，成为一股争夺征服奖励的势力中，不可小觑的那一份子。

    当然，这场战斗对于其他人来说之所以还会觉得有悬念，主要也还是因为新盟仅仅只出动了两个团将近八十人的兵力，剩下的人几乎都在荆州境内扫荡瑜盟残党。

    八点半整，早就已经被大批箭头覆盖的谷远关口，仅仅只是顷刻之间，十二队八级守军，便在寒星与河间新军两个人的围攻下，灰飞烟灭。

    紧接着，卡着八点三十一分的拆迁队风卷残云一般，仅仅只是一轮集火，便成功打掉了整整百分之四十多耐久！

    新丨故人归同盟频道。

    拼多多砍一刀：打的好呀兄弟们，守军直接让寒星跟新哥俩人给包圆了是嘛？

    新丨寒星：新哥比我积极多了哈哈，我本来寻思给你们清守军，特意卡的二十九分半，结果新哥比我还卡早十秒钟。

    新丨期待：冲冲冲兄弟们！之前打荆州我都没抢到多少肉，希望这次冀州不会让我失望。

    马横：那我觉得你可能要失望了哦，新哥跟星哥都来了，你觉得对面那点驻守你还能吃到多少队？

    北城忆潇湘：只能说，希望对面给点力，咱们这只来两个团要是都顶不住的话，那这冀州确实就显得蛮菜的。

    ……

    四世三公同盟频道。

    威猛小钢炮：卧槽，这益州也太猛了啊，不是说就来了两个团不到八十个人嘛？一分钟打掉百分之四十多耐久……

    极致黑客：正常，不然你以为凭啥益州一天不到直接打穿荆州，实力强是肯定的，但是咱们也不弱好吧？

    82哇哈哈：就是就是，就对面那个什么寒星，待会让颜良大佬穿了他就完事儿。

    颜良：卧槽那你多多少少是有点瞧得起我了，我这一个小白板，跟对面满红怪打，有点不现实。

    文丑：没事宝儿，我马甄吕祝你一臂之力！虽然是白板，但是好歹满配，砍死他！

    ……

    【全体邮件】袁丨本初：所有人，关口一环要塞速度驻守，所有主力部队，全部来驻守！拆迁队准备好，卡秒八点四十二分，卡不上的就卡四十三！

    大龙拿下，三张月卡，我废话也不多说，咱们都知道益州很强，但是咱们冀州难道就弱吗？今天，咱们就用实际行动告诉全区！咱们冀州，不比益州差！

    ……

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！关口前五环的兄弟速度秒回，卡秒八点四十一，五环以外的兄弟卡秒八点四十二，一波集火拿下谷远！

    ……

    与四世三公不同，新盟并没有选择卡在八点四十二分，而是相比于四世三公，提前了整整一分钟的时间。

    这一分钟的差距虽然看似很小，但如今仅仅只剩下最后百分之九耐久的谷远，又拿什么去抗住这一分钟的集火呢？

    八点四十一分，新丨故人归卡秒箭头准时无误地抵达关口，仅仅只是一个呼吸的时间，关口那最后的百分之九耐久，也顿时被一扫而空！

    紧接着，一个大大的免字，出现在了谷远关口的上方，新盟几乎没有给四世三公留下任何机会，成功将谷远收入囊中。

    世界频道。

    【系统】恭喜益州同盟新丨故人归，占领连接凉州-并州五级关卡：谷远！

    【全体邮件】新丨萌仔：兄弟们好样的！现在开始，趁着关口一个小时的免战期，所有人，肉队，蜀步驻守关口，其余主力卡秒八点五十分，集火关口一环战乱地！

    咱们今晚的目标很简单，十二点之前，推平冀州要塞群！另外，军功奖励持续生效，杀进去给自己赚月卡啦！冲冲冲！

