    “行，我就在这里等着。”

    赵石一脸淡定地坐下。

    此时经理已经端着米饭过来，并且因为这件事情在劝解。

    但是双方，都没有要退让的意思。

    “乡巴佬就是乡巴佬，还有心情在这里吃饭。”

    女主播们不爽地嘲讽赵石二人。

    而赵石和赵梦，则是吃得很开心。

    细细咀嚼着口中的鱼翅拌饭，赵石不屑道：

    “有本事你们等下别吃啊！”

    这句话差点没把女主播们气个半死。

    因为她们也已经点菜了。

    原本只是想要嘲讽一下赵石。

    但是现在被他这么一说。

    吃的话就好像认怂了。

    但是不吃的话，难道这些菜都白点了？

    不多时，一群人气势汹汹地冲进了这家餐厅。

    “费雪，我们来帮你们报仇了！”

    正是女主播等人的粉丝。

    那个为首的，被赵石打了一巴掌的女主播，叫做费雪。

    “真是太谢谢你们了，就是他！”

    费雪一指坐在那里安心吃饭的赵石道。

    这群粉丝手里拿着棍棒，围住了赵石的桌子。

    赵石不紧不慢地掏出手机，开始录制视频：

    “你们要教训我？”

    听到赵石的问话，这群人不由地一愣。

    “没错！”很快他们应道。

    赵石则是站起身来，拍摄他们身后的费雪等人。

    “那你们是费雪的粉丝？”

    赵石刚才，也听见了费雪的名字。

    “废话！我们就是来帮她教训你的！你拍什么视频！别废话了，过来挨打！”

    其中一个五大三粗的壮汉，上前就要抢夺赵石的手机。

    “都给我跪。”

    赵石手指一扬，爆发圣人体质，得到了超越凡人的速度。

    手中一阳指爆发，凌空点了这些人的穴道，令他们身体不受控制地跪下。

    扑通扑通！

    随着膝盖撞地的声音，费雪的这些粉丝，全都跪了一地。

    周围所有人都看傻了，无法理解眼前看到的情况。

    “你们干什么！快站起来啊！我叫你们来给我撑场子，不是让你们来给我丢人现眼的！”

    费雪恼羞成怒道。

    “别叫唤了。”

    赵石一脸不屑道，

    “我已经把视频发给了你们的领导，你们准备接受处分吧。教唆粉丝殴打寻衅滋事，这可是主播的红线，甚至已经触发了法律。”

    闻言，费雪等人脸色一变。

    但是她们很快有恃无恐起来。

    “你以为你是谁啊？还发给我们领导，你知道我们领导是谁吗？这件事你觉得有人会理你？”

    女主播们气焰嚣张。

    在她们眼里，赵石根本奈何不了她们。

    “ok，嚣张是吧。我顺便发到我的狗牙账号动态里去了，曝光你们。”

    赵石晃了晃手机，显示视频正在上传。

    费雪等人又笑了：“你真的搞笑，你的狗牙账号动态，有多少人能看到？而且我们想封杀你的账号，还不是轻而易举的事情？”

    就在此时，费雪的电话响起。

    她看着来电显示，一愣，然后接起了电话。

    电话那边劈头盖脸就是一顿臭骂。

    而费雪竟然不敢还嘴，而是呆若木鸡地站在原地，脸色变得煞白。

    “谁的电话呀，怎么了？”

    费雪的同伴们忍不住问道。

    而费雪挂掉电话，整个人失魂落魄。

    “完了，我们完了。我们全都要被开除了！”

    费雪面露痛苦的神色，

    “是总负责人打过来的，他说今天的事情如果不能让赵先生满意，我们的主播生涯就结束了！”

    听到这样的话，女主播们均是一脸茫然：

    “赵先生是谁？”

    就在此时，她们的手机消息突然炸了！

    无数条信息提示不停地响起，这是狗牙平台私信的提示音。

    女主播们打开各自的手机一看，各个都是花容失色。

    因为这些私信铺天盖地，全都是在谩骂她们的。

    不单单是私信，她们的直播间，以及各种评论，均是如此！

    而这些消息中，很多都艾特了一个账号。

    账号名便是，赵石模型店！

    而这个赵石模型店，居然是有着几百万粉丝的大v。

    要知道量变产生质变。

    几个数十万级别的小主播加起来，分量都未必能够比得上一个百万级别的大主播。

    而这个赵石模型店，毫无疑问，乃是狗牙平台数一数二的大主播。

    赵先生，赵石！

    这恐怕是一个人！

    女主播们觉得自己快疯了。

    “赵先生，赵石，他究竟是谁！”

    一个女主播有些抓狂道。

    “是我。”

    赵石淡淡地开口，平静地诉说一个事实。

    但这个事实，对于费雪等人，无异于是五雷轰顶。

    “赵先生是你！”

    “赵石也是你！”

    女主播们惊了。

    她们怎么也想不到，能够惊动平台负责人亲自打来电话，拥有几百万粉丝的超级大主播，竟然就是眼前这个外卖员？

    更恐怖都是，就在刚刚，她们还将这位赵先生，彻底得罪！

    啪！

    费雪一个耳光，直接甩在了自己的脸上，她无比懊悔道：

    “赵先生，求求你，求求你给我们说说情吧。我每个月还有一万多的贷款要还，真的不能失业啊！”

    其余的女主播见状，也均是自扇巴掌，纷纷认错。

    赵石皱了皱眉，他不是很想原谅这几个女主播。

    毕竟侮辱外卖员和民工，实在是要严惩。

    见到这一幕，周围人都惊呆了。

    这几个女主播，刚才不是还很嚣张吗？怎么现在一个个都怂成这个样子了？

    先前那名得罪了赵石的经理，此时更是心有余悸。

    这就是得罪赵石的下场，如果自己没有及时赔罪，恐怕就会沦落到跟这些女主播一样的下场。

    那些尚且还跪在地上不能动弹的粉丝，见到这一幕也是目瞪口呆。

    这些女主播，可是他们心目中的女神，不然也不会因为她们一句话，就赶过来帮她们找场子。

    可是谁能料到。

    非但他们全都跪下了，连这些女主播们也都是各个求饶，以赵石为尊。

    眼见赵石有些无动于衷。

    女主播们也纷纷跪倒在地，甚至跪着爬向赵石，声泪俱下。

    “求求你，求求你，原谅我们吧，让我们做什么都可以！”

    听到这样的话，那些粉丝们心中更是一阵悲凉。

    他们的女神跪地求饶，甚至亲口说出做什么都可以这种话，对于他们这些粉丝而言，无疑是一种巨大伤害！

