    在他身后，秦兰摇了摇头，目光中透着一丝怜悯：“不但是个没出息的，而且还认清不了自己。”

    “像是这种人，又往往冲动而自大，冯晨，你这种人成不了强者的，你身上都没有强者的潜质！”

    这些话，陈枫听得清清楚楚，但是他根本连理会都懒得了。

    他此时算是彻底把秦兰这个女人看透了，此人非常的功利、自私、且自以为是，陈枫话都不想再跟他多说一句。

    陈枫回到自己院落中之后，轻轻吁了口气，立刻回到屋子里面，只见他肚腹之中一阵滚动，然后哇的一声，竟是将一个东西从嘴里面吐了出来。

    这东西竟是金龙戒指，原来陈枫在昏迷之前就已经预料到，他们有可能会搜查自己的身体，所以他便将金龙戒指吞入肚内。

    那至宝被封存在金龙戒指里面，根本不会被人察觉到！

    陈枫将那石盒取出，重新仔细打量。

    他仔细分析了一番，心中大致明了。

    那块石板之上，曲曲折折的雕刻了许多路线，而且这路线不像是地面之上的线路，反倒像是一个山洞，一个极其难走，极其繁复的山洞之中的道路一样。

    因为里面有大量的岔路，大量的上上下下的道路，打着一个个鲜红的叉号。

    明明很粗糙，但是让人看一眼之后却给人一种，鲜血扑面而来，杀机四射的感觉！

    路线非常立体，一路盘旋向下，复杂非常，里面的岔路，各种洞口，加起来，只怕有几千个之多。

    陈枫仔细看过了，每一个洞口那里基本上都有三四条岔路，其中只有一条是正确的，每个都是如此。

    陈枫看着激动无比，血液似乎都在燃烧：“这一定就是阴阳大地陵寝入口的地图，一定就是正确的前进方向。”

    他轻轻吁了口气：“幸亏有这个，若不然的话，这么多的岔路，每一条只有一个正确的，而在这一条正确的岔路尽头，又是好几条岔路，依旧只有一个是正确的……”

    “这样算下来的话，若是单纯靠猜测，走对的可能性，不超过百万分寂灭之意，绝大部分的可能都是会死在岔路之中。”

    “想必那些岔路里面肯定是凶险万分，幸亏得到了这件秘宝！”

    陈枫将石板郑而重之地放入石盒里面！

    而另外那个东西，陈枫怎么琢磨都没有琢磨出来，这玩意儿材质非金非玉非石，古怪非常。

    陈枫摇了摇头，最终放弃了。

    接下来，陈枫将那个小小玉盒打开，打开之后，顿时一股强悍之极的天地灵气从里面喷薄而出。

    这股天地灵气是如此的磅礴，以至于陈枫甚至感觉自己都能看到，不，不是感觉，不是错觉，而是实实在在的能够看到。

    磅礴的天地灵气甚至都已经实质化，从虚无变成了实质，在陈枫面前，凝聚成了点点莹绿色的光芒。

    陈枫不由得震撼之极：“这天地灵气要浓郁到什么程度，才能够出现这样的效果呀！”

    然后陈枫定睛看去，发现玉盒之中装着的乃是一枚丹药，通体翠绿，里面还有点点星光，就仿佛那天上星辰都坠入其间一样。

    但是这丹药，其实一点儿都不好看，一点都不圆润，反而扭扭歪歪，有些奇形怪状的样子，跟这石盒中的其他东西一样，浑厚古朴而又苍凉！

    “这枚丹药，”陈枫瞪大眼睛，喃喃说道：“这枚丹药，是我此生以来见过的弹药中最强大的，他比我见过的最强的，最高等级的丹药还要强大至少十倍！”

    “怪不得灵气会这么磅礴，原来是一枚如此高等级的丹药，这枚丹药达到了什么样的等级？九品？甚至超越了九品？”

    陈枫不知道这是什么丹药，但是他敢断言，这丹药绝对已经超越了九品丹药的范畴。

    陈枫感受到其中的磅礴灵力，深深吸了口气，感觉自己体内的武道神罡有种蠢蠢欲动的感觉。

    “这枚丹药，我若吃了的话，直接可以突破到半步武王初期，说不定还能再往上突破一些！”陈枫心中喃喃自语道。

    他啪的一声将盒子打开，然后珍重的放起来现在还不是吃的时候。

    接下来这段时间，对陈枫来说，无波无澜，又恢复了和之前一样的生活。

    寂灭刀门的高手在疯狂的追查那些黑衣人的下落，但是这跟陈枫就没有什么关系了，似乎也没有人记得这个被卷入两大高手争斗的小子，所有人都选择将它忽视。

    没办法，因为陈枫实力太低微了一些！

    接下来这几天，陈枫就每天修炼，继续顿悟寂灭之意，继续修炼无名心法，力求将自己的实力能多提高一点是一点。

    陈枫预感到现在距离最后的时间已经是没有多少了，想要在最后的决战之中占据一席之地，得到自己想要的东西，必须让自己变得更强！

    陈枫发现，这段时间，掌门居所来的人比之前多了很多。

    原先一天也不过来上那么一两个人而已，而现在却经常是有七八个人甚至是十几个人成群结队的来，而且一天会来好几次，其中更是有很多都乃是头发胡子花白，气势庞大的门派高层。

    其中不乏一些太上长老以及和掌门同辈的一代弟子！

    他们经常是来的时候气势汹汹，回去的时候满脸怒容，显然非常不满意。

    陈枫知道掌门现在正在闭关之中，而掌门夫人在做主，显然，他们有一些事情和掌门夫人没有谈妥，连着好几天都是如此。

    寂灭刀门之中的气氛也是变得有些诡异起来，陈枫感觉暗流涌动。

    经过了这件事之后，大小姐似乎像是变了个人一样，她似乎感觉这一次，出现这种情况，责任是有她的一份。

    毕竟若他实力高一点的话，就不会有这么多的高手为了救她而被杀了。

    所以他这几天没有在吃喝玩乐，甚至都没有让陈枫给他找奇花异草，反而每天沉浸于修炼之中。

    陈枫经常能够听到她那小楼外面传来的阵阵凌厉破空之声，还有夹杂在其中的一股寂灭。

