    “赵家人？”

    陆川目露异色，没有理会旁边送上来的礼盒，眸光微垂，了然道，“旁支子弟？”

    “咳！”

    赵普老脸上尴尬或恼色微闪，神态越发恭谨，垂首道，“先生慧眼如炬，老朽确实是赵家旁支！”

    虽是如此，但其目中，却隐藏着一丝倨傲。

    只因为，双旗镇的赵家，乃是三大顶级势力之一，更是创始家族之一。

    即便只是旁支，也不是普通人能够折辱的。

    当然，这普通人中，绝不包括，堪比半步先天的陆川。

    “之前那个是？”

    陆川淡漠道。

    “那是犬子！”

    赵普拿过礼盒，恭声道，“老朽晚来得子，疏于管教，若有冒犯之处，还请先生海涵！”

    不得不说，赵普方方面面，都没有任何疏漏，谁也挑不出毛病。

    更遑论，身为赵家人，能做到这份上，也着实不容易。

    “冒犯说不上！”

    陆川转身，淡淡道，“那条命就足够了！”

    事实上，以他的性子，还不至于动辄杀人，尤其在经历这许多之后。

    奈何，那仆役不该下重手，抱着废掉裴晟的目的，取悦主子。

    倒不是陆川对裴晟多么看重，而是他不允许，在自己看顾之下，身边人受到伤害。

    “先生！”

    赵普赶忙跟上，再次奉上礼盒，“先生初来乍到，老朽略备薄酒，恳请先生赏光一聚！”

    这低姿态，落在旁人眼中，着实惊掉了一地下巴。

    不管怎么说，他都是赵家人，如此做派，实在是太过有失身份。

    常言道，礼下于人，必有所求。

    赵普又绝非在乎一个下人性命的人。

    陆川跟他非亲非故，再加上实在不喜那粉面青年，自然不愿跟对方有什么瓜葛。

    莫说赵普已是赵家旁支的旁支，哪怕是嫡支子弟，甚至于是赵家家主亲临，也休想让他改变主意。

    这不是陆川不会做人，亦或不懂人情世故，而是原则问题。

    “不必了！”

    陆川迈步进入万宝楼，裴晟紧随在侧，目中满是震撼之色。

    身为双旗镇土生土长的人，虽然年纪轻轻，可在东来居中，也见惯了形形**的人。

    当然知道，而且认识赵普，何曾见过这位赵家人，对外人这般低三下四过？

    一时间，这位小小少年心里，不由生出男儿当如此的豪情！

    “老爷，此人太过无……”

    一名仆役面露狠色。

    啪！

    话未说完，便既挨了狠狠一巴掌，整个身体在半空转了两圈，才噗通落地，口中吐出几颗碎牙，惨哼哼着不知说什么了。

    “蠢货！”

    赵普阴冷扫了他一眼，低声吩咐道，“处理干净！”

    另外几人见状，登时噤若寒蝉，不敢多说什么的同时，将同伴拖走，也不知会什么方法处理干净。

    “过江龙啊！”

    深深看了万宝楼中的背影，赵普转身就走，七拐八拐，不仅支开了心腹仆役，更是来到了镇上一片低矮的窄巷内。

    笃笃！

    三长一短的敲门声过后，院门嘎吱打开，从中冒出一个苍老的老者，左右见无人，才将赵普引入其中。

    院落中，并没有多少家什，就是一普通人家。

    但能让赵普如此谨慎找上门，自然不可能是什么普通人家。

    正堂屋中没有人，老者也不说话，给赵普续上热茶，便既一头钻进厨房里，再未作理会。

    赵普也没有动茶水，枯坐屋中。

    透过窗棂的阳光，渐渐移动，映照的赵普老脸晦涩难明，不知在想些什么。

    “赵兄久等了！”

    不知过了多久，一道颇为雄浑的声音传来，惊的赵普豁然起身。

    看到来人，才猛的松了口气。

    “不妨事，不妨事！”

    赵普连连摆手，老脸上堆起一抹笑意，近乎讨好般道，“能为大人效劳，是老朽的荣幸！”

    “赵兄何必如此？”

    来者径自坐到另一边，探手虚压，示意赵普坐下，言辞恳切道，“你我相识多年，生意上也多有往来，乃是知己好友，赵兄万不可如此看轻自己。”

    “不敢，不敢！”

    赵普重新落座，姿态依旧放在很低。

    若是让外人看到，惊掉下巴的同时，恐怕会误以为，赵家马上就要垮台了！

    “呵呵，不知赵兄急唤我来，所为何事？”

    来者端起茶杯，抿了一口，老神在在道。

    赵普闻言，神色稍缓，却又颇为苦涩道：“大人可知，今日双旗镇，来了位客人？”

    “客人？”

    来者浓黑的眉头一挑，讶然道，“今日间，我一直在处理事务，还没来得及了解镇上之事，不知赵兄所言是什么人？”

    赵普仔细看了对方一眼，确定对方不是装模作样，便既懊恼道：“不瞒大人，来者可是条过江龙啊，今日一早，便显露半步先天的修为，在东来居五楼饮酒！”

    “半步先天？”

    来者目光微凝，隐现惊色，“什么地方来的？永州、肃州、甘州等地有名有姓的半步先天，你不会不认识，可若是这些地方的半步先天动身，也不该一点消息都没有。”

    “谁说不是呢？”

    赵普右拳砸入左掌，恼声道，“最可恶的是，那人竟然和吴家有所牵连，我备上厚礼，此人竟然不假辞色，恐怕……”

    “跟吴家有关系？”

    来者眉头微蹙，沉声道，“可曾查清楚，是什么关系？”

    “这就是要命的地方了！”

    赵普摇摇头，涩声道，“我让犬子前去试探，不曾想，什么都没查探出来不说，还搭上一条人命，大人，你说这……这可怎么办？”

    “好辣的手段，这是根本不将双旗镇的规矩放在眼里啊！”

    来者一拍桌子，声音微寒道，“这么说，他是打定主意，要管这档子闲事喽？”

    “八成是如此了！”

    赵普点点头，目中阴狠之色一闪，“大人，为防夜长梦多，不如早做决断！”

    “你的意思是？”

    来者豁然抬头道。

    “今夜，直接将吴家灭了，以大人在双旗镇的地位，再有老朽从中斡旋，不会引起多大动乱！”

    赵普阴冷道。

    “不可！”

    来者一摆手，犹疑道，“要是能如此，早就这么做了，也不用等这么多天，那吴默森也在防备着，根本不离开双旗镇半步，就连家族商队的安危都不顾了！

    此前我们的人手没有成功，已然让他有了防备。”

    “大人，这不是来了个背锅的吗？”

    赵普微微上前，压低声音道，“只需如此……”

    “这……”

    来者目光一阵闪烁，狠狠一握拳道，“好，就如此办，你速速去安排，我自会出手帮你料理首尾！”

    “大人放心！”

    赵普目中精光一闪，躬身一礼，快步离开了小院。

    但他没有看到，当那老者关上门，来到正堂中后，那来者躬身侍立一旁。

    “叔父！”

    “嗯！”

    老者点点头，坐在首位上，淡淡道，“赵普此人，心胸狭窄，目光短浅，不仅想算计那个年轻人，还敢算计我们，没有留着的必要了！”

    “可吴家那里，还需要他……”

    来者迟疑道。

    “死了一个赵普，照样可以栽赃陷害！”

    老者冷声道。

    “叔父所言极是！”

    来者双目微眯，重重颔首道，“我这就去安排！”

    “一定要注意，不能露出马脚，否则……那年轻人可不是什么好脾气的人！”

    老者叮嘱道。

    “叔父放心便是！”

    来者躬身一礼，退出小院。

    “陆川啊陆川，你竟然会来到这不毛之地……”

    老者轻轻敲着桌面，目中闪烁着慑人神光。

    ……

    与此同时，万宝楼外，陆川和裴晟正走在大街上。

    “镇西王府的生意，做的很大啊！”

    陆川不无感慨的回望一眼。

    “大人，王府的买卖，一向公平公正，所以很多散修武者，都愿意来这边交易！”

    裴晟小声道。

    相处时间越长，他便越发现，陆川事实上并非如之前一般冷酷。

    而且，那一杯血酒，他可是得了不小的好处。

    若是再来一次，依旧会如此，哪怕会承受那般痛苦。

    只不过，还有机会的，裴晟绝对不敢了。

    “公平公正？”

    陆川唇角微翘，玩味道，“你可知道，那以物易物的交易方式，只要运出沙漠，会有怎样的利润？”

    “呃……”

    裴晟挠挠头，嫩脸皱成一团，这还真不是他能了解的。

    “但凡买卖，只要有三成利润，就足够让人动心，如果是五成，就绝对敢放手一搏。

    如果是十成，杀人放火只是等闲。”

    陆川摇摇头，淡漠道，“而在万宝楼中，以物易物的交易方式，利润何止是几十倍？”

    即便是他也没有想到，在万宝楼中的诸多灵丹妙药，竟然需要以各种沙漠特产的灵药灵材才购买。

    而且，不接受大晋金票！

    这等买卖方式，即便是聚宝楼，也没这么办过。

    “可是……”

    “呵！”

    陆川摇摇头，大踏步向前走去。

    他当然知道裴晟想说什么，但若沙盗就是三家豢养的鬓狗，又算得上什么风险呢？

    回到东来居，陆川吃过晚饭，便没有再外出。

    只等这几天多了解下，周围的环境，便会前往沙漠深处，继续自己的旅程。

    但不曾想，入夜未久，正准备行功休息的陆川，便被一阵噪杂吵醒。

    而且，是直奔他的住所而来。

