    神器，没有认主？

    凤歌和洛玄霜听到这话，神情同时变得凝重。

    没有认主，那他们刚刚看到的，又是什么？

    东陵爅拉过萧沐凌的手，看着她受伤划破的伤痕，脑海中闪过刚才金色光芒包裹的那把剑。

    “等会说。”

    他压低声音，眼中露出笑意。

    “嗯。”萧沐凌笑着点了点头。

    韩若瑕看到这一幕，双手交叉胸前，一脸不以为然。

    这个男人看上去也没什么特别，尽管收敛气息，不过估计还不如洛玄霜。

    看他看这姑娘的眼神就知道，就知道他喜欢这姑娘。

    人一般，眼光也一般。

    韩若瑕轻蔑一笑，走出一步，“姑娘，既然你不行，就让我们来吧。”

    圆月就要过去，他们还有这么多人等着呢。

    萧沐凌看向韩若瑕，眼眸中划过淡淡寒光。

    “那就……期待韩小姐的表现。”

    说话间，萧沐凌拉着东陵爅走下高台。

    没有认主吗？

    可是她从碰触到剑的时候，就总觉得有什么东西握在了手里。

    刚开始还以为只是错觉，现在这种感觉越来越清晰。

    两道身影手拉手从高台上走下，月色洒落在他们身上，像是为他们披上一层银纱。

    银光流动，若隐若现，如梦如幻，他们步步走来，看着是那样的不真实。

    韩若瑕看着他们，一时间也恍惚了起来。

    紧接着她赶紧甩头回神，迈步往高台上走去。

    她，有十足的把握！

    宿番看着韩若瑕，心里比刚才更紧张。

    这姑娘是召唤域的人，一个小丫头他并不放在眼里，召唤域的人不能也不放在眼里。

    看她那么自信，肯定是有把握让神器认主的。

    “韩。”

    穆朝看着韩若瑕的背影，脑海中闪过两个字——韩家！

    她是韩家的人？

    都说召唤域真正的实力不止是他们看到的那样，难道就是因为韩家？

    这位姑娘能站在洛玄霜身边，那应该就是韩家那位大小姐韩若瑕。

    都说她是少见的天才，早就能召唤魔兽，并且和召唤兽契约。

    无论是召唤还是武灵元师这方面的修炼，她都是佼佼者，韩家的人一心将她培养，在她身上耗费了无数心血。

    今天她来这里，看来是对神器势在必得。

    韩家。

    神器如果认她为主，不知道这对剑都城来说，是好事还是坏事。

    穆朝看着韩若瑕一时间心事重重，神情也变得严肃了很多。

    比起穆朝的担心，剑都城其他人看到这一幕，反而有所期待。

    他们并没有猜出韩若瑕的身份，也以为她是召唤域的人。

    只不过与其让神器消失，让剑都城陷入困境，还不如让召唤域的人得到神器。

    至少这是现在，他们都没有办法的办法。

    再继续拖下去，对他们剑都城来说，事情就麻烦了。

    萧沐凌走下高台，回到刚才的位置，烛焱趁着没人看他们这边，立刻跳到萧沐凌怀里。

    它觉得啊，还是萧萧这里最安全！

    风珞情看着韩若瑕走去的身影，悄然走到萧沐凌身边。

    他稍稍抬头看了一眼东陵爅，见他冷冽的眼神，立刻和萧沐凌拉开了一段距离。

    他对萧萧只是朋友！

    绝对没有那份心思！

    东陵爅看到风珞情自觉的脚步，神情这才好看了几分。

    “萧萧。”

    看到东陵爅眼神冷意减弱，风珞情猜才敢出声。

    洞窟里所有人的眼睛都落在韩若瑕身上，大部分人眼中情绪都保持着期待。

    期待，当然期待。

    若是能认她为主，自然是好的。

    风珞情这一声不算大，不过在洞窟里也会有细微回声，只不过他们的注意力都在韩若瑕身上，也就没在意这些。

    萧沐凌扫视了他一眼，“说吧，你想到了什么。”

    “你不是不习惯有人从后面靠近的吗？”风珞情再次压低声音，小心看了看周围。

    说好的不习惯呢？

    “是啊。”一直是这样。

    “那刚才呢？”风珞情想到刚才那一幕，痛心疾首。

    东陵爅可以靠近啊，她没动手！

    “我知道是他。”

    “你不是背对着他。”这怎么知道？

    “嗯。”

    “没看到他走过来。”

    “嗯。”

    “那你怎么知道的？”

    背对着，没看到人，怎么知道？

    萧沐凌一怔，对啊，她怎么就知道是东陵爅。

    在进这里之前，他好像也没做什么特别的事，就是没刻意隐藏，可她当时第一个想到的就是他。

    就跟他出现在后面，她听到动静，就知道是他来了一样。

    “不知道。”萧沐凌摇头。

    风珞情：……

    怎么会不知道？

    看着韩若瑕已经走上高台，风珞情心里一阵轻哼。

    他不觉得韩若瑕能让神器认主！

    如果让他在这里面选一个人支持，他就算不选自己，也会选萧萧啊！

    “对了，你刚才身上是佩戴了什么法器？”风珞情看着韩若瑕伸手，他漫不经心问了一句。

    “我身上没佩戴法器。”虽然买了一点，但都没用。

    “不对吧。”

    风珞情看向她，目光在她身上扫视。

    “怎么不对？”萧沐凌看到韩若瑕的手已经碰触到了剑柄，斜视了一眼风珞情。

    没动静。

    一点动静都没有。

    那她刚才碰到剑柄，怎么会那么大动静。

    “你刚才身上身上金光……”

    “咔擦！”

    清脆的声音在传开，有什么东西裂开！

    听到这一声动静，宿番和剑都城大部分人同时屏住呼吸，他们一脸期盼的看着韩若瑕。

    是成了吗？

    可以拔出来吗？

    韩若瑕看着自己握住的剑柄，听到那一声动静，她脸上露出笑容。

    她就说她可以吧！

    风珞情嘴角抽动，不会吧！

    韩若瑕，真的可以！

    洛玄霜看了一眼萧沐凌，见她神情平静，和东陵爅双手握在一起，他眼中划过厌恶，重新看向韩若瑕。

    她是真的有办法，可以将剑拔出来。

    萧沐凌看着韩若瑕的举动，白皙手指摩擦着下巴，轻啧一声，嘴角勾起淡淡弧线。

    这剑，不用拔。

    “有了有了！”

    激动的声音传开，抱着期待的人同时走出一步，一脸紧张。

    可以！

    这姑娘可以！

    多年以来连晃动都没有过一丝的神器，动了！

