    接下来的几天，陆沉每天除了修炼之外，就是在水潭边上钓鱼。

    丹云子留下的玉简心得，已经被他看了四五遍，各种修行细节，也算烂熟于心，炼气蕴灵的效率也提升了不少，估摸着，再过不久，便能达到洞见希夷之境的程度了。

    那颗金蛋每天也都照常孕育孵化着，新移植来的山茶树幼苗，似乎并未受到环境变化的影响，正在一点点茁壮成长。

    前几天洒在院子里的菜籽，有一些也已经开始发芽了，长出新嫩的苗芽，看上去生机勃勃。

    至于钓鱼，依旧还是一件碰运气的事情。

    陆沉并不认为是自己的钓鱼技术有问题，主要是这种胭脂鱼狡猾，口也很刁，一般的鱼饵根本吸引不了它们，后来陆沉尝试用灵气浸泡鱼饵，这才有了一点效果。

    但也是三天两头才能钓到一条。

    好在他现在钓鱼已经完全不是为了吃鱼，只当是休闲放松，磨炼心境了。

    林小凡送的紫砂壶早就已经到了，顺带还有不少家居日用品，以及不少棋谱书籍。

    为了讨好陆沉，他还还特地搬了一块玉石棋盘上来，就放在水潭边上，所以陆沉现在每天泡上一小片石乳茶叶，坐在杨梅树下，品茗钓鱼，看谱下棋，倒也是惬意非常。

    而青花村的那些村民，也已经陆续带着材料入山，开始着手翻新神庙。

    新的神像也在雕刻打造之中。

    林小凡是没有见过神像原本的模样，但山中村民，以前都曾来往于此，自是知道其形象面目，于是按照叙述说来，有专门的雕像师父画了草图，竟发现这神像的相貌，和陆沉有六七分神似。

    “这……当真是庙中神灵原本的面貌？”

    “千真万确，此庙中石像供奉于此，有无数岁月，不仅是我们，周边村民都曾见过，断不会认错的。”

    “这岂不是说……”

    众人惊讶地望向水潭边上，此时的陆沉，正一边看书钓鱼，一边还跟旁边几个村中老者谈笑风生，和蔼可亲，平易近人得很，跟想象中高高在上的神灵，完全不同。

    “不要再说了。先生既是以人类之躯显世，自有其道理，我们不要多问多说，明白吗？”

    张猎户如是这般告诫众人道。

    随即又看了一眼旁边的翠娘，这丫头自从上山后，就显得有些心不在焉，眼睛不自觉地往水潭那边望去，作为过来人的他，又怎么看不出来，哪个少女不怀春？

    只可惜，这位陆先生，可不是寻常人啊，人世间的情爱于他而言，或许毫无意义。

    这丫头怕是注定只能单相思了。

    “翠娘，别看了。来帮我把这边的窗户扶一下……”

    “哦，好！”

    翠娘说着走上前来，却是忽然觉得脚下的一滑，险些跌倒，低头一看，顿时吓得魂不附体，连连惊呼着往后跳开：“蛇……有蛇……”

    周围村民听到这话，也都是脸色大变，山下百姓动土修屋，最忌遇到蛇鼠虫类。

    当即一个个拿着锄头棒子便围了上来，气势汹汹，大有将那长虫当场打死的架势。

    水潭边上的陆沉，本来正在和几个村里的老者，聊着关于太行山神的传说，一听有蛇，不由脸色微变，心想莫不是金龙象回来了？

    要真是这个笨蛋，可千万别被人打死了。

    于是连忙起身来到门前查看。

    却发现并不是想象中的金蛇，而是一条足有丈许长的乌鞘蟒蛇，这畜生也不知是什么时候爬进来的，被人从土里翻出，此时眼看周围人多势众，也不敢逞凶，只是缩成一团，不断吐着蛇信子。

    “先生小心，这蛇恐怕有毒，待我将它打杀……”

    林小凡这时候拿着一根大木棒走了上来，虽然心里也怕得要死，但还是不想错过这个献殷勤的大好时机。

    只可惜。

    陆沉并没有给他这个机会。

    一把将他拉住，道：“它也是这山中生灵，途径此地，并未伤人，是我们动土这才将其翻出，不至于打杀了它的性命，将它请走便可。”

    说着，转头看了那蟒蛇一眼。

    “你回山中去吧。”

    那蟒蛇似是听懂了他的话，闻言之后，愣了一下，然后弓起身子，朝着陆沉拜了拜，像是道谢。

    陆沉摆摆手，让周围村民让开一条路，那蟒蛇这才扭头朝着山林方向蹿去，很快消失不见。

    “仙师真是仁慈，连对山中禽兽也如此宽宏仁爱，真是让人佩服……”

    林小凡放下木棒，笑着赶紧拍了一句马屁。

    陆沉知道他就是这么个厚脸皮，也懒得理睬，只是告诫道：“虎吃羊，鹰捕蛇，猎人狩猎，都是出于生计，弱肉强食，这是天理，我自不会干涉。但这种动土修庙的时候，蛇虫奔走，在所难免，将其请走就是了，若是无端打杀，便是祸事了。”

    “仙师教训的是。”

    “行了，你也别围着我转，该干嘛干嘛去，我要看会儿棋谱……”

    “别啊仙师，棋谱光看不练也不行，小凡虽然棋艺不佳，但也勉强会一些，当不得仙师对手，但让您练练手总是可以的。”

    “也好。”

    说话间，两人便是又回到了水潭边上，摆上棋子，开始你来我往。

    而那条刚刚脱身的乌鞘蟒蛇，此时已然钻入山林中，穿山越林，不多时，来到了山林深处，只见林中浓烟滚滚，热浪灼灼，一头体型巨大的斑斓猛虎，正匍匐在大石上，眼眸微闭。

    或是察觉到了有生灵靠近。

    猛虎眼眸瞬时圆睁，好似火炬烈日，吓得那蟒蛇连忙停下，战战兢兢。

    “原来是你。”

    猛虎开口，虎啸之声雄浑而响亮，震得人耳膜发痛。

    它似乎认得蟒蛇，因此并未攻击，但即便如此，其身上逸散而出的威势，也让蟒蛇几乎喘不过气来，好半晌这才平复了些许，蛇信子吞吐，发出嘶嘶的声音，似乎是在禀报什么。

    猛虎听完之后，眼眸中流露出一丝凶恶之色。

    “人类……”

