    “怎么样？绝对猛料，我只要这个价钱——”戴着金链子的男生伸出两根手指晃了晃。

    对面的人染了一头黄毛，爆炸头，叼着一根烟站着，脖子上挂了个旧佳能相机，见他那手势吐了口烟圈，二话不说转身就走。

    “别，别介啊，你先看看！”男生着急了，追上去把照片塞她怀里。

    “绝对值这个价，要不然再……再给你打个折……你再帮我写几套卷子……”

    女人手里夹着烟，这才似笑非笑看着他：“行吧，一千块不能再多了，卷子给我”

    趁着男生低头翻书包的功夫，女人把照片翻了过来，一看就是偷拍，像素不怎么清晰，不过嘛，社会新闻越模糊越好，模糊才能引人遐想。

    照片上的女人正是丁雪，而趴在她身上的，则是另一个叫不上名字的男人。

    不过，有几分眼熟，就是想不起来是谁，反正不是她老公就是了。

    “这是……”她故意嫌弃地把照片甩得哗哗响。

    男生把试卷递过去：“婚外恋啊！这是我们校长，多劲爆的消息，我连新闻标题都给你想好了，就叫——江城市一中知名美女教师劈腿上级，因情被害身亡！”

    他正说得洋洋得意，女人把照片塞进了包里，状若无意地往他身后一指：“哎，你看那是谁？是不是你们老师？”

    男生下意识回头，女人拔腿就跑。

    “不——我操！妈的！”

    他话还未说完，猛地回过神来，女人已一溜烟跑到了校门口的公交站上，公交车刚好到站，她顺势挤在人群里上了车，车门即将关闭的时候还冲他挥了挥手。

    男生气得七窍生烟，狠狠往地上啐了几口唾沫：“妈的，以后别让我看见你！”

    林厌放下手里的报纸，走出报刊亭，抬手叫了一辆出租车：“跟上前面那辆公交车”

    继副校长之后，宋余杭又陆陆续续走访了几位其他的教师们，不是“不好意思我不知情”就是“我和丁老师不熟”等等搪塞之语。

    问到死者有没有和人发生过什么矛盾时，几乎所有人都是同一个答案。

    “没有吧，丁老师为人很好的，不过，她和一个学生走得极近，你知道的，在学校比较忌讳……”

    那种欲言又止的表情让人上了心。

    宋余杭阖上本子，决定去会一会这个名叫周末的学生。

    “喂？主编，诶诶诶……您说……”女人边走路边点头哈腰地：“我？我在外面采风呢”

    “你他妈的能采什么风？好稿子写不出一篇来！尽是什么偷鸡摸狗鸡毛蒜皮的小事！我们要热门！热门懂吗？！要博人眼球！这个月销量再上不去，你他妈的给我卷铺盖滚蛋！”

    耳边传来中年男人的怒吼，宁缺稍稍把手机拿远了些，仍是一副嬉皮笑脸的模样。

    “是是是，我知道了，您放心，这次绝对是大卖点，我刚拿到了关于江城市一中死的那个女老师的大猛料——”

    她话音未落，前路被人挡住，人行道地砖上投下一片阴影。

    她缓缓抬头，女人抱臂站着，似笑非笑地看着她，那张脸十分耐看，只是神色就有几分不怀好意了。

    宁缺暗道不好，难道是同行？

    她打算绕过去的时候，她走一步林厌走一步，她往左走林厌也往左走，她往右林厌也跟着往右。

    宁缺清清嗓子，摆出一副谄媚的笑脸：“这位是……找我？”

    林厌顿住脚步，指指她背上的包：“照片给我”

    女人攥着背包带子的手紧了紧：“同行？那也应该知道规矩，独家报道不可能——”

    林厌从钱包里抽出几张红票子甩了甩：“钱就是规矩，拿着钱滚蛋，照片给我留下”

    宁缺心思百转千回，那叠钱数目不少，可哪比得上工作这个长期饭票来的安稳，这次要是真的杂志销量上不去，第一个被开的就是她，她好不容易才在江城找到的工作，绝对不能就这么轻易被开除。

    “好，好”宁缺说着，去摸自己的包，慢吞吞地掏了出来。

    林厌有些不耐烦了：“快点”

    她话音未落，迎面飞来厚厚一叠稿纸，四散开来遮挡住了视线，宁缺拔腿就跑。

    眼看着又要故技重施，跳上路边拉客的摩托车，林厌三两步追了上去，朝着她的后心就是一个飞踹，宁缺滚下了马路，行人纷纷如鸟兽散。

    她拖着衣领子把人拽了回来，拿钱拍着她的脸，语气凉凉的：“敬酒不吃吃罚酒”

    她看着瘦弱力气还不小，宁缺挣扎了几下，她直接一屁股坐在了她的背上，宁缺差点没被压死，朝天翻着白眼，就差口吐白沫了。

    林厌一只手卡着她的脑袋不让她动，另一只手从她胳膊上拽下来背包，打开翻了翻，有相机录音笔什么的，最里面的夹层里塞了一张照片，她拿出来装进了自己兜里。

    宁缺还想挣扎，被她抓着头发提了起来：“跟老娘耍流氓，你还嫩了点，知道我是谁吗？我是流氓他祖宗！”

    “这次放你一马，滚！”

    她说完把人放开站了起来，远远地有巡逻民警拿着电警棍跑了过来：“干嘛呢？！”

    林厌退后两步：“没……没干嘛”

    说完拔腿就跑，溜得比兔子还快。

    宁缺这才在民警的搀扶下站了起来：“没事吧？丢什么东西了？跟我去派出所做个笔录，我们一定帮你把东西找回来”

    林厌那一脚踹得着实不轻，震得她后背发麻，宁缺拂开了民警的手，一瘸一拐地捡着地上散落的物品与纸张。

    “没事，不用了”

    她看着林厌离去的方向，用力捏皱了稿纸。

    “你好，有人在吗？”宋余杭轻轻敲了两下门，无人回应，她退后一步打量起了整栋楼。

    这里是江城市的西区，和东区一江之隔却天差地别。

    说是楼也不过是三层高的平房，外面挂满了大人小孩的衣物，电线蜘蛛网一样分割着天空。

    小巷逼仄，只能容身电动车过，她脚下不远的地方就是一条污水沟，臭气熏天。

    周末的家就在这里，平房下的棚户，铁皮搭的，在太阳下被照得滚烫，门口摆了一盆奄奄一息的向阳花。

    宋余杭转身透过布满铁锈的窗户往里看，屋里拉着窗帘，黑漆漆的。

    她的目光落到了门口挂着的铁锁上，从包里摸出了一根铁丝。

    “东西都扔了吧？”KTV里五颜六色的灯光闪烁着，照得他的脸也青一阵白一阵地。

    男生埋着头低低“嗯”了一声。

    “好样的，这样，我知道你缺钱，这些钱你拿去用，不够再跟我说”

    桌上摆了一叠人民币，数目不少。

    男生依旧埋着头不为所动。

    于是说话的人推了他一把：“我说你是不是傻，你还真想着要告诉——”

    他猛地住了嘴，咽了咽唾沫，换了个说法：“还有不到一个月就高考了，你想清楚，你上了这么多年学，再辛苦都过来了，眼看着要熬出头了就这么放弃？”

    “难道你就甘心一辈子这样，做个窝囊废，做个穷人？”

    男生喉头动了动，声音沙哑：“那也——”

    “你和我们这种人不一样，我呢，考不上大学也无所谓的，大不了就出国混个文凭呗，你要是考不上大学一辈子都出不了头了，难道你还真的想一辈子住在你那个猪圈里？”

    “小周，你知道人为什么要学习吗？说什么为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平——其实都是虚的，有这样的想法固然很好，但是没有也没关系”

    “因为我们大部分人光是活着就已经用尽了全部力气，所以我们努力学习只是为了能活的更好，能改变自己的生活，能买自己想要的东西，能去追求自己喜欢的人”

    “成功并不仅仅只有读书这一条路，但读书确实是一条通往成功的捷径，它不需要你付出成本，它只需要你努力努力再努力，小周，老师不希望你辍学，你要加油”

    言犹在耳，故人却已经永远地长眠于地下了。

    男生用手抱住了头，从喉咙里发出了脆弱的哭嚎。

    包厢里音乐声开的很大，没有人去阻止他这样的宣泄，隔了好一会，音乐停了，男生缓缓抬起头，目光落到面前的人民币上，喉咙动了动，伸手拿了过来。

    中午的时候各小组归队，开了个简短的案情分析。

    先是郑成睿：“检查过死者丁雪生前用的电脑，没什么异常，不过查到常用通讯工具的时候，发现有聊天记录被删除过的痕迹”

    宋余杭撑着下巴靠在椅子上：“和谁的？什么时候能恢复？”

    一张照片放大在了屏幕上，男人戴着金丝眼镜，西装革履，身形略胖。

    “江城市一中现任校长，葛军”

    宋余杭心下了然：“这个葛军，上周五案发当天去了省城出差，有一定作案嫌疑，派人联系省厅，请回来喝茶聊天”

    张金海则端着茶杯顿了顿：“怕是不妥，毕竟是市重点中学的校长，又是人大代表，还是等聊天记录恢复出来有确凿的证据再说”

    众人的目光看向宋余杭，她倒是没什么表示，转着手里的笔，表情淡淡的。

    “二组那边有什么收获？”

    一个侦查员拿着笔记本站了起来：“我们走访了本市最大的几家旧货市场，均没有发现与死者丁雪同一型号的手机，这种手机刚上市，价格不便宜，应该一时半会儿也不好出手才对”

    另一个侦查员接上：“另外，我们也去了死者丁雪的妈妈家，了解到死者丁雪和丈夫的婚姻关系还算和睦，吵过架但是没有家暴的情形”

    方辛也站了起来：“通过对街坊邻里的走访调查，情况属实，死者丁雪和孙向明确实很少吵架，而且，案发当天晚上，孙向明还有不在场证明”

    方辛出示了一份笔录，是孙向明家隔壁的邻居做的，据他说，他当天晚上加班，回到家的时候已经是凌晨十二点多了，孙向明开门拿外卖，两个人还打了招呼。

    “我们也去楼下大排档调查过，确实是孙向明点的餐，同时也问过孙向明所在单位的经理，当天晚上确实有派活给他，他在家加班不是谎话”

    宋余杭皱了一下眉头：“视频监控呢？”

    “这是小区单元门楼道口的监控，我们看了一晚上，眼睛也不敢眨一下，确实没见他出来过”

    “还有没有别的通道？”

    “没有，我们查过了，消防通道也是通到单元门旁边，要想出门必须走这个摄像头底下过”

    “这么说无论是作案动机，还是作案时间，孙向明都不符合，还有不在场证明，宋队，对他的监视该撤了吧”

    张金海的目光看过来，他二人时常意见相左，在查案上宋余杭略激进，张则略保守，但他职务比她大一级，多半情况下除非宋余杭坚持，否则还是听他的。

    果然。

    坐在对面的人点了点头：“我没意见”

    这时视频正好放到死者丁雪出来的那一段，摄像头位于单元楼前，因此拍得清清楚楚。

    只见她跌跌撞撞，神色慌张，还不住往身后张望，可是她的身后空无一人。

    “停，倒回去重新放”

    郑成睿按下了暂停，视频倒退着。

    只见她又慌慌张张跑了出来，周遭空无一人，她却像见了鬼一样，这场景无端让人起了一身鸡皮疙瘩。

    宋余杭皱眉：“她跑什么？”

    “难道是因为赶着去学校？”

    “当老师的人对学生打架都见怪不怪了，至于这么激动？”

    “停——放大”宋余杭对她频频回头的动作上了心。

    谁在追她？

    或者，她在害怕什么？

    这视频看的人云里雾里的，张金海也皱起了眉头：“总之，先这样，先暂缓对孙向明的调查，虽然说先调查死者的近亲属是必要的程序，但也不能先入为主地认为人家就是杀人凶手，办案还是要讲证据的”

    众人纷纷点头附和着。

    “我建议，下一步侦查工作重点放在这个叫“周末”的学生，以及葛军身上，技侦那边抓点儿紧，尽快把聊天记录恢复出来”

    “是，张队”郑成睿抬起胖乎乎的爪子敬了个礼。

    宋余杭手里的笔转过一圈，停在指尖，她本来撑着下巴略有些松散地坐着，这时却又坐直了身子起来盯着监控。

    “监控我也看了，她走出一中门口的时间是十点半左右，按道理这个时间点应该回家才对，可是她却走向了完全相反的方向”

    那是条小道，市政设施不全，走出五百米左右监控便断了。

    宋余杭的笔在桌上轻叩了两下：“我们大胆假设，她不是被抛尸在莲池公园，而是自己去的，那么她又为什么瞅这个时间点去莲池公园呢？”

    张金海抿了一口茶水，又叫人给添上了：“不排除死者丁雪与葛军存在某种不可告人关系的可能，确实得好好查”

    大体的侦查方向没错，她便不再多说，目光随意一瞥，技侦空了个座位：“林法医呢？”

    方辛赶紧接道：“在病理解剖室捣鼓器材呢”

