    红发的姑娘沿着小巷风风火火地跑了，留下淡淡的香风。

    沈白看着她的背影，心中思绪翻滚。

    风花怜……这愣姑娘到底是什么来头？

    “喂，你们这群底层的家伙，都这么幽默么？逗的我发笑啊。”柳天朗轻嗤一声，摇头：

    “失心疯的野狗。”

    沈白嘿嘿一乐：

    “话说完了么？我要回家，把车挪开吧，堵在巷子里别人过不去……还是你想跟我再聊聊？”

    柳天朗盯着他：

    “你会死，而且是痛苦的死，但是在这之前，你要学会怎么跟大人物打交道，野狗。”

    他的话音未落，沈白就猎豹般冲了过来，身体下沉，用肩膀对着柳天朗，抗鼎似的将他撞到墙壁上。

    生命力指数不如人的情况下，就要先下手为强！

    “野狗！”柳天朗冷哼，双脚蹬墙，整个人和地面平行，双拳合到一处，轰的打在沈白胸膛。

    噗哇！

    沈白吐出一口鲜血，整个人被轰出五米，狠狠砸到一旁的消防栓。

    巨大的冲力把消防栓的阀门都撞断，积蓄的冷水在压力的作用下喷射出来，洒满小巷。

    沈白的生命力指数是5.8，柳天朗接近10，出手的力道差了近四百公斤！

    沈白的胸口有火辣的痛感，他只勉强擦了把嘴角的血，往前一滚。

    半秒后，柳天朗的脚后跟跺在刚才的位置，砸出一个小坑。

    “跑的倒是挺快，可野狗终究是是野狗，你居然敢背对敌人！”

    柳天朗再次将双拳合到一起，以更猛的力道砸向沈白的后心。

    骨裂的声音响起，沈白再次被结结实实打中，可他却没有借力向前逃窜，反而原地一翻，双手扣住柳天朗的臂膀，疯狂撕扯。

    千年咬·鳄魔之咬！

    剧烈的疼痛袭上柳天朗的心头，强壮的骨骼和肌肉被凶兽般的怪力撕扯，被扯断，被分离。

    “这小子好强的腕力！”

    柳天朗咬牙，但大家族的教育确实有独到之处，他在不到一秒后就做出反应，死命将头后仰，再凶狠向前砸去。

    铛！二人的脑袋撞到一起，巷子里响起清脆的响声。

    沈白感到头晕，脚步虚晃有些站立不住，手也下意识地松开。

    鳄魔之咬这一式是模仿鳄型凶兽的“死亡翻滚”，除去要求极高的握力和腕力指力外，还要腰腹和大腿带来的扭旋之力。

    换句话说，站在地面上，才能发挥这一式的全部战力！

    腿软，鳄魔便“咬不住”！

    然而，在沈白快要栽倒在地的一瞬间，整个人弹起“附着”在柳天朗身上，伸出左手，掐住了他的脖子。

    “呵……该死的野狗……”柳天朗的肩膀全是鲜血，狞笑着用手去掰沈白掐住自己脖子的手指。

    他要把这双手寸寸拧断！

    只是，柳天朗抓住沈白手指时，却无论如何也掰不断。

    不，不是掰不断，是“无法用力”！

    沈白的皮肤下的肌肉刹那间变成一条条的细长柳状，以一定的特定频率蠕动，卸掉攻击在身上的大部分力道。

    柳天朗有些发慌，他转而击打沈白的躯干，但是让他惊骇的是，不论他攻击哪个部位，都无法用上全部的力道，被轻易防御和卸掉。

    于此同时，沈白左手的力量愈来愈大，最开始只是让柳天朗呼吸不畅，但在几秒内其力道却以倍数级疯狂上涨！

    柳天朗看着沈白，意识渐渐模糊。

    感受着柳天朗越来越微弱的反抗，沈白没有松手，反而继续遵循着战技的要义，将全身肌肉调动，以特殊的方式蠕动，全力收紧左手。

    这是千年咬第二式·大蛇噬！

    与第一式鳄魔之咬的疯狂和蛮横不同，大蛇噬是先擒住敌人，运用特殊的发力方式蠕动浑身肌肉，卸掉和抵挡大部分钝击，只留一只最强的手捏碎敌人！

    沉冷、阴郁，宛如咬住敌人的巨蟒！

    看着几乎失去意识的柳天朗，沈白眼中闪烁着冷光。

    柳家这样的大势力，不可能不给核心弟子配备守卫者，但是这人已经快被自己掐死，却还是不见有人冲上来解围……这是柳天朗自己不让守卫跟随？还是有什么变故？

    但无论如何，沈白知道，只要自己再继续用力，柳天朗必死。

    而那时，自己绝对会直面柳家！

    然后被轻易碾死。

    联邦历，全民修武的时代，大日重工这样的势力要一个普通人死，真是比喝口水还简单。

    沈白感到头疼，想了想后，松开手，靠近柳天朗的耳朵，轻道：

    “柳天朗，庆幸吧，你今日不死的唯一理由，就是你命好，有个好父亲和好哥哥……从此以后，不论是清醒还是睡眠，是喜悦还是悲伤，你都要记住……”沈白顿了顿，露出充满恶意的笑容：

    “你今日，被一条野狗放过。”

    柳天朗的眼睛里射出屈辱和怒意，他还想说话，但是沈白却按着他的头，狠狠磕地面上。

    咣当一声，柳天朗昏了过去。

    小巷里，只剩下沈白站立着，他摸了摸后背，感觉脊椎没断，便沿着墙壁踉踉跄跄地往前走去。

    只留下死狗般趴在地上的柳天朗。

    ……

    蓝海市大日重工总部·第五停机坪。

    一辆辆黑色汽车围住刚落下来的直升机，人们排着队伍，恭迎着走出来的年轻人。

    体魄魁梧，超过一米九，剃着短发，只穿了普通的牛仔裤和黑色短袖，却在寒风和众人的注视下泰然自若。

    柳天苍！

    大日重工的“太子”，武道奇才，生来就光芒万丈的人。

    他面对众人的尊敬和巴结，只是随意“嗯嗯”两声，但只是这样随意敷衍的态度，也让迎接他的人高兴不已。

    柳天苍走过人群，直接通过电梯去了集团工业园内的某栋别墅里。

    这是柳家四口人的家，和往常一样，冷冷清清。

    柳天苍在沙发上坐下，打开电视，看着蓝海市的夜间新闻。

    时间慢慢过去，依然没有人推门进来，魁梧的年轻人却习以为常，沉默地看新闻。

    九点钟，敲门声响起，柳天苍说了声“进”之后，穿着长袍的老者讪讪地走进来。

    “天苍……”

    “李伯。”柳天苍打了声招呼，起身问道：

    “是天朗那小子又惹了什么事么？”

    “呃……”作为柳二少守卫者的李伯有点羞愧，但还是苦笑道：

    “天朗在五点多的时候偷偷跑出去，然后再也没有联系，我们派了很多人力去找……”

    “你就说，他现在在哪？”

    “医院。”

