    陈国平毕竟只是主管规划建设，具体工作还要下面去落实，这次招标并没有对外，只有省建工和市一建二建三家投标。

    等他知道的时候已经选定了省建工。

    听见陈国平的话陈丽姝脑袋懵了一瞬。

    她之前一直心心念念想承包的工程，她也知道主体部分自己没实力承包，可好歹其它部分或者装饰装修让她承包也行，结果一点机会都没给。

    不过这件事情毕竟不是陈国平主管，即便心里失落陈丽姝很快就掩饰过去了，若无其事的笑道：“没事，能接到最好，现在在建的工程也不少，我可以看看其它嘛。”

    陈国平听见她这么说笑着点头：“你这么想是对的，现在不光是基建工程，各个企业职工住房问题也十分紧张，恢复高考之后各高校连年扩招，校园扩建也势在必行，未来几年甚至十几二十年，必定是建筑行业飞速发展的黄金阶段。”

    想到后来的大厦林立，可不正如陈国平所说，在未来短短的十几二十年时间内，国内建筑行业飞速发展，城市建筑的高度也在不断刷新，从以前可以保持几十年不变的最高建筑，到最后高楼称号频繁易主，前几年建成的羊城白云宾馆，高度已经达到了一百米。

    和陈国平又聊了一会儿，陈丽姝才起身告辞离开。

    “这孩子真不错，说话斯斯文文的，看着稳重长的也好。”孙咏梅看着陈丽姝离开后，转头同丈夫说。

    陈国平点头：“是啊，要是一般人知道这事儿不能成，怎么不得显露一二，可你看看她，是个知情识趣的好孩子。”

    “就是结婚太早了，要不然配咱们家老二多好。”

    陈国平：“……”转的可真快啊。

    从陈家离开之后，陈丽姝便坐车回家了。

    她虽然嘴上说着没什么，可这毕竟是市政工程，现在建筑公司才成立，如果能参与建设，以后承接别的项目这就是个能拿的出手的业绩，所以她还是想尽力争取一下。

    如果不能直接从市里承接，那她就从省建工这个总承包手里做分包，如果专业分包不行，那就做劳务分包。

    心中有了决断，回去之后陈丽姝便开始打听起省建工的情况。

    省建筑工程公司是省里颇具规模的大公司，虽然相对市建筑公司人数上不占什么优势，但今年新进了几台重工机械设备，所以才能在其它几家公司中脱颖而出。

    陈丽姝还了解到，除了菜市场新开工程，省建工同时还接有其它几个项目，这让陈丽姝看到一丝希望。

    在建项目多，而且她从陈国平那里了解到，这个市场今年是必须要交工的，人员上肯定会紧张，况且现在像她这种个人或者集体性质的工程队还没有几家，如果去洽谈分包的话，应该问题不大。

    分析完情况之后，陈丽姝便开始着手准备起来。

    因为改革开放才开始没两年，大多数原材资源还牢牢的握在国营厂的手里面。

    之前因为周斌的关系，陈丽姝和省物资局的领导还能说上几句话，她先把所有的建材价格都打听一遍。

    回去之后详细做了一份投标文件，包括公司执照以及主要材料报价及预算，虽然之前做的几个散活在人家大公司的领导面前不够看，但好歹是干过也算有经验的，陈丽姝也都把它们一一列举在内。

    等把所有都准备妥当之后，陈丽姝和顾兴业一起去了省建工。

    “三嫂，咱们这样做他们就能答应把活承包给咱们吗？”顾兴业觉得这件事有点悬。

    如果像陈丽姝预估的那样他们公司可能用工紧张，那当初又何必全部接下来，分出去一部分不就好了。

    陈丽姝听了他的话笑着解释道：“没有好处的事情人家怎么会干，他承包下来再分包出去，中间是要赚钱的。”

    在后来，一级一级分包转包，甚至还有挂靠，这中间的差价高的可以上百万，不过按照现在的物价肯定没有那么高，她做的报价单价格也不算高，她只想尽力把这个活接下来，好先给员工攒经验，给公司攒业绩。

    两人到达省建工院里之后，先跟门卫做了登记，然后才去办公楼。

    办公楼里长长的走廊，一科室二科室看得人有些发懵。

    陈丽姝看见一名工作人员忙笑着上前询问，对方态度不算有好：“你说的我也不了解，自己挨个办公室问吧。”

    说完人就走了。

    问就问。

    陈丽姝果真从第一间科室问起，有的是没有人，有的刚敲门进去就被赶了出来，幸好没过多久有人给指了一下，让上二楼的工程科去问问情况。

    “一天天什么都不明白竟他妈瞎指挥，我这手上人本来就不够，还要调走！人不给往上招，你让他告诉我我拿什么干活？不行就让他自己去，老子不伺候了。”

    “干工作嘛，大家都互相体谅一下，他也有他的难处……”

    陈丽姝和顾兴业刚到门口，就听见里面吵吵嚷嚷的声音，原本想等一会儿再进，结果里面的人突然将门拉开，随即怒气冲冲的走出来两个人，手里提着个安全帽，看见陈丽姝两人站在门口脚步顿了一下，陈丽姝忙朝旁边让去，对方直接大步离开。

    “你们二位是？”

    陈丽姝听见里面的人问，忙回道：“您好，我们是宏远建筑公司的，听说商业街菜市场工程被贵公司承包了，所以想过来咨询点事情。”

    接着陈丽姝简单的把来意说了一下。

    宋科长听见她的话，顿时脸上露出喜色，十分热情的将两人请去坐下。

    简单聊了几句之后，宋科长开口说“你说的这个事情不归我管，具体还需要跟我们经理沟通，你们先坐着，我去跟他说一声。”

    这可真是瞌睡遇到枕头了，原本人手就紧张，现在公司除了正式工，还有极少的一部分是临时工。

    政策才开放，农民进城务工人员太少，也不光他们一家，各个建筑公司都在招人，刚刚工长还过来找他发了一通脾气，现在终于有人了，他觉得领导肯定能同意。

    谁知道当他把事情说了之后，对方只说了一句知道了，就没了下文。

