    第238章赵大人永远的神

    吃，吃饱了？

    周围人目光呆滞，赵尘虽是有所心理准备，也是有着惊叹。

    就薛仁贵这胃口，比后世的大胃王更加夸张！

    不管程咬金等人呆滞的面孔，赵尘折扇一打笑道：“无妨，区区这等饭量，我赵府庄园能养你一万人，既然吃饱了，那就准备上场吧，去挑选兵器。”

    “是！”

    薛仁贵眼睛一亮，这不愁以后吃不饱饭了啊！

    要知道在这之前，他就从来没有像今天一样吃饱过。

    而且听赵尘这话，他以后都能吃饱。

    天啊，赵大人，永远的神啊！

    在这一刻，赵尘在薛仁贵心目中的地位，那就是等同于神！

    所以，这一仗他要漂漂亮亮地赢下来。

    旁边士兵已经是将兵器架都拿了过来，十八般兵器样样都有，薛仁贵也没有看其他的，直接就是拿了一把长枪，随后又是取了一把硬弓挂在身上。

    在腰间悬挂了一些箭矢之后，薛仁贵算是准备好了。

    “哎，你这小子，竟然连盔甲都不穿？”

    程咬金走不过来不满说道：“刀剑无眼，这一场比试对方可不会留手。”

    薛仁贵一笑，拱手说道：“大人放心，草民也不会留手。”

    “你真是太自大了，像你这样的年轻人，老夫不知道见过多少个。”

    程咬金有些恨铁不成钢，竟然连盔甲都不穿，这不是送死？

    反观另外一边的赤桑扬顿，别说是盔甲，就连三级头都穿好了，浑身上下密不透风，俨然一副上战场的模样。

    周围人都在议论纷纷，赵尘又是将薛仁贵喊了过来，带到一边。

    “薛仁贵，这一次比试，不许杀人，但是，我要你做到一点。”

    “大人请讲。”

    “让他以后永远都无法上战场，无法骑马。”

    薛仁贵立刻就是懂了：“请大人放心。”

    随着薛仁贵翻身上马，前往城外的空地上，周围的百姓也都是沸腾了。

    “天啊，真要通过决斗来分出第一吗？”

    “大唐男儿加油啊，绝对不能输给这个吐蕃人。”

    “他怎么不穿盔甲啊，这样很危险的！”

    百姓眼中，也是有着担忧之色。

    程咬金等若干武将，也是皱着眉头。

    “此子要么就是极度自信，要么就是极度自大。”

    “这可是马战，不是步战，希望他别摔下来了。”

    尉迟恭瓮声瓮气，他们这些从血海里杀出来的万人敌，自然知道马战多难，控制马匹就是一个很大的问题，若是没摸过马的，恐怕会被直接甩下来。

    看这个青年身上所穿，便是贫穷无比，又如何摸过马匹？

    “叔宝，你怎么看？”

    秦琼脸色平静：“我相信赵先生。”

    所有人目光又是看向赵尘，这才发觉他竟然是折扇轻摇，一脸从容，好像对这场比试并不担心。

    “赵先生，你就真的一丁点都不担心？对这个薛礼这么自信？”

    赵尘哈哈一笑：“不如我们打个赌？若是这薛礼没有五分钟之内结束战斗，我给你们每人一千两银子。”

    程咬金几人瞪大眼睛，真这么自信？

    而场中，两人已经是遥遥相望，坐于马上，相隔足足有一百五十米的距离。

    “唐国臭虫，今日我便要碾死你！”

    赤桑扬顿大吼，声若奔雷，气势如虹，光是这声呐喊，就让远处的大唐百姓一阵骇然。

    这嗓门，怎么跟打雷一样。

    程咬金那些武将，也是脸色凝重，这声呐喊，证明赤桑扬顿中气十足，绝非普通武将。

    站在赵尘身边的禄东赞，只能是向李世民行礼说道：“大唐陛下，现在阻止这场比试还来得及，赤桑扬顿性情暴怒，等下很有可能无法收手，对两国邦交产生影响。”

    李世民淡淡说道：“无妨，本次比试不影响大唐与吐蕃邦交。”

    禄东赞内心叹了口气，只好看向场中。

    “赤桑扬顿啊赤桑扬顿，等下你可千万别冲动啊。”

    至于赤桑扬顿失败，他从没想过。

    场中，已经是有了肃杀的气氛。

    薛仁贵脸色平静，远处的赤桑扬顿一夹马肚，已经是大吼着冲杀上来。

    开始了！

    所有人屏气，薛仁贵不紧不慢，直接弯弓搭箭，那张硬弓，拉成了满月！

    嗖！

    几乎连瞄准都没瞄准，薛仁贵一箭便是直接射出！

    “好快的箭！”

    程咬金有些惊讶。

    “喝！”

    赤桑扬顿，也是个狠人，直接长刀一横，挡在身前。

    铛！

    箭矢射在长刀上，强劲的力道贯穿在赤桑扬顿手臂之上，让他都感到有些虎口发麻。

    这一箭，力量好强。

    赤桑扬顿眼中有着惊异，但他却是继续发狠，疯狂策马冲了过去！

    而薛仁贵，再度搭箭，仍旧是不紧不慢，一箭射出！

    这一次，赤桑扬顿根本不敢再硬抗了，侧身一躲，可惜箭矢速度太快，直接精准命中了他的头盔，连带头盔直接射了出去。

    第二箭，带走了赤桑扬顿的头盔。

    “什么？！”

    程咬金等人眼珠子都快瞪出来了。

    “好快的箭，好强的力量！”

    秦琼也是有些动容。

    李世民则是眼中迸发出了精光：“此子将才！”

    弓马如此娴熟，必是良将之后，从小就开始摸武器，才会有这种实力。

    禄东赞紧紧盯着场中，他只感觉有些不妙。

    仅仅只是两箭，就让赤桑扬顿如此狼狈？

    “唐国老鼠！给我死！”

    赤桑扬顿已经策马冲近，他手中长刀已经高高扬起，猛然朝着薛仁贵劈下！

    这一刻，周围人只感觉心脏都快停止了！

    而薛仁贵抬起长枪，铛地一声，双臂都没动弹，直接接下这一刀。

    两人错身而过，而薛仁贵直接一拉缰绳，赤桑扬顿也是再度调转马头。

    “驾！”

    薛仁贵喝了一声，手中长枪扬起，赤桑扬顿也是一样。

    两匹马瞬间靠近，几乎是瞬间，两人手中武器同时刺出或劈出！

    可薛仁贵的长枪速度更快，狂猛的力道率先击在赤桑扬顿盔甲上，力量汇聚于一点，赤桑扬顿的盔甲凹陷下去，仿若碎裂开来，他整个人，更是直接被击飞出去！

    一枪，挑飞！

    “什么？！”

    禄东赞当即站了起来，他的脸上全是震惊。

    这一个照面，赤桑扬顿就被挑飞了？

    

