    由于这一次太多使者在洛阳，提到了和亲一事，给朝廷带来了很大的压力。

    当今女皇帝姜媚漪只有一个亲生女，那就是安平公主，可她已经三十多岁，早已成婚。

    至于其他的公主，也都成婚。

    朝中现在已经没有待嫁的公主。

    那么真要和亲的话，就得重新册封。

    夏馨月虽说是郡主身份，但她是姜媚漪的亲孙女。

    那些使者不可能不知道她的存在，尤其是她的年纪也合适。

    她就是听到了风声，有使者指名道姓就要她和亲。

    吓得她哪还敢待在洛阳。

    如今朝堂局势不稳，若是边境再不稳，后果不堪设想。

    她不能保证自己祖母陛下就不会拿自己作为和亲的对象，为了摆脱这个命运，她选择了逃离洛阳。

    出逃前，她谁也没告诉，就带着自己两个贴身侍女。

    从洛阳出来后便毫不停歇赶路，一直到了江南东道，她心中都还无法真正踏实下来。

    生怕自己的身份暴露，被抓回去，那自己的说不定就要面对悲惨的命运。

    和亲的公主多么凄惨，她早有耳闻。

    就拿几十年前的一次和亲来说，那次是真正的公主下嫁，可没过几年，那个部族叛乱，为了鼓舞士气，竟然直接杀了公主祭旗。

    对此崔游倒也不好多说什么，只能稍稍安慰了两句。

    这毕竟是朝廷的事，不要说自己了，就算是五神宗也不好干涉。

    “有人。”崔游站起身，朝着不远处看去。

    只见前方出现了两个人，一男一女，看上去三十多岁的样子。

    这两人身上没有刀剑，可这么一大早出现在这里，应该是江湖中人。

    “功力一般。”崔游见两人朝着自己这边过来，不由暗暗打量了一番。

    从这两人的气息来看，功力不高，远不及自己。

    不过，崔游心中倒也没有放松警惕。

    “敢问这位公子，不知道明州城往哪个方向去呢？”两人在三丈外停下，女子开口问道。

    这女子姿色一般，身材微胖，面相倒是很和善。

    另外一个男子相貌就比较丑陋了，脸上坑坑洼洼的，似乎还有看着很是渗人的脓包，他没有出声。

    可崔游发现到他过来的时候，双眼就落在了永宁郡主身上。

    虽然很快就移开了，但崔游还是注意到了。

    虽然美人总会吸引男子的注意，但从这家伙的眼神极其猥琐，绝不是什么好人。

    崔游心中的警惕性更强了一些。

    “那边，还有三十多里的样子。”崔游指了指明州城的方向道。

    如果对方识趣直接离去，那他倒也不想动手。

    “多谢公子了。”

    “师妹，我们赶了一夜的路，不如在这里先歇息一下？”

    听到这个男子出声，崔游心中便明白了他的想法。

    果然起了歹心啊。

    若是直接离去也就算了，可他想要留下，再结合刚才他那闪烁的眼神，崔游心中自然是确认了。

    似乎注意到了崔游的神色变化，这个女子瞪了男子一眼，然后对崔游道：“公子，小姐，我们到那边歇息，不会打扰你们。”

    说着女子便拉着男子走到了离崔游他们十丈开外的地方。

    “咦？”崔游愣了愣。

    难道说自己猜错了，对方没想对自己出手，又或者是发现自己心中有了戒备，想要用这样的手段消除自己的戒心，再找机会下手？

    崔游觉得这两人的实力不可能是自己的对手，既然对方现在退开了，他倒也不好直接动手了。

    “恩？”崔游心中一惊。

    他忽然发现从手腕上传来了一股炽热之意，紧接着脑海中想起了凰叔的声音：“小游，杀了他们。”

    “啊？”崔游没想到凰叔突然说这样的话。

    “啊什么啊，杀了再说。”凰叔又喊道。

    对凰叔的话，崔游倒也没有再迟疑了，他相信凰叔让自己这么做，总有他的道理。

    “两位。”崔游说着朝着两人走去。

    看到崔游过来，那两人有些惊讶。

    不过那女子很快便冷静了下来，笑问道：“公子，有事吗？”

    “哦，有点事想要向你们打听一下。”崔游信口说道。

    “公子请讲，公子？”

    这女子忽然惊呼了一声，她发现崔游一个箭步便冲到了两人面前。

    “师妹，被这小子发现了。等下那三个美人儿归我，这小子就归你了啊。我们得抓紧时间，老祖应该到明州城了吧。”男子双眼贪婪地看向了夏馨月三女。

    “这位小哥，长得还挺俊呐，为何如此心急，等下姐姐好好伺候你嘛。”这女子撕去了伪装，一脸狐媚样。

    “荡妇。”崔游冷哼一声，奔雷刀毫不犹豫便出手了。

    “啊！！”一声惨叫响起。

    这女子脸上还带着不解之色，可惜被崔游一刀击杀。

    “你怎么没事？”那男子本来想要朝着夏馨月三女那边过去的，还未等他走出两步，却发现自己的师妹身死了。

    “我当然没事了，是你有事。”崔游身子一转，立即杀向了这个男子。

    “不可能的，你不可能没中毒。”这男子身子急速往后掠去，口中大声喊道。

    他们两人当然知道论功力不如眼前这个小子，可他们根本不怕，因为他们早已下毒。

    等到毒发，这小子就算再高也得束手就擒。

    可现在这小子展现出来的实力，显然没受到影响，这让他想不通。

    “毒？”崔游心中一惊。

    他是根本没发现对方下毒的样子，不过他想起凰叔让他出手的样子，显然是凰叔帮了自己，否则自己怎么中毒都不知道。

    想到这里，崔游不由吓出了一声冷汗，心中杀机大盛。

    这男子实力和那女子一样，都很一般，根本无法抵挡崔游的一招，同样被一刀斩杀。

    “凰叔，刚才是您？”

    “这两个家伙用毒的手段有些诡异，还好我激发的异火对这些毒有效，将他们散向你的毒焚烧干净，否则后果不堪设想。”凰叔说道。

    崔游也是一阵后怕，自己刚才虽然有所警惕，但还是没有发现对方竟然在不知不觉中下毒了。

    看来自己的江湖经验还是不够，以后得更加小心才是，一旦有丝毫的大意，恐怕就会万劫不复。

