    张大山走进屋，在沙发坐好。

    梅芳不紧不慢的关门，同时在思考这里面有没有什么对自己有利的地方？按理说有，只不过来的太突然，一时间她也想不到。她走回去坐下来望着张大山，继续在思考，因为烦躁，拿了一根张大山的香烟点燃抽起来。她抽的很娴熟，原来她就抽，只是生了孩子以后戒掉而已。

    张大山固然知道自己老板娘在思考，没打断她，而是耐心而又紧张的等待着，他希望自己老板娘能改变想法，不给钱。当然他也有私心，这个钱给了出去，连遣散费都没有，他可已经不再指望梅芳能带着他们混。刚刚梅芳也说过，还有孩子需要养育，不带他们混又没有遣散费，怎么跟下面的兄弟交代？他都不敢想。

    静静沉思了两根烟时间，一个邪恶的计划在梅芳的心里产生。就她的性格而言，她其实不怕事，只是因为生了孩子磨平了她菱角。如果有办法解决，她当然不希望给钱，毕竟谁的钱都不是从天而掉，而是一分一毫带血带汗。她想的办法也是很简单，驱虎吞狼，借力打力坐收渔翁之利。

    大大舒了一口气，露出笑容，梅芳对已经等得焦急的张大山道：“不错嘛，能把周星云找出来，我得谢谢你。”

    听了梅芳这句话，张大山知道自己的想法已经实现，老板娘不想给钱：“我做好本分而已，往下的老板娘你怎么说我就怎么做。”

    梅芳给自己倒了一杯水，刚抽了两根烟，喉咙很干！重新坐下来了她才脸带笑意对张大山道：“就按周星云说的做，钱他给，我们和王子阳合作。”

    张大山只是觉得不能给钱，具体怎么搞，怎么在夹缝里生存，以他的智商想不了那么多：“具体要怎么做？周家也不是好惹，老板娘你得想个可以平衡两边的办法出来，让他们打起来，我们获取最后的利益。”

    “差不多是这样，但又不是这样。我倒希望王子阳灭了周步芳后再和周星云打，我们不能一直都两边摆，在他们打的时候我们要选择最可能胜利的一方，这样才不会被秋后算账。这个合作可以有，周家让我们和王子阳合作，估计也想我们做内应，在王子阳落难时落井下石。比如他和周步芳打的时候，反正我是这样认为，换了我是周家的人我会希望周步芳干掉王子阳，我们帮忙从背后捅刀子。”

    “复杂了，我不是太明白。”

    “你不用明白，按我说的做就行，明天照样约王子阳。”

    “没问题。”张大山站起来想走，最后却又迟疑了，重新坐下来道，“老板娘我能问你一个严肃的问题吗？”

    “你问。”梅芳心情不错，自然很好说话。

    “如果能选择，你最希望谁赢？”

    “当然是我们。”

    “既然这样，你是不是要跟大老板说一说？”

    “我先想想。”这个问题梅芳刚刚其实想过，没想出来结果，“跟你说句实话吧，最后我们赢不太可能，我们最弱小，凭什么？所以最后一刻必须找一方靠。而依我看来，我倒觉得王子阳要比他们都靠谱，周家做那些生意就不是干净的，周妍那个贱人，之前我和她有过那么一些不愉快，我知道她的为人，这一个亿她肯定得拿回去。”

    “调转枪口灭我们吗？”

    “对。”

    “王子阳就不会？”

    “他……”梅芳思索着，像在思索恰当的词语来评价王子阳，“他不算恶人，前提是你不要把他惹毛，某种程度上来说，他甚至还是个好人。职业决定的吧，医生，救死扶伤，你如果真把他当朋友，即便最后一刻你才做出选择，然后尽力和他一起战斗，他就不会秋后算账，我感觉是这样。”

    “他有那么好？”

    “有，他其实很大气，直接，聪明，比周妍要厉害，你也见过周妍，知道那个女人怎么恐怖吧？”

    “知道。”

    “因此就这样了，你回去吧，两点钟了……”

    张大山这次没有再迟疑，都问清楚，说清楚了，虽然和自己想的有出入，但比赔钱好。而且能看见未来的曙光，只要经营得好，获利不是不可能，至少都不亏，既然这样还有什么好担心？

    咯吱一声，张大山出去以后把大门关闭，梅芳自己又静静想了十多分钟，随后找出周星云留下的名片打过去。

    周星云是偷偷来的南港市，周妍不允许，因为他近来在跟着十多个老师学习各种技能。找梅芳合作，暗地里给王子阳下套也只是他自己的想法，这家伙经过这阵子培训，智商提高了不少。也能更冷静了，知道怎么设局，成功的可能性更高，这些老师都有教。

    他见完梅芳以后没有第一时间离开，而是住进小区对面的酒店，在等待梅芳给答复。他的打算是等到凌晨四点钟，等不到才回省城，他六点钟就得上课，格斗课，然后是射击，完了是涉及做生意的经济课，午饭后也还有三堂课，一天的时间几乎都能排满。

    四点钟前梅芳打来电话，周星云非常激动，不过接通电话的刹那，他却立刻恢复过来，声音无比平静，仿佛一潭死水：“梅小姐，你想通了吗？”

    梅芳道：“我是个贪心的人，一个亿别说我没有，即便有都不想给。”

    “呵呵，那我们算达成协议了。”

    “还需要谈谈，我希望是当面谈，我明天……”

    “我一直就在等你，就现在谈吧，五分钟以后见。”周星云挂断了电话。

    梅芳抓着手机发着愣，忽然觉得很没有安全感，等着自己，算那么死吗？看来敌人很厉害，王子阳更厉害，自己到底能不能把心里的计划做出来，达成最后的结果？不知道，梅芳忽然很怀疑自己，是不是生完孩子以后跟社会接触少了，自己退步了？

    五分钟在乱七八糟的思索中度过，叮咚的门铃声把梅芳拉回现实，快速去把门打开，再一次见到周星云，脸带温和的微笑，人畜无害却隐隐觉得很危险的周星云。

    进了屋，面对面坐下来，周星云先开口道：“梅小姐，你做了一个正确选择，说说你的其它要求吧，我赶时间。”

    直接，很直接，既然如此，梅芳就没有遮遮掩掩，开门见山道：“一个亿，我希望明天下午五点之前到账，账号我等会给你。除此之外我只有两个小要求，第一个，我想了解一下你通过什么方法知道我和王子阳的谈话内容。第二个，我不知道你到底什么人，背后有什么力量，但随便拿一个亿出来眼睛都不眨，估计实力不弱，我希望合作以后你们不要让我做些我玩不起的事。”

    周星云呵呵笑了两声：“梅小姐真不知道我是什么人吗？”

    “你不介意可以做个真实的自我介绍。”

    “算了，没这种习惯。”周星云笑容收住，露出几分思考，“你的第一个要求，我暂时不能说。第二个要求能答应，但在此之前你要先告诉我如何界定你玩不玩得起？”

    “比如让我杀王子阳，或者杀他身边的人。”

    “不需要，杀手，我们有的是。”

    梅芳松一口气，继续道：“再比如你们杀他嫁祸给我。”

    “我们不需要这样做，我们只需要你做很小的事，对你的影响不大，甚至说没有，如果你没有异心的话。”

    “你话里带着威胁。”

    “梅小姐误会了，对盟友，我们不会威胁，只会建议，我们很重视盟友。”

    “但愿。”梅芳笑的言不由衷，她才不会相信周星云的鬼话，但必须承认这家伙说的非常真诚，有那么一刻她几乎就要相信，“我给你写账号。”梅芳进房间找了纸币出来，刷刷写了一个境外账号递给周星云：“你刚说赶时间，你可以走了。”

    周星云把纸张小心翼翼叠起来收进口袋，看了一眼手表：“两点五十分，我们可以再聊聊。”

    “聊什么？”

    “你先生想做的生意，他好大胆，为何？”

    怎么问这个？梅芳想不明白：“问错人了，我不管这些事，我都是事后才知道。”

    “我该问谁？”

    “你们神通广大，自己去查，我不想谈这些事。”

    “会让你难受？你很爱你先生？”

    “想听实话？”

    “我们在很真诚的聊天交流感情，你想多了解我，我也想多了解你，毕竟相互间要合作，你觉得我想听什么话？”

    “不怎么爱，他外面有很多女人，从我不管事开始他就像脱缰的野马。”

    “你倒说了实话，我在试探你知道吗？”

    梅芳还真不知道，但周星云这样说了，瞬间也反应过来：“明白了，我不知道白面的事，如果我和我先生关系很好，相互间很爱对方，应该知道才对，如果我说很爱，则和前面说的不对答，是撒谎。”

    周星云温柔的笑，本来人就帅，再来个温柔的笑容，让梅芳内心不经意的荡漾：“梅小姐反应很快，可惜在家里闷了几年，如果是你主外，可能就是另一番景象。”

