    听到关平说出蒯辰这个名字，马贤一下子就诧异了。

    怎么可能？

    要是他们两个关系真的如同亲亲兄弟一般，为何先前没有听蒯震也他提过呢？

    蒯辰的关系与自己很好，因为他娶的自家的妹妹，两家互为姻亲。

    关平的名声，在江东拂了陆郎的名头后，只是在世家小范围内传播。

    可谓是踩着陆绩的脑袋被动上来的。

    但关平他骗了曹丞相二十万二万支箭的事情，当真是骇人听闻，也流传也更广。

    再加之曹丞相的一句生子当如关定国，更是让他小有名气。

    毕竟赤壁之战乃是影响大汉走向的一件大事，对于曹丞相战败了，大家前前后后都想要了解。

    故而关平骗箭的事情，因为有着传奇色彩，故而在民间流传的更广。

    比陆郎之事，也更加容易引起他人的谈资。

    现在正主坐在自己的面前，他竟然说与自己的妹夫蒯辰相熟？

    假的吧！

    马贤摸着胡须，沉吟了一句道：“此事我倒是未曾听震也他谈起过。”

    “哦，此事我也未曾与他人说过。”

    “不知关小将军想要与震也说些什么？”

    “无非是少年时期的话，却没成想他先成亲生子了，我要看看那孩子，是否值得我定下姻亲。”

    “哦？”

    马贤一脸的不可思议，更是没想到此二人还有这般交际。

    实在是匪夷所思。

    蒯辰他年少时遍访荆州名士，其父蒯良也与刘皇叔接触过，想必便是那个时候结下的友谊。

    不过有关二爷千里走单骑的信义背书，马贤并未太多怀疑，只是想着关平他在履行诺言，此事大善。

    尤其是方才他拍着胸脯的话已经说出去了，再加上关平答应了他，不率军前来攻打宜城。

    叫他这个幼时好友前来叙叙旧，关平要是能瞧上震也的儿子，对蒯辰也有利。

    震也的儿子能与关家联姻，倒也不是不可。

    尤其自己的两个弟弟还是刘皇叔帐下听命，若是有了关家这么一层的关系，更为稳妥一些。

    反正世家就是这样，打生打死的，旁系兴许就被授意相互结亲了呢。

    马贤点点头，也没有太多的过问，只是招手，把自己的仆人喊过来，让他拿着自己的名帖去蒯家请人。

    关平只是点点头，并没有给马贤编造出一个完整的故事链，捡重点的说了说，至于其他的，就让马贤他自己去脑补呗。

    反正打着结亲的幌子又不是与他结亲，问那么多，更是一件失礼的事情，又没请他当媒人。

    结亲的事情成不成还不一定呢。

    “还不知关小将军表字？”

    “定国。”

    关平端起茶杯吹了一口又放下，心下大定，想来马贤他已经自己编好了故事链，不用自己费心思了。

    马贤瞧着那杯子越发的不直后，心里恨不得想要夺过杯子，整整齐齐的摆好。

    可出于礼数，又不得不压制住自己的情绪。

    马贤深呼一口气，端起自己的茶杯小酌一口，随即与关平的杯子对齐，确保在一条线上，这才重新挂满笑容：

    “少将军真乃当世英才，有勇有谋。”

    “嗯？”

    关平瞧着马贤这番动作，听着他嘴里的话，咂咂嘴。

    不会吧，不会吧，马老三他是个强迫症患者？

    否则非得故意把茶杯与自己的茶杯对齐做什么？

    关平并没有大热天饮热茶的习惯，方才自己想要喝茶又随手放下，瞧见了马贤一闪而过的难看脸色。

    当即心头警铃大作，他莫不是想要毒杀我？

    “当时英才，有勇有谋，算不上。”

    故而说完后，关平又一次拿起漆杯吹而不喝，试探于他。

    见马贤他先是面色纠结一阵，后又端起茶杯饮了一口，装模作样的与自己的茶杯对齐。

    关平才稍微放下些疑心，晓得马老三他可能是个强迫症患者。

    就带着两个护卫见马贤，关平并未觉得有什么危险，虽然两方各位其主，但总归不会做的如此下作。

    否则马氏五常养起来的名声全都完了。

    以后谁还敢上他家喝茶？

    关平随即又测试了一番，做了第三次举而不饮，故意放歪。

    然后就瞧见马贤先是眉头一皱，面色纠结，随即端起漆杯，饮了一口，端端正正与关平的茶杯对齐。

    如此以茶壶为轴，形成对称。

    很好，关平终于放下心来，马贤他就是有病，并没有谋害自己的心思。

    马贤轻松一口气，眉开眼笑的道：

    “若是定国你谈不上当世英才，有勇有谋之人，还有谁能算的上呢。”

    “自然是江东之主，孙仲谋啊。”

    关平随口说道：“年纪轻轻便能执掌江东不出乱子，尤其是在赤壁之战前，斩案力战，对大都督周公瑾信任有加，一下子就把江东半数人马交到他的手中。

    此等胸襟与气魄，当世有几人能够做到？”

    “江东孙家？”马贤捏着胡须摇头道：“孙家历代皆有反心，若不是孙文台他私藏玉玺，焉能死于自己的誓言之下？

    孙仲谋他继承父兄的遗志，可是要争霸天下，文治武功皆是比不上父兄。

    若是在不标榜他有一些胸襟，他还如何能够统治江东。”

    说到江东，马贤的话匣子就大开了：“至于说他胸襟大，那也是假大，他对于大兄的儿子如何？

    孙绍十几岁了，只是让其读书，可曾令其习武？

    说是不舍大哥唯一血脉在战场上断了，说的倒是好听。

    还不是为了江东之主的位子稳固，生怕他大哥的人会效忠他的侄儿？

    他孙仲谋率兵出征可有过胜绩？早些年便被陈登以弱胜强，搞得丢盔弃甲。

    现在他成了江东之主，携赤壁大胜之威，十倍兵力余敌，愣是攻不下小小的一座合肥城。

    结果呢，竟然让蒋济的半封信给吓得烧围而走？旁人不知蒋济手里的援军有多少，我却是知道。”

    关平倒是没想到马贤直接开启了吐槽模式，遂直接做起了捧哏的事情：

    “蒋济的手里到底有多少援军？”

    “只有一千骑兵。”

    马贤摸着胡须面露微笑，像是为他们几兄弟庆幸没有人往江东投靠。

    实则是他家哥哥在刘景升帐下为官，而荆州与江东又是世仇，他们家又在荆州，自然少有往江东跑。

    “一千诈称四万步骑？”

    关平失了声，四万步骑他是不信的，但没想到结果却是如此的差距之大。

    “定国所言不错，一千变四万，孙仲谋他就信了，此等军事奇才，他还妄想着周公瑾失败后，他在率领江东剩余人马与曹丞相一决胜负。

    呵，幸亏周公瑾与刘皇叔他们两家胜了，若是败了，孙权怕是。”

    关平赞同的点点头，赤壁一战，南北军事集团的较量，又是以弱胜强，踩着曹丞相的脑袋，自然让周大都督名扬四海。

    “若是孙权他肯把手中的三万士卒，在派出两万加大周公瑾的兵力，攻克江陵城还需如此费力吗？”

    “哎，叔长先生有所不知，作为君主，自然要制衡手下。”

    “故而我才会说孙权他只是假装怀有大胸襟，与曹丞相，刘皇叔等人完全不在一个层次上。”

    马贤直接指出问题所在：“就凭借孙权，他有什么本事能够制衡周公瑾？

    周公瑾他手握三万兵马连战连胜，江陵城有多坚固，想必定国也是清楚的，那合肥城的城墙甚至比宜城还要矮小。

    用兵之法，孰胜孰劣，定国难道看不出吗？

    周公瑾与孙伯符虽未君臣，可互为兄弟，孙权更是周公瑾一手扶上去的。

    若是他想要成为新的江东之主，孙权他有什么本事能够拦得住吗？”

    “叔长先生的话，倒是在理。”关更是认同的点点头：

    “只是身为主君，我倒是觉得孙仲谋的策略是对的，无论如何，也不能被手底下的人架空了。

    其自年幼被扶为江东之主，外无兵权，全靠着周公瑾，内无近臣，皆是被世家张昭等人把控。

    就算是孙权他看得上的青年才俊，也会被张昭训斥，如鲁子敬与甘兴霸等人。

    他近些年来重用其父留下的文臣武将作为制衡的手段，倒是符合帝王心术。”

    “帝王心术？”马贤摸着胡须道：“定国倒是真敢夸耀于他。”

    “叔长先生都说他们孙家世代皆有不臣之心，那我夸大一些又算得了什么。”

    反正东吴孙权他称帝了，不臣之心，到了那一步，该走也得走了。

    “如今孙家割据江东，可扬州不止六郡，便开始相互制衡，江东如何能够真正的有不臣之心的实力？”

    “那我就管不着，江东是如何谋划的了。”

    关平倒不会把江东的谋划说出来，毕竟两人交情归交情，但各位其主。

    “江东必定会争夺荆州，若是刘皇叔想要在荆州站稳脚跟，你们之间必有一战。”

    马贤不知怎么就把这话说出来了，随即找补道：

    “我并不是借机挑拨离间，而是江东觊觎荆州久已，以前被黄祖压制，顶在江夏，江东并无多少机会，但现在他们的机会来了。

    定国可要小心，到时候白白忙活一场，相比于荆州属于江东治下。

    我也更加喜欢荆州在刘皇叔的治下，无论是荆州士人还是百姓，都乐于见到此种情况的。”

    “嗯，多谢叔长先生提醒。”关平自是道了一声谢。

    “报，主人，蒯良先生携妻儿来了。”

    马贤摸着胡须笑道：“快请进来。”

    “喏。”

    关平端起茶杯轻轻吹了一口，依旧未饮，等待的鱼终于到了。

    是时候表演真正的收网技术了！

    一直立于关平身后的亲卫头子王喜，此时更是面带笑意，总算是到了行动的时候。

    此时此刻，一直派人盯梢的周鲂，接到奏报，开始起身，准备包围县衙，夺取城门的控制权。

    至于邢道荣早就被关平派去潜伏到了女闾，就等着周鲂给他消息，他好直接擒了蒯海，一同押往县衙。

    蒯辰则是牵着儿子，身后跟着夫人，回到了县衙后院，就如同回到了家里一样。

    三哥只说是想娘俩了，希望让他们来县衙一趟，正好有贵客到，兴许能帮震也扬名。

    蒯辰这才带着妻子一同前来，等到了后花园，瞧见了三哥对面坐着的那个人。

    剑眉星目，面相俊朗。

    此人~是谁？