    “啊——”

    次日清晨，晏家沟一个早起的村民，扛着锄头准备去地里锄草，老远就看到地上躺着一个人。

    这村民有六十来岁，年纪大了眼睛不大好使，起初还以为是村里的哪个人喝多了没等到家就醉倒在路上睡一宿，这种事也不是没发生过。

    村民上前，想看看是谁这么不怕死，这大冷天的在外面睡一宿也不怕被冻死。

    这走近一看，村民才发现，这人身上都是血，眼睛瞪得大大的，一副死不瞑目的模样，可把这村民吓得够呛。

    “死人了——”村民吓得跌倒在地上，赶紧爬起来连滚带爬的跑开了，边跑边喊死人了。

    不大一会儿功夫，村里人都来了，凑一块小声的议论着。

    晏溪也来了，手上还牵着舟舟。

    本来她不想带舟舟来的，可舟舟非说他是男子汉要保护娘亲，晏溪拗不过他就把他带上了。

    带着孩子晏溪也没往前边凑，就随意瞟了一眼，然后眉头微皱。

    那人，貌似是杨大鹏。

    杨大鹏竟然死了。

    晏溪心中微微震惊。

    昨日，她以给杨大鹏下毒为威胁，让他反过来去毁了小王氏的名声。

    杨大鹏答应得很痛快，可他现如今为何又会死在这里？

    这让晏溪有些想不明白。

    “他这应该是喝多了摔跤撞到脑袋流血过多死的。”村里唯一的大夫过来简单看了一下，对村长和村民们说。

    村长也认出杨大鹏，知道他不是他们村的人，就让人去通知杨大鹏在本村的亲戚，也就是晏家老宅的人。

    没一会儿，晏家老宅来人了。

    为首的就是晏老太，她一来就扯开嗓门边哭边骂，“大鹏啊，你怎么就这么去了啊？都说不让你喝酒不让你喝酒，你非要喝啊，这下把命都喝没了，你让我怎么跟你爹娘交代啊？大鹏啊，你活过来啊……”

    王翠娘也在一旁抹眼泪，一副很伤心的样子。

    晏溪发现晏家大房只来了一个王翠娘，其他来的人反应也有点奇怪。

    他们看杨大鹏的眼神，没有伤心难过，反而是震惊。

    晏老四更是没忍住脱口而出，“他怎么死了？”

    “喝多了，摔死的。”听到晏老四这话的人以为晏老四是在问杨大鹏的死因，就回答了他一句。

    晏老四还想说话，被柳氏拽了拽袖子，给她一个眼色不让他说话。

    然后，村长组织人把杨大鹏的尸体送回他家，跟着一起去的还有晏家人。

    杨大鹏死在晏家沟可不是什么小事，晏家作为亲戚肯定要去杨大鹏家里把事情说清楚。

    尸体被抬走，村里人就散了，该干什么干什么去了。

    晏溪却没急着回家，而是去了位于晏家老宅隔壁的大奶奶家。

    “溪丫头，你咋来了？哟，舟舟也来了啊，赶紧来屋里坐。”见晏溪母子过来，晏溪的大奶奶，也就是晏老爷子的亲大嫂就热情的招呼他们进屋坐。

    当年，晏老爷子的大哥因病去世，晏溪大奶奶一个人带着三个孩子，晏老爷子这个当叔叔的没说帮衬帮衬三个侄子侄女就算了，竟然还纵容晏老太来欺负人家孤儿寡母，还想霸占人家的家产。

    要不是当时家里的老爷子和老太太还在，帮大房撑腰，把晏老太和晏老爷子给压下去，他们指不定还能做出多少丧良心的事。

    就那，大奶奶这一房跟晏老爷子所在的二房也撕破脸断了关系，多少年都不走动。

    二房里大奶奶唯一看得上的就是老二两口子，不过那两口子命苦，摊上那样的爹娘，年纪轻轻就丢了性命。

    爱屋及乌之下，大奶奶对晏溪也不错，她没嫁人之前大奶奶就时常偷摸着给她送吃的，后来嫁人守寡也是多亏了大奶奶经常帮她，不过晏溪为了不让老宅那些人找到借口去给大奶奶添堵，两人明面上都不怎么往来。

    今儿个晏溪带着舟舟登门，大奶奶才会很高兴的把人招呼进屋。

    “太奶奶好。”舟舟很乖的跟大奶奶问好，那可爱的小模样惹得大奶奶更是喜爱得不行。

    寒暄两句，晏溪就问大奶奶，“大奶奶，杨大鹏死了，这事儿您知道吗？”

    “杨大鹏是谁啊？”大奶奶六十多岁了，记性不是很好，都没想起来晏溪说的杨大鹏是谁。

    晏溪就说，“就是她娘家的侄子，不务正业的混子。”她指了指隔壁，大奶奶就知道她说的谁了。

    “哦，我想起来了。她娘家弟弟可不就是个好吃懒做的混子么，生个儿子也是混子，还真是一坏坏一窝。”大奶奶撇嘴，不屑的说。

    “可不是，这人坏事做多了早晚得遭报应。”晏溪点头赞同，然后问大奶奶，“大奶奶，隔壁昨儿个有没有发生什么事儿？”

    大奶奶立马说，“吃肉喝酒了呗，一家子蠢的。”

    她就看不上那一家子，一个个好吃懒做，逮着个老实人就往死里压榨，恨不得把人的骨髓都榨出来供养他们一家子。

    先是老二两口子，后来是晏南一家子。

    晏南一家子还算聪明，宁愿净身出户也要分家跟那家人断绝关系。

    她就等着看那一家子人最后能落个什么好下场？她现在每天就等着看那一家人的笑话过日子了。

    “吃肉喝酒，是不是家里来客人了？”晏溪眼珠子一转，就问。

    大奶奶摇头说，“谁知道呢？没准是遇上哪个倒霉蛋被他们偷了银子也说不定。”以前又不是没发生过，人家救命的银子，被晏北偷了买肉买酒的回家大吃大喝，被人找上门后还死不认账，这事当时还闹得很大，最后还是村长出面让他们把银子还给人家。

    “大奶奶您帮我看着点舟舟，我去个茅房。”晏溪把舟舟交给大奶奶，自己就往后面走去。

    舟舟收到他娘的眼神示意，知道他娘是想让他拖住太奶奶，就用稚嫩的声音跟太奶奶说起话儿来，还背书给她听，逗得六十多岁的大奶奶笑声连连。

    而晏溪呢，却趁着大奶奶被舟舟拖住的时候，悄悄的爬上了那堵隔在大奶奶家和晏家老宅的围墙。

    这会儿晏家静悄悄的，人都没在家。

    晏溪瞧了两眼没看到什么，就想下去，就看到一道人影突然从屋里跑出来，那人浑身都是伤，身上衣裳破破烂烂还有血，披头散发跟疯子一样，嘴里被绑了个东西也说不出话来，只能呜呜呜的乱叫一通

