    抱着想要拖拉的想法，听听又是什么事情要麻烦自己，可刚听到黑狼的讲述，不由的就开始正视起这件事情。

    “血三角已经触动了很多国家的利益，以美利坚为首，要在南海举办一次军事演习增加国际话语权，此次参与的有3个国家，美利坚，棒子国，倭国，上头不希望见到这次军演，所以决定使用气象武器，让他们都留下来喂鱼。”黑狼淡淡的说道。

    沉声了片刻，秦天出声问道：“这事你们去办就可以了，又要麻烦我什么？”

    黑狼尴尬的说道：“因为启动气象武器的那种特殊物质已经使用殆尽了，所以要向你购买一些。”

    使用殆尽？这才多长时间？估计又是被弄回去研究了，实际都是浪费，启动气候武器的特殊物质只有科技位面才有，就算给他们研究了出来又能怎样？找替代品？想想还是算了吧。

    无奈了摇了摇头，也不知道该怎么说才好了，当初所有武器都买了3件，早就知道他们是想要弄回去破解，可弄到现在，也没弄出个翔来，明摆着就是瞎折腾么！

    但一想到这和血三角挂钩，也不得不捏着鼻子认了，从仓库里再出来的时候，手里多了一个类似易拉罐的玩意，随意的丢给了黑狼，淡淡说道：“最近物资匮乏，就剩下这最后一罐了，如果再瞎折腾，下次就不一定有了！你可以回去了，这次就免费送你们一罐吧。权当你们这段时间帮我扫尾的辛苦费。”

    黑狼点了点头，郑重的把气象武器的启动物质收进了一个金属箱子中，继续说道：“还有最后一件事，因为这次使用的是武力级标准，和以往的使用有些区别，希望你能指导一下，绝对不麻烦，现在咱们就可以出发，天黑之前就可以收工。”

    “好吧，你带路，我跟你走一趟。”秦天苦笑道。

    和雪儿交待了几句，就随着黑狼一群人出发了，来到一处军事基地，乘坐武装直升机飞向了另一个秘密基地。

    刚下飞机，就有大队手持枪械，画着迷彩脸的大兵们前来接应了。核对了黑狼的身份信息，就带着一群人走向不远处的一座掏空的山腹中。

    途中不由的调笑道：“跑了这么多军事基地，这是我见过最严密的一个，不就是气象武器嘛，搞的跟什么一样…”

    一同前来的钱静狠狠的白了秦天一眼，冷冰冰的说道：“看样子你还不懂得气象武器的重要程度，需要我给你科普一下么？”

    明显被鄙视了一下，秦天郁闷的摇了摇头，淡淡说道：“说穿了不就是大自然的力量，这玩意是我卖给你们的，怎么可能不知道呢！如果将武力级调整到灾难级，再对某些岛国来上一发，引发的海啸和飓风，应该能灭掉他们大半的人口。”

    钱静冷哼了一声，显然她也很认同秦天的说法，虽然这些都是理论知识，还没有在地球上使用过，但大家都不会怀疑气象武器的厉害程度。

    走到山腹的中心位置，穿过层层的岗哨什么的，就发现了一座集装箱大小的铁盒子，上面密密麻麻的都是各种线路，中心位置有一个大大的凹槽，正是存放特殊物质的位置，铁盒子的上方树立着一根长度约10多米的空心柱子，正是发射装置。

    一大群正在检测设备的科学家们，忙碌的调试着各种参数，当中喊混杂着好几位头发花白的老将军，一看就知道是这次行动的指挥官。

    黑狼将装有特殊物质的箱子交给了一位工作人员，再走向一位正在打量气候武器的老头面前，敬了一个军礼，出声道:“首长，东西和人都一起带来了，可以随时执行此次行动。”

    老头儿随意摆了摆手回了个军礼，微笑道：“哦，那个叫秦天的小家伙也来了，也好，有他在，这次行动就更有信心了，赶紧安排一下最后的测试工作。”

    “是，首长！”黑狼双眼放光道。

    秦天撇了一眼那些忙忙碌碌的工作人员，不由下意识的撇嘴道：“有那么麻烦么？直接找到目标，实行覆盖打击就成了。”

    “嗯，你说的很对，我也是这么想的，可这帮科学院的太闹心了，非要弄出这么一大串事情，真是脱裤子放屁，多此一举。”刚刚说话的老头走了过来，缓缓说道。

    秦天眼睛一亮，暗道这位肩膀上带星星的老头儿说话真实在，笑道：“敢问您老人家怎么称呼？”

    老头儿笑呵呵的回答道：“叫我吴老头就成，哈哈，来，咱们好好聊聊，话说我手下的那帮小伙子一直眼馋那些外骨骼机甲，可惜拿到了配额也弄不到真家伙，闹心啊~”

    难怪跑过来套近乎了，又是一个催货的，只得装作无奈的表情道：“呵呵，没办法，制造成品也需要时间嘛，要是来货了，咱第一时间就给吴老送去。”

    “哈哈，那好，咱俩可是说定了！”吴老笑眯眯的说着。

    此时，一个不修边幅的白大褂老者，走了过来，缓缓说道：“机器已经调试完毕，随时可以启动。”

    吴老哈哈一笑，拉着秦天的手，就走到了指挥室中，对着手下的人吩咐道：“开启发射塔顶部天窗，链接卫星锁定打击区域，调整为武力级气候模式，系统预热…”

    随着一连串的命令下达，指挥室中有条不紊的进行这各种工作任务。

    “发射塔顶部天窗已开启完毕。”

    “目标以锁定，正在链接卫星图像，链接成功。”

    “系统预热完成，随时可以发动攻击。”

    “1号观察点已就位！”

    “2号观察点已就位！”

    “总控制中心已就位！随时可以发射！”

    ……

    吴老双眼放光的听着一条条反馈指令，缓缓走到控制台前，输入了一大串固定密码，再由另外几位肩膀带星星的老者输入了几套动态密码，显示已经彻底解锁气象武器。

    大家都看着发射控制台前，傲然站立的吴老，仿佛呼吸声都消息了，只剩下机器运转的声音，吴老深深的吸了口气，狠狠的按下发射按钮。

    瞬间，气候武器发射架放过耀眼的光芒，一道淡蓝的光柱冲天而上，光柱维持了近1分钟左右，之后缓缓消散，并没有留下任何痕迹，卫星捕捉到的打击区域，天空依旧是那么蓝，海面依旧是那么平静。

    但是大家都知道，这仅仅是灾难来临前的平静。

    画面一转，此时刚刚抵达演习区域的美利坚航母，十分悠闲的在海面上驰骋，身为航母指挥官的洛尼尔，正站立在航母甲板上感受着凉爽的海风。

    副手军官拿着一份文件上来汇报道：“长官，大概半个小时之后，我们就会和倭国的战舰相遇，按照指挥部发来的命令，必须全线狙击他们的战舰。”

    洛尼尔微笑着摆了摆手道：“噢！山姆，在这么美的日子里，竟然要去狙击倭国的战舰，真是一件糟糕的事情…”

    刚刚说道一半，就发现了副手的表情不对，天空也渐渐的黑了下来，回头一看，震惊道：“哦，老天，那究竟是什么？”

    只见乌云好似一块遮天的黑布，以飞快的速度呼啸而来，无数的电蛇在云层中翻腾着，一道高达百米的巨浪也一同袭向航母编队。

    如此场景简直太匪夷所思了，大自然虽然神奇，但眼前的场景更像是被人为控制的，巨大的龙卷风，百米浪头的海啸，肆意劈下的闪电…一切来的太突然了，根本就没有任何预兆。

    洛尼尔吓了脸色惨白，嘶吼道：“右满舵，上帝保佑，快离开这个该死的地方。”

    从呆滞中恢复过来的副手，一把拉住快要暴走的洛尼尔，大声道：“长官，我们快弃船吧，百米高的海啸能轻易的推翻航母战斗群，也许进入潜艇才是唯一的出路。”

    “不！美利坚的航母是全世界最好的，相信我们团结的美利坚士兵，能够抵挡住即将到来的海啸！”洛尼尔坚定的说道。

    可话刚一说完，就被一个处于极度恐慌中的士兵给推倒了，一头撞在了坚硬的甲板上，昏死了过去。

    这就叫团结？？？呵呵……

    暂时接管指挥权的副手，大声的吼道：“右满舵，快来个人把指挥官抬到潜艇里。”

    ……

    经过一段时间的痛苦挣扎，面对即将袭来巨浪，副手山姆已经放弃逃命，因为此时已经太晚了。手中握着妻子临行前给他带上的守护十字架项链，不甘心的自言自语道：“玛莉亚，抱歉，不能回去陪你了。”

    砰！

    巨大的浪头狠狠的击中了航母，龙卷风携带者无数的战舰残骸，袭向被海浪击飞的士兵们，就算没有被淹死，也会被残骸碎片夺去生命，摧枯拉朽的摧毁沿途的一切，这就是大自然的力量的！

    ……