    三日之后，当赵凌雪，在无人怀疑的情况下，将周无殊引到了更远的地方。

    也就是在这个时候，赵凌霜，终于开始了。

    此刻，开始渡劫破境，以期能够真正的达到不灭境。

    经过雷劫的洗礼，将会彻底的踏入到不灭境之中。

    与此同时，姜神斩，也在一次又一次的，斩杀赵氏一族的那位不灭境强者。

    现在这个时候，他们都在进行自己必须要做的事情。

    就在赵凌霜渡劫的时候，赵家和周家的强者，还不曾知晓。

    至少现在，还不曾知道，赵凌霜已经开始渡劫了。

    在姜忻媛的看护之下，开始真正的朝着不灭境的领域迈进。

    唯一知道的赵凌雪，现在这个时候，自然也是一句话都不说。

    此时此刻，更是不遗余力的出手，想要趁此机会，试一试周无殊的真正实力。

    当时间，再次过去七天的时候。

    “彻底的消失吧。”

    此刻的姜神斩，已经感应的出来，赵氏一族的这名不灭境强者，已经走到了尽头。

    正是因为知道，所以此刻，并没有跟之前一样，第一时间出手。

    “你必然不是我们本源界的人，你到底，不，你们到底，有什么企图。”

    此刻的赵氏一族不灭境强者，经历了十天的时间，反复的被灭杀。

    现在，有一点已经很确定了。

    姜神斩，一定不是本源界的人。

    至于说，到底是什么来头，却不知道。

    “你知道或者不知道，都没有什么意义。”

    “你只需要知道，你们惹了不该惹的人。”

    “所以，注定了你们要覆灭。”

    现在这个时候，姜神斩也没有打算透露的意思。

    只是告诉他，结果已经确定了，至于其他的事情，都已经与他无关了。

    姜神斩说完之后，看着赵氏一族不灭境强者，不甘心的眼神，没有丝毫的犹豫，一剑斩杀。

    也就是在这个时候，姜神斩撤去了法则领域。

    同样的，也收起了神圣衣和神圣剑。

    与此同时，空中再次出现不灭境强者陨落的异象。

    “哦？来了。”

    “不过，可惜啊，来晚了。”

    姜神斩此刻，感应到有数股强大的力量，朝着这边疾驰而来。

    此时此刻，自然是知道，是赵氏一族的不灭境强者追来了。

    但就如姜神斩所说一样，现在来晚了。

    此刻，人已经死了，自己也该走了。

    说完之后，姜神斩直接离开了此地。

    不久之后，当赵氏一族的不灭境强者，到了这里以后。

    “就在这里，最后消失的地点，就在这里。”

    此人此话一出，所有人都眉头一皱。

    因为，他们根本感应不到，这里有过战斗的波动和痕迹。

    虽然没有这些，但是现在发生的景象，那是骗不了人的。

    “奇怪，按道理来说，不应该啊。”

    对于现在这种情况，赵氏一族的不灭境强者，心中疑惑更深了。

    因为，他们心中认为，实际上，事实上也应该是如此。

    不管两者之间的差距有多大，可只要是不灭境的强者，只要在这里厮杀过。

    那么，按道理来说，都应该有些痕迹的才是。

    可是现在，竟然一点踪迹都没有。

    不但如此，他们也没有发现，附近有什么不灭境的强者，战斗的痕迹和波动。

    可是结果确是，现在这个时候，自己这边，之前追踪的不灭境强者，消失无踪了。

    这，可以说是最大的谜团了。

    “敌人，比我们想象中，或许还要强大不少。”

    此刻，他们觉得，或许只有一个解释。

    那就是，出手之人，有什么他们不知道的手段，从来不曾了解的手段。

    除此以外，没有其他的任何解释。

    因为，若不是这样，根本没有办法解释，现在他们所面临的这一切。

    “不好，快回去，这或许，是他们故意设下的圈套。”

    就在此刻，突然有人惊呼一声。

    在说话的同时，直接就折返了回去。

    因为，此人觉得，出现这样的情况，或许是他们被设计了。

    此人觉得，有很大的可能，是有人故意这么做的。

    这么做的目的，就是为了一个人，赵凌雪。

    现在这个时候，他们面临这样的处境，能想到的，只有这个了。

    在此时，这才刚到达这里的赵氏一族不灭境强者，就迅速的折返回去了。

    他们哪里知道，这一切，根本就不是什么局，而是因为他们，不了解姜神斩他们，所造成的。

    就在赵氏一族的这些不灭境强者，折返回去的途中。

    此刻的赵凌霜，已经完成了突破，雷劫已经渡过。

    在这个时候，他们只是知道，有人突破到了不灭境。

    此刻，还不知道，突破的人，正是赵凌霜。

    而赵凌霜在这个时候，渡过了不灭境的雷劫之后。

    随后，就被姜忻媛，带着离开了渡劫之地。

    赵凌雪，在此时，已经跟周无殊，打出了火气。

    周无殊本以为，自己那么早踏入到不灭境，纵然不出全力，也照样可以游刃有余的面对赵凌雪。

    可是，随着不断的交手，他发现自己错了。

    因为，每当他提升一部分实力，出手力度强一些的时候，赵凌雪也是一样如此。

    现在，他不得不重视，自己眼前的这名女子。

    而赵凌雪呢，此刻已经明白，自己的妹妹，已经渡过了不灭境需要渡的雷劫。

    在这个时候，自然是没有什么好担忧的了。

    此刻，也是在全力以赴的出手。

    若是说之前，赵凌雪还有所保留的话，没有施展一些底牌。

    那么现在，已经没有那么多的顾虑了。

    此时此刻，就想着斩杀周无殊。

    虽然知道，不可能彻底的斩杀周无殊，但是，那也必须要这么做。

    因为赵凌雪，有自己的打算。

    只有周无殊，现在这个时候，被自己斩灭了一次。

    这样，才不会继续跟着自己。

    赵凌雪想的很清楚，只要周无殊不走，那么就不会善罢甘休。

    除非，是他真的想死，否则的话，不离开也不行。

    只有周无殊离开了，那么才有可能，有机会。

    是的，赵凌雪知道，当自己的妹妹，踏入到不灭境之后，必然会出手的。

