    我沉吟道：“那三个人的墓地，是呈品字形排列，中间正好空出来一个坟的位置。那个坟已经封了盖……心颜，你再给我查一下那座坟的主人是谁？”

    公墓的坟茔就跟电影院座位差不多，谁先买着，谁先坐下。当时，我并没怎么注意那座坟，现在看来好像有点蹊跷。

    心颜很快联系上了公墓管理处：“那块墓地也是曲教官买的，一直没有用过。管理员说，当时曲教官带了一个老头过来，那人亲手在里面放了压墓石。”

    我沉声道：“让他们立刻把墓地打开，把压墓石的照片给我发过来。”

    从古至今都有事先修墓的做法，现在改成公墓之后，也有人这么做。公墓封上盖，就代表那个地方已经有主了，别人再看墓地自然不会往有主的坟上多留意。很多人觉得，提前修坟不是什么好事儿，但是，商家和司仪有的是办法让买主放心。最简单的办法就是放块压墓石进去。

    压墓石，不是特别的东西，就是一块普通的石头，墓主人亲手在石头上写上：“石烂人来”。意思是：石头烂了人再过来。这么一来，不但把晦气解了，还能讨个吉利。但是，“石烂人来”这四个字必须得墓主亲自写，换成别人就不灵了。

    我怀疑块石头上的字不会出自教官的手笔，教官是个洁身自好的人，尤其瞧不起小偷。他不会在自己死了之后，还跟小偷做邻居。

    没过一会儿的工夫，公墓管理处那边就传回了信息，石头上字果然不是出自教官的手笔。

    那块墓地是教官买给别人的，下了压墓石的人，一开始就知道自己可能会发生意外，他这是在提前做准备。

    我沉声道：“心颜，你不是说。用133手机的人，还有一个因为宣扬封建迷信坐过牢的人吗？那个人的信息查到了没有？”

    心颜回答道：“那个人的信息已经查到了，他在一家私人敬老院里。”

    我微微眯起了眼睛：“线索要么没有，要么就是杂乱无章。”

    我思忖之间坐直了身子：“这些线索一个个的找过去肯定不行，咱们得兵分四路。”

    “爷，你带云姐，跟牛浩一路，去教官钓鱼的地方看看。”

    “小妖，叮当，你们跟黑狼一路去找那个什么教授。记住，活要见人，死要见尸。黑狼，你凡事多听一下小妖的意见。她们两个都是真正的术士。”

    “心颜，糖豆，你们跟冯铁峰一路，在市区里去找教官经常去的地方，经常接触的人。以我对教官的了解，他应该还会留下其他什么线索。如果，你们实在找不到的话，就负责接应我们。”

    “小钱儿，玄子，你们准备一下。我们去徐爱萍支教的那个小学去看看。”

    “等一下！”冯铁峰反对道：“陈野，我觉得还是你坐镇中军接应各路人马比较合适，毕竟，你才是统筹全局的人。你接应更为合适。”

    我不以为然笑道：“心颜和糖豆很厉害，再加上你这么一个善于运筹帷幄的军师，坐镇中军足够了。”

    冯铁峰摇头道：“我还是觉得你更合适一些，陈爷，你是什么意见？”

    我爷想了一会儿道：“我也觉得陈野负责接应更合适。而且，陈野人手分配的也有问题。”

    我爷说道：“我跟小云一路，应该算是你们当中最强的人，所以，我们也应该去最为危险的地方。也就是徐爱萍支教过的那个山村。”

    “小妖和朵儿搭档倒也相得益彰，但是让他们去找人未免有点大材小用了，让她们去小曲钓鱼的地方比较合适。”

    “玄子和小钱儿配合才是正章儿，他们去找人更为合适一些。”

    我爷最后看向我道：“糖豆只听你的，你让她跟别人走，说不定会出事。她跟着你会好一些。另外，心颜也留下陪着你。你适合跟死人打交道，她适合跟活人来往。这样分配下来才最合理。”

    我爷不由分说的分配好了人手，就带着人走了，只把我和心颜，小糖豆留了下来。

    心颜看我迟迟没动，不由得疑惑道：“陈野，我们是不是应该做点什么？”

    “先去图书馆！”

    现在的图书馆全是实名制管理，谁用借书卡看过什么书，全都有记录，我想知道教官借阅过什么书，并不困难。

    我还在整理目录的工夫，心颜忽然说道：“陈野，你看曲教官的借阅记录。”

    我顺着心颜手指的方向看了下去：“全是十三点三十分，133。”

    教官反复提到“133”到底是什么意思？

    我总感觉133并不是一个电话号码，或者不是代表一个人。

    我自言自语道：“十三点三十分钟。如果不算中间的符号应该是1330，心颜，你查到电话里有没有1330打头的号码。”

    “我找找！”心颜翻动着手机道：“陈野，你为什么总是在电话号码，密码，电码上下工夫？就因为曲教官是特种兵么？如果他换一个身份呢？”

    “你说的有道理，我想想。”我沉吟道：“133。一三，一和三。糟糕！”

    我一下站了起来：“教官是在让我们三选一。”

    心颜轻轻拉了拉我的衣角：“你先坐下，好多人在看你。”

    我赶紧坐下来压低了声音道：“你回想一下，我们从开始到现在，是不是碰上的都是三？”

    我不等心颜说话就继续说道：“教官，徐爱萍，于薇是三个人。小青沟公墓里是三座坟。教官经常活动的地点也是三个。就连教官日记里提到的也是三个人。但是每三个人里，只有一个是关键性的人物。”

    “小青沟的三座坟，三部手机，只有一部手机的铃声能合上电码，找出教官的日记。”

    “教官写日记本来不需要记述的那么详尽，但是他却像是写故事一样，写出了三个人物。这三个人物中，只有教官的祖母才是关键。”

    “133的意思是，每逢三的时候，只有一个关键点，其他两个都是在故布疑阵。”

    我再次压低了声音：“教官，徐爱萍，于薇，我们唯一没查的人就是于薇。她会不会才是关键的人物？你马上查一下于薇。”

    心颜很快就找到了情报：“真让你说对了，于薇履历是假造的。徐爱萍任教的学校里没有于薇这个人。于薇也是一个支教的教师。但是，她在支教的第二年就失踪了。这件事儿在警方那里留有记录。”

    我沉声道：“我在教官家里看过相册，那里面有很多徐爱萍与于薇的合影。那里面没有教官，也就是说，于薇在徐爱萍没和教官结婚的时候就认识。如果从资料上看，于薇在徐爱萍还没毕业支教之前就已经失踪了。徐爱萍一开始结识的于薇，要么是被人冒名顶替，要么就是一个死人。”

    心颜道：“从地图上看，于薇失踪的地点距离徐爱萍支教的学校，大概有三十华里左右。但是，不走公路的话，他们之间就隔着一座山。如果，按照我们速度，只怕不用半个小时就能赶到徐爱萍的学校。”

    “这就对了！走，我们去于薇支教的那个学校去看看！”我站起身来就要往出走。

    我和心颜说话那会儿，小糖豆一直安安静静的坐在我们旁边，这会儿看见我要走，才把桌子上借阅记录和那几本书全都装在了包里。

    当时，我没顾上问小糖豆要干什么，只是一门心思的往那边学校赶。

    心颜按照地图上把车开向了山区，我早就知道，支教的学校相对偏远，可我没想到于薇待过的地方竟然会偏僻到了连车都开不进去的程度。手机到了这里也没有信号，我给我爷他们发了一条信息之后，就跟心颜进入了山区。一直翻了两座山才赶到了一所建在山顶上的小学。

    这所小学里招收的都是附近村里的孩子，整个学校的学生加在一起还不到五十人。学校里也只有一个校长和两个老师。

    我找到了学校的高校长，拿出证件之后就开门见山的问道：“我这次过来是要了解一下于薇失踪的事情，希望你能配合？”

    高校长惊讶道：“我们这里没有叫于薇的人，你是弄错了吧？”

    “不会错！”我拿出在路上打印出来的资料：“记录显示，于薇曾经在你们学校支教。”

    高校长摇头道：“我们这里从来没来过叫于薇的老师，你们肯定是弄错了。再说，你手里这种资料基本上不能做作数。”

    “我一开始也觉得，上了支教记录的老师，不来也得来。可实际上，不是那么回事儿。有些人装病来这里报个到就走了，有些人干脆连面都不漏。你们说的这个人，我没见过实在是帮不了你。”

    “那告辞了！”我起身跟校长打了个招呼，转身就往外走。

    跟在我身后小糖豆，低声说道：“他没说真话。”

    我轻轻在小糖豆肩上拍了一下，才转身道：“哦对了，高校长，我有件事儿得告诉你。”

