    帝星闪耀，三日不绝。

    天空之中，即使是白天，也能看见紫薇帝星的异常。

    星斗的异常，使得神州超凡界炸开了锅。

    凡是懂得紫微斗数这等星象占卜的门派，纷纷推算未来，只可惜岳镇山的命格奇特, 他的命运测不准，前方被一片迷雾遮掩。

    神州的超凡门派只知道，天下大变在即。

    紫薇降于西南。

    而西南是的那一位，大家都清楚是谁。

    于是乎，在凡俗世界的各路军阀还摸不清头脑的时候，超凡世界的各大门派, 已经开始行动起来，他们掌握着预测未来的本事。

    对于天下大势，虽然不能测出具体事件，但大致还是能知道。

    这样一来，使得奇人异士，开始朝西南汇聚。

    不管是支持的，还是反对的，都开始行动起来。

    而身处星辰秘境的岳镇山，

    他在山巅静坐三日，

    此时紫薇帝星降下的星辰之力汇聚在他的身旁，

    这些星辰能量顺着岳镇山周身窍穴进入体内，经过功法转化之后，变成紫色的位格能量进入紫府，在紫府之中, 岳镇山的神魂，在进行最后的蜕变。

    当最后一丝紫气进入神魂之后, 原本散乱的紫气, 忽然凝聚成一朵紫色的莲花。

    这朵紫莲没入岳镇山的神魂深处, 与神魂融为一体。

    而岳镇山的身体, 也显现出了异常。

    在他眉心之处, 忽然生出紫气光华，勾勒出一朵莲花。

    治下百姓汇聚而来的气运，在紫气莲花的镇压之下，开始凝聚，变成一颗龙珠。

    被先前蜕变的气运金龙一口吞下，

    刹那之间，这条气运金龙如同活了一般，对着外界吼出一道神秘的音符。

    在岳镇山身边护法的众人，皆感觉灵魂震颤，变得混混沌沌。

    条气运金龙，在空中一个盘旋，随即从天上降落，进入岳镇山的身体之中，与岳镇山融为一体，再也不分彼此。

    气运、位格，和命运，三者玄妙莫测。

    哪怕是修行中人，也难以明悟其中的奥秘, 即使是修行此道的修士, 也是雾里看花, 仅能窥视命运的一角, 或者千百万种可能性中的一种。

    岳镇山修炼的功法之中，本身就有改变自身气运的功法。

    当初，他和九叔一起，击杀的邪修天才，获得的《灵蛊分神法》，便是通过具现命运之力，从而祭炼三具特殊分身，通过分身壮大自身气运。

    而现在，岳镇山修炼《地龙紫薇诀》，从位格上面升华，通过修炼《灵蛊分神法》聚集的庞大命运之力，彻底凝为一体，化作帝皇位格。

    “婷婷，你们这是怎么了？”

    等到岳镇山睁开眼睛，发现任婷婷、任珠珠、蝴蝶、阮凝香、红衣等人都在旁边。

    然而，她们却眼神呆滞。

    愣愣的看着前方，但眼睛里面又没有神采，就像陷入幻境一般。

    “嗯！？”

    “岳大哥，你刚刚好是怎么啦！”

    “我们好像看见一条金龙，它吼叫了一声，然后进入你的身体之中。”

    “是啊，我也看见了，那条金龙进入岳大哥身体之后，我发现岳大哥还长出了一条尾巴，和金龙的尾巴很相似。”

    “......”

    司藤的关注的重点，永远都与众不同。

    岳镇山修炼降龙十八掌，武道突破三阶，植入神龙血脉。

    随着功法的精进，岳镇山对于神龙血脉的开发和掌握，也会跟着变强。

    而身体的异化现象，也会变得越来越严重。

    在关外修成降龙十八之时，丹田之中，神龙精血符箓仅衍生出两枚符箓，

    分别代表‘甲’和‘爪’，

    刚刚气运金龙入体，

    岳镇山体内的神龙血脉受到刺激，

    在此基础之上，衍生出‘尾’字血脉符箓，

    今后使用神龙血脉神通之时，就会多出一条神龙之尾。

    等到三阶圆满的时候，应该可以完全体变身，成为真正的神龙。

    “岳大哥，你这次修炼结束了吗？”

    “嗯，第一阶段完成了。”

    闭关三天，仅仅把地龙紫薇诀修炼成功，接下来，他还得修炼纳星术，把自身的驳杂的法力替换成为同源法力，最后还要进行功法融合。

    “看来这次闭关需要很久的时间呢！”

    “这也是没有办法的事情。”

    “修炼到了高阶，一次闭关几年、十几年，也很正常。”

    岳镇山还算好的，他有本命法宝推演功法，再加上有金手指辅助，修炼功法几乎不会浪费时间，普通人修炼要想学会他这一身的本事，只怕花费的时间，是他的数十倍。

    这也是他收徒之后，每一位徒弟，只传授一部分功法的原因。

    别人不可能像他一样，能掌握如此多的能力。

    “闭关需要这么久吗？”

    “是啊，修仙无岁月，弹指一千年。”

    “这也是我让你们修炼的原因，高阶修士的寿命，能突破种族极限，像我这样的三阶修士，如果无灾无难，能有几百年的寿命。”

    “到了四阶，已经称得上陆地神仙，无灾无难，其寿命在千年之上。”

    “我可不想哪天闭关出来之后，你们已经变成老太婆。”

    “所以，你们修炼的时候要努力啊，切莫懈怠。”

    岳镇山看着几女，有些忧虑的说道。

    时间是把无情的刀，它对每一个生灵都是平等的，但有些种族，天生就是长生种，比如司藤所在的刈族，就是长生种，其寿命和人类相比，就像是长生不死一般。

    而其他几女，就没有这么幸运。

    即使岳镇山提供各种资源，她们境界的突破，也需要她们自己勤学苦练。

    “岳大哥，你放心，我们会努力的。”

    “我们要永远在一起。”

    任婷婷、任珠珠、阮凝霜和蝴蝶，她们现在处于武道二阶水平。

    三阶是一个坎，唯有跨过三阶，才能摆脱种族寿命的束缚，成为超凡的存在，至于司藤和红衣两女，岳镇山完全不担心她们。

    这两人，一个属于刈族，寿命远超人类。

    另一个武道天赋妖孽，突破三阶，对红衣而言，估计很容易。

    地龙紫薇诀修炼成功，岳镇山打算回别苑休息一下，调整自己的状态。

    结果没一会儿，花灵便抱着一只大母鸡，来到岳镇山面前。

    她手里这只母鸡，很不一般！！

