
熊爷看着脚下的棋盘，有些惊讶。】9八】9八】9读】9书，2≧3o↗

它捏着自己的胖肚皮：“我说傅小子，这次你不先装装逼了？你这就跟打扑克一样，上来就直接出王炸啊！把这些妈呀人给秒了，那多没意思，啧啧。”

啪啪啪！

死胖猫话音刚落，脑袋就挨了连环三巴掌这次是维可打的。女王大人傲娇的仰着下巴看它：“时间紧张，当然不能太磨叽。赶紧击败这四个家伙，拿了八尺琼勾玉走人。”

哦……

熊爷委屈巴巴地捂着头，小声嘀咕：“有话好好说嘛，别动手啊。你们夫妻俩都喜欢打爷头，爷那高达二百五十的智商都被你们给打低了。”

维可瞪了它一眼，懒得理会。

却说傅洋一出手，就全力以赴，消耗海量灵力施展了天道玄奥的乾坤棋盘。而面前的四个玛雅修炼者，分别被圈在不同的棋盘格子里面。

嗯？

辛巴长老神色一凛：“这是什么招数？”

下一刻，傅洋已经朝他们抬起了手。

“四重闪雷咒！”

噼咔！

从傅洋的指尖儿骤然飞出一道灰色的雷霆闪电，然后一份为四！像是四条翻滚的灰色电蟒，以迅雷不及掩耳之势朝着四个玛雅人而去。

哟？

熊爷都有些惊讶：“这茅山闪雷咒，不是一道吗？傅小子竟然能够一招打出四道雷霆闪电来。”

维可美丽的脸上露出傲娇和自豪的表情：“我董维可的男人，天上地下无人能比。6八6八6读6书，□≠o随便改良一下闪雷咒，化出四道也不稀奇。”

呃……

熊爷无语，心中默默嘀咕：“随着傅小子越来越厉害，好好的女王大人也变成小迷妹了。不行啊，爷得想想办法。多说说傅小子的坏话，让女王大人多家暴家暴他。对了，就说他和别的女人的事儿，嘿嘿嘿。”

死胖猫得意起来，似乎已经看到了傅洋被维可家暴的景象。

另一方面，却说傅洋一击打出四道灰色雷电，让辛巴等玛雅修炼者还是有些心惊。只不过，很快也冷静下来。

他挥舞着手中的木杖，冷笑道：“呵呵呵，老夫还以为有多厉害呢，如此嚣张。从力量气息上看，只不过也就跟我旗鼓相当罢了。还一分为四了，真是可笑……怎么可能？！”

辛巴长老话没说完，眼睛就立刻瞪圆了。

因为在闪雷咒从傅洋指尖儿飞出的一瞬间，经过乾坤棋盘攻向他们的过程中，威力在极速的提升！

越来越强，越来越强……

等马上就要临近他们面前时，威力比从傅洋指尖儿发出时起码提高了一倍！

“卧槽！”

席巴智者忍不住从嘴里迸出了一句新学会的网络粗口，因为他真的不知道该如何形容自己那复杂而愤怒的情绪了。

然后，就仿佛是慢动作一般。四道灰色的雷霆闪电，轻易地轰破了他们四人的防御法术，然后击中了他们的胸膛！

连那辛巴长老的木杖法器，都被闪雷咒打得焦黑发臭，而且脱手飞了出去。

啊、啊、啊、啊！

四声音调完全不一样的惨叫声，几乎同时响起。四个玛雅修炼者，朝着不同的方向倒飞出去，然后摔在地上，浑身都在冒烟。衣服都破碎了，头发根根竖起成为bao  zha头，脸上乌漆嘛黑的，显得非常狼狈……

远处的刘爱华看到这一幕，忍不住惊呼道：“妈呀！这……恩人也太强大了吧？那四个玛雅人虽然很坏，但实力真不是盖的。恐怕就算我们教廷里的一般的红衣大主教，也就和那个老头子差不多。恩人竟然一击就把四个都给干翻了？不可思议。”

不但是他，其余之前被席巴奴役的各国修炼者，也都瞪圆了眼睛，难以置信！

毕竟他们能感觉到，傅洋的年纪确实不算大，应该和相貌是一致的。不是那张假装年轻的老怪物。可傅洋的实力，比许多老怪物还可怕！

“为什么？为什么！为什么他会这么强……他才二十几岁啊。”

辛巴长老挣扎着从地上爬起来，用一种骇然的眼神盯着傅洋。

不！

他不甘心。

真的不甘心！

明明八尺琼勾玉就已经拿到手了，明明都已经逃离了江户皇居了。明明都已经来到了羽田机场，就要登山私人飞机回国了啊。

可是……为什么会遇到这些厚颜无耻的华夏人呢？

“我不信你这么的这么强！你，你肯定只是用了什么幻术或者障眼法。也可能，是一些强大的禁术。你不可能再使用了。”

辛巴长老须发皆张，浑身法力涌动，他已经打算真正拼命了！

“哦？是吗？”

傅洋嘴角一咧，露出一丝嘲讽的笑容。然后，他再次举起了右手。

掌心之中，散发微光，复杂的符咒文旋转……

辛巴长老也怒吼道：“席巴阿巴果巴，你们把所有的力量都给我。老夫献祭召唤羽蛇神遗留在天地间的虚影气息降临。我不信，打不过这个年轻的华夏人。”

实际上，在华夏的修炼体系里，要把自己的法力给别人使用是非常困难的！一般来说，特别信任彼此也很了解对方法术系统的，是可以施展联合道术。像傅洋这样，能够吸纳别人力量来开挂爆发的，非常罕见。

可南美玛雅人的修炼体系中，这并不难……只不过献出力量的人，会虚弱很长时间。而得到力量的人，会有莫大好处。

所以一般情况下，没有人愿意献出自己的力量给别人！

但席巴他们也知道，所有的力量汇集给辛巴长老，是唯一的机会了。因此他们也不敢犹豫，纷纷念动古老的玛雅咒语，将力量给了辛巴。

轰！！！

辛巴身上的威压暴涨，他整个也从刚才的狼狈和佝偻变得气场十足。

一双眼睛锋利如鹰隼，释放出炽热的光芒。

“厚颜无耻的华夏修炼者，老夫牺牲大部分生命力施展的羽蛇神之尾击。你能接得住吗？你们三个，包括那漂亮女人和猥琐的猫魔兽，全都要死。”

辛巴长老气势如虹，一条巨大的蛇形虚影，在他身后缓缓凝聚、浮现……11

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50487205"  chaptername="第3096章  傅洋直接出王炸！">加入书签</a>
</div>
