一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第412章：超帅的私人飞机！

    陈锋的到来引起了所有人的注意，陈锋公司里的人，虽然好多甚至都没见过陈锋，在震惊于陈锋那年轻样貌的同时，也纷纷站起来，冲着陈锋问好。

    “好，大家好，大家坐，大家坐，再休息一会儿，飞机马上就能起飞了，到时候会有机场大巴接大家过去的，登机牌都保存好，到时候对号入座，希望到了东京，大家能遵守我国和东瀛的法律法规，做一个文明的游客！”

    陈锋没说“不能给祖国丢脸”之类的话，因为这话其实蛮伤人的，说话的艺术在于，用好话让别人知道你的想法。

    一群人连连点头，陈锋则是笑着进入了旁边的休息室，国航那边负责人已经在里面了。

    “陈先生，很高兴再次见到您！”

    “这话应该我说，多谢贵公司给予的支持，不然这两百多人我还真的不好带过去！”

    奥运期间，加上又是七月份暑假，这本来就是旅游高峰期，能空出一架大飞机来，的确一件难事儿，国航这边能直接调度过来，而且还不是老客机，这的确是一件难事儿！

    “您客气了！”

    一番客套之后，陈锋没有犹豫的，直接结算了这一次的费用，十分钟之后，所有人正式准备登机！

    “中奖的跟着我走，而家属们呢，则直接就在这边下去上车！”

    陈锋指着一旁的扶梯大声说道，然后带着中奖的幸运儿们，直接朝着楼下走去，那边也有大巴车已经准备好了！

    “哇，马上就能看见私人飞机了，好激动呀！”

    荣佳佳激动的冲着直播间里的粉丝们说道，私人飞机虽然不是什么秘密，但是见过的人真的不多，就算是有也是小型的私人飞机，而陈锋的那一架可是大型的私人飞机！

    同样去的还有表姐一家子，以及几个亲戚和一起学习的朋友，因为实在是坐不下，他们就乘坐陈锋的湾流过去，湾流也很舒服，但是和陈锋的波音比起来，还是差了一截的。

    不过还好，到东瀛并不远，飞行时间是三个半小时，所以还是能坚持的。

    “你就是小荣荣吧，第一个中奖的幸运儿！”

    陈锋笑着看向了身后的小姑娘，尽管小姑娘的父母也是一起跟来的，但是苏颖还是照顾这个小姑娘，两个人挺有缘分的，经常微信上聊天，不过陈锋和她还是第一次聊。

    “陈董好！”

    荣佳佳连忙问好，陈锋淡淡的一笑，这姑娘才十六岁，少女一枚，但是长得已经是亭亭玉立。

    “叫陈哥吧，别那么生分，你是在直播吗？”

    “嗯，我已经签约朝阳直播了！”

    “平时播的是守望是吧？”

    “是啊，播的守望先锋！”

    “可惜了，守望先锋的扶持计划还是我下的，但是真的太难扶持了，暴雪那边正在研究守望的全新模式，不知道你有什么建议吗？”

    陈锋直接问道，荣佳佳直接瞪大眼睛，然后忽然反应过来，朝阳娱乐可是收购了暴雪公司的啊，这意味着，陈锋还是暴雪的董事长！

    “有，但是一下子说不上来！”

    荣佳佳连忙说道，守望缺点很多，需要改进的地方也很多，但是一下子她紧张的说不上来。

    “那等有空的时候，好好想一想，整理整理，问一问游戏里的人，然后发给我，发给苏颖也一样，守望其实是一款好游戏啊，但是总是莫名其妙的火不起来！”

    守望这款游戏，是真的可惜，所以陈锋不希望它倒闭了，倒不是说赚钱，而是陈锋觉得，守望这么丰富的职业设定，是可以努力努力的！

    陈锋本来打算把守望制作成吃鸡一样的游戏，但是数据平衡太复杂了，其次这么多的职业，反而会很混乱，不过陈锋还是准备做一款，先试试看，万一好玩呢？

    所有职业血量平衡，然后保留职业的技能，例如大锤的护盾，烈焰冲击和冲撞技能，就是把所有角色的普通攻击给取消了，然后加入枪械系统。

    效果应该差不多，到时候内部制作出来之后试试看，指不定能挽回一点人气，但是不一定，因为守望这个游戏啊……

    最难的是匹配啊！

    一群人上了巴士之后，很快就来到了跑道上，就看见一架硕大无比的飞机，赫然已经停在了所有人的面前，人们发出一声声的惊呼，因为那飞机上的涂装，并非是朝阳娱乐的图标，而是一只猴子！

    “哇，孙悟空！”

    陈锋最爱的角色，或者说这是全华夏所有男人心中最爱的角色，如果你问欧美人，他们心中的超级英雄是谁，那得到的回答会是千奇百怪，蝙蝠侠，蜘蛛侠，超人等等……

    但是你问一个华夏人，你心中的超级英雄是谁，可能是警察，可能是消防员，也有可能是军人，但是如果问的是虚构的，那所有人都会毫不犹豫的回答。

    孙悟空！

    造型取自当年魔都美术“大闹天宫”里的孙悟空造型，版权陈锋也早就买下来了，所以不会有侵权！

    飞机整体都是黄色的背景和白色的祥云，然后一只猴子，是一个腾云驾雾的姿态，看起来格外的帅气！

    “这也太帅了吧！”

    “我的天，终于看见大圣上天了！”

    “这飞机真的太帅了！”

    “帅爆了啊”！

    荣佳佳的直播间内，顿时无数人开始打赏，直接就引起了别人的注意，结果进来一看就出不去了，最近最火的土豪的私人飞机啊，谁都想要看看里头是什么样子的。

    “先说明一点啊，里面的装修呢，一部分是波音公司给我改的，所以搭配起来有点怪异，时间来不及，所以我没改，六月份刚收的飞机！”

    是的，波音公司算是好心办坏事儿，里面有些装饰啊，其实并不符合陈锋的审美，但是价格昂贵，其次要整改的话，一个月的时间是不够的，三个月都未必够，因此陈锋干脆就不改了！

    然后，所有人都慢慢的进入到了飞机，二楼的楼梯口就在机舱门边上，陈锋等人就站在楼梯口，然后看着一个一个的进入到飞机的机舱，然后发出各种惊呼！

    “我的天啊，这也太帅了吧！”

    “这是什么啊？懒人电脑椅吗？”

    “这是太空舱啊！”