    加了好友以后，不仅方便龙络女士向长眼睛星球传输一些程序代码……更重要的是，借着好友之间的关系，以后龙络女士可以利用‘病毒后门’来远程操作‘修真聊天客户端’进行更新。

    龙络女士是个真正的优秀程序员，而且工作态度认真。

    未来，随着宋书航境界提升，‘修真’天赋的功能也会更完善。如此一来，‘修真聊天客户端’肯定也要与时俱进，跟上宋书航升级的节奏。

    对面……

    长眼睛星球大佬感觉不妙，它本能想要躲避霸宋眼眶中射来的那道蕴含着庞大信息数据的光线。

    但是，它的身体反应却迟了一步——因为霸宋的第三只眼睛，是它家老爷的眼珠子，对它有压制作用。

    高手之间过招，招招致命。

    一瞬间的网络延迟，就会影响到战局。

    更何况，在第三神眼的作用下，长眼睛星球大佬处于不断‘卡顿’状态，接近一步一步。

    于是，在不断的‘卡顿’影响下，霸宋传输过搂的‘病毒型修真聊天客户端程序’扎根到它的体内。

    这程序包并不大，传输到长眼睛星球大佬体内后，便第一时间解压，在它庞大的身体中占据了一个小角落。

    而这些数据信息都是通过‘第三神眼’传输过来……约等于是它家老爷间接传送过来的东西，权限非常高。

    客户端下载程序解包后，龙络女士又通过私聊功能，将补丁发送过来，趁热打铁，将客户端固化在胖球大佬体内……并将它和宋书航的‘金丹二维码’进行同步。

    这时候，战局就进入到了龙络女士和长眼睛星球大佬的交锋。

    宋书航反而无事可作，悬浮在长眼睛星球大佬的对面，悠哉地飘着。

    他现在唯一的作用就是配合龙络女士，时不时的用‘第三神眼’压制长眼睛星球大佬，让它不断卡顿。

    散财王座世界。

    “老爷，霸宋道友似乎搞定你的道器儿子了。”眼珠子管家趁热扎心道。

    之前三眼少年说过，这道器就等于是他的孩子，他要将最好的东西送给霸宋，让霸宋不要客气。

    “搞定？哪有这么容易，这可是道器。”三眼少年前辈悠哉道。

    正说话间，虚空中闲着无聊的霸宋，又有了新动作。

    渺小的硌手霸宋，小心翼翼靠近长眼睛星球大佬。

    在龙络女士和第三神眼双重压迫下，长眼睛星球大佬只能眼睁睁看到硌手宋降落在它身上。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。霸宋，你这是自寻死路。”长眼睛星球大佬并没有惊慌，反而发送过来了兴奋的消息。

    霸宋一旦降落在它的身上，那简直和寻死没有区别。

    它可是道器，而且很可能是有史以来最大的道器……它浑身都是武器，身体每一个部位都是陷阱。

    特别是它体内，充满着无限杀机。

    “来吧，落入我的身体吧！”长眼睛星球大佬的身体上突然张开一个通道，通道产生巨大吸力，要将宋书航吞噬。

    “《养刀术》！”宋书航的一头长发散开，化为66只发辫手掌，他的双手同时按在长眼睛星球大佬表面，疯狂滑动。

    霸宋的惨叫声，是有灵魂的。

    但霸宋的《养刀术》，是没有灵魂的。

    没有灵魂而且廉价，唯一的优势就是量大管饱。

    两秒时间，霸宋就疯狂向长眼睛星球大佬输送了近两万发《养刀术》——毕竟对方体型巨大，宋书航的养刀术能作用的范围太小，只能用数量来堆积效果。

    轰隆隆～

    虚空中，长眼睛星球大佬整个身体都开始震动起来。

    虽然养刀术只作用在它身体的一小个部位，但《养刀术》的效果还是影响到了它的全体——就像是被人挠脚心，但整个人会受到痒的影响一样。

    在长眼睛星球大佬受到《养刀术》影响的刹那，龙络女士势如破竹，一口气将‘修真聊天客户端程序’植入固化完成，并全身而退。

    【警告：霸宋……准备撤退，数据包引爆倒计时，5、4、3、2、1！】龙络女士的声音在宋书航的脑海中响起。

    宋书航飞快退避。

    倒计时一结束，龙络女士毫不犹豫将当初宋书航讲法时，诸天万界修炼者加他好友的庞大数据包，引爆！

    宋书航的身体剧烈颤抖起来，精神力更是瞬间被无数‘加好友’的信淹没。

    诸天万界无限巨大，诸天万界的修炼者数量，更是无法统计。

    如此众多的加好友数量一口气解压，就算是长生者也不一定能承受的住。

    好在，数据包在刚解压的瞬间，就被龙络女士转移。

    所有的‘加好友信息’全部被引导到了长眼睛星球大佬那去——然后，加好友的信息被转换，化为‘下载修真聊天客户端’的信息！

    长眼睛星球大佬停止了颤抖，《养刀术》的效果褪去……但它的灾难却才刚刚开始。

    诸天万界修炼者的‘加好友’信息涌入它的身体，并转化为‘下载信息’。

    巨大的数据冲击，差点让它当机崩溃。

    星球大佬那只独眼都被数据冲击的凸出，一条条如大江河般粗的‘血丝’浮现在凸起的眼珠上。

    同一时间，诸天万界。

    当时观看‘霸幽讲法’的所有道友，脑海中突然接收到了一条信息。

    他们‘加霸宋为好友’的信息，一直卡顿着。

    今天，却突然产生了变化。

    那条‘加霸宋为好友’的数据，渐渐变化成了一个‘下载修真聊天客户端’的信息。

    所有道友身形一震，意识无限拔高提升，隐约间，诸天万界听法的道友们，接触到了一个巨大无比的星球。

    这个星球上，蕴含着‘道蕴’的光辉。

    【道器！】有识货的修士，不由喊叫出声来。

    这种道蕴的光辉、这种隐约间似乎和‘不朽’都有联系的存在，绝对是道器，错不了！

    我们竟然能接触到‘道器’这种存在？

    在所有的修士瑟瑟发抖，小心翼翼接触这件‘道器’的同时，以这件道器为载体，一个‘修真聊天客户端’数据包，开始下载起来。

    “是霸宋大佬的手段！”

    “以一件道器为载体，也就是说，霸宋已经掌握了一件道器？”

    诸天万界，在这一天再次被霸宋大佬震撼。

    霸宋大佬牛批～～破音～<!--over-->