    “付大夫可有把握能医得好我家老爷？”等候下人前去抓药的间隙，南太太满心希冀地问。

    她身边的南延打量着明太医的装扮，隐隐露出嗤之以鼻的神情来。

    “这……”明太医讪然之际，忽然听得身边的张眉寿开了口。

    “太太只管放心，只要南大人喝下我师傅方才所开之药，不出半盏茶的功夫，便可药到病除。”

    明太医听得头晕目眩。

    天呐，现在的孩子说起大话来，可真是令人头大！

    即便是寻常的毒，服了对症之药也须得两三日方能起效——半盏茶？那得是吃了仙丹吧？

    “此言当真？”南太太眼睛一亮。

    “那是自然，我师傅敢以性命做担保。”祝又樘语气平静地答道。

    咦……什么？！

    明太医心底惊诧颤动！

    他做错什么了，就要以他的性命做担保？

    殿下，不带跟着张姑娘这么坑人的啊！

    南太太的眼睛顿时更亮了。

    “那你们就在此处等着，待我父亲醒了，再领了酬金离去也不迟。”南延显然并不信张眉寿几人的话。

    一个大骗子，带着两个细皮嫩肉的小骗子。

    “那是自然。”张眉寿毫不迟疑。

    南延瞥了她一眼，轻哼了一声没再说话。

    去抓药的仆人还没回来，南府上下就传开了一个消息——府里来了个本领高超的巫医，扬言能让老爷药到病除。

    “不少郎中都这般吹嘘过呢，说咱们老爷只是身子虚而已，可治了许久，也没见老爷醒过来啊。”

    “今日来的这个可不一样，说是敢拿性命做担保，定能让咱们老爷痊愈！”

    “当真？”

    “那还有假，此时老爷的院子里已围了好些人了，几位公子少奶奶都去了！走，咱们也瞧瞧去——”

    南府上下一时变得热闹起来。

    见堂内或站或坐，挤满了南家的主子们，堂外也站满了下人丫鬟，且不少人都在盯着自己看，压力过大的明太医手心里不禁冒了层冷汗，频频朝太子殿下看去。

    可太子殿下面无表情，根本给不了他丝毫安全感。

    不给他安全感且罢了，却悄悄扯了身边张姑娘的衣袖，安慰张姑娘“不必害怕”……别以为太医看不懂唇语！

    然而张姑娘面不改色根本不怕，太子殿下为什么看不出来真正需要安慰的人是他啊。

    有这种征兆在，他实在不得不怀疑待会儿万一需要逃跑，太子殿下会不会只护着张姑娘一个，而将他无情抛弃。

    内心忐忑不安的明太医已经开始策划独自逃命的路线。

    “太太，药煎好了。”

    手中托着乌漆托盘的丫鬟从外面行了进来。

    “快，快端进去喂老爷服下！”南太太说话间，连忙也站了起来要往里间去。

    一群晚辈也要跟着进去。

    “南太太。”

    张眉寿忽然低声将人喊住。

    南太太停下脚步看向一旁的“小药童”。

    “劳烦南太太附耳过来，我与师兄有几句话想与您说。”张眉寿语气认真地道。

    南太太暂时按下对丈夫的牵挂，微微弯下了身。

    “你们且说。”

    “……”

    南太太听罢，神情诧异之极。

    “此事关乎甚大，还请南太太即刻派人守住府中各处。”祝又樘低声提醒。

    张眉寿站在他身边向南太太点头。

    南太太眼神沉了沉，旋即唤来了次子，将事情交待了下去。

    这种事情，宁可信其有，不可信其无。

    一旁的明太医看着一高一矮两个小萝卜头默契十足，不知又与南太太悄悄说了什么的模样，只觉得自己已经完全成了个无关紧要的局外人。

    不对，不是成了，好像从始至终一直都是啊？

    “老爷醒了没有？”

    南太太走进内间，语气紧张地问。

    “回太太，还没有。”

    众人又屏息等待了约有半盏茶的功夫。

    南文升还是没有转醒的迹象。

    “母亲，我便说他们是骗子！”南延皱眉看向明太医，气得眼睛都红了。

    他本也是不信的，可偏偏那几个骗子一副运筹帷幄的模样，诓的家里所有人都过来瞧，不觉间他也就抱了几分侥幸的想法……

    可谁知父亲到底还是没能醒过来！

    这种给人希望又让人落入谷底的人，当真可恨！

    “付大夫，不是说药到病除吗？这是怎么回事？”南太太看向明太医的眼神中也不禁含了一丝质疑。

    明太医：“……”

    拜托不要用那种眼神看着他，实际上他也很绝望！

    “老爷醒了，老爷醒了！”

    忽然有仆人高声喊道。

    南太太脸色顿变，连忙朝着床边快步走去。

    南延已经跑到了床边，抓住了南文升一只手，喜极而泣道：“父亲您终于醒了！”

    “延儿……？”南文升尚且来不及反应太多，忽然脸色一变，蓦地吐出了一口血来。

    “父亲！”

    “老爷！”

    “这是怎么了！”南太太一边手忙脚乱地拿帕子替丈夫擦拭下颌上的血迹，一边惊慌地问道。

    “无妨。”明太医此时反而恢复了镇定。

    “此乃残毒排出的迹象，如此方能痊愈。”

    没想到张姑娘的方子竟真的治好了南大人……这天下，还真是无奇不有。

    听他这般说，南太太心下稍安，只仍有些半信半疑地向南文升问道：“老爷，你感觉如何了？可有什么不适之处？”

    南文升接过丫鬟递来的茶水漱了口，长吐了一口气，方才道：“一切都好，胸中之气通畅。”

    就是身子有些僵硬，想来是躺久了的原因。

    众人这才彻底松了口气，纷纷露出大喜的神情来。

    听着身边儿子媳妇们你一言我一语，南文升暂且打断他们，正色问道：“我昏睡了多久了？”

    南太太道：“已有一月余了。”

    “什么！”

    南文升惊诧地瞪大了眼睛。

    虽说他处处皆比旁人来得优秀，向来不凡，可睡了一个多月……这未免也太离奇了！

    怕不是被猪精附体了吧！

    南太太道：“老爷有所不知，你这病来得蹊跷突然，遍寻名医都不见起色，今日若不是得付大夫出手医治，只怕还不知要昏睡到何时。”

    付大夫？

    南文升下意识地看过去，见明太医一身巫医装扮，心下滋味不禁有些复杂。

    他向来不信巫医之术。

    但眼下，还是道：“多谢大夫出手相救。”

    说着，目光却被明太医身旁的两个药童吸引了去。

    怎莫名觉得这两个孩子看向他的目光，带着些不同寻常的亲切呢？

    哦，他知道了，那一定是出于崇拜。

    他足以令人心生崇拜的事迹可多得很呢。

    “母亲，人抓到了！”

    此时，南家二公子快步走了进来。