    武将一旦猛起来，到底有多夸张，少年裴元庆就好好的演示了一番，叫所有围观群众全都大吃一惊。

    座下千里马，一双亮银锤，马蹄翻飞锤猛力沉。

    作为战力榜排名第三的存在，同时还是静念禅院四大护法金刚之首，不嗔自然不会轻易退让。

    手中沉重铜棍，带着呼啸劲凤迎了上去。

    当当两声震耳欲聋的巨响过后，不嗔虎口鲜血淋漓，嘴角溢血身子倒退了数丈。

    若非紧急关头运使真气转移了手上传来巨力，怕是刚才两下重锤就得跪。

    心中暗暗发苦，哪里知晓眼前少年将领如此生猛。

    顾不得脸面，面对策马冲锋而至的裴元庆，不嗔十分丢人的运转轻功躲避，手中铜棍带着千钧之力，从两侧朝马上的少年将军奔袭而去。

    裴元庆根本就不理会什么，见到铜棍扫来就是一锤硬接。

    座下骏马嘶鸣不绝，不停在静念禅院山门前的空地转圈。

    一干围观群众，此时全都看得目瞪口呆，张大嘴巴合不拢。

    眼前的一幕，实在太过夸张了点，都怀疑是不是真的。

    堂堂战力榜上，排名第三的中原腹地高手，竟然被一位少年将军追着打，甚至不敢与之硬碰硬。

    不过一看不嗔那遭遇重击的衰样，加上三国热对于武将战力的评价，顿时明白过来怎么回事。

    一时间，不管是世家门阀代表，还是一众江湖成名人物全都嘘唏不已。

    眼前活生生的事例告诉他们，一旦有实力的武将生猛起来，真心没他们这些江湖豪杰什么事了。

    这一次比试，最终以平手收场。

    可不嗔和静念禅院一干武僧，却是脸上无光，甚至来不及招呼围观的熟人，急匆匆返回禅院闭门不出。

    这次，真是丢人丢大发了。

    至于主动上门挑衅的裴元庆，感觉很不尽兴却也无可奈何。

    他一身武艺更擅长战场冲杀，对于高来高去行动如风的江湖高手，真心没多少约束力。

    只要不嗔不愿意硬拼，他基本上连人都打不到，那还战个屁啊。

    不过他离开的时候，却是趾高气昂得意洋洋，连眼角都不带施舍给围观江湖豪杰的。

    这一战让世人明白，武将就是武将，不是江湖中人能够取代的。

    之后，三国风和武将风更加炽烈，凡是听闻过少年将军挑衅静念禅院，最后还能和禅院第二高手打个平手的事情，一帮子平民百姓相当震惊感觉不可思议。

    也不知道是不是少年将军开了个‘好头’，之后却是陆续有江湖高手以及军中猛将，主动前来静念禅院挑衅。

    不仅静念禅院这边受到影响，就是少林寺那头，也跟着变得热闹起来。

    江湖高手之间的比试虽然好看，哪里有武将和江湖豪杰对战，来得惊险刺激？

    尽管之后跳出来的军中武将，表现出来的实力，没有少年将军裴元庆那么夸张。

    可一旦借助马势冲锋之时，若硬功没有修炼到一定水准，真心没一个接受挑战的佛门高手，敢于硬接的。

    这，也让所有江湖好手，还有一些人也看清楚了，武将的实力一点都不比江湖好手差。

    “该，叫佛门霸占中原腹地江湖战力榜前十，这下知道厉害了吧，哈哈……”

    看到静念禅院和少林寺热闹的场景，黄河帮帮主陶光祖心中好不畅快，私下里更是连连幸灾乐祸。

    和他有同样想法的不在少数，谁叫之前佛门风头出得太盛。

    尼玛，中原江湖战力榜前十，竟然全部都是佛门高手，叫其余江湖豪杰怎么活？

    静念禅院和少林寺自然是有苦说不出，却是一点都没有谦虚退让之意。

    尤其是静念禅院四大护法金刚，频频接受武将和江湖豪杰挑战，却是斗志昂扬精神抖擞。

    和他们有同样状态的，则是少林寺进入战力榜榜单前十的院堂首座。好不容易有扬名立万的机会，怎么可能轻言放弃？

    不过此时，整个大隋的目光都放在辽东战场那，对于中原腹地的江湖事务，暂时熄了关注的目光。

    大业八年三月，隋帝杨广亲率百万雄师，分兵三路攻打高句丽。

    一时间，辽东大地战火纷飞，喊杀之声惊天动地。

    每天，都有来自辽东的战报传来，惊动了无数人的心。

    辽东战事，并不像大家之前想的那般顺利，从前线传来战报可知，战况之惨烈战斗之疯狂相当惊人。

    更叫关注战事之辈吃惊的是，战争才刚刚开始没有多久，便有好些位鼎鼎有名的大隋猛将战死沙场。

    若是之前，大家自然不会太过放在心上。

    武将么，战死沙场那是相当正常的事情。

    可眼下，见识过顶尖武将厉害的中原腹地存在，对于大隋猛将连连战死前线的消息，感觉相当震撼以及不可思议。

    尤其是麦铁杖战死，给所有人深深的惊叹。

    这位，可是真正从底层拼杀上来的猛将，实力之强绝对在少年裴元庆之上。

    按照裴元庆表现出来的战力，麦铁杖对上静念禅院的四大护法金刚，绝对是有胜无败的局面。

    此时天气回暖，中原腹地到了春耕季节。

    瓦岗军主力，趁所有人的关注，基本都被辽东战事吸引的关口，突然下山攻打附近城镇。

    单雄信作为瓦岗军先锋，长枪在手所向披靡，一连干翻好些位驻守地方的官军将校，帮助瓦岗军主力连续拿下好几座繁华镇子。

    一时间，瓦岗军声势大振，颇有那么点子席卷地方之势。

    至于单雄信，也在这个过程中名声大噪，很有那么点子瓦岗第一战将的风头。

    当然，不管外头如何吹捧，他是不敢如此自称的。

    尽管此时的武艺，比之刚刚上山时厉害许多，可比起吴东这位留守瓦岗本寨的大佬，他自认远远不如。

    留守瓦岗的吴东，并没有真的什么都没做。

    一边给出征主力调拨粮草辎重，一边则是指挥手下人马，趁机悄然席卷周围的庄园。

    有瓦岗主力帮忙吸引关注和火力，吴东所部的悄然行动，并没有引起外界特别关注。

    也只有损失了庄园的地方豪强，闻讯之后气得暴跳如雷却又无可奈何。

    经过一个冬天的积累，吴东所部战力提升迅猛。

    尤其是小弟们的个人武艺，在能吃饱还有普及型药膳滋补的情况下，加上他们本身的辛苦努力，提升起来当真迅速。

    放在江湖上，那也都是底层小头目般的存在，那些天赋出众的小弟，实力更是达到了江湖三流水准。

    没办法，吴东虽然没有将《白虎罡》这样的高等级修炼之法传授出去，却是根据此方世界的特点，结合自身的武道经验，直接弄出的军中锻体之法，那也是相当不俗的。

    直接锤炼筋骨皮，同时还修炼了丹田之中的一口气。

    只要愿意勤修苦练，中途不出现意外状况的话，修炼到大成之境，实力堪比江湖一流高手不在话下。

    另外，吴东也准备了炼骨以及炼脏腑的进阶功法，虽然比不得《白虎罡》精妙，可修炼效果却也差不到哪去。

    可以说，若他将自己弄出来的，给小弟们锻炼的军中锤炼之法宣扬出去，肯定会引起轩然大波。

    按照吴东的估计，若是全部修炼到大成，不说堪比宗师境界强者，起码也是伪宗师之境的顶尖战力。

    比如邪王石之轩此时的境界，就是伪宗师之境，却有宗师境界的战力。

    在吴东看来，自己弄出的修炼体系，是一条相当明确的自我进化之路。

    真要是锤炼脏腑都大成了，身体素质之强悍绝对超乎想象。

    若是精神层次能够达到与之匹配的状态，直接就能进入他之前设想的圆满丹劲层次。

    可能比不得他本人修炼大成之时的战力，但绝对能够触摸到大唐双龙世界的战力天花板。

    至于究竟能不能达到这样的水准，还需要时间来慢慢检验。

    总之，吴东给了手下小弟一个超脱自我的机会，就看他们自己能不能抓住了。

    出现了天赋惊人的三流级别好手，自然用不着吴东亲自出马，攻打周围庄园的战斗相当顺利。

    当然，这其中少不了这些庄园里，佃户和隐户们的主动帮助。

    最寒冷的冬季到天气回暖这段时间，足够这些邻近庄园的底层百姓，了解到吴东拿下庄园同行的幸福生活。

    能有自己的田地耕种，同时自家子弟还有学堂可上，就是他们自己都能去学堂旁听进步，还能学到军中武艺强身健体保护自己的财产。

    加上多年饱受欺压积累的怨气，早就将周围的庄园，变成一个个即将爆发的火山了。

    他们自身没有能力推翻庄园原有的体系，可等吴东所部杀来的时候，却不妨碍他们‘弃暗投明’。

    有这些内应帮忙，就算庄园里存在三流江湖武者帮忙看顾，也顶不住吴东手下小弟掀起的汹涌浪潮。

    短短一个月时间不到，就有五个庄园超过良田数万亩易主，太轻松了……

