    纵使王步宇一万个不愿意，但也无可奈何，只得认栽。

    为了保住项上头颅，只得将拇指上的白虎扳指摘下来，递给白子柒。

    白子柒接过扳指，戴在自己的拇指上，随即道：“算你识相！”

    话毕。

    白子柒转身便走。

    王步宇和李思琪懵掉了。

    “喂？天使大人，您还没有给我们交代任务呢？”

    “是啊，天使大人，我们接下来该干什么？”

    白子柒只是驻足，却并未回头，“该干什么干什么，有需要的时候，我会主动联系你们！”

    只是一句话，白子柒便消失在二人的视线当中。

    王步宇和李思琪面面相觑，一脸懵逼，大有患得患失的感觉。

    “步宇，我怎么感觉有点不太对劲啊？”李思琪皱眉道。

    王步宇自然也感觉出来了，但是人家手上有天使令，而且还有BOSS专用的木盒子，应该不会有问题。

    但白子柒的突然出现，他手上的白虎扳指被缴了，他这心里总是空荡荡的，好像少了点什么。

    “思琪，我看我们还是不要多想了，天使令在白子柒手里，应该不会差的。”

    王步宇道。

    李思琪仍然疑惑道：“可是，我总感觉心里不太踏实。”

    “思琪，你放心好啦，那个林隐是绝对不会主动把《断魂决》上交的，所以天使大人只能动手。X组织想要杀的人，还没有杀不掉的！”

    王步宇眼底划过一抹凌厉的杀意。

    “但愿吧……”李思琪点了点头。

    ……

    另外一边。

    已经在帝师堂的林隐，得到了第一手消息。

    “恩师，您猜得真准，这个白子柒真打算自己跟X组织硬钢！”弓尔弥脸上闪过讶色。

    林隐早就已经预见到了：“尔弥，你继续派人暗中跟着白子柒，还有王步宇那边，一刻也不能松懈！”

    “是！”

    弓尔弥敬礼。

    “还有，我让你跟汤普斯了解X组织，你了解得怎么样了？”林隐道。

    弓尔弥回道：“回恩师，有大发现，汤普斯亲口承认，X组织前身是黑龙会！”

    “黑龙会？”林隐对这个名字可不陌生，黑龙会会长那可是他一手交出来的徒弟。

    “没错，X组织的前身就是黑龙会！”

    “这么说X组织的头目就是织田长野了？”林隐蹙眉。

    织田长野，是林隐三千弟子当中，唯一一个霓虹国人！

    林隐之所以拒绝收霓虹国徒弟，是有原因的！

    自古以来，霓虹国人都不讲诚心，他们一旦强大了，就会有扩张吞并的野心，这一点在上个世纪三四十年代，就有所体现。

    霓虹也一直都是龙国的心腹大患，所以林隐是不会看着他一步步走向强大的！

    然而。

    他之所以破例收了织田长野，是因为此人心地十分的善良，淳朴，而且拥有一颗和平的心。

    与其他霓虹人不同！

    后来发生的事儿，也印证了这一点。

    织田长野在他这儿学习一年之后，回到霓虹，继承了家族的黑龙会，并以黑龙会为载体，做了许多维护和平的好事。

    “尔弥，你没有弄错吧？”林隐还是不太相信，那个憨厚老实的徒弟会变成这样？

    弓尔弥斩钉截铁道：“恩师，我没有弄错，目前X组织的头目就是织田长野！”

    林隐觉得心很难受，他做梦也没想到，如今杀人如麻，在域外胡作非为的X组织，他的头目竟然会是自己一手培养出来的徒弟？

    “好，我知道了！”林隐点了点头，随即攥紧拳头。

    他能把织田长野培养起来，就能把他毁掉！

    “对了，尔弥，我记得当年跟织田长野一起回霓虹的，还有一个徒弟！”林隐想起一件事。

    当年织田长野来帝师堂学习的时候，与班级上的一名女同学好上了，后来他回国，就把那名女同学带了回去。

    听说后来他们俩还结婚了！

    “是的，恩师，她已经成为织田长野的夫人，目前是X组织二号人物！”

    弓尔弥回道。

    “如果我要是没有记错的话，她好像叫齐思彤。”林隐十五岁在帝师堂讲道，一年一期，一共带了八期弟子，人数加起来早已超过三千。

    目前帝师堂记录在册的，刚好三千！

    其余的弟子有半途离开的，还有一些因为种种原因，就没有继续跟帝师堂保持联系的，这些弟子加起来差不多也有一千多人。

    织田长野和刘思彤便是这一千多弟子之中的，他们没有记录在册，也没有加入帝师堂三千弟子群。

    但这两个人给林隐的印象却非常的深！

    “是的，恩师，织田长野的夫人就叫齐思彤，是燕城四大古武家族齐家家主齐同伟的女儿！”

    弓尔弥补充道。

    “齐同伟的女儿？”

    林隐调了一下眉毛。

    “没错，恩师，据所我知，齐同伟下个礼拜过寿，届时，齐思彤会回来。”弓尔弥道。

    “尔弥，具体时间一定要弄清楚了！”

    “是！”

    “看来白子柒那边危险了，她只有一个礼拜的时间，等齐思彤一来，她这个冒牌天使，就会被立马戳穿！”

    林隐喃喃道。

    不过。

    并不怕。

    林隐已经布置好了一切，他是绝对不会让白子柒出事的，还是那句话，不管对方是谁？

    胆敢擅入龙国！

    意图不轨！

    别说是他徒弟！

    就算是他的亲人！

    也照杀不误！

    朋友来了有酒肉！

    豺狼来了有猎枪！

    “林隐，你现在有时间吗？”李诗诗打来电话。

    “怎么了？诗诗？”

    林隐担心道。

    “没什么，你看你，好像我出什么事儿似的，这不，我和汤普斯教父的合同已经正式生效了吗？”

    “我就想请他吃个饭，尽尽地主之谊，顺便也感谢一下人家。再有，也让汤普斯教父跟利康那边的几个高层碰碰面，大家互相认识一下，毕竟以后都要在一起工作。”

    李诗诗的语气好像有些不好意思。

    “诗诗，你是想让我跟汤普斯说一声，晚上一起吃饭是吧？”林隐笑道。

    “对对对，是这个意思，不过——林隐，你觉得咱们直接邀请人家吃饭，好吗？会不会有点太唐突了？”

    李诗诗很担忧。

    “你说万一人家拒绝了，多尴尬啊？”

    “拒绝？”

    “我给他打电话，他还不敢拒绝！”

    林隐那充满霸气的帝王声音传到李诗诗的耳中。

