    那些员工也是连夜得到了消息，然后一夜之间赶紧撤走。

    好在他们那边得到的回复是，人都已经进了关口。

    至于公司的那些资料，该销毁的已经全部都销毁了。

    听到这里，柴进才松了一大口气。

    在解决了这所有的事情后，柴进离开了自己办公室。

    到了关外的一个小区里。

    很快见到了契夫斯基他们一群人。

    这是他们的大本营所在地。

    这一待，就待了足足四五个小时。

    很简单，柴进让他们去查，到底是谁在背后给他们下了这么狠的死手。

    ……

    当天晚上，京都这边确实很难很难。

    某个挂着国旗的会议室内，有几个人正在讨论因国那边提交过来的交涉。

    一共八个人，其中有七个人给出的意见是：如今我们正处在关键时刻，我们要顾及国际影响。

    我们认为，应该要配合他们去处理这件事情。

    有一个人还开口道：“只有三年的时间就要回归了，若是我们在这件事情上处理不得当，引起了因国人的怒火，我想，事情会变得很是复杂。”

    其他几人也纷纷开口。

    “是啊，这是最为敏感时刻，我们不能有半点大意。”

    “我赞同配合对方处理。”

    一时间，八个人有七个人举手。

    不过，只有这里最大的领导没有举手，眉头紧皱。

    有人奇怪的问了句：“杨部长，您怎么？”

    这叫杨部长的人年纪比较大了，小老头一个。

    穿着也很是朴实，人也比较清瘦，眉毛很浓，有股子刚正不阿的气质。

    尤其是那一双眼睛，宛如能够看穿世间的一切，什么妖魔鬼怪都难逃他的双目。

    不怒自威的扫了众人一眼。

    开口道：“事情没有调查清楚之前，谁也别给我妄下定论。”

    ‘你们也别给我忙着举手，一切等到了深市之后再说。’

    有人开口了：“可是这国际影响力，万一引起了因国人的反感，我们……”

    老头很是恼火的开口：“反感又怎么样？我们是背着枪杆子站起来的，怕他们什么？”

    “你们难道还看不出来吗，这就是在故意针对，陷害！”

    “金融街那些资本家在其他国家强取豪夺的事情还少吗，怎么，我们一个小伙子过去赚了点小钱，他们就不乐意了？”

    “更何况你们都给搞清楚，这个小伙子还在那边亏了一亿米元。”

    “而且他下手的对象是罗福汽车，你们想过没有，一旦让他计划成功，这将给我们华夏带来多大的汽车工业变革！”

    “我们需要这样的民营企业家，有狼性！”

    “你看看东北的那个人，整天在搞圈子，排除异己，谁要搞汽车，就是影响到他老大哥的地位了，他就要封锁别人。”

    “有本事你别在国内仗着国家给的资源为所欲为，学学人家到国外去抢去。”

    看老头真动怒了，其他人也不敢开口子了。

    全都低着脑袋。

    他们也听得出老部长这是在说谁。

    最后老头背着手离开了会议室，这个决议，算是被他给压了下来。

    柴进哪里知道，就这么十多分钟的时间，中浩集团经历了九死一生！

    如果不是这老头谨慎，没有盲从，那么中浩集团一夜之间要倒闭。

    而且柴进要背负巨债，不但如此，搞不好以后起来都很难。

    当天晚上，老头吃了晚饭后，直接坐飞机前往了深市。

    ……

    第二天。

    柴进从那个小区里面走了出来。

    一个通宵，他都在里边和契夫斯基他们深入交谈。

    也通过契夫斯基他们的各种蛛丝马迹汇总，大概有了一个方向了。

    应该是金融街那边的一个财团盯上了他们。

    至于大体的方向也有了。

    一夜未眠，柴进出门后，望着东边的旭日，忽然感觉一阵刺眼。

    揉了揉眼睛，很久才适应。

    然后对契夫斯基他们说：“我不知道我这次能不能挺过来。”

    “但，就算是死，我也要搞清楚到底是谁在我背后扎刀子。”

    “等我过了这个难关后，我一定要对他们展开强烈的报复！让他们明白，他们惹人了！”

    契夫斯基点了点头：“柴先生你放心，我们大概的方向有了，要不了多久一定能够查出来。”

    “在俄国那么凶险的局面之下，我们也一起挺过来了，相信这次也一样。”

    柴进嗯了下，然后和他握手了下。

    “你们要多少经费，直接打集团财务部的电话，我已经交代下去了，要多少给多少”

    “我只要结果。”

    说完柴进上了自己车子准备回家。

    不过，半路上又接到了一个电话。

    这也是令他比较感动的。

    因为电话是阿尔盖打过来的。

    而且阿尔盖说他已经在中浩集团安排的住处了。

    这是未来汽车的关键。

    于是顾不上劳累疲惫，又马不停蹄的到了另外一个小区。

    就在未来汽车产业园不远的一个小区。

    为了小老头过来，中浩集团算是方方面面都考虑到了。

    怕他外国人不喜欢高层公寓，他们特意买了一栋装修特别好的联排别墅专门给他住。

    小别墅内。

    两人见面握手了边后，很快坐了下来。

    柴进的心情其实是忐忑的，因为现在他在欧洲被列入到了黑名单当中。

    他生怕在这么艰难的时刻，会影响到阿尔盖的心态。

    然后导致阿尔盖回因国，不再和他合作。

    不过，一番交谈后，他心里的石头落了下来。

    深吸了一口气说：“现在确实非常的困难，但我相信我们一定能够挺过去。”

    “也非常感谢阿尔盖先生在这么危难的时刻，没有想放弃我们。”

    “只要我们挺过来了，阿尔盖先生，我相信我一定会实现你的愿望。”

    阿尔盖叹了口气，摇了摇头说：“所以我越来越不喜欢因国了。”

    “那些资本家掌控了一切，只要不与他们同路的，他们总是会想尽一切办法去铲除。”

    “柴先生，我会和你们一起挺过难关的。”

    “你放心，就算你没有挺过去，我也会等你喘过气来，我们再一起合作。”

