    北海。

    正在讨伐逆臣的大商太师闻仲有些莫名奇妙。

    因为就在不久前，他接到了师尊的传信。

    ——急召自己回山！

    但传信里只说让自己即刻辞去在大商朝廷中的职位，回到山中清修，而没有哪怕一句有关缘由的话。

    这甚至让他在刚刚接到传信时，一度怀疑是不是自个师尊的意思，会不会是逆臣一方妖孽假托。

    然而转念一想。

    自家师尊何等人物？

    那可是圣人门下亲传！

    万仙来朝的截教女仙之首！

    何人敢行这等事情？

    假冒圣人亲传行事，不想活了？

    所以这只能是自家师尊的意思。

    但这样一来……

    闻仲就很纠结了。

    一方面他乃殷商三朝元老。

    在纣王的祖父商王文丁时期，尊师命下山辅佐商王。

    为保商朝基业，殚精竭虑，东征西讨，镇朝歌江山、稳殷商气数，为人刚正不阿，甚有威望，对商朝忠心耿耿。

    后为太师，乃先王临终托孤之臣，得先王御赐打王金鞭，上打昏君，下打奸臣。

    他对大商感情实在深厚。

    况且如今大商内忧外患，自己若弃大商而去，还有谁可以匡扶这摇摇欲坠的江山？

    将来自己又有何面目见先帝乎？

    可是另一方面，师尊金灵圣母乃是自己的授业恩师，有令下达自己又岂可违背？

    “忠义难两全啊！”

    “如何抉择，难！难！难！”

    ……

    而此刻。

    闻仲的师尊金灵圣母也不知该如何处理眼前的情况。

    因为两位天定封神之人为了推辞封神的差事，在她和太乙道友师徒还有四不相道友面前争执不休，各种奇珍异宝甚至圣人赐下的法宝都散落了一地。

    四不相道友还好，反正以本相示人，并无甚存在感，奉圣人之命下山也只是来当坐骑的。

    可她和太乙道友就不就一样了。

    两个人都是圣人大教弟子，身份就不同。

    而且她的师尊还有令让她想办法让姜师弟下山的。

    这样坐山观虎斗并不妥当。

    但要说劝姜师弟下山……

    哪怕她是曾历百千之劫的有道真仙，也不知该如何去劝。

    “两位师弟，莫要相争了。”

    但是突然，一个念头在金灵圣母的心间闪过，遂出声道：“依贫道之见，不如二位师弟一齐下山。”

    太乙真人附和道：“是极，金灵道友此言甚妙，二位师弟俱是天定封神之人，又都为对方考虑，不肯前去封神，那何不同去？有福同享有难同当，也是一段美名啊。”

    啥？

    一起下山？

    有福同享，有难同当？

    姜尚和申公豹对视一眼。

    均不禁感到一阵恶寒。

    ——难道贫道要与师弟（师兄）共同承担那……马氏，更恶心了Σ(°△°|||)︴

    “不可！！！”

    姜尚和申公豹异口同声道。

    金灵圣母面色一板道：“那就请二位师弟尽快拿个章程出来。”

    “如此相争，何时才能有定论？”

    “量劫已至，又岂容儿戏？！”

    ……

    此话一出。

    身在玉虚宫的元始天尊不禁频频点头。

    这番话真真是说到了他的心里去。

    这金灵童儿不愧是自己少数认可的截教人员之一啊，说话办事就是妥当。

    只盼……那两个不中用的玩意能懂点事才好！

    ……

    也就在这一刻。

    姜尚攥了攥拳头，似乎是决定了什么。

    旋即向申公豹说道：“师弟，贫道觉得金灵师姐方才的提议其实甚好，不如……就你我都去封神如何？”

    申公豹：⊙ω⊙？？

    师兄，你在说什么？

    我们都去？

    你愿意左右逢源，前后开弓，我还不愿意肠回气荡呢。

    金灵圣母等也是一脸懵逼地等着解释。

    刚刚你还义正言辞拒绝，怎么这么一会子的功夫就又说行？

    那到底你是行还是不行啊？

    “咳咳……”顶着众人的眼神，姜尚解释说道，“贫道也是受金灵师姐启发，自觉与申师弟再如此争论不休也不妥，而且有失圣人弟子的风度，也有损我阐教颜面……”

    说着，拍了拍申公豹的肩膀道：“既如此，就只能贫道辛苦一下，与师弟共同承担起着封神的重任了啊……”

    “哦？不知师兄有何高见？”申公豹越听越觉得奇怪，总觉得有哪里不对劲的样子。

    姜尚笑说道：“呵呵，师弟入昆仑一来，一直不受重视……我知师弟定然还是对封神有想法的，只是受制于师尊法旨与对为兄的情义，所以不肯担任此职。”

    “既如此，那就由贫道来挂这个名，师弟去执行吧，如此一来师弟你就不用担心师尊与为兄了，而且你的能力也能得到体现。”

    闻言，申公豹当时就急了：

    “师……”

    可刚要开口，就有太乙真人抚掌道：

    “好！这个法子贫道也觉得甚好！”

    “申师弟虽百般推脱，可依贫道看，定然也有彰显能力证明自己之心！”

    “而子牙师弟虽然一心向道且为申师弟考虑，可这封神的大功德却是错过了便没有了。”

    “如此依子牙师弟之言，倒是两全了。”

    不！我不想！

    我没有这个心思啊！

    贫道亦如子牙师兄一般！

    一心向道别无他求！！

    申公豹欲哭无泪。

    “太乙师……”

    “贫道也觉得甚好。”

    再次开口解释，又被金灵圣母打断。

    “姜师弟占名，申师弟躬行。”

    “如此一来两位师弟都参与其中，这场大功德便算是两人一同做的，各有所得也算是皆大欢喜。”

    此时的金灵圣母也不管其他的。

    只要姜师弟肯去封神。

    其他的重要吗？

    左右这份功德本该落在他二人身上，既然姜师弟愿意分出一部分就分吧。

    “啊，这……”

    申公豹整个脸都垮了下来。

    张了张嘴想要再争取一下，可也就在这时他脑海里响起了师尊那威严无比的声音——如此甚好！你去吧！！

    他还能怎么办呢？

    于是乎，在片刻后。

    申公豹嘴里艰难地挤出几个字。

    “就依师兄所言……”

    也就是在申公豹话音落下的同时，姜尚的脑海中响起了熟悉的提示音。

    “叮……”

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

