    相信过不了多久，‘霸宋玄圣除了《怀孕凝视》外还有一招强力攻击瞳术’的消息，就会在诸天万界的大佬圈子里传播开来。

    白龙姐姐微微一笑：【未来，诸天万界的强者在面对‘霸宋玄圣’的时候，要头痛了。以后，每当霸宋玄圣的左眼亮起时，诸天万界的强者要在一念之间判断这到底是‘怀孕凝视’还是‘强力攻击瞳术’。判断出错的话，后果不堪设想。】

    说话间，白龙姐姐伸出小爪子，很‘自然’地在宋书航的脑袋上来回抚摸——在小爪子摸头的过程中，白龙姐姐的爪子很自然的摸到了楚阁主呆毛，来回碾压。

    【你撒开，莫挨我！】楚阁主呆毛如鞭子狠狠抽在白龙姐姐小爪子上。

    被抽了一鞭的白龙姐姐虽然吃痛，但却龙颜大悦：【我摸宋书航，关你啥事？】

    于是，白龙姐姐的小爪子和楚阁主呆毛在宋书航头顶上展开一场恐怖的‘长生者大战’。

    宋书航：“……”

    他感觉自己头顶凉凉，不断的有黑发从头顶心掉落，再这样下去，他将化身地中海。

    当初向造化法王前辈学习《增发术》实在是人生最正确的选择之一。

    ……

    ……

    对面，胖球大佬和月如火居士战斗的力场空间内。

    胖球大佬一击得手后，并没有趁胜追击，反而站在原地默默等待。

    ‘开天眼’攻击爆炸的区域，一个蓝色的漩涡浮现，勉强将爆炸的余波吞噬。

    硝烟散去。

    巨大的爆炸坑洞中，月如火居士一身狼狈——若刚才胖球不给他恢复的时间，继续朝着他来几发‘开天眼’，他说不定就要提前打出gg退场。

    对面，胖球大佬所化的宋书航双手抱怀，尽现王者气质：“恢复好了吗？”

    月如火居士盯着胖球，道：“霸宋道友……是想借此机会，震慑其他道友吗？”

    他略一思索，便猜到霸宋没有趁胜追击原因——恐怕霸宋是想通过和他这一战，向诸天万界的道友展示拳头和肌肉！

    “只有真正的绝世强者，才有资格向我挑战。”胖球大佬所化的宋书航霸气道：“所以，我要让诸天万界都看到我的战力！没有自信的，就不要凑过来浪费我的时间。”

    月如火居士也不恼怒，微微一笑道：“果然，霸宋道友你也是这么想的。”

    事实上，他决定第一个挑战霸宋，拉开不朽之战的序幕，同样是为了向诸天万界的道友展现自己的力量和肌肉。

    刚才那一击，他判断出错，落入下风。但这并不代表着他肌肉不足。

    接下来，他将发挥出自己真正的力量和手段：“那就来吧，霸宋道友，热身结束了！”

    哗～～

    一道道圣兽的武魂，出现在月如火居士的身边，并融入他体内，他的身体上浮现青色的魂火。

    他的道是武魂之道！

    在他身边浮现的每一个武魂，个个来历非凡。这些武魂至少都拥有顶尖劫仙的战力，最珍贵的五只圣兽武魂，每只都拥有长生者的威能，而且每只圣兽武魂各有各的特殊天赋能力。

    和他合体之后，他一个人就相当于数尊长生者。

    他的武魂之道在纯战力方面，天生就比普通的‘长生者大道’要强出很多。

    “有点意思，但是……就这种程度的长生之道，想对付我霸宋，还远远不够！”胖球大佬双手抱怀，冷漠道。

    【不不不，这种可怕的六合一长生者之道，足以将我花式吊打。】宋书航心中暗怂。

    力场空间内，胖球大佬微微昂首。

    在它身后，有一个漆黑、绝望、恐怖的通道开启。

    从这通道中有漆黑如石油的力量涌现出来，围绕在胖球大佬的身侧。

    在胖球大佬的意志之下，这些九幽邪能融入它身体，在它身后具现化出一座恐怖的战争堡垒形态！

    战争堡垒中有成千上万的炮管延伸出来，锁定月如火居士。

    ……

    ……

    【这九幽通道和九幽邪能？！】暗中观战的大佬们一愣。

    霸宋玄圣，竟然能操控九幽邪能？

    九幽邪能和现世修炼者的灵力，是完全相反的两种力量。现世的修炼者若是接触九幽邪能，修炼邪能的话，便会堕落成九幽邪魔。

    灵力和九幽邪能无法共存。

    霸宋玄圣多次在显圣讲法的时候动用过灵力，再加上霸宋玄圣背后那恐怖的功德之力，按理说他和九幽邪能是完全相斥的才对啊！

    【等下，霸宋玄圣的第二个‘圣号’，是霸儒玄魔！】有人突然想起了这个圣号。

    霸宋玄圣的第二次显圣讲法，不仅带给了诸天万界‘母爱’的慈悲，更是同时在九幽世界和现世同步显圣，摘下了霸儒玄魔的魔号。

    【莫非霸宋玄圣攻克了灵力、功德之力和九幽邪能无法并存的难题？他即能执掌灵力，又能动用九幽邪能？】

    越是了解霸宋玄圣，便越是发现他的高深莫测！

    从目前来看，霸宋绝对是一个足以和儒家圣人、远古天庭天帝相提并论的存在。

    “话说，胖球大佬的分身还能调动九幽邪能？它还是九幽主宰吗？”宋书航好奇问道。

    白前辈two摇了摇头：“这个问题，需要将胖球分身捕捉过来研究一下后，才能回答你。”

    ……

    ……

    “知识就是力量！”胖球大佬伸手，竖起食指，轻轻一挥。

    下一刻，无数炮火、无数漆黑的光束，朝着月如火居士轰炸而去。

    “九幽邪能？”对面，月如火居士并不惊慌。

    他身后有一尊圣兽武魂显现，那是一只光芒麒麟。

    麒麟的光辉拥有着克制邪恶、驱散黑暗的效果——这是克制九幽邪能的力量。

    双方的力量第二次正面对抗。

    邪能的炮火和光辉麒麟力量交集。

    长生者级别的力量碰撞、爆炸、闪耀、湮灭……

    双方都在向世界展现自己强大的肌肉。

    所以，这其实是一场特殊的健美比赛。

    ……

    ……

    在白前辈two力量的庇护下，苏氏阿十六、羽柔子、葱娘看的津津有味。

    宋书航却一改以往，陷入沉默——并不是他头顶白龙姐姐和楚阁主呆毛交锋的原因，而是他感觉到了战局中，一种隐藏的变化。

    “白前辈，胖球大佬身边是不是有什么东西在变化？”宋书航望向边上的白前辈two。

    “嗯。”白前辈two点头道：“在它牵引九幽邪能的时候，天地间有某种机制被触动。”

    感觉像是一种早就设定好的程序，在胖球牵引九幽邪能力量入体的时候，被激活过来。

    “天空中的星辰，是不是变的更明亮了一些？”边上，心魔赤霄剑出声道。

    “咦？我们和胖球大佬之间的距离，是不是在拉远？”羽柔子疑惑道。

    世界……仿佛开始变化。

    而变化的关键，就是胖球大佬开启‘九幽通道’的瞬间！