
　　“凌灵师？”

　　四周众人都是一惊。

　　这黑衣少年，究竟是谁，左丘良为何称呼对方为“凌灵师”，言语中似乎还将对方，当做同辈人物来对待？

　　“等等，云域凌灵师？”

　　贺诗曼忽然想到什么，瞪大眼睛道：“师叔，难道他是云域凌云？”

　　“不错。”

　　左丘良点头。

　　顿时，不仅贺诗曼，四周众人都面露惊色。

　　凌云的名字，如今在青域，没听过的武者真没多少。

　　首先是凌云本身在云域名气巨大，在其他海域也都多多少少有所传颂。

　　其次，这个名字在青域，比较特殊。

　　先是灭掉剑神山的扶摇圣地，再杀了古月洞天长老程林春，被古月洞天通缉。

　　以至于，凌云之名，在青域的名气，几乎不比在云域低。

　　言成冰眼睛一眯。

　　之前在贺诗曼谈话时，两人就提到过凌云。

　　那时他对凌云，还不以为然，认为贺诗曼夸大其词了。

　　但现在，他才知道，贺诗曼并没有夸张。

　　他之前和凌云交过手，已无比确定，凌云的实力，真的远胜于他。

　　“左丘灵师似乎弄错了，我来这秘境，只是想让贺小姐，向贺天行传句话，除此之外似乎什么都没做。”

　　凌云淡淡道：“反倒贺小姐，一看到我便要驱逐我，这位言公子，更是直接对我出手，这位孙护法也是一副对我喊打喊杀的样子。

　　我看左丘灵师，应该劝劝贺小姐等人，不要与凌某计较才是。”

　　“凌灵师还真是口舌凌厉。”

　　左丘良摇了摇头，“但凌灵师你说的再多，似乎都忽略了一点，古月洞天正在通缉你，你却跑到古月洞天里来嚣张行事，不觉得你的胆子，有点太大了吗？”

　　“怎么，左丘灵师这是打算为古月洞天扬威，镇压我这个被古月洞天通缉之人？”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌云淡淡道。

　　“二长老，此人太过嚣张。”

　　“还请二长老出手，速速镇压他。”

　　在场其他古月洞天弟子，闻言都恼怒不已，纷纷厉喝。

　　有左丘良在，他们还是很有底气，自然不惧凌云。

　　然而，反倒是左丘良自己，眼神没有半点轻松。

　　来秘境前，他正好在范家小镇附近，所以感应到了凌云与陈护法的战斗。

　　因此她知道，范纯礼没说谎，凌云真的杀了陈护法。

　　而且从战场上来看，几乎没什么打斗痕迹，足见凌云在击杀陈护法的过程中，占据着绝对的优势。

　　再加上传闻中，说凌云很可能杀了程林春，他自然不敢对凌云，有任何的轻视。

　　“凌灵师，今日乃我古月洞天，举办丹师交流会之际，故而若有可能，我不愿意在这动武。”

　　当即左丘良便道：“凌灵师，你若就此退去，今日我便可以承诺不对你出手，如何？”

　　听到他这话，很多古月洞天弟子都忿忿不平。

　　他们觉得，凌云乃洞主亲自下命令通缉的人，左丘良又怎能放凌云离去。

　　但左丘良毕竟地位不凡，他们即便不服，也不敢说出来。

　　在这些古月洞天弟子看来，左丘良这话是便宜了凌云。

　　换做他们是凌云，肯定会抓住这机会逃走。

　　然而，凌云只是失笑：“左丘良，想让我退走，你还不够格。”

　　这话一出，左丘良的脸色也不由一变。

　　他是忌惮凌云，担心在这战斗，会波及到其他洞天弟子。

　　但凌云这话，也未免太猖狂。

　　他左丘良也是久经风雨之人，却被凌云如初小觑，又岂能不怒。

　　其他古月洞天弟子，更是哗然愤怒。

　　“太狂了。”

　　“二长老，你仁慈宽厚，但有些人却不领情，我看这种人，就应该诛杀。”

　　很多古月洞天弟子都叱喝道。

　　“凌灵师。”

　　这时，言成冰不由再度开口，“我承认，凌灵师你是实力不凡，可左丘长老，乃是古月洞天二长老，太虚巅峰灵师，凌灵师你这话，不觉得太狂？”

　　“哦？那你又有什么资格，在我面前说这种话？”

　　凌云淡漠道。

　　“我的实力，是不如凌灵师。”

　　言成冰怡然不惧，“但家师乃是唐蛟，我身为家师之亲传弟子，某种程度也能代表家师。

　　那我想问下凌灵师，不知道家师的身份，有没有资格，让凌灵师你退去？”

　　这时，不少此前还无比愤怒的弟子，纷纷冷静下来。

　　左丘良和言成冰的态度，让他们意识到，事情似乎有些不同寻常。

　　之前左丘良说让凌云退去，还可以说是左丘良仁慈宽厚。

　　但言成冰，不久前可是被凌云弄得颜面尽失。

　　可现在，言成冰非但不没对凌云喊打喊杀，还搬出唐蛟，明显是想慑退凌云。

　　这无疑说明一个可怕的事实。

　　那便是言成冰，以及左丘良自己，都不认为左丘良有绝对把握胜过凌云。

　　只有这样，两人才会想办法将凌云慑退，而不是直接与凌云厮杀。

　　一时间，这些较为理智的弟子，也冷静下来，开始希望言成冰和左丘良，真的能将凌云摄退。

　　他们同样想到左丘良的忌惮。

　　这种级别的高手，一旦战斗起来，他们这些实力较弱的弟子，很可能会被殃及池鱼。

　　好在，众古月洞天弟子觉得，有左丘良，以及唐蛟之名的双重震慑，应该能让凌云有所顾忌。

　　但凌云似乎比他们想的更狂妄。

　　“唐蛟？”

　　只听凌云冷淡道：“抱歉，我不知道唐蛟是谁。

　　还有，今天我来是为了找贺小姐，你们这些闲杂之人，要么滚，要么就与我一战，还是别浪费时间在聒噪了。”

　　言成冰的脸色，瞬间变得无比阴沉。

　　这个凌云，真的是茅坑里的石头，又臭又硬。

　　“言公子，你与他交过手，对他有一定了解，接下来希望你辅助我，一起对付他。”

　　左丘良果断道。

　　知道今天之事，已无法善罢甘休后，他便放弃一切幻想，决定与凌云一战。

　　同时他知道，言成冰身为唐蛟的弟子，肯定有强大底牌。

　　先前言成冰会被那么快击败，更大可能是没有防备。

　　“好。”

　　言成冰同样干脆利落。

　　“凌灵师，若在其他地方，本长老或许未必能镇压你，但你千不该，万不该，不该跑到古月洞天来。”

　　既然决定要战，左丘良眼神瞬间就投射出极度自信的光芒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第995章 你又有什么资格免费阅读。https://xs.23sk.com 