    

    楚鹏很快回了家，顺利地打开了箱子，拿到了户口本，拿钥匙的时候，何继红没起一点疑心，还鼓励了几句，让楚鹏好好学习，考上名牌大学，替她争口气。

    每次何继红说这种话，楚鹏就觉得他妈真蠢，他考大学的目的是为了逃离这个家，同何继红没一毛钱关系，而且面子是自己争的，靠父母靠儿女都靠不住，他妈一把年纪了，还是想不明白，白活了。

    “小鹏，你妈没问吧？”楚远志有些担心。

    “没。”

    楚鹏拿出了户口本，便出去了，楚远志紧跟在后面，神情很激动，房子马上就到手了。

    半个小时后，父子俩赶到了房管办，楚翘和顾野已经到了。

    “户口本带了吧？”楚翘急声问。

    楚鹏拿起户口本晃了晃，楚翘便放心了，“进去办手续吧。”

    手续办起来很顺利，顾野发小打过招呼，一路绿灯，敲了几个章后，楚远志签好字，两套房子就在他的名下了，接下来办过户手续。

    “房子我不要，都给你。”楚鹏神情一如既往地冷漠。

    楚翘愣住了，这可是两幢房子，还是泸城的房子，狗弟弟知不知道他放弃了什么？

    “这房子很值钱的，你别死鸭子嘴硬，有了房子才能娶媳妇，没房子你打光棍去！”楚翘忍不住教训狗弟弟。

    前世这狗弟弟就一直打光棍，虽然那个时候的楚鹏不差钱更不差房子，可他就是不肯结婚，身边也没乱七八糟的小明星，连绯闻都没有，楚翘有时候都怀疑狗弟弟是不是弯的，但也没见他身边有乱七八糟的男明星啊。

    “房子我自己会挣，娶媳妇的事不劳你操心。”楚鹏没好气地白了眼，他这辈子就没打算结婚。

    辛辛苦苦挣来的钱，干嘛要给另一个女人花？

    要是这女人还生几个孩子，花的钱就更多了，只是想想，楚鹏就觉得心好痛，无法忍受。

    结婚是不可能的，这辈子都不可能，地球负担太重了，他要为地球减负。

    楚翘还想再劝，顾野出声了，“时间紧的很，这样吧，两套房子，小鹏和翘翘一人一套，公平起见，爸你觉得怎么样？”

    “挺好，就一人一套，洋房给小鹏，平房给翘翘。”楚远志当然没意见。

    楚鹏皱了皱眉，也不想再拖拉了，便说道：“我要平房。”

    反正他大学毕业就要出国的，国内不太可能住太长时间，就要那破平房吧。

    楚翘也没再和他争了，其实平房洋房差不多，洋房地段好，面积小，平房面积大，地段差一些，但再过十几年，平房的地段也变得寸土寸金了。

    “我还得回去拿户口本。”楚翘有点着急，怕时间不够，她来的时候没带户口本。

    “我带了。”

    顾野从包里拿出户口本，冲她眨了眨眼，这两套房子他媳妇肯定得分一套，否则他干嘛费心去弄，不过小舅子的表现让他很满意，岳父也不错，心里还是记挂着他家翘翘的。

    楚翘嗔了眼，这憨货不声不响的，老早就作好打算了。

    过户办起来更快，楚远志签了字，分别给楚鹏和楚翘过了户，看到手里崭新的房本，楚翘长松了口气，心里很痛快，何继红母女的算盘落空了。

    她很期待何继红母女知道这消息后，会是什么样的表情，肯定很生气吧？

    “你妈要是知道了，会不会发火？”楚远志兴奋过后，就开始后怕了，不敢迎接何继红的怒火。

    “肯定会发火。”楚鹏口气笃定，到嘴的肥肉飞了，他妈发火才正常。

    楚远志情不自禁抖了抖，不想回家了，他想离家出走，远走天涯。

    见他这副不争气的样子，楚翘狠狠瞪了眼，斥道：“发火有什么好怕的，她还能杀了你不成？大不了就是离婚，离了你能获得一片花海，对面饭店老板娘天天盼着你离呢！”

    楚鹏不满地瞪了眼，他现在还不想家庭破碎，蠢姐姐说的什么混帐话。

    那个老板娘他也是认识的，眉眼风流，举止轻佻，和好几个男人不清不楚的，他爹嫁过去开绿帽店吗？

    “翘翘！”

    楚远志老脸涨成了紫红，女儿现在说话太狂野了，而且他和饭店老板娘真没关系，女儿怎么总提那女人？

    不过被女儿这么一训斥，楚远志的害怕神奇地消失了，女儿说的没错，最坏的结果就是离婚嘛，他又不是娶不到了，怕个毛！

    楚翘白了眼，准备回家，顾野笑着邀请，“晚上去我们那儿吃饭吧，今天喜事临门，得好好庆祝庆祝。”

    楚远志想拒绝，女儿味觉都失灵了，做的饭肯定不咋地，他还是回家吃老婆烧的，但楚鹏却应得极快，“好。”

    自打蠢姐姐出嫁后，楚鹏就再没吃到好吃的食物了，他妈做的饭菜虽然不差，可和蠢姐姐的比起来，天差地远。

    “想吃什么？”

    楚翘口气不是很好，和蠢爹一说话，不由自主就上火，口气温柔不起来，不过她声音娇软，就算发火也还是娇娇软软的，和平时说话没太大差别。

    “随便。”楚鹏很好说话，他不挑食。

    楚远志自然也不挑，他也想去看看女儿女婿住的地方，看女儿过得怎么样。

    路过菜市场时，楚翘去买了不少菜，一只鸡，两根排骨，还有一块里脊肉，明虾和梭子蟹等，都是最新鲜的。

    回机床厂时还没下班，家属楼很安静，只有小孩的吵闹声，大宝小宝都在家看电视。

    “这是外公和舅舅。”楚翘笑着说。

    大宝小宝乖巧地叫了，楚远志笑了笑，还在俩孩子脑袋上摸了摸，现在的大宝小宝变了许多，不像以往那么黑瘦，白白净净，衣服整洁，身上也很干净，兄弟俩模样都好，还有礼貌，特别招人喜欢。

    楚鹏嘴角扯了扯，算打过招呼了，他对俩孩子的印象不错，干净懂礼，还听蠢姐姐的话，挺不错。

    “我去做饭。”

    楚翘收好了房本，就去走廊做饭了，楚远志父子在房间里，和顾野聊天，不多时，外面就传来了一阵阵香味。        

