    而因为卢氏集团倒闭，肯定会牵扯他哥的公司。

    这样陈浩和卢香寒的关系就会崩裂，那时候，哪怕是卢氏集团倒闭了，陈浩也不会过问。

    本着这样的想法，陈雅昧着良心说瞎话。

    陈浩却急忙安慰：“小雅只要你没事就好了，我立刻安排车子送你回去休养，等你养好了我在带你去北市一趟，多了解公司的情况和产品，准备在公司工作。”

    “哥，你这个主意真是太好了，我一直待在农村里，总想着能像霍晓雪姐姐她们一样该多好？”

    “霍晓雪？”

    “哦，我是说像那些富家小姐一样，可以有足够的钱和时间去做自己想要做的事情。”

    陈雅差点说漏嘴了最，赶紧转移了话题。

    陈浩回头看了她一眼：“你来公司是工作的，不是来做大小姐的，不要去幻想成为那些富家千金。”

    说完话，陈浩叫来了秘书安排车子将陈雅送回瓦头村。

    而他则是拿起外套除了办公室，因为公司一千万被转出去，他现在要想办法见这个资金补上。

    来到益华药业。

    一下车，陈浩就急急忙忙来到季华的办公室里，看到季华正在整理单子。

    “小浩，你赶紧来看看，现在公司每况日下，这个月我公司不但没有盈利还亏损不少。”季华愁眉不展，将计划单递给了陈浩。

    陈浩走了过去仔细的看了看，片刻后，皱了皱眉：“怎么会这样？上次出口国外的产品应该是稳赚不赔的啊？”

    “听说现在出口商在国外销售不好，而且国外的元才来很难进入国内，国内的产品要经过关口严格把控检查。”

    “这和公司业绩有什么关系？”陈浩还是没有听明白季华的意思。

    季华叹了叹气：“我们都是做保健品行业的，所有的保健品都和医疗行业紧密相关，所以原材料进不来，公司生产力大减，业绩自然下滑。”

    自从他接收益华药业总裁位置，还是第一次遇到这样的情况，从业多年的他现在很紧张。

    陈浩坐在椅子上，一下子不知道怎么开口了，本来打算从季华这边借点钱，将那一千万补上，没想到会发生这样的事情。

    他一下子难以开口，毕竟一千万对于公司来说都不是小数目，他也不好让季华为难。

    季华看出了他又心事，随口问了声：“对了，你找我什么事？”

    “嗯？没什么，我就是顺路过来看看你和小梦，还有孩子，既然她们不在公司，我也准备回去了。”

    “你这话说的，小梦自从生了孩子一直在家里静养，孩子才生出来多久，怎么敢带来这些地方瞎晃，不过，你要是想去看看，那就去别墅吧，别太拘谨了。”

    她们两人合作这么久了，双方都新人对方，关系也是很好。

    陈浩却摇了摇头：“不了，我还有点事情要忙，等下次有机会，我去你家里做客。”

    “别急啊！”季华好似看出了什么，起身走到他身旁：“我怎么感觉你今天说话有些奇怪，要是真遇到什么困难你就说话，你可是我孩子的干爹，跟我客气什么？”

    干爹？

    陈浩一时间有些懵，片刻后才反应过来，之前齐梦怀孕，季华和齐梦就说生的孩子认他做干爹。

    “呵呵，他干爹现在很忙，我还是改天在去看吧，我先走了。”他不禁笑了笑。

    离开了办公室，陈浩的脸色就变得焦急起来。

    而季华站在门口看着走廊上陈浩的背影，心里有些疑惑。

    “小浩今天这是怎么了？”

    金丽会所。

    陈浩离开益华药业直接来到了会所找秦风。

    他心里虽然恨透了卢香寒，但还是怀念旧情，想找秦风托关系帮帮卢伟，能从警局出来。

    虽然陈雅被绑架，种种证据都指向是卢香寒做的，但是，他始终不相信现在的真相，尤其是妹妹嘴巴说的，想着先把卢伟就出来，之后在查这事。

    “小浩，卢氏集团的事情怎么样了，怎么今天有空来找我？”

    他刚进会所包厢，秦风就拉着他迫不及待的问起这事。

    秦风是清河县商界大佬之一，什么关于商业的事情都清楚，这么问不过是想从陈浩这得到更确切的消息。

    陈浩惆怅的坐在沙发上，拿起桌上的酒一饮而尽：“秦哥，卢叔还被关在警察局里，现在还没放出来，所以我想请你帮个忙。”

    “这事情你也别急，急也没用啊，卢氏集团这么大的事情，不过你放心，我马上安排人手去打点关系，希望今晚之前就能将卢伟搞出来。”

    秦风拍了拍胸脯保证。

    他在清河县合适黑白两道通吃，尤其是上面的关系走的很到位。

    说完话，他立刻掏出手机拨通了一个号码：“你马上去警局那边打探消息，然后安排人去打点，一定要在今晚之前将卢伟弄出来。”

    “秦总，卢伟的事情没这么简单啊，想必你也清楚，他公司生产的保健药物可是吃死了人，这事情引起了市里重视，恐怕保不出来。”

    “槽，要是这么容易我找你干什么，随便你用什么手段，一定要给我把人弄出来。”

    “唉，行吧秦总，我尽力而为。”

    “不是尽力，是必须！”秦风气冲冲的挂断了电话。

    这电话是打给他一个认识的兄弟，对方八面玲珑，尤其是在道上很出名，打点关系很厉害。

    随即，秦风转头看着陈浩：“小浩，这几天看你面色憔悴，你也别为这事情太担忧了。”

    说着，他拿起桌上的酒倒了两杯，其中一杯给陈浩推了过去：“不过，说实在的，这卢小姐也是可怜，家里出了这么大的事情，一个年方二十的女人怎么能承受的了。”

    陈浩叹了叹气，端起酒杯喝完：“秦哥，当初卢叔从国外进口的那批材料，听说签约的时候是在你这会所里面？”

    “没错，我还有点印象，卢伟当时带了个五十几岁的人来的，听说是国外一个药材批发商，其他的就不知道了，毕竟我也没参加。”

    秦风说完，忽然想起了什么。

