
　　虽然说。

　　在速度的增幅上，只有夜隐60%的一半，但好歹可以不受日夜变化限制的增幅。

　　更何况，到晚上的话，天赋和技能一起发动，速度完全可以叠加到90%！

　　那速度……完全可以轻功水上漂和飞檐走壁了。

　　而且体力消耗也不大。

　　因为自从有了“锐化灵能”后，他的能量消耗就变成了“油电混合动力”模式。

　　即可以选择消耗灵能，以减少体力消耗，又可以选择双重驱动，爆发出更大的力量。

　　“锐化灵能和‘气’一样的属性，都是通透到武器上才能发挥最大的攻击力……”花江清树开始试验了。

　　手握惊蛰，灵能顺着手掌从剑柄上注入其中。

　　吟！

　　惊蛰亮起蓝光，围绕着群青色的粒子光尘，剑身也随着灵能的注入开始律动起来，震颤出些许清脆的剑鸣。

　　光着颜值就提高了千百倍！

　　俗气点来说，会发光就是不一样。

　　花江清树觉得自己就像是手握神器一般，整个人的自信心和优越感就上来了：“既然是测试，小打小闹就算了，直接开大招。”

　　他记得有一招是可以蓄力来着。

　　蓄而不发？

　　花江清树思索。

　　他记得是可以把灵能注入到武器中，再压制住武器内的灵能，不让其挥发出去，一直达到临界值为止。

　　下一次挥剑时，就可以斩出一道剑气长虹。

　　攻击力X200%。

　　有点像和玄幻小说的十年不拔剑，蕴养剑气一样。

　　想到这里，花江清树加大了灵能流的注入量，先是从发丝般的灵能流，扩大的筷子般粗细。

　　顺着灵能流的注入。

　　惊蛰上的蓝色光芒亮起，群青色的粒子光尘激增。

　　吟！

　　惊蛰震了一下，发出一声剑鸣。

　　但花江清树感觉惊蛰并没有达到临界值，木质剑身里面还有可以填充灵能的空间。

　　几秒钟后。

　　吟！！

　　惊蛰又震了一下，发出一声更响亮的剑鸣。

　　花江清树不仅没有停下，反而将灵能的注入量翻了一倍。

　　惊蛰的蓝色光芒转变为群青色，粒子光尘已经达到极其浓郁的程度。

　　吟！！！

　　几秒钟后，惊蛰巨震，发出一声掺杂着天雷声的剑鸣。

　　剑身重量激增，疯狂震颤，已然达到临界值。

　　花江清树不在犹豫。

　　唰！！

　　一剑横劈在一棵十几人才能合抱的参天大树上。

　　剑尖划破树皮上的同时，巨量的灵能在惊蛰剑尖的那一点尖细上甩出，一道群青色的弧月随剑刃劈出，没入树干内。

　　在五分之一秒内，弧月从巨树的另一端穿出，威力速度不减。

　　很快又没入路径上的第二棵参天巨树。

　　第三棵。

　　第四棵。

　　第五棵。

　　第六棵。

　　……

　　群青色弧月剑气将路径上的所有阻碍物通通斩开。

　　直到飞出约三十米的距离才缓缓消散。

　　花江清树正前方的那一棵巨树已经被完全斩断，只是因为横截面太大，一时半会没有砸下来而已。

　　其他很多树都只是擦了一个边。

　　但被擦到的那一个截面已然被切开一条缝隙。

　　如果让坦克排排站，他这样一剑挥出，至少能切开四五辆。

　　那威力，压根不是肉体凡胎能够抵挡的。

　　“不错，切割力不错！”花江清树暗暗点头。

　　这可是一个范围性的技能啊。

　　如果有千军万马朝自己冲过来，用这一招直接开启割草模式。

　　无名剑客的是加了攻击BUFF的剑气。

　　而他的则是加了攻击BUFF的灵能版剑气。

　　威力肯定比前者要高。

　　在能量消耗方面也是有些大，花江清树估计了一下，大约消耗了气海内的灵能潭水的3%左右。

　　而这3%的灵能要恢复过来，却要花费两三天的时间。

　　算了。

　　省着点用吧。

　　……

　　……

　　森林的另一端。

　　西川悠介跟着斯宾塞他们在茂密的森林足足追踪了五十多公里，一路碰上不少的腐化动物，印证着斯宾塞的追踪方向无误。

　　三人来到一条干净的溪流旁停了下来。

　　斯宾塞提议道：“休息一下吧，我得吃点东西。”

　　艾伦没什么表示。

　　刚才其他两个人都看这家伙，五根手指变成一条条血藤，深深扎进一只鹿体内，将其吸的干瘪下来。

　　见到这一幕，斯宾塞直接叫他A哥了。

　　于是，艾伦的名字在他们口中变成了A哥。

　　西川悠介一言不发，也拿出压缩饼干吃了起来。

　　他虽然也有类似的手段，从其他哺乳动物身上直接补血，但不到万不得已，他不会做那么恶心的事情。

　　休息了十几分钟，他们再次启程。

　　斯宾塞凭借着特殊的追踪手段，行至十公里后，空气中出现了之前闻到过的腐臭味。

　　众人便知道目标快找到了。

　　“兄弟们，前面会有很多腐败生物，我们来准备一下。”斯宾塞停下来，拉着他们商量一下对策。

　　“腐败生物最好用远距离攻击手段消灭，你们要枪用吗？”

　　斯宾塞问他们。

　　这种腐败动物确实最好用远距离手段消灭，不然汁水溅到身上，足够伤筋动骨的了。

　　“有加特林吗？”A哥问道。

　　“……”无语片刻，斯宾塞回答：“bro，你是在为难我吗？”

　　“……没有，那给我来把巴雷特。”

　　“巴雷特？我没有巴雷特的消音器，枪声会引来更多的腐败生物，无声行动，你们懂吧。”M.23sk.com

　　“欧克欧克，来把AK47。”

　　“这个倒正常。”斯宾塞拉开了他的大包，其他两人看到里面都是密密麻麻的枪械零件、子弹、炮弹……

　　西川悠介一督，竟然还看到了核弹头……

　　武器大师啊。

　　总结起来只有两个字：恐怖！！

　　在短短的几秒钟的时间里，斯宾塞手速如电，迅速的在大包里翻出AK47的零件迅速组装完成。

　　然后配上消音器和三个弹夹的子弹。

　　“要倍镜吗？”

　　“4倍镜谢谢。”

　　西川悠介扶了扶额头，整的就像在玩吃鸡一样。

　　A哥代斯宾塞问：“西君你要什么枪？不会枪械也没关系，二级体质用巴雷特都没有什么后坐力……”

　　结果没等他说完，西川悠介就说道：“M416满配加上红点，谢谢。”

　　斯宾塞点赞：“专业！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，111.剑鸣免费阅读。https://xs.23sk.com 