    沈令东看着照片的拍摄时间是在下午六点钟，而且是在两个月之前，也就是七月份。

    房间之中并没有开灯，而且房间又有些偏冷色调。

    但是在照片中戴秋月的脸上还能看见一丝淡黄色的光芒，可能是夕阳的光芒。所以，当时房间的可能朝向西，又或者是对面有大厦之类的建筑物, 玻璃外墙反射的光芒。

    在根据她脸上的明暗关系，判断出大概的方向。

    随后，沈令东从抽屉之中取出一张，通过照片之中房间的结构，大概的推算出光线进入房间的折射关系。

    最后，推算出这可能是一间南向的房间, 在房间的对面可能有一座大厦。

    沈令东随即在地图上将所有的大厦和酒店全部标记出来，最后发现有三处酒店符合条件，沈令东在通过三家酒店的装修风格进行对比, 最后基本上确定那家酒店就是东江大酒店。

    沈令东随后看向墙上挂着的那件男人的衣服。

    这件衣服……似乎是和自己在周昂拍摄的视频中，出现在葛菲家那个人男人的裤子颜色十分想象。

    沈令东看了看时间，已经五点半了，随即给顾采薇发送了一条信息，让她帮忙把视频之中男人的出现的画面截个图，打印出来。

    随后，沈令东便向着警局的方向赶去。

    沈令东到达刑警队的时间稍微有些晚，不过顾采薇却站在路口等着沈令东，见到沈令东出现后，连忙打开车门，坐上了副驾驶。

    顾采薇随后把一张纸递给了沈令东，说：“你怎么总能找到借口送我回家？”

    沈令东接过了那张纸，不屑的说道：“巧合而已，我只是碰巧想到在这个视频之中出现的男人可能和戴秋月的出轨对象是同一个人。”

    一边说着，沈令东一边拿出了手机，翻出照片，比对了起来。

    虽然视频的截图比较的模糊, 但是颜色上还是十分相近的，但是还无法判断是不是同一套。如果能够找到这套西服的品牌，还是可以判断为同一套的。

    此时，沈令东忽然问道了一个淡淡的清香，猛的一抬头，发现顾采薇的脸距离自己只有不到几厘米的距离。

    沈令东向后靠了靠。

    顾采薇也抬起头来，看向沈令东，轻声的询问道：“照片能发给我一份吗？”

    沈令东随手把照片转发给顾采薇，随即说道：“这是戴秋月的老公说戴秋月出轨的照片，虽然看上去实锤了，但是我有一点不明白，她老公怎么知道出轨对象是公司的同事？而不是外人？你能帮我查一查吗？”

    顾采薇略微犹豫了一下，随后反问道：“和案件有关吗？”

    “可能有关。”

    “那行，我帮你查一下。”

    沈令东把顾采薇送回家后，自己也返回到家中，回到家后，沈令东继续查看着那张照片，试图从这款西服的品牌入手。

    找了半天，也没有找到。

    沈令东略微犹豫片刻，沈令东随后照片之中的西服裁剪下来，发到了网上。

    这个时候，只能求助于万能的网友了。

    但是发帖许久，也没有见到人回复，沈令东略微犹豫了一下，换了一种提问方式。

    “西服还得穿高级定制的，我这套衣服就是你们一个月的工资。”

    很快帖子一发，很快就有人回复了。

    大多都是直接开骂的，不过很快沈令东就看到了一条回复：

    “楼主恐怕对高定有误解吧，这套衣服的款式高雅，线条流畅，而且价格十分的亲民，是国外品牌，我就是做国外服装生意的，有需要的可以加我V信+touzhangpiao详聊。”

    下面还附带着几款西服的照片，沈令东果然在照片之中看到一款极为相似的西服。

    随即微微一笑，随即添加了此人的微信。

    聊了一会，沈令东拿到了整套西服的照片，对比之下，几乎可以确定，周昂拍摄视频中，男人的裤子，和酒店照片之中出现男人的西服是同一款。

    也就是说，戴秋月的出轨对象和出现在葛菲房间的凶手可能是同一人。

    如此一来，倒是轻松了许多。

    就在此时，沈令东的手机忽然响起，随即低头查看，是郑道光发来的信息，是一个压缩文件包。

    还附加了一句：“小沈啊，我今天和他们公司的人聊天，什么也没问出来，不过我查看了一下那些人的朋友圈，我把他们公司相关的照片，全都保存下来，你看看有用没，我已经尽力了。”

    沈令东将压缩包下载到电脑上，随后解压，一张一张的查看。他的注意力主要集中在戴秋月的身上，凡是有戴秋月的照片，都会进行仔细的分析，一个人的身体语言也可以表达出很多的信息。

    不过一番查找下来，并没有在这些人之中，找到疑似戴秋月的出轨对象。

    沈令东离开了椅子，躺倒了床上，揉了揉干涩的双眼，随后望着天花板，不知不觉间就睡着了。

    第二天。

    沈令东醒来的时候已经六点多钟了，看了一眼没有关闭的电脑，沈令东随即走上前，把准备把笔记本的电脑屏幕合上。

    忽然，沈令东又重新将笔记本打开，看着桌面上显示的那张照片。

    这是一种公司的合照。

    而在最后一排的最左边，一个年轻人穿着一件深蓝色的西装，这个年轻人正是周昂。

    沈令东沉思片刻，随后把照片发送给顾采薇，随后连忙向着楼下跑去，开车直接前往三里桃花小区。

    转眼之间，已经六点半，沈令东略微犹豫了一下，随后右拐，向着公园开去。

    沈令东在公园内的跑道上看到了周昂的身影，他穿的依旧是白色运动服，下半身穿着黑色的运动裤，此时他正在向着他的方向跑来。

    周昂似乎看到了沈令东，随即向着沈令东的方向跑来，来到近前，嘴角浮现出一丝的笑容，“怎么，又想比试一下？这回你可赢不了我。”

    沈令东淡然一笑，轻声的说道：“还是昨天的规矩？”

    “可以。”

    伴随着沈令东的倒计时，二人飞快的冲了出去，围绕着跑道跑了一圈后，二人返回到三里桃花小区。

    刚刚从拐角跑过来，沈令东和周昂二人同时看见了停在小区门口的警车。

    周昂的速度也随即慢了下回，回过头对着沈令东说道：“怎么，怀疑我了吗？”

    沈令东点了点头。

    周昂看了一时间，随后说道：“现在是六点四十，如果关押我24小时后释放我的话，我还来得及去上班。”

    沈令东笑了笑，说道：“你很有自信，你会被无罪释放？”

    周昂同样也是微微一笑，说：“我刚才都说过了，这回你可赢不了我。”

