    屋中的两人心思各异了一会，白义章又开始接着给王笑解说。

    接下来，那剩下的十来本账册却是全都是用来记花销的。

    说好的，把‘资产’交给自己呢？

    王笑极有些不可置信，道：“你们怎么有这么多开销？”

    “这还只是交给你的一部分呐，卢次辅是国之重臣，为他奔走办事的相当于一个小朝庭。”白义章叹道。

    “但你们怎么才这么点钱？”王笑翻了翻，喃喃道：“还不到五万两银子。”

    说好的你们能贪啊……

    白义章道：“傻瓜才把现银留在手上。钱自然是用来生钱的，这里不是有铺面、权债权股吗？你看这里还有两个仓库的粮食，卖了就能换成现银……”

    王笑道：“你不会是私拿了吧？”

    白义章老脸一红，怒道：“你胡说什么！如今我还在被查，怎么敢留？”

    心中却是得意——怎么敢留钱在京城？当然是要送到南边去啊。

    他说着，却是转身从书架上又拿了个小木盒出来，道：“这些你也拿着。”

    “这是什么？”

    “先帝打算扩建宫城，陛下又不建，留了几个仓库的没用东西，一些木材、石料之类，你拿去卖了吧。”

    王笑极有些无语。

    怪不得白义章要找大哥打理这些事。

    自己还以为是来领一大堆粮食，发卖成银钱就成，没想到根本是一个乱摊子。

    一大箱的账本，自己怎么可能管得过来？

    他不由拧着眉，看着面前的成箱的账本发呆。

    “舅舅啊，这些东西我怕是弄不了。”

    白义章忿声道：“都和卢次辅说好了，你还能反悔吗？你想死吗？”

    “你这弄得乱糟糟的……”

    “这世上，老夫的账做得最是清楚！”白义章喝道：“你若是处理不来，让你大哥二哥帮你。”

    他本也不是打算让王笑做这些。

    不过是换个法子让王珍、王珠来做而已。

    王笑却又道：“不对呀。你这开支本就大于收入，全靠你们每年还要贪钱进来才能平衡。如今交与我管，我又不能贪钱……”

    “贪贪贪，小小年纪就知道贪。朝庭如今还有银子可贪吗？！”白义章一脸正气地叱道：“我就是因为不忍再贪，才要让你们来运作，不然我找你做甚！”

    他心中却道：蠢货，以后老夫贪的银子是要进自己口袋的……

    -------------------------------------

    户部左侍郎白义章如今正在被调查，不用上朝。

    刑部左侍郎钱承运却没这么幸运。

    辛辛苦苦地下了朝，他便兢兢业业地赶到刑部坐堂。

    今日却是又有人来拜会他。

    谁让他钱承运如今是天子眼中正当红的人呢。

    来人却是太平司的千户吴有财。

    吴有财不过是个千户，却为钱承运引见了另一个人——正四品太平司指挥佥事沈旭。

    如今太平司将要整顿。有人心惊胆颤，对另些人而言却是千载难逢之机。

    吴有财想要当上北镇抚使，沈旭想要的却是太平司指挥使一职。

    指挥使必须是圣上嫡系，所以要想当指挥使，有两条路可以走——王芳与钱承运。

    王芳那条路太挤，沈旭便来了此处……

    三人相谈了一会。

    钱承运抚须自嘲道：“昨天卫奇刚来过老夫这里，结果当夜便横死，沈佥事就不怕沾了晦气？”

    沈旭赔笑道：“钱大人这里皆是福气，怎会有晦气？”

    说他卫奇，他却是有桩事可以说道说道。

    沈旭便沉吟道：“卑职有个心腹名叫赵平。他是南镇抚使邱鹏程手下的千户，这个赵平，昨夜见了一桩很有趣的事。起因附马王笑跟着督公王芳到太平司认人……”

    “……赵平不放心，便返身回去，恰好听到王笑与一个女子合伙杀了卫奇……”

    “……那坛黄金是王家用来贿赂邱鹏程的。卫奇死了，邱鹏程正中下怀，便吩附赵平不要与别人说……”

    钱承运的手指在桌子轻轻敲着。

    他是在王笑的案子上吃过一次亏的，此时不由思忖着如何借这桩事扳回一城。

    最好还能祸水东引……

    -------------------------------------

    从积雪巷走到文贤街的距离不太远。

    秦小竺与唐芊芊又一起逛了逛布店。

    等花枝套了马车的短短时间里，两人似已成了极要好的朋友。

    见马车停在布店前，唐芊芊便道：“我还得出门办事，这便与妹妹别过了，改日请妹妹到我院里玩。”

    秦小竺今天不打算去赌，本想着随唐芊芊去逛逛，一转头却正好见秦玄策扛着个大猪蹄走在街上。

    她才想起来自己还有个弟弟，这弟弟竟是一夜不归，也不知跑到哪里去了。

    秦小竺只好告别了唐芊芊，跑到秦玄策跟前，冲着他就是一脚。

    “贼杀才。老子才一天没管教你……”

    唐芊芊淡淡笑了一笑，起身上了马车。

    一路到了笑谈煤铺，她便开始了一天的忙碌。

    “陆掌柜久等了。我夫君说了，他不怕告诉你们那铁矿就在昌平州密云一带。你们陆家要是想撇开我们自己去找也没关系，但我们绝不仅只有认矿的能力……”

    “我们自然是有诚意，那一带没有你们陆家的关系我们确实吃不下来，接下来就是怎么合作的问道……”

    好不容易与陆方之谈妥几项，贺丰收又赶了过来。

    贺丰收却是带了两车东西，道是贺琬送与王笑的。

    “我们九少爷有些事，临时要出海一趟，这是上次王老板说过想要的东西。九少爷说了，这次就不方便让王老板到船上玩了……”

    贺丰收其实心中颇有些担忧，但这是贺家的私事，却也无须与生意伙伴说。

    寒喧之后，他又问起门头沟煤矿的事。

    “九少爷对于钱家的祖坟有些顾虑，临行前特地叮嘱让老朽关注此事。”

    唐芊芊便与他说了进程，又道：“此事我昨夜也有夫君谈过了，放心吧，等贺公子归来，想必便能看到第一批煤……”

    她说话办事有条不紊，打发了陆家与贺家，又让唐望伯找来几个管事手下，一个一个吩咐下去。

    “你去放出消息给京中的牙行，只说唐中元大军已打下潼关，我要让京城的地价再跌一跌……”

    “我们如今要大量的人手，从能识字记账的开始招，会种田的会织布的都要……”

    “你去查清楚京城所有的制布厂有几家，原料从哪里来，每月能多少银子的售额……”

    “你去收购鸡、鸭、猪、羊崽，还有养这些的人也找来……”

    