    康豪苦笑一下，他之前也相信他会有出息。

    可是现在，他觉得他最大的出息，就是他媳妇开了家生意兴隆的点心铺子。

    而他只能暗暗出些力，让媳妇的点心铺子不至于被地痞骚扰。

    有人想对点心铺子下手时，也会因他在衙门做事而有些顾忌。至于其他……他是真没别的本事了，至少现在没有再多的能力。

    今天他们办差回来，便有心思不好的人问他，点心铺子能赚多少银子？

    他心里清楚，但回答得很爽朗，笑着说道：“女人家的，凭自己手艺赚些私房钱，咱大老爷们儿难道还要插手？”

    果然，那人紧接着就说了：“你这就不对了。平民百姓摆摊卖仨瓜俩枣，还得被地痞无赖敲诈。你媳妇同样是小小百姓，还是个外地人，如果没有你和咱们兄弟关照，她的铺子说不定已经出事了。”

    最后还是张春生出面，打着哈哈把这个话题带过。

    和其他人分手之后，张春生和他走了一段路，劝他不要太在意人们说什么；

    说女人家做个生意，只是个点心铺子，生意再红火也有限，终究得他这个当丈夫的庇护才得安生，其实大家都知道怎么回事；

    另外劝他只管好好当差，若得了上官赏识，总会有出息的。

    又是会有出息……

    他现在真的很怀疑，他能有什么出息？

    大家都知道是怎么回事？呵呵……巧的很，他媳妇就不知道这是怎么回事。

    难道他还要巴巴的凑在媳妇面前领功吗？

    也许他真该放宽心，就这么对付着过吧。

    媳妇有本事，能赚来银子，对他来说没什么。但对未出世的孩子、对这个家，终究是有好处的。

    至于他的将来，好歹先撑过连巧珍的孕期。待孩子生下来，满月之后，他总要像以前那样，要和合得来的兄弟相处的。

    如今这样，除了当差，其余时间就得围着家、围着媳妇转，这日子他是真过不了。

    夫妻二人就在这种奇异的静默中，各自打着思量。

    一直到青莲把午饭端上来，康豪才进了里间屋子，扶着连巧珍在桌旁坐下。

    连巧珍也知道她嫌弃康豪，会妨碍他们的夫妻感情。但她的眼神儿控制不住的? 就在康豪外袍上飘了过去。

    然后就是控制不住的在心中烦闷：只是让他换个外衣? 有那么麻烦吗？

    康豪只当没看到她瞟过来的眼神，也没用青莲动手? 给自己盛了饭? 便大口吃了起来。

    他这样子，又让连巧珍看了他好几眼。

    康豪认为? 有些事能让步，有些事却不能让。

    就比方说连巧珍要他吃饭时细嚼慢咽? 康豪虽未反驳? 却也从未听过。

    他就是在衙门里当差的粗糙汉子，打交道的兄弟也都是同类人。

    细嚼慢咽？大家伙儿还能不能往一桌上做了？

    他断不会因为家中女人要求，便改了行事作风，最后连兄弟和朋友也没得相处。

    连巧珍再次掩下心中的情绪? 上一世她没太接触过康豪? 更不知道康豪的生活习性。

    但秦家却很注重礼仪，包括秦向儒，吃饭坐卧都有讲究。这是她羡慕的日子，还有婆母挑剔的眼神儿，她便也学着? 渐渐习惯了。

    而在后来的时间里，袁冬初和周彩兰发迹之后? 带着她进出权贵之家的后宅，也印证了秦家的讲究? 的确能登大雅之堂。

    看到康豪举止粗鲁，她好言劝过很多次? 他却一句都听不进去。

    再想到前半晌见袁冬初时受的窝囊气? 竟是连饭也吃不下。

    好歹吃了两口饭? 挑了几根青菜，连巧珍便放下筷子。

    康豪看向她：“怎么不吃了？没胃口吗？”

    所有人都气她，她能有胃口才怪了！

    连巧珍面无表情的看他一眼，说道：“你抽时间去牙行问问，繁华些的街道上可有门面大些的铺子出租。我打算再开一个点心铺子，当作馨艺点心屋总号。”

    一句话说得康豪也把筷子放下了：“什么时候租？不会是现在吧？”

    站在一旁的青莲很安静，但眼中也有诧异之色。

    康豪视线落在连巧珍的肚子上，一定是他听错了！

    连巧珍掩了掩衣裳，不悦道：“当然是越快越好，我要赶在生产之前，把总号的经营稳定下来。”

    袁冬初和顾天成的河运行和投递行扩展的太快，如果她不快些动作，就会被他们甩开，被远远地抛下。

    再想追赶就更不容易了。

    上一世，她就是动作太慢，太考虑稳妥，最终她自己的生意还没扩大，就被人弄走了发面引子。

    用更大的铺面、更多的出货量、和更低的价格，把她的点心房挤垮。

    这次，她要在其他人还没机会动手的时候，就加大点心和面包的制作量。就算再有意外，馨艺已经形成的规模，也能立于不败之地。

