    不看僧面看佛面，不看鱼情，看水情。打狗还得看主人呢！

    中年人想到这里，强压怒火。“小家伙，既然如此，那我们就动用拳脚。不过你要小心，拳脚无情，伤到了可不要怨我，没有提醒你。”

    杰克·萨斯雷听到这里，微微一笑，不再言语。往那里一站，不慌不忙，等待中年人进攻。

    中年人看了看杰克·萨斯雷，又回头看了看四周，最后，将目光落在了秦铭等人的身上，尤其是一号小队的队长。

    看罢多时，突然发起进攻，几米的距离在中年人的脚下，几乎可以忽略不计。眨眼的功夫便到了杰克·萨斯雷面前。

    举起右掌直奔杰克·萨斯雷的面门，这掌挂着风就到了。

    通过手掌的速度，以及它与空气中相互摩擦产生的声音判断，这一掌足有百斤。

    一百斤的面粉砸在身上不会令人受伤，最多砸你一个跟头。

    可是，如果将这一百斤全部集中到一点进行攻击的话，就很有可能就会被打死。

    杰克·萨斯雷眼看着长大了，脑袋一歪，中年人一掌打空。

    中年人见杰克·萨斯雷躲过了自己的这一掌，连忙换掌成拳头，猛地横扫。再次攻击杰克·萨斯雷的太阳穴。

    手掌的受力面积，与拳头的受力面积，两者相比当然是拳头的受力面积小，这一点没有人不知道。

    同样的力量，不同样的展示，效果截然不同。

    而听声音，拳头到了，杰克·萨斯雷整个人猛地往下一蹲。拳头擦着脑瓜皮一掠而过。

    两次攻击，都被杰克·萨斯雷轻而易举闪过，这令中年人不禁有些着急。

    自己的实力，自己的速度，没有人比自己更加的清楚。

    接连又发动了几次攻击，都被杰克·萨斯雷轻易躲过。

    “嘿，小家伙，你这是什么意思？难道你这是在羞辱我吗？为什么不还手？”

    杰克·萨斯雷听到这里，微微一笑。“我没有还手的必要，其实你我之间的胜负早已分出！”

    中年人听到这里，不禁勃然大怒。“你说什么？胜负早已分出来了，我怎么不知道？你竟然在这里口吐狂言，看今天老子不宰了你。”

    中年人说到这里，手上的速度再次加紧，频频向杰克·萨斯雷发起进攻。

    杰克·萨斯雷一看，如果在拳脚上不给这个家伙点颜色看看，恐怕这家伙今天不可能善罢甘休了。

    杰克·萨斯雷想到这里，左躲右闪，寻找战机。

    正在这时，中年人的右拳直奔捷克萨斯雷的胸口！

    杰克·萨斯雷瞅准机会，身子一闪，躲在一旁，与此同时，伸出自己的右手，瞬间抓住了中年人的手腕。

    右腿弯曲，用膝盖去顶中年人的小腹，速度之快，那就不用说了。

    幸亏杰克·萨斯雷手下留情，否则中年人非受重伤不可。

    尽管如此，中年人背着一下子顶出去两米多远，差点没坐在地上。

    “老伙计，比赛的规定，想必你还记得，主持人说得清楚，让我们点到为止。你回去吧！”

    中年人听到这里，气得哇哇爆叫，“好你个该死的家伙，老子今天不把你解决掉，我就不算一个男人。”

    中年人说着，伸手一把，抽出腰间的匕首，再次扑奔杰克·萨斯雷。

    拳脚的比试，与武器的比试，两者之间截然不同。

    在同等力量的作用下，前者也许会给对方造成重伤，而后者就能杀掉对手。

    这一点，杰克·萨斯雷心里比谁都清楚，一看中年人的匕首到了，杰克·萨斯雷迈步转身，向旁边躲闪。

    “老伙计，你确定要动用武器吗？”

    “少废话，今天不分出一个你死我活，老子绝对不可能放过你。”

    中年人说着手握着匕首，再次发起了进攻，杰克·萨斯雷一看，今天如果不将这个中年人得得心服口服，这个家伙绝对不会就此善罢甘休。

    杰克·萨斯雷想到这里，伸手将腰间的匕首拽了出来，与中年人你来我往，斗在一处。

    十几个照面，杰克·萨斯雷躲过中年人的必杀一击，身子一转，转到中年人的身后，紧接着，瞬间将自己的匕首架在了中年人的脖子上，与此同时，手中的匕首轻轻向前一推。

    一道两寸多长的伤口瞬间出现在中年人的脖子上，鲜血滴滴答答顺着刀刃滴落在地。

    “别动，再动我就宰了你。”

    此时的中年人，哎呀一声，停止了自己的攻击。

    杰克·萨斯雷见中年人停止了攻击，收回自己的匕首，伸手一推，将中年人推到一旁。

    杰克·萨斯雷，本以为给中年人点教训，也就是了，对方还不见好就收啊。

    可是谁也没有想到，杰克·萨斯雷刚刚将中年人推出去，中年人握着匕首再一次，转身发起了进攻，一副不死不休的架势。

    杰克·萨斯雷一看不好，紧握自己手中的匕首，再次与中年人战在一处。

    场内的情况，被坐在高处的秦铭等人看得清清楚楚。

    “这是谁的人？竟然如此，不知好歹！”

    秦铭突然开口，令在场的众人身子不由一颤。转头再看齐名，此时的脸色阴沉似水，就知道，中年人的举动令秦铭十分的厌恶。

    “这是谁的属下？按照规定，拉出去宰了。”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的一号小队队长立即起身，“报告大统领，这是我的属下，此人是一名退伍的军人，实力强横，冲锋陷阵，没有人能与他相比，还望大统领法外开恩，饶他不死。”

    “哦？这么来说，一号小队队长是在为他求情了！这个人不会是你安排上去的吧，不要说他，就是你，胆敢违抗我的命令，我也照样宰了你。”

    一号小队队长听到这里，吓得扑通一声，跪倒在地，连连求饶。

    “大统领饶命，我绝对不会违背大统领的命令，请大统领饶命……”

    “好，那这个东西就由你执行吧！”

    场上的那个中年人，之所以不依不饶，还真是因为一号小队队长的原因。

    在上场之前，一号小队队长曾经将几个心腹人叫到面前，命令他们无论如何，必须要将场中的那个所谓的首领干掉。

    只要将他干掉，回来立即升为副小队长，由于这个承诺，中年人才不顾秦铭事先的规定，一门心思想干掉杰克·萨斯雷。

    一号小队队长，也真的这样是违背的秦铭的意思，可是他以为，就算秦铭真的不愿意了，那也没什么大不了的，凭着自己赫赫的战功，只要自己说几句好话，这个大统领秦铭秦先生肯定会既往不咎。

    可是他没有想到，自己差点因为这件事情死在这上面。

    “怎么？你不愿意吗？”

    再次听到秦铭冰冷的声音，一号小队队长，好险没吓死，脸色惨白，豆大的汗珠像是决堤的洪水，滴滴答答滴落在地上。

    “愿意……愿意……愿意……属下非常愿意……这就去，亲自执行。”

    一号小队队长说着，连忙起身，连滚带爬，赶奔广场。去执行秦铭的命令。

    跟他一起去的，还有他的护卫队！

    “住手！普鲁斯！你难道不知这样是违背规定的吗？来人呐，给我抓起来。”

    正在与杰克·萨斯雷交手的中年人听到这里，不由一愣，虚晃一招跳出圈外。

    “队长，怎么了？我都是按照您的意思在执行啊，有什么问题吗？”

    一号小队队长，听到这里，恨不得一刀宰了这个中年人，刚才他说的那些话，站在旁边的杰克·萨斯雷可是听得清清楚楚，这一下子傻子都知道是怎么回事了。

    可是现在话已经说出来了，怎么办？尽快将这个家伙解决掉，否则这个家伙还不定会说出什么乱七八糟的事情呢！

    “普鲁斯，你违反了比赛前大统领定下的规定，按照规定，立即将你处决。”

    中年人听到这里，不禁破口大骂。“什么？小队长，这可是你让我干的，我一切的行动全部是听你的，看你的意思，今天你是来杀我的，是吗？”

    一号小队队长听到这里气得火冒三丈，眼角的余光不停地打量着，站在一旁的杰克·萨斯雷。

    “普鲁斯，你少在那里胡说八道，我是什么样的人，大统领心里非常清楚，兄弟们心里也非常清楚。不要在那血口喷人了。来人按照规定拉下去执行死刑。”

    一号小队队长大手一挥，命令几个手下，将中年人连推再拽，拖出赛场，找了一个僻静的地方，手起刀落，将其人头砍下。

    这一举动，在场所有的人都吓傻了，以前只是听说，自己的这个大统领，纪律严明。今天一看，果然如此。

    看来以后做事还真得加点小心，否则，一旦触碰了军令，那还可能活得成吗？

    一号小队队长，处理完中年人普鲁斯，转头看了一眼，站在旁边的杰克·萨斯雷。

    随后迈大步回到秦铭面前，向秦铭交令！

    “报告大统领，违反赛场规定者，已经被属下处死了，请大统领示下。”

    秦铭听到这里，瞥了一眼站在不远处的一号小队的队长。

    “你代表我，重新宣布一下比赛规定！之后再次宣布比赛开始。”

