    绿男被发现了就发现了呗，反正等会儿他自己也要走出来。

    众人的目光一致落在慢慢走出来的顾风身上。

    绿头发，绿眼睛，皮肤整个也是浅绿，但五官精致，脸上神色忐忑，气质温和, 活像一个大号的精灵。

    “你……你们好。”一开口，尽显人畜无害，哪里看得出刚刚铺天盖地的袭击皆出自于他手。

    可以说，在场的除了金灿与肖意，其余人肉眼可见的放松了戒备，当然, 也有例外。

    “渊哥，杀了他，他就是刚刚的藤蔓！”显然经过肖意，何惠这次反应还算快。

    但无奈其他人没有她那份奇遇，叶渊一听说要杀一个活生生的人，不免露出迟疑：这兄弟是有点绿，但也不像一个藤蔓啊。

    金灿嗤笑，对顾风说道：“放心，我们肖哥在，对面不敢动手。”

    老大发了话，顾风不安的神态放松了些，他看了眼说话的女子，他记得她，异能特殊，可以躲过藤蔓的感知，最后还让他们跑出了车队，要不是运气不好，一头扎进了他的老巢，身边还跟着两个明晃晃的活人，他还真抓不住他们。

    可见, 时也，命也！

    顾风淡淡一笑，“我只不过比你们先被抓住一步，虽然动不了，但我也是看见你们一个一个被吊起来的。”

    胡梦烟眼神闪了闪，问道：“那你的眼睛？”

    顾风脸上的神情转为苦闷，道：“不过想活下来罢了。”算是间接承认被藤蔓感染变异。

    胡梦烟余光瞟向一旁的肖意，低下了头。

    何惠扯了扯叶渊的衣摆，无声的催促，但是叶渊仍然一动不动，他很清楚，在场被感染变异的可不止一个人。

    两人的小动作，其余人皆看在眼里。

    顾风脸上露出柔和的微笑来，虽然他答应跟着老大救世，只不过要救也要救那些认可他的世人吧，至于那些对他喊打喊杀的，他实在是心有余而力不足。

    金灿看着顾风脸上与某人如同一辙的笑，突然感觉牙疼, 转头看了眼站到她身后的某人：要不你俩凑一对得了, 红绿配，也很可的。

    肖意挑眉，觉得灿灿脸上写满了不怀好意。

    全场静默，这时胡梦烟特别善解人意的开口了：“肖意，我们也把顾风收进团队吧。”

    胡梦烟微微偏头，看到肖意脸上神情虽然还是淡淡的，但却没有当即拒绝，她就知道自己赌对了，当然，顾风的一脸感激于她也算意外之喜。

    何惠脸上浮现出暗喜，两个变异的组队，后边只要有一个失控，根本不用脏了她的手，其他人自然会杀了他们，也算是一举两得！

    叶渊直直的看着胡梦烟，连何惠收回手他都没察觉，他感觉心更痛了，神女无情啊！

    “对对对，眼神到位，肖意该你同意了，顾风注意了啊，肖意一同意，你就赶紧说谢谢肖哥，说完后立刻看向胡梦烟，轻声的叫一声胡小姐，然后深情的说，谢谢你，那感觉要跟要不是她提议，你就无处可去一样一样的哈！”

    仗着其他人看不见，金导演又开始了指导。

    两位主演之一的肖意轻微的一点头，就算是过了。

    另一位主演顾风完全听从金导演的安排，成功的演绎出了要对胡梦烟滴水之恩涌泉以报的效果。

    胡梦烟对着顾风温柔一笑，“不用叫我胡小姐，以后就是队友了，你可以叫我梦烟。”这人不够格做她的备胎，但他可以做一条为她出生入死的狗也行。

    金灿可不知道胡梦烟的想法如此劲爆，但顾风若有所觉，脸上的笑不变，眼底一片淡漠。

    顾风的出现，也算是宣告树林藤蔓的死亡，周围的雾气消散也算是佐证了这一点。

    肖意领头，往外走去，胡梦烟跟在他身后，看着紧跟在她身侧的顾风，眼底闪过一丝满意。

    许菁和方辉相互搀扶着跟上，方辉的肩上被贯穿，半个身子都不大得力，但许菁咬牙坚持着带着他往前走去，没有开口求任何人。

    叶渊两人落在了最后，也不为别的，主要是东西太多，何惠站在一边，劝他拿不了就不要了，她认为叶渊身边现在只有她一人，若叶渊还要做戏，完全没必要了吧？

    叶渊把一口装满衣服的行李箱打开，衣服扔了，把几袋米面塞进去，然后再用零食镶边，塞的满满当当后再暴力合上箱子。

    然后又打开一口箱子，里边的衣服两人一人装一半，厚薄都有，最后就是杂物箱子，他挑的都是一些药品，不管是自己用还是拿出去换粮食都可以坚持一阵，他还就不信了，凭借他和何惠的异能，后边还招不到一个听话的空间异能者？

    一堆物资精简的装了三箱，还剩下不少，何惠看着扔掉的大多是她的衣服，心疼倒也不至于，反正只要有桃源在，依照之前，叶渊现在扔多少，后边都会给她补齐的。

    金灿回头，见叶渊两人跟上，精神力往后探去，地上那堆物资就全进了她的空间。

    可不是她眼皮子浅，看到物资就走不动道，她只是认为现在整个世界物资匮乏，这些东西就这么扔了，太浪费了，完全可以让她把东西送给自己看的顺眼的人，说不定还能救人一命。

    二来嘛，看到何惠回头发现所谓被“扔掉”的物资已经不见踪影，对着一脸茫然的叶渊粲然一笑。金灿表示，这样“陷害”男主的机会不多，一次可都不能少。

    走出树林，就隐约能看见道路上汇集了好几队人马，哭声也有，但基本上都很短暂，像是被人立即制止。

    肖意几人很快就被发现，显然向沐晚打过招呼，很快她就带人走了过来。

    “肖先生，你找到他们了。”向沐晚语气惊喜，他们这还真没什么头绪，肖意就带了幸存者出来，可算能知道车队几乎全灭的罪魁祸首。

    胡梦烟五人很快被基地的工作人员分别带走问话，然后就是一脸惨绿的顾风，工作人员不由有点迟疑，末世了，异能者也出现了，大家身上多多少少有点变化也能理解，但这位也变得太彻底了吧？

    肖意一脸温和，对那个工作人员道：“我和他一起去吧，刚刚他加入了我的探索队，你想问什么尽管问。”

    鉴于顾风也不是车队成员，工作人员就问了一些基本情况，反正他一口咬定，“我快坚持不住的时候，藤蔓突然被大大削弱，我就趁机侵占了藤蔓的意识，现在也有了木系异能。”

    工作人员点头，记录好后就离开了。

    随着叶渊等人的询问结束，所有人看着身边的大树杂草等都下意识远离，没想到世界出现丧尸就已经很艰难了，现在连植物都如此凶残，食物链是不是要改写了？还是已经改写了？

    后来，基地的工作人员把消除变异植物这个功劳记在了肖意身上，等到回基地，就可以去任务大厅提升探索队等级。

    向沐晚给肖意找了一辆车休息，胡梦烟和顾风也坐了上去，等会他们还要一起去把那十五辆煤车找回来。

    一个半大的少年摸了过来，他有些踟蹰的站在车窗前，刚好是靠顾风那一方，他就直接按下车窗。

    “你有什么事吗？”顾风问道。

    少年猛地看到一个绿人，下意识后退了一步，立刻顿住，他鼓起勇气问道：“你们就是进入密林消灭了变异藤的小队吗？”

    金灿也好奇的探出身，来人年龄不大，十五六岁吧，眼睛通红，她心里突然有了个不大好的猜想。

    顾风仍然笑着：“是。”

    下一刻，少年一个深躬，再抬头已是泪流满面，他哽咽着说道：“谢谢你们，我，我哥哥，也是车队一员，谢谢！”

    说完，他就跑走了。

    顾风整个人都僵住了，他觉得自己就是一个卑劣的存在，满是罪孽，根本受不起这一声感谢。

    金灿无声的叹了一口气，她坐回肖意身边，其实从顾风恢复意识就想求死的举动，她就知道，顾风是个善良的人，他想活着，可活着就是他最大的罪孽，现在少年的感谢更像一把利刃，直插他的心扉，不知道他能不能挺过来。

    金灿盯着顾风，肖意满眼都是她，看她面露不忍，直接开口道：“顾风，关窗。”

    胡梦烟也关心道：“顾风，你脸色有点难看，身体有什么不适吗？”

    现在顾风也没心情和她演戏，只是冷淡的摇摇头，闭眼靠在座椅上。

    胡梦烟眼底闪过一抹愤恨，要不是她让肖意收了他，就凭他这么一副鬼样子，根本没人敢靠近他！

    她心底怒斥，面上却越发体贴：“那你好好休息一下吧。”

    肖意闭眼靠在后排，“抓紧时间休息一下，不要想太多，事情已经发生，沉湎过去是最无用的，且往后看吧。”

    胡梦烟立即闭嘴，回头看了一眼肖意，同样靠在座椅上，将近一整天的奔波，疲惫感立即袭来，沉沉睡了过去。

    金灿把五六朵金桂花收进空间，车内空间狭小，几多金桂就刚好，既没有太浓的味道，又能让人安神，就是便宜胡梦烟了！

    何惠和叶渊找了个角落席地而坐，抬眼就看见许菁和方辉就在不远处，只不过他们多了块垫子，两人毫不避嫌的抱在一起，方辉还披着一床棉被，看起来就很温暖。

    何惠也靠近叶渊怀里，即使他压疼了她的手臂，她也没有出声，只是默默想着：

    渊哥，什么时候会告诉她桃源的事？

