    方杰被上了刑，半个小时后，方杰晕死了过去。

    被冷水浇醒后，方杰说：“我能单独同你谈谈吗？”

    曹宁冷笑问：“想通没有？我这有十八道刑，你才尝过一道，想不通慢慢来。”

    方杰说：“我需要同你单独谈。”

    曹宁不知道方杰是什么意思，但是，在这个审讯室中，单独谈也谈不了。

    因为隔壁的监审室中，井上五郎正在看着审讯室内的一举一动。

    曹宁一挥手，审讯股股长，带着人离开了。

    “说吧，你想谈什么？”

    曹宁点上一支烟，盯着方杰说。

    方杰嘴巴动了动：“给我一支烟抽。”

    “不行！等你老实交待问题后，你想抽多少，我给你多少，但是现在不行。”

    “黄鸟，你何必呢？这审讯室中的人都走了，只有我们两个人，你就给我一支烟吧。当初你不是送了我的几条‘美女’香烟吗？”

    曹宁心一沉。

    方杰从来不当自己的面，称呼自己“黄鸟”。

    还有，自已从来没有送‘美女’香烟给方杰，送的只是雪茄。

    这两句话，加上方杰要求独谈话，曹宁马上明白了。这是方杰的陷阱。

    如果真的没人，那么，方杰就希望，曹宁乘此机会与他接上头，商量一些事情来，包括如何救方杰。

    难道方杰叛变了？

    曹宁没有时间去想。

    “哦！方处长很了解我呀。你说我送你‘美女’香烟，是在什么时候？”曹宁问。

    “是在两年前的三月份，那时你刚到上海来。我来给你下任务，你不记得啦？”方杰说。

    曹宁想了想又问：“你确定是两年前的三月份？”

    “确定！”

    “你确定是送你‘美女’牌香烟？”

    方杰很肯定：“确定！你送了我三条。”

    曹宁哈哈大笑：“这点下三路的把戏，也拿出来对付我，你也太自以为是了。两年前的三月份，上海的市场上根本就没有‘美女’牌香烟。‘美女’牌香烟，是两年前的五月份才生产出来的。方处长，你的记性太差了。”

    方杰不肯定的说：“那可能就是我记错了。但是，你的确送烟给我了。你还说，这美女牌香烟的味道很好，还有如同随时与美女亲吻的感觉，所以你让我也来感受一下。”

    曹宁又笑了：“方处长，你又说错了。我从来不抽美女牌香烟，我只抽三个五牌子的。你不会改口说，我送你的是三个五的香烟吧。”

    方杰张大嘴：“你不抽美女牌香烟。”

    “对！所以，你的这一招不灵了。继续，还有什么招数？继续出，我接着。”

    方杰说：“你这同志，心中是怎么想的？我是方杰，我是你的上线啊！你怎么不认我？”

    曹宁手一弹，烟头朝着方杰弹去，那火烫了方杰的身上。

    “你是我的上线？什么线？绣花线还是补衣线？别向我头上泼屎，那一招不灵。梅机关与你合伙起来，给我挖抗，你以为我不知道吗？”

    方杰：“你知道什么？”

    “你们让我押你回来，然后在半路上派人来劫持你。只要你的人没了，那么，梅机关就会指认我是通知抗日分子，半路劫走了你。对不对？”

    方杰没有说话。

    曹宁继续说：“但是，你没有想到吧。我根本就没有接你上车，你继续关押在宪兵司令部，而我用一个犯人，头戴黑罩，让他顶替你上车。这一点，你没有想到吧？”

    方杰没有说话。

    “梅机关那些笨蛋，派出了几十个人，去半路劫持我。结果，全让我给收拾了。这你又没想到吧。”

    “……”

    “还有更厉害的。下午，我们还是带了那个犯人上车，再一次在半路上遇到了劫持。”

    方杰楞住了：“下午又遇到了劫持？”

    他在宪兵司令部的监狱中，根本不知道外面的事。

    曹宁给他讲述：“对！下午又劫了，并且将人给劫走了。”

    方杰大叫起来：“你说假话，劫走了我怎么在这？”

    “这就是吉川将军的计。不怕告诉你，下午劫你的人，不是梅机关派的人！是吉川将军派的人。但是，我们将消息放了出去，劫走重要抗日分子的人是梅机关的人。你可以想想，梅机关的人的脸，现在有多痛？”

    方杰明白了：“曹宁，你太狡猾了！”

    “不明白点，我就会坐在你那位子上被人绑着，就会被人挖坑埋了。姓方的，现在到了我这，是秘密地，没有人知道你在我这，你的生死，在我的手上。你也别想让梅机关的人来救你。就算他们知道了消息，我可以在他们来之前，杀了你。”

    “不！你不能杀我！我是汪主席的人。”

    方杰高声喊了起来。

    汪精卫？果然是那个大汉奸！

    曹宁：“你不知道吗？你们的汪主席在我的眼里，屁都不是。我会怕他？”

    方杰：“我是梅机关安排的人。”

    “梅机关？梅机关奈我何？我背后的靠山是吉川将军，吉川将军是天皇陛下的亲外甥！梅机关斗的过吉川将军。”

    说完后，曹宁喊了一声：“来人！”

    就在曹宁喊话的时候，方杰的手指发出了动弹。

    曹宁看到了。

    方杰发出的正是一个暗语手势。

    这种手势，只有方杰与曹宁两个人知道。

    难道这个方杰不是假的？

    终于，曹宁看到了。

    “我现在的身份是我的弟弟方豪。方豪投靠了汪精卫，在周佛海的手下任职。他与我是一模一样。他知道一些事。如果让他来，你就会暴露。所以，我们绑架了方豪，由我顶替他，来上海执行任务。”

    曹宁不敢相信，对面真是方杰吗？

    曹宁也用手指弹裤缝。

    他弹的是一句话，就是他与方杰的暗语。

    “豪杰事垂成，今古为短气。”

    如果对面的是方豪的话，他就答不上来下面的话。

    但是，方杰答上来了。

    “并州豪杰知谁在，莫拟分军下井陉。”

    真的是方杰！

    原来方杰失踪了这些日子，他是去做这件事了。

    一时间，曹宁的心中充满了感激。

    