    第77届奥斯卡颁奖典礼落下帷幕，相对论娱乐成为所有电影公司最大的赢家之一，份量最重的四大奖项当中，拿下了最佳男主角和最佳影片小金人。

    但这两座小金人最终无法归相对论娱乐保有，前者属于威尔-史密斯个人所有，后者颁发的对象是制片公司。

    哪怕使馆影业买断了《撞车》的版权也不例外。

    不过，奥斯卡效应带来的经济收益，与制片方不再有任何关系。

    另外两座小金人，同样不会由相对论娱乐保管，最佳纪录片的小金人同样是由制片方所有。

    最佳原创剧本小金人，当然是保罗-哈吉斯的所有物。

    使馆影业作为影片的发行方，会得到相应的小金人复制品。

    目前，相对论娱乐大厦也在建设装修纪念馆，其主要作用就是记录旗下那些留下重大历史印记的电影。

    奥斯卡奖项仅仅是一方面，更多的是像《谍影重重》、《加勒比海盗》和《人类清除计划》等在相对论娱乐创立发展过程中，做出重大经济贡献的影片。

    相对论娱乐终归是一家商业公司，不是艺术机构。

    颁奖典礼结束，罗南暂时成为了孤家寡人，准备撤出柯达剧院，前往“奥斯卡之夜”派对。

    斯嘉丽-约翰逊找了过来。

    “还好，你暂时没有走。”斯嘉丽-约翰逊挽住罗南胳膊：“人太多了，从后台过来很不方便。”

    只有二十岁出头的斯嘉丽-约翰逊看起来明媚动人，年轻本就本钱雄厚，又精心装扮过，比起曾经《钢铁侠2》时外型巅峰毫不逊色。

    罗南带着她一起朝外去走：“你在门口附近等我就好了。”

    斯嘉丽-约翰逊紧紧抓住他的胳膊：“等着？说不定你中途就跟人跑了呢。”

    来到人流少一些的通道里面，罗南仔细打量了斯嘉丽-约翰逊一番：“你今晚真漂亮。”

    斯嘉丽-约翰逊凑过来，低声说道：“我刚加了一个新纹身，你想看看吗？”

    罗南对于纹身无感，但也不会干涉别人，笑了笑，说道：“好啊。”

    “这里不方便。”斯嘉丽-约翰逊的话中充满了别样的意味：“回去再让你看。”

    罗南来了兴趣，问道：“噢，能告诉我在什么地方吗？”

    斯嘉丽-约翰逊翻了下眼睛：“不是你想的那样。”她话音突然一转：“其实，我考虑过把你的名字纹在我身上。”

    罗南低声咳嗽一下：“那真是太荣幸了。”

    女性在身上纹名字，往往想要表达的只有一种意思。

    “如果你是我男朋友的话。”斯嘉丽-约翰逊颇有几分期待：“罗南，我愿意把你的名字纹在身体上任何一个地方。”

    罗南却说道：“纹身很疼吧？我可舍不得让你疼。”

    这话说的很好听，但落进当事人的耳朵里，多少有点不是味。

    “安德森先生？”

    两人刚出柯达剧院侧门，突然有人拦在了罗南和斯嘉丽-约翰逊面前：“你是罗南-安德森先生？能接受我们采访吗？”

    罗南打量了一下这位记者，黑头发黑眼睛，明显是东方人。

    “你是？”罗南摆手让围过来的保镖散开。

    这名中年记者赶紧让摄影师靠过来，同时回答道：“我是来自东方电视台的《世界电影周刊》的记者，能问你几个问题吗？”

    斯嘉丽-约翰逊有点不耐烦：“我们去派对上吧？我想坐电梯了……”

    “等一会。”罗南稍微安抚斯嘉丽-约翰逊，对中年记者说道：“两分钟时间，你问吧。”

    不管怎么说，对待来自东方的人，总有种特殊的情感。

    有些事也不是能轻易忘记的。

    中年记者赶紧问道，提问时也换成了中文：“安德森先生，根据我的了解，您能说一口非常流利的汉语，对东方文化也有相当的了解。”

    罗南同样换成中文：“了解谈不上，非常感兴趣是真的。”

    中年记者笑了笑，说道：“这次奥斯卡颁奖典礼，《十面霾伏》拿到了最佳外语片和最佳摄影两个提名，却失之交臂，您的公司曾经在北美市场成功运作了《英雄》，能说一下东方电影与奥斯卡吗？”

    这个问题问的非常宽泛，并不是很好回答。

    罗南想了一下，说道：“这也不是坏事，贵方的电影没必要执着于奥斯卡。”

    中年记者对这话相当诧异，疑惑不解的看着罗南这边。

    想到曾经很多导演为了冲奥拍出来的一部部奇葩，罗南适当的说道：“奥斯卡带有很强的地域特征和文化特征，就跟其他电影节类似，在哪个国家举办，都带有鲜明的国家文化特征。贵方电影走国际化路线，进军奥斯卡，拿到提名也是件不错的事，但奥斯卡得奖这种事，对于北美以外的影片来说可遇不可求，拿到了大家高兴，拿不到也不必沮丧。”

    中年记者是有阅历的人，若有所思。

    面对其他国家，包括北美的记者，罗南根本不会说这么多，曾经的感情促使下，他进一步说道：“贵方与奥斯卡属于完全不同的文化圈子，拍摄电影根本没必要迎合奥斯卡，最适合贵方文化和市场的电影，才是好电影，你们没必要把奥斯卡各种奖项看得太重。”

    他语速不算很快，说出口的话，对这个年代东方的电影人来说，有些不符合主流：“奥斯卡终归是好莱坞的节日，非常本土化，非常好莱坞化，因此奥斯卡仅仅给外语片设立了一个奖项。奥斯卡是好莱坞电影展现给全世界看的一个大秀场，事实证明这场秀也是相当成功的，因为真正在这场秀上引起全世界关注的都是好莱坞电影，所以全世界都在放映好莱坞电影。”

    一次又一次冲击奥斯卡，东方的电影，是否有了奥斯卡情节？中年记者不敢说出肯定的话，但有一点却看得非常清楚：如果一部电影贴上了一张“小金人”标签，票房肯定大大看涨。

    中年记者忍不住问道：“您觉得东方电影应该怎么做？”

    罗南微微耸肩：“这我就不太清楚了，我对于东方电影行业来说，是个外行人，用你们那边的话，说的这些应该叫站着说话不腰疼吧？”

    中年记者不禁笑了起来，这位真的很了解东方文化，赶紧说道：“安德森先生，您就从外行人的角度说一下吧。”

    “我做的是商业电影，就从这方面说一下吧。”罗南也希望对面的同行们能少走点弯路：“对于贵方来说，首先要获得东方观众的喜爱，切实发展电影市场，贵方市场的发展空间甚至超过北美。做好自己的电影市场，杂念不要太多，兢兢业业去做电影，到时候好莱坞说不定需要去找你们。”

    前面的意见，中年记者觉得都非常中肯，最后的话，他是不信的，只是当成了客气。

    罗南言尽于此，这次采访未必能播放，播放出来也未必有人去听，这些都不在他的控制范围之内了。

    摆了摆手，黑色的劳斯莱斯幻影行驶过来，保镖拦住了还想继续提名的记者。

    罗南与斯嘉丽-约翰逊先后上车，赶往“奥斯卡之夜”派对。

    “很少见你对记者说这么多话。”斯嘉丽-约翰逊非常好奇。

    罗南笑了笑，随口扯了个理由：“因为东方的电影市场前景广阔，他们拥有十几亿人口，电影市场一旦发展起来，未来必然会成为仅次于北美的全球第二大单一电影市场。”

    斯嘉丽-约翰逊下意识问道：“他们可能吗？”

    罗南好心说道：“处理好与那边的关系，就算你在北美不红了，将来有一片巨大的海外电影市场支持，仍然能坐稳好莱坞一线。”

    曾经的范光头，可以说是这方面的典型了。

    斯嘉丽-约翰逊为人处世方面非常精明，对这种事懵懵懂懂，但这几年形成的观念，潜意识里就认为罗南说的肯定没有错，不自觉的记在了心底。

    来到奥斯卡之夜派对，罗南去跟蒂娜-布朗打了个招呼，让斯嘉丽-约翰逊自由行动，本来想要去找几个人聊聊。

    但过来向他祝贺的人络绎不绝，从演员到导演再到制片人，纷纷过来套近乎。

    甚至还有人趁机推销自己的项目。

    毕竟，去年有人在奥斯卡之夜派对上推销项目成功的消息，早就在好莱坞传开了。

    但罗南明显没有去年的运气，根本没有碰到《切尔贝利诺》这样的项目。

    几个导演和制片人所说的电影项目，他怎么回忆都没想起相关的名字。

    干脆让他们直接把剧本送到沙海娱乐。

    好不容易摆脱掉这些人的纠缠，罗南先找个安静的地方，稍微喘了一口气，等到《飞行家》剧组那边的人渐渐散开，这才走过去，打算找马丁-斯科塞斯谈谈。

    换成其他人，罗南肯定不会亲自露面，但导演到了马丁-斯科塞斯这个层级，地位和价码基本上非常稳固，除非接连遭遇两三部影片重大失利。

    《飞行家》不算成功，可以限定了马丁-斯科塞斯的价码继续往高处涨。