

               牛村长叹了口气说：“把东西都放下，跟叔一起上山去磕几个头。”

    苏启沉默着点了点头。

    边炎和罗德赶紧把行李全部都拿进了屋子里。

    一行人跟随着牛村长一起上了后山。

    大巴车已经被葬在了后山一个山坡上面，墓地正在修整当中。

    由于十分的匆忙，所以上头还是十分的凌乱。

    山子这时候坐在一块石头上，望着下面的三星村。

    苏启在坟头跪了很久很久才起来，呆呆的望着墓碑不曾说一句话。

    所有人都为之动容。

    一直到半个多小时过去了，苏启走到了苏大山的旁边坐下。

    “爸。”

    苏大山回头：“从今天开始，你叫我 叔，你爸已经找到了，这一声爸是你欠他的。”

    然后递给了他一根烟，继续望着远处：“你老爸我哥，曾经在我很小的时候就跟我说。”

    “一个人想要走的远，那就需要看的远，只有登高了，你才会看的远。”

    “这个地方他经常来，每次在山里淘货的时候，他就会在这块石头上坐会。”

    “以前我就在后面这么看着他，不懂他在想什么。”

    “但是我这会坐这里已经有两天了，明白了他在想什么。”

    “启伢子啊，如果你爸不是被别人害死的话，他的作为肯定不会比你现在小。”

    “你爸有一颗海纳百川的心，万幸你也争气，没有给老子丢脸，我对他的愧疚也能消减几分。”

    苏启把烟点燃：“天意吧。”

    心里其实还说了一句，万幸的不是自己争气，而是自己重生了。

    后世，他愧对自己身边一切的人，人说好死不如苟活着。

    但对于苏启这种人来说，现在觉得苟活着也是一种煎熬。

    既然活着，干嘛用苟活着来安慰自己的无能与懒惰。

    他婶这时候的情绪也稳定了很多，杨晶像个乖乖女一样挽着她的手臂走向了这边。

    苏启起身：“妈，注意点身体。”

    他婶一脸安慰：“我跟你叔商量了，从今往后你给我改口，叫叔和婶。”

    “一起下山去吧，看到你们两个回来了，我心情也好了很多。”

    一行人随后下山。

    苏启一步一回头，其实他这时候之所以还能够稳定住自己的情绪，那是因为他心里还存在一丝的侥幸！

    这一丝侥幸就是自己父母可能还活着！

    这也是他刚刚跪在坟前良久，脑海中居然闪过的一丝念头，并且这念头很快在他的心头滋生。

    进而升华成了希望！

    所以在下山后，他马上给肖老板打了个电话，确定他在家里后，独自一人马上到了肖老板的家里。

    肖老板这两天其实在郭智龙那里拿到了很多的消息。

    警察厅派出了大量的人力物力，最终在一个叫黄毛山的地方打听到了一些数十年前发生的事情。

    这是沿着事故车辆沿线的走访调查，调查人员到了吗地方后，有个老渔民回顾了一些有用的线索。

    说他二三十年前的一个凌晨，他在河边收网，看到了不远处有一个人从河里爬了出来，全身湿漉漉的，跟传说中的水鬼一样走进了山里。

    然后没过多久看到了河中央有一辆明显不属于乡下渔船的船路过。

    后来到了第二天早上，就听说上头两里的地方出了车祸，一车人三十几条命掉进了河里。

    加上河里走出来人，一度被这里曲解成为了灵异事件，说那是河神，在河里索了几十条人命，然后上岸去了山里。

    走访人员现在也在猜测，这个人是不是就是苏启未找到的父亲。

    至于河中央突然出现的陌生船只，是不是又可以理解为他们本来是过来营救的。

    苏启到了肖老板的家里后，肖老板原本还不想说的，还是那个想法，他不想这种不确定的事情来影响苏启。

    但当见到了苏启本人后，他从苏启身上感受到的那种悲伤让他沉默了。

    最终把这事给苏启讲了。

    苏启听完后沉默了很久很久才开口：“老哥，谢谢你和龙哥两个人为我付出的这些。”

    “从今往后，你就是我的家人。”

    肖老板苦笑了下：“苏启，这就是你的不对了，打一开始我跟三哥就把你当自家人。”

    “我们两个是道上的粗人，能够拥有现在的财富，这都是你给与的。”

    “你倒好，现在才把我们当做是你家人？”

    苏启脸上闪过了一起愧疚：“老哥，不是你想的那样……”

    “行了兄弟，这是老哥的玩笑话。”肖老板笑容真诚：“你是我们湖东飞出去的凤凰，光芒万丈。”

    “这是我们的骄傲，老哥为你做的这点事不算事，以后别这么客套了。”

    苏启点了点头：“但愿命运不会捉弄我吧，也但愿他们两个还活着。”

    “哪怕是我依然一辈子也见不到他们，只要活着，我也愿意。”

    “说说生意场合上的事吧。”

    “我这边明年会带着一些国内的商人去非洲那边。”

    “我只带我自己相信的人，老哥你跟三哥有兴趣过去凑凑热闹吗？”

    “亏了算我的，赚了算你们两个的，无论你们两个做哪个行业，我都是这个态度。”

    肖老板顿了下，他明白苏启的意思。

    这是对方在向自己报恩。

    他笑了下说：“我跟三哥不比你们年轻人，已经过了四十岁了。”

    “四十岁，一个需要考虑自己养老的年纪，我们现在也非常满足于现状。”

    “有什么不满足的，每个人背着上十亿的身价，不拼了，也不出去了。”

    “三星村挺好，山好水好，那些什么达官贵人，外面风光一世，还不是一样的争先恐后的想要来我们三星村养老。”

    “就待这里跟你叔钓钓鱼，打打牌过过安逸日子挺好。”

    苏启看肖老板态度坚决，苦笑了下：“那行吧，记得如果想要出去，到时候给我打个电话。”

    “海阔天空任鸟飞。”

    “哈哈哈，那是那是。”肖老板心情也一阵大好。

    ……