    事实上，魂皇也在等待金色身影的反击。

    他屏气凝神，严阵以待，生怕一个不小心，着了金色身影的道。

    但等啊等，等了足足一分钟，金色身影仍是一动不动。

    “这是什么套路？”

    魂皇不明白了。

    “那我走？”

    感觉继续下去，讨不到任何好处，魂皇萌生退意，他慢慢向后退，不多时，就靠近了十九层地狱边缘。

    没有添加荒血石的第十九层，对他来说，到处都是门。

    只要他想，一个念头，就能穿墙而过，逃之夭夭。

    不过，还没等他穿墙，金色身影就动了，张开巨手，金色身影径直掐向了魂皇的脖子。

    其速度之快，魂皇一时之间，竟然没有反应过来。

    眼看着巨手轻而易举地碰上魂皇的脖颈，杨戬，孙悟空，阎罗王，转轮王等人长出一口气。

    可零点零零一秒之后，他们又傻眼了。

    因为，金色身影的巨手，并没有真正掐住魂皇，而是穿过魂皇的身体，掐了一个寂寞。

    “魂皇没有实体，单纯依靠肉身之力，根本伤不到他。”

    短暂的懵逼之后，大家突然明白是怎么回事了。

    魂皇眼珠转了几圈，也是一瞬间醒悟过来。

    “怪不得你一直防御，没有反击，敢情是只会用肉身攻击。”

    确认了这一现实，魂皇感觉自己又行了。

    他是伤不到金色身影，可金色身影也伤不到他啊，大家相当于在完全不同的两个频道上。

    如此一来，他当金色身影不存在就行，该干什么干什么。

    “任你实力再强，在本皇面前，也是毫无用武之地。”

    收起跑路的想法，魂皇一步三晃地从边缘地带，回归到中心位置，扫视一圈，第一目标依旧是转轮王。

    “兜兜转转一大圈，还是逃不过扑街的命运。”

    心情像过山车一样，上上下下好几次后，转轮王也麻木了，哪怕金色身影又一次挡在他面前，他也没抱任何希望。

    果然，吃一堑长一智的魂皇，都没有搭理金色身影，施施然，穿过了金色身影的身体。

    金色身影，根本无力阻拦、

    由此可见，金色身影从一开始就是虚张声势，如果之前，魂皇就认识到金色身影只有肉身之力，也不至于浪费那么多的时间。

    “神魂真的好吃吗？”

    就在魂皇张开“血盆大口”，准备一口吞掉，对他有解封之恩的转轮王时，不远处传来一个清爽的声音。

    这个声音不是别人，正是刘青。

    随着声音，刘青的身影，缓缓出现在大家眼前。

    “刘园长！”

    “刘大人！”

    地府十王，再一次燃起生的希望。

    尽管，刘青实力低微，尽管，刘青才凝元境初期，可架不住刘青背景深啊，有天道做后盾，刘青说不定就能扔出两件法宝，力挽狂澜，救他们于水火。

    唯有杨戬和孙悟空，站在刘青的角度想问题。

    “老大，这孙子有两下子，你还是先撤吧！”

    “老大，不用管我们，初一，十五，多给我们烧纸就行。”

    杨戬和孙悟空一人一句，意思都是让刘青量力而行，不要强出头。

    之所以如此，主要是他们作为天庭幼儿园的在职员工，深知天庭幼儿园才是刘青的一亩三分地，出了天庭幼儿园，刘青比普通的凡境修者强也强不了太多。

    既然如此，又何必卖一个搭一个。

    “老杨，老孙，你们有心了。”

    什么是自己人？这就是自己人！

    单纯从进入天庭幼儿园的动机来讲，杨戬和孙悟空都不纯粹，他们都是为了接受慕妍雪的指导，提升战力，所谓门卫的工作，不过是个掩人耳目的借口罢了。

    可现实却是，杨戬和孙悟空真的认可了自己的门卫身份，不然，生死时刻，又何至于因为他这个园长的安全，而放弃自己的生命？

    冲杨戬和孙悟空微笑着点点头，刘青一招手，阻挡魂皇无果的金色身影，立刻回到他跟前。

    “……”

    这个操作，让现场所有人的神情为之一滞。

    尽管，金色身影没能挡下魂皇，但那只是因为魂皇太特殊了，单说肉身之力，金色身影绝不弱于三界大陆任何一位天尊大能。

    而这种实力层次，看起来，却只是刘青的保镖。

    “天道真是把刘青当亲儿子一样疼啊！”

    看着金色身影，垂手而立，一副任由刘青调遣的状态，地府十王以及杨戬，孙悟空暗暗感慨起来。

    他们知道刘青的底细，深知凭借刘青自己的实力，断然收服不了这样的强者，唯一的解释，就是这是天道配给刘青的贴身保镖。

    只不过，这样的猜测，终究还是错了。

    天道自从把天庭幼儿园扔给刘青，就没再出现过，别说保镖了，保安都没给刘青配一个。

    这种情况下，刘青只能自力更生。

    而金色身影，便是他自力更生，从神族最后一任族长那里敲诈来的元素之身。

    筹码是配合慕妍雪多生孩子，延续神族。

    回到元素之身。

    元素之身的肉身之力极其强横，几乎达到了传说中超越小世界的的圣主境，但缺点也很明显，没有识海，精神力为零，这就造成元素之体免疫魂皇攻击的同时，也无法伤到没有肉身，只有魂体的魂皇。

    “这样的修为，配这样的保镖，你是什么家庭？”

    不知刘青是天选之人的魂皇，在好奇心的驱使下，放下转轮王，上下打量起刘青。

    左看右看，上看下看，也没有看出刘青哪里牛叉？排除自身因素，剩下的就是家庭因素了。

    所以，魂皇断定刘青出身不凡。

    “家庭不家庭的都不重要，重要的是在合适的地点，遇上合适的你。”

    魂皇打量刘青的时候，刘青也在打量魂皇。

    真实之眼下，魂皇修精法则下的修为，已经达到了天尊境，也难怪太上老君和邢太初得知魂皇脱困而出后，如临大敌。

    没办法，身为天阶术炼师的太上老君，邢太初，精神力方面，都只是金仙层次，不借助外力，想抹杀天尊境的魂皇，无异于痴人说梦。

    “合适的地点，遇上合适的我？”

    魂皇皱了皱眉，他感觉出刘青话里有话。

    刘青接着说道：“你可能还不知道，这第十九层地狱，是我亲手打造。”

    “那我可得谢谢你，没有你的十九层地狱，我补充魂力的速度，不可能有现在这么快。”

    魂皇笑了。

    刚刚破封而出的时候，他的魂力极其微弱，十八层地狱里添加的荒血石，足以把他拒之门外。

    也正是第十九层地狱的存在，让他有了快速恢复的可能。

