

    白慕川看着她，许久不说话。

    向晚歪歪头，“这个……很难理解吗？”

    即便于波没有接触过死者，也有可能提前接触到死者内衣的啊？

    只要“幕后者”稍稍用一点心思，就可以做到。

    白慕川点点头，“这个不难理解。我只是不理解你最后那三个字。”

    向晚嗯一声，疑惑拧眉。

    白慕川：“为什么会是……‘你懂的’？”

    向晚：“……”

    白慕川的声音突然低哑，“小向晚，你想暗示我什么？”

    “……”

    “你的内衣上，也会有我的指纹？”

    “靠！”向晚一口气没有缓过来，“小白先生，严肃点！”

    白慕川看一眼办公室，清了清嗓子。

    “好吧，刚才你跟于波聊天，有进展吗？”

    向晚点点头，“有。”

    白慕川来了兴致：“什么进展？”

    向晚扯开嘴角，给他一个意味深长的笑。

    “我跟他聊了很久，他都没有理会我……但你叫我的时候，我告诉他，我要走了。他说，哦！”

    白慕川：“……”

    好大的进展啊！

    “向老师，严肃点！”

……

    很快，办公室里，人又一次聚齐了。

    包括张队在内的专案组成员，剩余“战斗力”，全都在这儿了。

    案情发展到此，大家心情都有些沉重。

    昨天，上级又一次对他们剿灭盘踞秃鹰嘴的贩毒组织给予了嘉奖，可谁也高兴不起来。

    121案未破，凶手在哪里？

    专案组把案情线索重新串了一下。

    一群人坐下来，讨论案情。

    第一，于波在案发时，是否在秃鹰嘴的地窖里？

    目前无法证实。

    第二，孟炽这个人，与向晚在问心庵看到的人，是不是同一个人？

    仍然证据不足。

    第三，大梁为什么对秤砣反水？

    这条线，也没有结论。

    认真说来，大梁和秤砣是亲戚。

    秤砣一直把大梁当成自己的心腹，其实是有原因的。大梁是于波妈妈的一个远房表哥，本来是出来打工的。可打着打着，就打到秤砣的手底下，捞偏门去了。

    专案组前往大梁家里了解情况的时候，大梁的父母对他做的事情一无所知！

    那是两个勤劳纯朴的老人，从他们嘴里问不出什么……

    最后，专案组认为，还得从于波身上入手。

    与秤砣、大梁接触的人是他。

    121案唯一的物证线索，也指向他……

    于是，有人建议，先把大梁带去精神科看看。

    他目前的状态是有问题的，就算他作证或者说出什么，也会因为他的精神状态而让证词无力……

    然而，这个建议被白慕川否定了。

    于波非常讨厌被人当成精神病人看待…

    那样对他，只会适得其反。

    他的看法与向晚一致，于波的情况，虽然很糟糕，但他思维还是清晰的，只是对太多事情有不懂。而且，一开始他还愿意跟向晚说一点话，就是因为他们的强势，让他彻底不肯说了，等同于完全封闭了自己。

    一个无欲无求，父母双亡的傻子，他不肯说，怎么逼？

    案子看上去是一个僵局，但于波就是一线曙光。

    不能让其熄灭！

    讨论结束，安排了任务，众人分工，继续排查。

    白慕川带着向晚离开办公室。

    “忙了大半天，我先送你回去休息！”他说。

    “嗯！”向晚知道自己留下来，也帮不了别的，并不反对。

    离开的时候，她特地去看了一下于波，并告诉他，如果有什么想对自己说的话，随时可以让警察通知她。她二十四小时都有空，可以听他的故事……

    于波表情木然。

    不是惊恐，只是麻木。

    从秃鹰嘴第一次相见，这几天的他，看上去很是疲惫。

    向晚叹口气，走出来，对白慕川说，“如果可能的话，让他也好好休息一下吧，什么也不要再问了。先让他放松情绪，从牛角尖里钻出来，才能改变他的思维和决定。”

    白慕川嗯声，“对这个案子，你是什么想法？”

    他们开会的时候，向晚是没有参加的。

    白慕川已经听过无数人的看法，他想听听向晚的。

    向晚眨一下眼，“今天回去继续写。关注最新章节，你就知道了。”

    学会卖关子了？

    白慕川轻笑，揉一下她的脑袋。

    “嘚瑟啊你！”

    “必须的！”向晚甩一下头发，把被他弄乱的地方又撸了撸，突然又严肃了面孔，“小白……”

    这称呼！

    白慕川挑挑眉，“说！”

    向晚：“一定要记得以前案子的教训……”

    “嗯？”

    “没结案，关键人物就自杀了！”

    “你是说……？”白慕川凝视她绷紧的小脸。

    向晚点点头，“你没发现吗？如出一辙的手法，换汤不汤药！这些事换到咱们网络小说里，这就是借梗还魂！”停顿一下，她沉下声音，“于波是案子的关键，一定要保护好他！”

    白慕川点头。

    ……

    白慕川拿了个车钥匙。

    两个人去停车场，却看到了孟炽。

    还有，跟他一起的丽玛！

    这姑娘，抱领导的粗大腿，抱得挺紧。

    “白队！”

    孟炽的笑，一如往常，“有新的消息吗？”

    白慕川冷冷勾一下唇，不说话。

    孟炽解释，“我是说案子。这样的，我留在这里等你，就是想打听一下，最新的情况……”

    白慕川：“该说的，我刚才说过了！孟总，等消息吧！”

    孟炽：“这个案子涉及到我，以及我的剧组，我的公司，白队，请你理解一下我的心情，我是一个依法纳税的公民，在面对这种事时，非常的无助！而你，是人民公仆……”

    道德捆绑！

    白慕川挑挑眉，“没错！可涉及机密，不方便告诉你！”

    “白队……”孟炽伸出头来，喊了一声。

    白慕川无视他，牵着向晚绕过去，准备开车。

    孟炽却招呼司机，跟了过来，甚至横在出口上，挡住了他。

    白慕川摁下车窗看他，“孟总这是准备袭警？”

    孟炽扯了扯嘴角，一副皮笑肉不笑的样子，“不敢！我只是想多嘴问一下。白队在上班时间带着女朋友，是准备去办案呢，还是准备办私事呢？”

    话里意有所指，很明显。

    白慕川沉下脸，没有说话。

    公职在身，有时候面对无理的指责，也不方便还击。

    孟炽看着他脸上的愠怒，似乎找到一丝快感，并没有停下尖刻的攻击，甚至在说话时，眼神还肆无忌惮地打量向晚，意指白慕川的不务正业……

    “恕我直言，白队这样子，不像是来办案打击犯罪的，到像是专门来旅游打炮的？”

    可以说相当粗俗了！

    向晚第一个恼了。

    白慕川不方便说的话，她可以。

    “我说，孟总最近是不是没有性生活？脑子这么上火，烧出一堆龌龊的垃圾来，就不知道打扫打扫，也不怕长虫子呀？”

    “……”

    声音不冷不热，不轻不重，刚刚好可以让在场的人听见。

    分明一点愤怒都听不到，却怼得人喘不过气来。

    孟炽阴了阴脸，没有说话。

    向晚却凑到白慕川那一边，朝他莞尔一笑。

    “还有啊，我看孟总这几天没有睡好吧？黑眼圈挺严重的啊！我奉劝你，有时间不如多找几个女演员谈谈人生理想，了解一下生理构造，争取将来多拍一点观众喜闻乐见的好故事……别在这儿刷存在感，自编自导自演了！”

    语气很冲！

    一个字都不客气！

    孟炽眯眼，“白队的女朋友，很厉害的啊？”

    白慕川耸耸肩，对孟炽做了一个无奈的表情。

    “孟总了解就好！她发起狠来，连我都不放过的——所以，孟总再不让路，我可保不准会做什么了……”

    他猛踩油门，汽车发出轰的响声。

    孟炽冷笑，敲了敲司机的座椅。

    在白慕川的汽车闯过去时，司机倒车离开。

    “挺厉害啊！”白慕川看着向晚笑。

    “小白先生，你还满意吗？”

    “嗯！挺满意的，毕竟一个人战斗，体力有限！有你配合，我就节约体力了！”

    “……”

    向晚翻个白眼，不理会他了。

    白慕川笑意轻扬，“咱们先不回酒店吧，找个地方，吃个晚饭。然后你回去码字，我工作！”

    向晚看着车窗外面，渐渐暗下的老街。

    “好！”

    ……

    汽车在南木县城慢慢驶过。

    向晚低头拿起手机。

    这个手机是回到南木，由屠亮帮她“采购”过来的。

    白慕川付的钱。

    当然，事后她有把钱给他。

    被拒绝了。

    小白先生说，如果给女朋友买手机都要收钱，他晚上是决计不敢上床睡觉的！

    于是，向晚只能依了他。

    然后，小白先生又说，小向晚，你果然是很想跟我一起睡啊！

    向晚：……

    这个男人跟向晚接触过的男人都不同。

    他和向晚的经济条件，其实差别挺大的。

    但在物质和金钱的分配使用上，他从来不会让向晚觉得尴尬。

    每一次，都是舒舒服服地让她接受，且不会有自尊上的烦恼。

    因为事后，他向她提出一个要求。

    天冷了！他想要一条向晚亲手织的围巾！

    并且表示，现在的手工围巾，价格特别高，尤其他的小向晚织出来的，更是价值连城……远远不是一个手机可以比的。

    向晚不仅会织围巾，还会织毛衣。

    这个小事情，她曾经在无意中对白慕川提过。

    他轻易就能把两个人交往中的细节提炼出来，并为她选择了最为轻松的一种方式……

    完美对等！

    两个人有对等关系，生活最为舒适。

    向晚想到这个，有一点迫不及待。

    她拿着手机点开某宝，开始选织围巾的毛线……

    嘀！

    那个聊天群，又热闹起来。

    

    