    “新武器？”阿斯兰指着尼高尔被帆布遮盖住的设备问道。

    尼高尔点点头，一脸兴奋说道：“领主大人！保证可以让你震撼到。”

    阿斯兰点点头，指着梅林的设备说道：“先看看你的吧！好东西要留到最后。”

    格温娜维尔顿时呵呵直笑。

    梅林也无奈笑了笑，但是他很自信，一旦阿斯兰看到这套设备，一定会激动得说不出话来。

    三个地精魔法师缓缓飞起，将帆布拉开。

    一个类似与高压锅的巨大的锅炉出现在众人的面前。

    美狄亚公爵下意识托起下巴检查，庞大的精神力扫过，眼中闪过一抹惊讶之色。

    “这是什么东西？”美狄亚公爵好奇问道。

    梅林看向阿斯兰。

    阿斯兰猛地的瞪大双眼，惊讶问道。

    “这是炼钢电炉？”

    梅林露出骄傲的笑容。

    “太好了，正好赶上时候。”阿斯兰兴奋的抱着格温娜维尔在电炉周围走了一圈。

    “这个电炉有多大，一次性能够炼制多少钢铁？”阿斯兰询问道。

    美狄亚公爵和其他魔法师顿时瞪大了双眼，这个大家伙居然是用于炼钢的魔法设备。

    “这只是试验炉，一次性能够炼制五百斤钢铁，我已经设计好另外一款电炉，一次性可以炼制五吨钢铁。”梅林自信满满说道。

    美狄亚公爵和其他魔法师猛地瞪大双眼，他们刚刚听到什么了，一次开炉就能够炼制五吨钢铁。

    “周期多长？”这下子尼高尔也不淡定了。

    因为研究武器的缘故，他需要的钢铁产量非常巨大，毫不夸张说，如今梅洛城每个月出产的钢铁，超过三分之一都梅林和尼高尔给消耗了。

    实验有成功也有失败，所以两大车间外，还有一个巨大的仓库，那里堆放着十来吨钢铁废料，当初被威尔信知道，那点把他给心疼死。

    “从放入电炉内到出炉，只要一个小时多一点，最关键的是可以废铁重炼。”梅林信心满满说道。

    杰度下意识喊道：“我艹！”

    格温娜维尔眨巴眨巴眼睛，她已经知道电元素这种东西，所以对于炼钢电炉并没有太过意外，关键是她完全就不同这种玩意到底是什么。

    实际上不管是什么时代，除非是这个职业领域的女性。要不然根本不可能会懂高炉炼钢和电炉炼钢的差别，甚至很多连听都没有听过。

    所以格温娜维尔就算是穿越者，也完全不明白这个电炉炼钢技术在这个时代到底有什么意义。

    阿斯兰挥挥手，梅林立刻会意，让手下从旁边仓库内拉出一小堆废铁丢入电炉中，然后接上电源，开始启动电炉。

    旁边也准备了一大堆模板，显然是用来盛放铁汁的模具。

    梅林之所以优先发展电炉，真正原因还是梅洛大坝发电厂的规模太大了，造成电元素大量浪费，甚至已经开始从梅洛城铺设电网去其他几个城镇。

    既然有电，自然发展更加容易掌握的电炉了，电炉内部是完全电热魔法回路组成，以代替加热设备，更何况电炉炼制的钢材品质总体要比高炉好。

    电炉炼钢与高炉炼钢最大差别，就是高炉炼钢全部用废钢都行，但高炉炼钢铁水要占到90%。

    论消耗，电炉炼钢消耗的是电能和氧气，高炉炼钢消耗的是氧气，单单是成本上要比高炉炼钢高上几倍。

    但是考虑到梅洛城此时电元素发电过剩，甚至很多地方都建立了小水库与风车发电，完全不需要担心耗电问题。

    甚至可以说，用电炉炼钢的成本要比高炉炼钢更加低。而且电炉炼钢出钢液成分比较稳定，品质较高。高炉炼钢出钢钢液成分差异较大，还要多加几道程序才能提炼出更高品质的钢材。

    更何况电炉钢多用来生产优质碳素结构钢、工具钢和合金钢。

    这类钢质量优良、性能均匀。在相同含碳量时，电炉钢的强度和塑性优于平炉钢。电炉钢用相近钢种废钢为主要原料，也有用海绵铁代替部分废钢。通过加入铁合金来调整化学成分、合金元素含量。

    简单的说，就是电炉炼钢是现在梅洛城最稀缺的技术，说不顶可以借此炼制出一批更高端的钢材，这样就可以再次提升梅洛军的盔甲武器的强度。

    如今梅洛军的军备可是整个统合军最精锐，单论盔甲和武器而言，整个克利夫兰王国颠峰时期都没法穿着这样精湛的武器盔甲。如果再提升一个等级，阿斯兰有种预感，下一次战斗的时候，梅洛军刚在战场上以五万大军硬钢十方联盟五十万大军。

    只要不被砍到要害和盔甲防护不到的地方，以十方联盟的简陋装备想要伤到梅洛军，简直就是痴人说梦。

    因为需要时间等待的缘故，阿斯兰将目光转向尼高尔的新武器。

    尼高尔一挥手，帆布直接飞起，露出下面的新武器。

    所有人没有注意格温娜维尔在看到这一门新武器后，不由得露出震惊的目光。

    格温娜维尔前世虽然不是军迷，可是火神炮这种武器，却时常在灯塔国大片出现。

    看多了，自然印象深刻。

    尼高尔走到火神炮面前，拍了拍十二根12.6口径的枪管说道：“因为射击如火焰咆哮，我取名为火神炮。”

    阿斯兰嘴角抽了抽。

    这都能行。

    尼高尔开始指挥人拉出弹链装上，同时在底部加装了两个标准单位的储能水晶，开始调配魔力输出。

    只是看一眼，阿斯兰就明白，这一门火神炮的转动和子弹上膛全部由左边的储能水晶的电能推动。

    右边储能水晶负责枪管上电磁魔法回路。

    阿斯兰一瞬间猛然惊醒。

    他一直都走在一个思想误区，子弹需要火药为动能推动，特别是自动武器，依靠火药动能退膛上膛，实际上完全就可以用电动机替代。

    如同眼前的火神炮。

    尼高尔将火神炮调转枪口，那一片巨大的空地上，除了一面覆盖有铁板的石墙就空无一物。

    铁板上还画着醒目的红心。

