    天都帝国的首都天斗城，是大陆北方最为雄伟的城池。城门外的官道平坦，一条条大路延伸到极远之处，城头旗帜招展，图案乃是天斗皇室武魂，洁白的天鹅双翼彰显高贵。

    天斗城的城墙高达百米，全部是由最坚硬的花岗岩修葺而成，城上城下巡逻站岗的士兵每人皆是全身披甲，从他们身上流露出的肃杀之气就能看出他们是军中精锐。

    天斗城的城门长宽都有十米，足以六骑并行，旁边还有两个副门，也有五米的高和宽，，正中的大门一向都是紧闭着的，只有特殊情况才会开启，进出的行人只能从副门进入。

    天斗城内极为繁华，所有街道都是青砖铺地，任何一条街道都比一般小城市的主干道还要宽阔，整座城市只能用宏伟来形容。

    城中各处人来人往，两旁的店铺热闹非常，一辆辆的马车运载着货物送往城区之内各个地方。

    天斗城的中央便是皇室宫廷所在，这是天斗帝国的权力中心。

    整个天斗城内繁华热闹，作为帝国最为关键的城市，这儿只有平民，没有贫民。贫民、无产者这些有碍市容的家伙，为了帝都的光鲜亮丽，是不允许存在于帝都之内的。

    天斗城作为帝国首都，有着武魂殿第四级分殿，大陆仅有的两座武魂圣殿之一，天斗武魂圣殿。

    今日的天斗武魂圣殿之外，气氛略有些紧张，一名年长的老者率领着一众圣殿执事等待在圣殿之外，吸引了周围不少人的目光。

    这位老者全身覆盖着大红色的长袍，头上带着一定五角白金冠，他的肩膀很窄，瘦长的身躯像是标枪一般，整个人带着一股高贵气质。

    他并不是一般人，而是天斗城武魂圣殿的主事者，白金主教萨帝斯，武魂殿自教皇之下，仅有四位白金主教，身份极为尊贵，而他也是天斗城内权势最重的几人之一。

    然而这一位在帝都举足轻重的大人物，此刻却亲自站在武魂圣殿之外等待相迎，让人不禁好奇，会是有什么大人物即将来到武魂圣殿吗。

    天斗城内，一辆被众多护殿骑士拱卫着通往武魂圣殿的华贵马车之上，令得白金主教萨帝斯等待许久的武魂殿某位圣子，此时正牵着一个金色宫裙女子的小手说着话。

    颠簸的马车之内，焱牵着千仞雪的小手相当认真的说着，“师姐，我和你说，你这个手相显示，你的还有一些缺憾啊……”

    “哦，那你说，我缺些什么呢。”

    千仞雪似笑非笑的看了眼视线没离开过她身体玲珑曲线的某人，故意挪了挪娇躯，让某人更馋她身子了。

    焱摇头晃脑念念有词，“嗯，师姐，我掐指一算，你缺一个真命天子，不过想要知道到底是谁，还需要我做法一番。

    不过这一场法事比较麻烦，这马车如此颠簸，倒是不怎么容易，具体的事宜，咱们到了武魂圣殿之后开个房间，咱们到床上我再和你详细说一番……”

    焱说到最后终于是暴露了自己的真实目的，千仞雪红着脸白了他一眼，拍开他的手掌啐了一口，“呸！小色狼，我看你就是惦记着欺负师姐，不怀好意的家伙。”

    “师姐，你怎么知道的，我刚刚算出来，你命中就缺一个我，要不我们待会就成了好事吧。”

    焱被拍开了手掌之后一点都不尴尬，反而是从后一搂将丰腴的师姐揽入怀中，嗅着她那一头金色波浪，沉醉其中无法自拔。

    千仞雪形式性的挣了一下就任由他了，“小色鬼，你老师一不在就显露出真面目了吧，亏得那小狐狸对你这师兄那么死心塌地，要是被她看到你这副模样，人家小姑娘指不定多伤心呢。”

    焱被这样子嘲讽一点也不气，只是被说两句就能一直抱着美师姐占便宜，那他宁愿一直被这样骂着，右手轻轻的摩挲着雪儿姐的小手，他反问道：“那雪儿姐，你看到我和娜娜的时候，心里又怎么样呢。”

    千仞雪横身过来，玉手忍不住戳着他的胸膛，“你还敢问，我当时真想一剑戳死你这偷人心的坏小子。”

    “师姐真漂亮，以后成为了女神，一定会更美丽吧，到时候会忘了惹你生气的坏师弟吗。”

    焱目视着千仞雪精致的娇容笑着开口，手掌轻轻拨开额角的金发，托住她的一侧玉颊。

    千仞雪那平静如水的金色眼眸之中掠过一丝慌乱，她连忙伸手捂住了焱的嘴巴，“臭师弟，偷心小贼，不许你乱说，你和我都会成神的，不然我宁愿留在斗罗大陆。”

    “师姐你的心里有我，这就足够了。”

    焱伸手拥过千仞雪，这个因为小狐狸在而一路没给他好眼色的美人儿师姐，终于是被他套出了心中的心思。

    他微微偏头趁势进攻，一切发生的那么水到渠成，千仞雪压根没有多少反抗，焱便是成功的撷取了美人红唇。

    千仞雪从没有过这种的经历，那小坏蛋仿佛巴不得欺负死她似的，胸腔之内的空气都被贪婪的夺取了过去，呼吸极为急促。

    摇晃的马车之间，一双男女彼此的内心无比的贴近，这样子的交流并没有持续多久，马车停了下来。

    “师姐，到地方了。”

    迷迷糊糊的千仞雪是被焱晃荡着摇醒过来的，刚刚在某人激烈的亲吻之下她差点没昏过去，迷迷糊糊的宫裙都散了，这一下子下意识起身，便是大片的雪白暴露了出来。

    “师姐，你看你，衣服都没穿好。”

    焱嬉笑着伸手过去，醒转过来的千仞雪一巴掌打开这双不怀好意的手，一想到刚才被某人滑入衣襟之中肆意……她整个人都快晕死掉了。

    以前这小坏蛋还小的时候，只是觉得他懂得多而且懂自己，没想到长大了也是一个坏男人，居然趁着她迷糊的时候做这种的事情，真的是太过分了。

    千仞雪一想到刚才发生的时候就满脸的羞恼，这个时候马车之外响起了一个苍老的问候之声，焱正起身准备出去，气不过的千仞雪一脚跺在他的脚背上，而后先他一步掀开帘子走了出去。

    “嘶……生气了……女人真是善变，明明之前很享受来着……”

    焱抱着脚嘶着凉气，揉了两下之后，听到外边的动静更密集了，好像是人都已经过来了，他便是连忙走了出去。

    “萨帝斯主教。您好。”

    焱一走出马车，嬉皮笑脸的表情顿时一敛，变得无比的严肃，他环视一圈之后，对着刚刚走来的白金主教萨帝斯微微点头。

    “见过圣子殿下，见过……这位……”

    天斗城武魂圣殿的主事者，白金主教萨帝斯，此时也是率领着一群执事走了过来，对着马车之上的焱微微躬身示意，只是当见到千仞雪的时候，他的脸上有些尴尬和窘迫。

    萨帝斯乃是上一任教皇千寻疾提拔起来的白金主教，算得上是千寻疾的死忠，对于千仞雪的存在自然是知晓的，更清楚千仞雪现如今在武魂殿的地位略显尴尬。

    千仞雪作为上代教皇之女，天使家族的下一代执掌者，乃是武魂殿教皇之位的天然继承者，但她和现任教皇比比东的尴尬关系导致了，千仞雪并未获封圣女。

    所以当萨帝斯想要行礼之时，却又不知应该如何称呼了。

    “这位是教皇特使千仞雪小姐。”

    焱随口就来一个教皇特使，虽然教皇老师就在落日森林之内闭关，但他一点都不害怕被戳穿这一点。

    “见过特使大人。”

    萨帝斯听了焱这话之后连忙行礼，那态度之恭敬可比面对焱的时候更甚几分。

    “萨帝斯主教好。”

    千仞雪也是相当有礼貌的回应，一行人便是在武魂圣殿的一众强者簇拥之下进入了圣殿之中。

    “萨帝斯主教，精英大赛的预选赛事宜，可是已经安排好了。”

    焱与千仞雪在一众圣殿执事的簇拥下走入圣殿之内，在教堂祷告一番并且宣读了教皇指令之后，他随口与萨帝斯主教交谈了起来。

    萨帝斯能够以魂帝之身坐稳白金主教之位，自然是有着真本事的，早在焱到来之前就已经安排好了一切，“圣子大人放心，我早已将消息传给了天斗皇室，雪夜大帝已经同意了。”

    “这就好，那么接下来几天的事情，就听由您的安排了。”

    焱对萨帝斯的安排自然是没什么意见，在这天斗城他也不是来搞事的，自然不会喧宾夺主。

    这一番表态自然是让萨帝斯等圣殿高层都松了一口气，主要是这位圣子大人几次来天斗城都不是小事，他们着实是有些怕了。

    “萨帝斯主教，这些事情就先这样，今日的时间有些晚了，还有一些情况，我们明日再议吧。”

    焱又是与萨帝斯等人寒暄了一阵，见千仞雪的眉宇之间隐现疲惫之色，便是与萨帝斯道别，走过去挽住了千仞雪的纤腰关切了几句，表示要送她回房歇息。

    千仞雪自然是没有拒绝焱的关心，两个人就这么离开了教堂，而在他们离开之后，萨帝斯等人的眼神，变得相当的怪异。

    “师姐，我和你说，这个房间我上次住过，来之前就特别吩咐了让人重新清理一遍，被褥都是新的，而且被阳光晒的干干净净，透着一股很好闻的味道……”

    武魂圣殿之内的一处雅致小楼之内，焱带着千仞雪走入一个房间，指了指明显被重新整理干净的床铺便是准备扶她休息。

    某人没有注意到的是，他一直以为柔软疲惫的师姐，眼底的目光含着一股笑意，就当他搀扶着千仞雪入房，自己刚准备迈腿的时候，忽然间感觉到自己被一股力量送了出去。

    房间哐当一声直接合上扣死，焱的脸上满是愕然与一丝丝的悲愤，终日打雁却被啄了眼，想他刚才都已经在想着阿威十八式了呢，哪里能想到自己居然上了套路，真的是……

    焱走过去拍了拍门，“师姐，师姐，我看你刚才脸色有些不对，应该还是有些不舒服的吧，还是让师弟给去给你检查一下身体，你放心，我没什么坏心思的……”

    “小坏蛋，今天有些晚了，师姐有些累了，准备要休息了。你的话，还是换个房间吧。”

    千仞雪的声音从房间之内传来，一开始就显得有些欢快，后面实在是憋不住笑了，这下子实锤自己被耍，焱实在是……最终他只能垂头丧气的转身，心里头暗自给雪儿师姐记上一笔，以后要还的，他就是这么小气……

    “心急的小坏蛋……”

    房间之内，千仞雪侧耳倾听着门外的动静，当焱最终转身离开的时候，她小脸微红的用被褥罩上自己的脑袋，整张脸满面晕红，满脑子里都是某个人的影子。

    ……

    天斗城中央，皇室宫廷之内，越发苍老的雪夜大帝在焱入城的那一刻，便是急召了雪星亲王商议要事。

    皇室寝宫之内，雪夜大帝正在处理着宫廷事务，突兀间猛地咳嗽了几声，忍不住捂嘴吐出了一口鲜血。

    “父皇，您还是需要注意身体啊。”

    雪夜大帝的身边，正侍立着某个二十岁出头的青年，见他这副模样连忙上前关心的拍背替其顺气。

    “老毛病了，好不了，尤其是近些年心情糟糕之后更是如此。”

    雪夜大帝摇摇头示意自己没事，而后看了眼身边这个青年，忍不住想起那个比自己孩子还要小上一轮的年轻人，眼中掠过一丝失望与惊惧之色。

    他思忖了片刻之后沉声道：“清河，你执掌宫廷事务也有一段时间了。对那武魂殿近些年的行动，还有那武魂殿圣子焱，你怎么看。”

    “父皇，武魂殿这些年肃清了不少帝国蛀虫，让大陆各地风气为之一清，于国乃是好事。不过他们也确实有威胁，但却不是最主要的。”

    这个名为清河的青年，便是现如今的天斗太子，皇室长子雪清河，在听到自己父亲的话后回应道：“我认为想要破局，武魂殿并不是关键。现如今的当务之急，应该是拉拢七宝琉璃宗。

    上三宗一向是魂师界魁首，而昊天太直，蓝电太傲，他们的实力均是不弱，反倒不好拉拢。

    七宝琉璃宗则不同，影响力不小，但因为武魂的先天缺陷而无法成为封号斗罗，反而是最合适的目标。

    他们前些年与武魂殿走近的原因，我们也已经有了眉目，只要将那一种机关器械掌握在手，大事可期。

    至于那武魂殿圣子，这两年并无太多消息我在想，他会否就是那种，‘小时了了，大未必佳’之人。”

