    “他们将来能干什么呢？做饭？打扫家务吗？”

    “除了思考之外，人类可以做到的事情，它们都可以做，甚至一些人类做不到的事情，它们一样可以做的到。”

    等待智能机械体组装的林浩和曹原正在讨论着有关机械体的事情。

    “可有了这样的智能机械体，将来一定会冲击劳动力市场，影响就业率，你想好怎么应对了吗？”

    知晓智能人形机械体的性能，曹原完全知道市场内出现这样一款机械体的时候，会产生多大的影响。

    简单来说，如果你没有能力，即使去扫大街，都不一定能够的机械体竞争，除非整个社会素质极高，需要靠手工劳动力进行的工作基本消失才行。

    毕竟即使是在2028年，年收入处在低水平阶段的人还有很多，劳动力市场区域不平衡的现象依旧存在。

    像在东南沿海城市，劳动力价格极高，工厂也相继转型实现智能化机械化生产，可在中西部城市，还有很多需要手工劳动力的岗位，想要进行智能化机械化转型，无奈成本太高。

    如果一但智能人形机械体上市的话，对于劳动力市场的冲击将是毁灭性的存在，大量人口失去工作机会之后，也一定会造成一系列社会问题。

    “没办法，为了弥补人口老龄化、少子化带来的问题，智能人形机械体必不可缺，最重要的是维持国内全产业链以及工业化的规模，只能靠机械体来完成了。

    工作机会的事情，我也想好，想要尽可能的减少对于劳动力市场的冲击，只能提升智能人形机械体的价格。

    也只有这样，智能人形机械体才能维持在一些领域范围内，无法扑向全领域。”

    没错，林浩想到的办法就是提升价格，这样将来能够有能力使用智能人形机械体的用户，无论是个人还是企业，都可以维持一定数量，随着时间的进展，再慢慢向全世界推广智能人形机械体。

    毕竟在智能人形机械体面前，手工劳动力使用成本低的时候，市场就会决定一切。

    听到林浩的话，曹原也开始沉思起来，智能人形机械体取代人类完成工作，高成本的缺点注定会让它从大型城市开始。

    像在魔都这样全球最前列的超大型城市，使用智能人形机械体的成本可能都没有劳动力高，再加上老龄化社会的发展，很多体力劳动已经不合适人类去完成。

    同样，只有在这样的城市内，各种社会保障制度的完善，才能让失去工作的中老年人继续生活下去，拥有更多的社会保障福利。

    从上到下，对于全社会产业链进行智能化转型，才是未来世界工业化发展的正确路线。

    鹰酱要怪就得怪自己当年工业化完成的太早，智能化转型还没有影的时候，就面临着区域产业转移的问题，导致产业空心化。

    让作为最早完成工业化发展的超级大国，当年做口罩的时候，竟然回归到手工业制造时代，用手去缝制口罩。

    而在兔子这边，各种日常1亿付口罩的生产线大规模上线，双方在轻工业方面的差距第一次被拉的那么大。

    之后的几年，高新技术产业以及重工业领域，双方的差距进一步缩小，最明显的体现就是芯片处理器等半导体设备的生产以及航天科技的发展。

    只不过现阶段，兔子一样面临产业转移的问题，因为劳动力价格过高的原因，大量轻工业制造商已经将生产线搬到了东南亚地区。

    最明显的标志就是，以往很多国家身上穿的衣服鞋子都是兔子产，现在很多都变成东南亚地区生产了。

    产业空心化的问题一样考验着兔子，毕竟没有那么大规模的工业体系，根本无法满足15亿人的消费需求，这样的工业体系为了国家安全，也不能转移到其他国家。

    面对这一问题，鹰酱可没有坐以待毙，碳中和，就是他们的办法，碳排放量决定了一个国家工业规模大小，站在保护环境的伟光正之下，广大发展中国家不可以排放超过标准的二氧化碳。

    这样一来，再有国家想要进行工业化发展，就属于被先天性束缚的对象。

    一两个工厂可以开设，但产业链不可能构建，这就是鹰酱现在的办法，最骚的操操作是，碳中和的提议得到了蓝星五大“流氓”的一致认可。

    而兔子面对产业空心化的办法，就是工业体系高成本进行智能化机械化转型，追求高质量的工业发展模式。

    劳动力短缺，兔子国内和鹰酱不一样，不可能大量雇佣别国劳动力，因此只能使用机械体来完成工作。

    智能人形机械体可以做到工厂生产线上没有一个人类的存在，全部由它们来完成工作，而且24*7的工作制度，生产力能翻几倍。

    作为一个有资本和能力的制造业公司，会如何选择，相信谁都知道。

    智能化发展就是兔子应对产业空心化的解决办法，星空科技公司作为国内科技界的最前端，当然不可能缺位。

    这也是为什么林浩一心想要研究高度智能化的机械体的原因，而且在太空探索时期，高度智能化的机器人远比人类方便。

    等待了一上午，一台已经组装好的简易智能人形机械体出现在所有人面前。

    因为还处在实验室开发阶段，机械体外形并没有包裹起来，机械体骨骼还暴露在空气中，外形也非常难看。

    可林浩要看的并不是它的颜值，而是它的性能，看能否完成一系列测试任务。

    从最简单的走、跑、跳、趴，打滚，再到复杂性动作，可以说智能人形机械体的研究工作还有很多需要完成。

    林浩特意准备了两台测试型放在自己实验室以及曹原实验室，帮助处理日常事务。

    至于林浩自己要了一台做研究的目的，就是想看小萤是否可以控制这些机械体，说不定以后公司打扫卫生的事情都可以交给它们来完成，而且效率极高。

    至于林浩为什么不给自己家里请长期家政的原因，除了因为家里有非常多的重要技术信息不能被外人知晓，哪怕自己父母都不行，更别说家政保姆了。

    而且想要林浩命的人大有人在，无论是国内国外，使用家政的风险太高。

    再说，林浩和陆离都喜欢独处的感觉，家里有外人一点都不适应。

    可有了机械体之后，一切将大变样，林浩也不用担心自己的隐私被偷窥。

