    明明梁湘湘的脸色是阴狠毒辣的，可是在走到顾绵绵身边却又换上了另外一副面孔。

    “绵绵。”

    梁湘湘语气听着很是友好，顾绵绵慢悠悠的抬起头来，将困惑的目光落在梁湘湘的身上。

    “三天前的事情是我不好，我跟你道歉。”梁湘湘将化妆师给推开，满脸都是笑容。

    只是她这个样子，顾绵绵想到‘居心叵测’这四个字。

    打死她也不相信梁湘湘这女人会真心实意的跟她道歉，绝对就是黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    “我接受你的道歉啦。”顾绵绵给了梁湘湘一个更大更灿烂的笑容来。

    “绵绵你真好，那我们就冰释前嫌啦，我也得回去化妆了，希望我们在以后的日子里，都能够大红大紫。”

    梁湘湘说完转身离开，顾绵绵却将目光放在了化妆包里面位置变换了一下的眼影盘。

    前不久她留了个心眼在眼影上面做了个记号，现在那个记号却消失了。

    如此拙劣的计俩也敢在她面前班门弄斧，还真当她顾绵绵是个傻缺了？

    顾绵绵将这一盘眼影盒给拿了起来，又随便在桌子上拿了点零食跟在梁湘湘的身后。

    计谋得逞的梁湘湘回到自己的位置上，将手中拿着的眼影盘随便往一边放着。

    等等她就要看看顾绵绵这个女人变成丑八怪的样子。

    新分配的化妆师在帮梁湘湘化妆，因为梁湘湘现在心情很好，倒也没有为难这个化妆师。

    而顾绵绵就在化妆师替梁湘湘化着眼线的时候，出现在梁湘湘面前。

    “我想了想，三天前的事情我也有做的不对的地方，这是我今天早上买的面包，很好吃的哟，就当做是我给你赔罪吧。”顾绵绵笑得人畜无害，将面包递到了梁湘湘的面前。

    梁湘湘太过于看低顾绵绵了，连眼睛都不睁开，语气虚伪道，“就放在一边吧，我等等化完妆以后吃。”

    顾绵绵乖乖的把面包放在一边，可是却在没有人注意的时候，将眼影盒再次掉包了。

    “那我走了哟。”顾绵绵说完，转身离开。

    对于那些自作孽的人，她不会心慈手软。

    “大家速度快一点，不要因为个人的原因拉低了整个剧组的效率，我们还有很多的工作要去做。”

    剧组的工作人员催促着演员们开始拍摄，而顾绵绵的妆容跟服装业全部都弄好了。

    可是就在这个时候，偌大的化妆间里面，竟然响起了梁湘湘杀猪般的叫声。

    “啊……我的眼睛好疼……我的脸……好痒，好难受……”

    所有人都将目光落在了梁湘湘的身上，发现这个女人站在原地疯狂的尖叫，跺脚，双手对着自己的脸颊又抓又挠，像是一只上蹿下跳的大母猴。

    “这是怎么一回事？你们还愣着干什么？赶快送医院啊！”

    工作人员立马大声呵斥起来，回过神来的其他人才往梁湘湘身边走去。

    “别碰我，滚开，你们别碰我！顾绵绵，是你这个贱人害我的，我要杀了你，你这个贱人贱人贱人！”

    梁湘湘眼睛都睁不开了，可是还想要凭着记忆中的感觉往顾绵绵在的位置靠近。

    一不小心绊在了桌子腿，摔了个狗吃屎。

    顾绵绵满脸委屈，“湘湘姐，饭可以乱吃，话不可以乱讲，我什么都没做。”

    那单纯的眼神，谁都不可能相信顾绵绵有这个胆子去害梁湘湘，反而是梁湘湘这人口碑不好，都觉得她是故意找顾绵绵的茬。

    等到梁湘湘被抬走，一些看不下去的人都过来安慰顾绵绵。

    “谢谢大家，我以后一定会绕着湘湘姐走的，我真的没事，大家不用担心啦。”顾绵绵开始安慰着大家，这让大家觉得这小姑娘简直就是个小天使，瞬间对顾绵绵猛刷好感。

    没有梁湘湘这颗老鼠屎在的剧组，大家都算其乐融融。

    顾绵绵将自己的戏份都拍完之后，便打算收拾东西回家。

    只是她刚把东西收拾完，手机铃声就响了起来。

    是薛淑静打来的电话，顾绵绵没有理由不接。

    “绵绵，爷爷今天昏倒了，你现在有没有时间回霍家一趟？”

    电话那端，薛淑静的语气焦急而又难过。

    这个消息对于顾绵绵而言，无异于是个重磅炸弹。

    “我马上回来。”顾绵绵说话的同时已经随手拦了一辆出租车，往霍家的方向赶去。

    霍锋是除了自己父母之外，唯一一个疼她的人了。

    这些年来，顾绵绵已经将霍锋当成了她的亲爷爷一般对待，如今听到这个消息，顾绵绵简直担心死了。

    所谓‘关心则乱’，她根本就没有考虑，为什么霍锋昏倒了不在医院，而是在霍家。

    “好，那你注意安全。”薛淑静将电话给挂了，转过身对着躺在床上的霍锋说道，“爸，绵绵已经在回来的路上了，至于沉枭这个臭小子，从今早医院里面回来之后，就一直呆在房间里面不出来。”

    “他死了我也不在乎！让我开心的事情一件都不做，气死我的事情件件不落，找个老婆都得全家总动员，他就活该一辈子打光棍。”霍锋越说越生气。

    薛淑静连忙提醒道，“爸，您冷静一些，您这般激动一点都不像是刚刚昏倒的人，这要是让绵绵知道我们在骗她，以后都不会相信我们的话了。”

    霍锋这才不再激动，而是有些不自信的问道，“我现在看起来是不是像生病的样子了？要不你再给我抹一点贵妇粉底液，脸色更加苍白一点的话，那就更像生病的样子了。”

    “这样子就刚刚好了，如果再涂的话，那就很假了。”薛淑静被霍锋的话给逗笑了，没想到有那么一天，化妆品也能起到这样的效果。

    “我让你准备的东西，都准备好了吧？”霍锋又问道。

    薛淑静肯定的点点头，“准备好了，而且还是医生给的最猛又对身体没伤害的药，我保证十个月之后，我们霍家就有新成员诞生了。”

    “那就好。”霍锋这才满意的躺在床上。

    他完全可以想象，今天晚上沉枭跟绵绵，到底是怎样的一种惊天地泣鬼神的战况。

    【作者有话说】

    霍锋：你们必须给我生猴子！给我生！！！给我生生生！！！！！

