    “对了，之前我听闻你与皇族的三皇子刘啸天有矛盾，这次他刚好也在邀请的人员里面。”

    叶舞忽然想起这件事情，当下，告诉唐离。

    “什么？连皇族的人都有？”

    唐离惊讶道。

    “没错，虽然说剑圣的古墓出现在我们灵纹师公会的地盘上，但它毕竟不是我们公会所建！虽说，我们公会也可以完全吞下，但也并不想因为这件事情把其它势力给得罪了。所以，经过几位会长商议，分别给皇族和天下商会，一级刚刚晋升为准顶级势力的方家一个名额，当然，方家因为还不是真正的顶级势力，所以，他们要得到名额，必须要给我们公会足够的好处。”

    “当然，对于这些外人，我们公会也是有规定的，进入古墓之后，凡是得到关于灵纹师的宝物都必须要交给我们公会，我们公会会给予一定的奖励。其它东西，则是各凭能力获得。”

    叶舞继续说道。

    两人来到一个石亭下面坐下，唐离给叶舞倒上一杯茶。

    “这么大方？”

    唐离诧异说道。

    “对于我们公会而言，那所谓的剑圣传承，不过就是一份修炼资源而已，就算被别人得到了，也不会对我们造成太大的损失。这次进入古墓，我们公会最大的目标是《八簧锁日阵》和《十方困龙阵》，不管是谁，只要得到了这两套灵阵都必须要上交，否则的话，我们公会便会与其所在的势力不死不休。”

    叶舞解释道，通过这个可以看得出来，灵纹师公会对这两套灵阵可谓是志在必得了。

    “皇族派的人为三皇子刘啸天，那天下商会和方家的人呢？你有听说过吗？”

    唐离问道。

    刘啸天的实力，唐离也大概了解，上次在芳华会时为玄府境六重巅峰，而且，本身还拥有蓝色玄府，对于唐离而言，并不算是太强。

    但这只是明面上表现出来的而已，刘啸天可是皇帝最宠爱的几个皇子之一，身上怎会没点其它的手段？

    “天下商会派来的是沈万金，不知道你认不认识？他的父亲，乃是天下商会的副会长。至于方家，派来的则是号称百年来的第一天才，方林森。”

    叶舞道。

    “沈万金？”

    唐离惊讶道。

    “怎么，你认识他？”

    叶舞好奇问道。

    “芳华会上，这家伙第一个上去跟徐婳表白，我怎么会不认识。”

    唐离说道。

    闻言，叶舞不由得掩嘴一笑，说道：“感情派来的人都是你的情敌啊。”

    对于唐离的事，叶舞自然也有所了解，在天龙学院内，唐离“小白脸”和“吃软饭”的称号早已经传开。

    “方家的天才不是已经被我打废的方林雄么？什么时又出了个方林森了？”

    唐离惊讶道。

    “传闻这个方林森并非方家的嫡系，所以，一直以来都在隐藏自己，直到上个月才一鸣惊人。年仅不到十八岁的他，如今已经修炼到了半步玄府境七重，并且，还拥有传说中的紫色玄府！为此，方家还放出消息，待方林森突破到玄府境九重时，天龙学院的天龙榜前五定然会有他的位置！”

    叶舞知道唐离跟方家之间的关系，说话时脸色有些凝重。

    “无妨，若是他们敢对我出手的话，我也会让他们知道，我唐离，也不是谁都能欺负的。”

    唐离眼里闪过一丝冰冷。

    按照叶舞所说，如今进入剑圣古墓的人员已经确定了大半，分别是唐离、叶舞、宋青林、罗松、刘啸天、沈万金和方林森，剩下的五人，灵纹师公会也已经挑选好，只不过现在还没有露面而已。

    三天之后，灵纹师公会将众人集合。

    进入剑圣古墓乃是一件极为重要之事，灵纹师公会也极为重视。

    大殿之内，莫河图坐于主位之上，其它几名副会长以及一些长老也全部到齐，坐于侧面。

    唐离刚刚进入大殿，便感觉到了一道冰冷的杀气朝他袭来，这道杀气，正是来自三皇子刘啸天。

    之前芳华会上，唐离成功与徐婳单独离开，狠狠地打了刘啸天的脸，从那以后，刘啸天便暗暗发誓，定要杀了唐离一雪前耻。

    如今，进入剑圣古墓正是一个绝佳机会。

    “留着白色头发的男子名为白鹰，乃是罗松的师尊伍副会长找来的人，那名体型较为瘦弱，身穿红袍的男子名为季超，是宋雷从小养到大的义子，如今已修炼到玄府境六重巅峰，为人心狠手辣，且对宋雷极为忠心，深得宋雷的喜欢。短发那名女子名为任燕，是一位长老推荐的。至于剩下的那两人，我也没具体了解过，听说他们是通过参加最近公会举行的选拔赛选拔出来的。”

    叶舞作为副会长的亲传弟子，她知道要比唐离多得多，把之前那几名还没有定下的人给唐离一一介绍。

    唐离点了点头，暗暗将这些人记住，通过强大的灵魂力和空间灵眸，唐离大概能将季超、白鹰和任燕看清，他们的境界，几乎都是玄府境六重巅峰。

    玄府境，一重到三重为初期，四重到六重为中期，七重到九重为后期，三者之间会存在着一定的鸿沟，这道鸿沟，并没有那么容易突破。绝大多数情况下，十八岁以下，就算是天赋再妖孽，也都不会有晋入玄府境后期。

    当然，这只是绝大多数而已，并不是全部，就拿天龙学院天龙榜前面那几位来说，绝对非常人能比的。

    “那两人的来历，似乎有些不简单。”

    唐离看着那叶舞也不知道来历的一男一女，二人皆是身穿黑衣，男子目光伶俐，脸部棱角分明，就仿佛是用刀刻出来一般，略带着一丝的狰狞。女子的衣裳紧贴身体，身材凹凸有致，曲线极佳，脸上带着一个跟衣裳连在一起的面罩，只露出了眼睛和额头。

    虽然他们的境界表现出来也是玄府境六重巅峰，但唐离总感觉他们的气息似乎是被某种东西遮掩住了。

    “他们是来自一个地方的吗？”

    唐离问叶舞道。

    “不清楚，我知道知道，他们并不是同一天选拔上的，从这些天了解到的情况，他们之间似乎并没有什么交流。”

    叶舞回答道。

