    分配完学分以后，由于我们还是担心老生有可能会追上来，于是接下来我们主要的任务还是跑路，哦说错了不是跑路，应该是战略转移才对。

    “老四，你他娘的真是个天才，我头一次听人把跑路也能说的如此清新脱俗的。”周皓忍不住吐槽了起来，说着说着他也笑了，众人也都跟着哈哈大笑。

    我板着脸，故作正经地道：“什么叫清新脱俗，跑路的意思是逃跑，而我们只是战略性撤退而已，等我们日后力量强大了，还会反攻回去的。”

    “是是是，您老人家说的都对，谁让您是班长呢。”黄思钿捂嘴笑道。

    众人说说笑笑，全然没有一副跑路的样子，这主要源于大家对我的实力有着足够的自信，就在我们“战略转移”期间，我不止一次凭借着敏锐的感应力，提前避开了老生的搜查。

    没错，就在刚才这段时间里，起码得有三波老生从我们附近路过，虽然说这三波老生我完全有把握将他们吃掉，但考虑到谨慎起见，我还是选择了隐藏好自身。

    鬼知道他们身后是不是跟着老生的大部队，如果我贸然出手的话，要是引来跟在后面的鲨鱼，那我很可能就栽在这里了！

    事实证明，我的猜测是正确的。

    就在第三波老生从我们上空离开后不到五分钟，后面又来了五名老生，当我感应到他们体内的强大气息时，着实是吃了一惊。

    “二魂境圆满？还是说三魂境？”

    目光深深地看了一眼为首的黑衣男子，此人的境界连我都有些看不透，他的境界最低也得有二魂境圆满，他给我的感觉如果用四个字来形容的话，那就是极度危险！

    除了此人以外，其余的四人也都实力强悍，全都在二魂境，五个二魂境一同出行，这股阵容可谓是相当恐怖了，基本上整个考场也没几个小团体能和他们对抗。

    “这应该是老生联盟中的高层...”我喃喃自语道。

    就在这时，身旁的赵铭突然说道：“在最前面的那个男的我见过，他叫李维西，是精神系大二的老生，据说他是联盟的副盟主。”

    “居然是副盟主？”我惊异地道。

    我已经通过众多同学之口，得知了老生联盟的一些基本构成，所以自然知道副盟主是什么，只不过我没想到这么快就能遇上一位副盟主。

    没见过我还不清楚，但如今亲眼看到了李维西的实力，方才知道这个副盟主的含金量有多高，同时也对老生联盟的真正实力有了一个更为清晰的认知。

    和老生联盟相比，我们还很弱小。

    李维西五人的出现，对众人多少还是造成了一定的冲击，一时间士气变得有点低落，见状萧静莹连忙出声打气道：“大家都打起精神来啊，我们现在才刚起步，要想追上老生联盟肯定还需要一些时间，但我相信有叶哥在，这个时间一定不会持续太久！”

    “萧同学说的没错，我们不可能一口吃成一个胖子。”黄思钿点头附和道。

    赵铭皱眉道：“我对叶哥的本事毫不怀疑，也相信给我们足够的时间，一定可以战胜老生联盟，但问题在于留给我们的时间可能没那么多了，距离考试结束还有不到三十二个小时，我们能在这么短的时间内，团结足够的力量打败老生吗？”

    “确实不太现实，考场那么大，三十个小时太紧张了。”有同学对此不太乐观。

    周皓道：“不过我们也未必非得要把整个老生联盟干掉吧，只要干掉其中一小部分的人，我们就一定可以取得一个不错的成绩。”

    “如果在考试结束之前，我们遇到了过强的老生，或者让老生围剿了怎么办？难道我们要把自己的命运交给虚无缥缈的运气吗？”我反问道。

    “你说得倒也有道理，只是...”周皓讪讪地道：“只是我们的时间确实很紧张，这一路上我们一个新生都没看到，要想汇聚足够对抗老生联盟的力量，实在是不太现实。”

    其实周皓说的也没毛病，与王绍一战之后，我们起码在路上已经花了一个小时的时间了，走了起码得有百里，但在此过程中我们是一个新生都没看到，老生倒是遇到了四批。

    这种情况很能说明问题，一方面是考场内的人数已经所剩无几了，现在可能也就万余人那样，多说也就两万名考生。另一方面也说明新生确实让老生给压迫的太狠，以至于他们都躲藏了起来，否则我不相信这一路我一个人都看不到。

    “按照正常方法，我们确实是难以在短短三十个小时的时间里，将新生聚集起来，所以我们要想做到这点，必须另辟蹊径。”我缓缓地道。

    “那究竟要怎么做？”众人好奇地问。

    “借用一下文字的力量，因为文字有时候比起武力更加恐怖，它这可以迅速传播一个思想，而思想才是最为恐怖的武器。”我回答道：“我打算写一篇战斗檄文，将我们的想法宣扬出去，然后张贴在沿途各处，只要数量足够多，肯定会有不少新生注意到我写的檄文。”

    “然后呢？”赵铭追问道。

    “新生们看到檄文之后，摆在面前的无非三种选择，要么无动于衷，要么自行反抗，要么就投奔我们。”我笑了笑道：“我们唯一能做的就是趁此机会尽可能的壮大自身，随着我们实力的逐渐加强，我相信肯定会有越来越多的新生选择加入我们。”

    “种子已经种下，接下来我们就坐等生根发芽就行了。”

    “这...好像可行！”

    听了我的话后，众人皆是眼前一亮。

    “可是，檄文你会写吗？”黄思钿忍不住问道。

    “小问题。”我微微一笑。

    古有骆宾王的千古檄文讨武曌檄，我叶炎虽比不上前辈大才之万一，但照猫画虎写一篇通俗易懂的战斗檄文，却也不难。

    咱又不是要造反称帝，只是收拾一群老生而已，以我的文采来说足够了。

    十分钟后，在道路中央的一块岩石之上，固态鬼气所化的文字洋洋洒洒的铺满了整块巨石，而在这些文字的最上方，写着苍劲有力的四个大字。

    讨老生檄。

