一队差役气势汹汹地到了徐氏义庄，把围观的人统统赶走，差役们提着戒尺打人，好事者们叫骂不绝，却也不敢顶撞，只能走了个干净。

　　“徐班头。”领队的班头笑呵呵地走到了徐昌的跟前，大家都在同一个衙门里做事，自然都是认得的，这班头算是徐昌的同事，叫胡为，同行是冤家，别看平时称兄道弟，可现在一见徐昌落难，不免露出了小人嘴脸。

　　其实如果换做今日拿人的是徐昌，只怕也不会比胡为好到哪里去，职场险恶，二人同为班头，平时少不得有摩擦，现在又是钱塘豪绅张家亲自擂鼓鸣冤状告徐家父子，是人都知道，徐班头已经凶多吉少了。

　　胡为朝徐昌森然一笑，道：“在下奉县尊之命，前来提徐班头与贤侄到衙里过堂，得罪了。来人，把二人绑走。”

　　徐昌冷冷地看着胡为，道：“我又不跑，绑来做什么？咱们同僚多年，连这点情分都没有？不就是去衙门，何劳你们费心？我们自己会走。”

　　一番话把胡为堵了回去，胡为带来的几个差役毕竟和徐昌都认识，平时多有些关照，此时也不愿像胡为一样撕破脸，于是便有个老吏上前对胡为道：“县尊只是叫二人去衙里过审，又不是已经认定了他们是什么汪洋大盗，都是自家人，还是不必绑了。”

　　胡为只得冷冷一笑，挺着他的大肚子，大手一挥，瞪了徐昌一眼，道：“那么徐班头，请吧。”

　　徐昌微微一笑，背着手抬腿便走，徐谦倒也镇定，他现在也算是见过世面的人，连王公公那边都去过，倒也不怕什么，他还不忘吩咐邓健，道：“邓兄，这里交由你照料了，我和爹爹去一趟衙门就回。”

　　这口吻倒像是前去衙门里旅游，把邓健弄得心惊胆战之余，还不忘佩服一下这位徐兄弟的勇气。

　　邓健连忙应下，道：“徐兄弟好走，若是真要遭了官司，我邓某好兄弟，自然替你照顾家里和这义庄，是了，还有梦婷姑娘，我也会照顾得妥妥帖帖。徐兄放心，你爹便是我爹，你的兄嫂便是我的兄嫂，你的婢女就是我的婢女，你的银子……”

　　这就是邓健，锦上添花有他的份，雪中送炭也有他，落井下石的时候也绝对跑不了他，徐谦早就晓得，这家伙多半垂涎赵梦婷很久了。他瞪起眼来，道：“你敢！”

　　邓健自觉失言，连忙道：“徐兄想歪了，我只是打个比方而已，邓某人义薄云天，乃是不世出的忠肝义胆之辈，怎么会做过河拆……”

　　胡为已经很不耐烦了，大喝道：“少啰嗦，快走，再不走，休怪我不讲情面。”

　　徐家父子直接提去了衙里，进了衙，便在廊下等候，待那胡为先进去通报，才听到苏县令威严的声音：“带人犯。”

　　“威武……”

　　水火棍敲打的声音传出，但凡弄出这个架势，说明审的都是大案要案，一般的邻里纷争是没有这样的排场的。

　　徐昌是县衙里的老吏，当然了解里头的内情，而且县尊方才并没有说带被告之人，而是直接称呼他父子二人为人犯，使得徐昌心里更是有些发虚，这说明苏县令已经和那张太公有了默契，也已经铁了心要整徐昌父子了。

　　不问是非、草芥人命、指鹿为马，这些用词本来就是大明官员们的基本作风，苏县令的官声虽然在钱塘还算不错，可是他这官声是士绅们捧出来的，这县里的舆论也是掌握在士绅手里，徐昌做了几十年的差役，当然清楚这里头的内情，官绅勾结，本就是常态，不勾结那才是新闻了。

　　徐谦看到了老爷子的底气不足，用手轻轻地拍了拍老爷子的手背，低声道：“爹爹放心，待会我来说话。”

　　他知道老爷子虽然是个老油子，可是长久的习惯已经养成了对官的敬畏，所以这时候只能他来出这个头。

　　二人进入大堂，便看到满是威严的苏县令大张大合地坐在案牍后，而张太公则是一脸玩味地坐在一边，看到徐家父子进来，张太公的眼眸蜻蜓点水般地落在二人的身上一下，随即又淡漠地离开。

　　惊堂木一拍，苏县令心里已经有了计较，大喝一声，道：“堂下何人？”

　　徐昌和徐谦父子拜倒，徐昌道：“小人徐昌。”徐谦跟着道：“小子徐谦。”

　　“徐昌、徐谦，你二人可知罪吗？”苏县令这下马威倒是够威风，根本就不打算给徐昌父子辩护的机会，直接就先给二人定了性。

　　徐昌顿时被吓住了，倒是徐谦还算镇定，道：“小子不知何罪之有。”

　　苏县令看了张太公一眼，张太公只是朝他微微一笑，苏县令很默契地点点头，随即冷冷笑道：“大胆狂徒，还敢狡辩吗？张翁今日状告你殴打其子，又在张家对门鸣放哀乐骚扰张氏，你有何话可说？”

　　徐谦正色道：“分明是张家公子殴打于我，他一共带了两名家丁，年岁又比我大，我不过是弱冠之年，敢问县尊，三个成年长子寻到徐家门上来，却说我一个弱冠少年殴打他，这又是什么道理？”

　　苏县令一时语塞，心里不禁有些懊恼，心里既暗骂这张太公真把衙门当作了他家的奴才，想利用来打击报复就利用，同时又恼怒徐谦小小年纪居然敢顶嘴，好不晓事。

　　其实按苏县令的想法，既然张家要出气，大不了把这父子二人拿来随意捏造个罪名，再让人打个几十板子也就是了。可是现在徐谦嘴硬，而且看这徐谦的谈吐，却也不像是个无知的愚民，只怕今日这事会有一点小麻烦。

　　他正襟危坐，眼眸眯起来，冷冷道：“可毕竟是你伤了张家公子。”

　　徐谦道：“回大人的话，张家公子是伤了，可是小人也受了伤，大人不问小人伤势，独独看重张家公子的伤势，却又是为何？再者，张家公子带着人侵入我家，指使人动手的也是他，按大明律，莫说是寻常的小民，就算是官府中的差役要上门拿人也需有牌票在身，张公子虽出身士绅之家，却也是白身，既不是官员差役，又没有牌票，这是擅闯民宅，他动手打了小人是罪，小人动手打了他，却是正当反击，于情于理，都该是大人提拿张公子，问他的罪责才是。”

　　一番话说得丝丝入扣，而且还搬出来了大明律，根本就一点错也挑不出来。

　　原本苏县令只当是个贱役愚民，可是现在看来，这个少年似乎越来越难缠，他抬了抬眼，又看到堂外人影绰绰，显是一些好事人见到徐家父子被拘拿，又转移到县衙来旁观了，苏县令心里暗暗警惕，瞧今日这架势，似乎双方都不肯罢休，都是摆明了想要死掐的，这桩公案想要做到圆满，既要给张家一个交代，又要给让这徐家少年甘愿领罪，只怕不太容易。

　　张太公在一旁默默旁观，见徐谦口舌这般厉害，此时忍不住冷哼道：“好一个伶牙俐齿的贱役，到了公堂，居然还敢嘴硬！”

　　徐谦冷言反击：“好一个恬不知耻的老东西，纵子行凶，竟还敢欺蒙上县，颠倒是非。”

　　张太公原本是在旁默默观看，只等这苏县令为他出头，听徐谦骂他恬不知耻，顿时勃然大怒，新仇旧恨一齐涌上心头，骂道：“狗贱役，真以为没有王法了吗？今日若是不整死你这贱役，我张姓倒过来写。”

　　徐谦冷笑：“都说张家是士绅人家，原来竟也是浪得虚名，张字倒过来还是个张，连字都不识得，也来冒充士绅？”

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ