    还真的有点儿亲戚关系啊？

    江筱看着那五十多岁的妇人，突然想起来，刚刚老太爷喊的一声世侄女就是指这个金凤婶子啊。

    五十多岁的世侄女.....

    “这位是......”老太爷看向了那年轻的女人。

    他像是一下子记不起来她的名字和身份一样，这让丘国伟和年轻女人都觉得有些尴尬。

    明明他们之前已经介绍过的了。

    现在也看不出来江老太爷是真的不记得还是故意装着忘了。

    丘国伟赶紧接了话对江筱说道：“这位就是六少的千金江筱小姐吧？都说筱小姐貌美如花，如今看来传言也有还不尽如实的时候啊。”

    他这意思是江筱长得比传言还要更漂亮。

    江筱没有应话，丘国伟又接了下去：“这位是我的表妹，名叫吴婉珍，家在西都，刚刚从西都大学毕业，准备到D州来上班的，对了，婉珍学的是医学。”

    “哦，是个医生？”江筱又看向了吴婉珍。

    心中却是一凛。

    又是一个巧合吗？

    吴婉珍也是从西都来的？

    还是西都大学毕业的？

    “对，我学的是西医。”吴婉珍看着江筱，笑意盈盈，“江筱你好，久仰大名啊，虽然我比你年长几岁，但是一直都觉得你是我的偶像，是我学习的榜样。”

    “吴小姐过奖了，我学的是美术，你学的是西医，我们可是完全不一样的领域啊，我哪能当得上你学习的榜样了。”

    江筱也笑盈盈的，看着很好相处的样子。

    “我听说江筱你是陈宝参陈大夫的弟子，那就是说你也是学医的啊。”

    “我那不过是学个皮毛，而且也是中医。”

    “江筱谦虚了。”

    她们聊了几句，丘国伟便笑着对江老太爷说道：“老太爷，您看这是不是缘分？婉珍和江筱还挺聊得来的。”

    这就是缘分了？

    江筱暗自撇嘴。

    她好好招待客人就成了聊得来？

    看来这丘国伟是真的想要来跟江家套关系啊，就是没有什么事情，他都能够随便逮到点儿什么夸出花来。

    她看着吴婉珍明艳的脸，眼珠一转，立即就改口叫道：“我最喜欢长得漂亮的女人了，吴小姐长得特别好看，要不然我以后就叫她吴姐姐吧。”

    她的声音刚落，便听吴婉珍婉拒了。

    “江筱，我已经二十四了呢。”

    “比我大五岁，那我喊你吴姐姐没有错啊。”江筱眨了眨眼。

    哪有什么错？

    难道还有人不喜欢被别人喊得年轻一点的吗？

    吴婉珍难道喜欢她叫她吴阿姨？

    江老太爷心里觉得有些好笑。

    他哪里看不出来，今天吴婉珍他们过来就是冲着六少来的。

    她是想着要当江筱的继母的，江筱要喊她姐姐的话怎么能行？这就尴尬了。

    吴婉珍这个时候的确是尴尬的。

    不是说江筱很难相处吗？

    她已经做好了心理准备，与江筱的见面不会太愉快的，因为听说江适衡很宠这个女儿，父女俩感情极好，对于要来当她继母的女人，江筱应该都会很排斥的。

    就算不是要来肖想江六少的，江筱似乎也不会轻易与谁套近乎，哪有像现在这样一下子就喊她吴姐姐的？

    