    “好好，小寒知道一定会很高兴！咱们一家终于可以团聚了！”

    何君月难掩激动之色，林战天欣慰地说道：“这都是洛天……是小寒自己争取的，惭愧啊，我没能说服父亲接受他。”

    “什么意思？小寒去求老爷子了？”何君月脸色瞬间拉下来，“不应该求那个老顽固，大不了我们一家搬去麒麟山庄！省得看他脸色，不管他认不认，小寒是从我身上掉下的肉，谁都改变不了他是我儿子的事实！”

    林战天拉着她坐到沙发上，“小寒有气节，有骨气，是我林战天的儿子，以他的性子，怎会向老爷子妥协？”

    “老爷子要除掉他，为什么突然接受？是不是有什么阴谋？不可不防！”林振北向来说一不二，一般很难让他改变主意，何君月有种不祥预感，立即变得紧张起来。

    林战天拍着妻子的手背轻声安慰，“是你多虑了，昨天夜里老爷子又遭到袭击，杀手麻生晋二逃脱，是小寒将他生擒活捉，而且还揪出潜伏在银城的小犬国特务，铲除祸患！”

    “仅是几天时间，他救老爷子两次，哪怕铁石心肠，也会打动，何况，小寒将是林家震慑敌国宵小的利刃，从大局考虑，老爷子也会认他！”

    何君月听后神色微变，“不，复仇者联盟的目标是老爷子，肯定是会不死不休，不能让儿子置身于危险之中！”

    “难道你想让小寒碌碌无为一辈子？林家儿郎应该有一番作为才是，你跟小寒谈谈，认祖归宗，风光大办！”

    在林战天开导下，何君月默默点头，“要尊重小寒的意思！不许逼迫他。”

    “那是当然！”

    刚放出话，林府已有人忙活着张灯结彩。

    林妙如正在健身房里练习瑜伽，接到汇报，一溜烟跑出院子，得知要迎接林寒回来，紧握着手机，犹豫不决，看了眼时间，急忙拨出一个号码。

    “但愿还来得及！快接啊，快接……”

    看上去她颇为着急，嘴里不停念叨。

    响了好几声，终于接通，迫不及待道：“最近有杀人针对咱们林家人，你要小心点！尤其警惕放冷枪！”

    林寒刚到酒楼，接到林妙如电话，怎会那么好心提醒他？不屑道：“都消灭了，没事。”

    “不要麻痹大意，说不定现在就有杀手正拿枪对着你！你还没给我治病，可不能出事。”

    嗯？林寒感到一股森寒的杀气，猛然扭头，只见路边停着一辆摩托车，后座之人突然抬起手，黑漆漆的枪口指向他，砰，那人果断开枪。

    光天化日，竟敢持枪杀人，又是哪方势力？林寒来不及多想，身形微侧，子弹掠过，砰的一声，击中酒楼墙壁。

    可恶的杀手，由于戴着头盔，除了眼睛什么都看不到。

    咻咻咻，一颗颗子弹吐着火舌，朝林寒身上招呼。

    只见林寒左躲右闪，然后摊开手掌，掌心赫然多出两枚弹头，似乎有意给杀手看，显然，空手接子弹，这一手震慑到两个人，欲要逃跑。

    咻咻，林寒手腕一抖，两颗弹头激射而出，清楚地看到射中二人，伴着惨叫声，逃之夭夭。

    若不是戴着头盔，林寒有信心把两人干掉，他没去追，因为未必追得上，另外，应该不是来自复仇者联盟，看来有其他势力想杀他，都浮出水面吧，希望在医馆开业之前，把敌对势力消灭干净。

    “老大，你来了？”

    尤培顺从楼里出来，没看见刚才惊险一幕，二人一起上楼。

    站在窗前，林寒冷目扫视，那辆摩托车应该是跟踪来的，说明一直在暗中监视，今天知道他行踪的人并不多，推断一番，得出结论，有人在如意大酒店蹲点。

    叮铃铃，何君月打来电话问他在哪，如今知道是他生母，却不知该如何相处，毕竟养育他的是何素芳夫妇。

    直到对方说有重要事情跟他谈，才说出在酒楼。

    “老尤，等医馆开业，你去负责那里的安全，以后有合适岗位，我再给你调整！”

    尤培顺连忙点头，只要跟着林寒混，叫他干什么都行，不但有前途，而且待遇丰厚，比开出租车挣钱多。

    很快，何君月来了，林寒把她带到一个相对比较干净的房间里。

    “林家现在是复仇者联盟报复对象，尽量不要离开林府，就算离开，也要多带些保镖！”虽然没有感情，但骨子里有种亲切感。

    林寒不想看到生母受到一点点伤害，想着改天送她一枚护身符。

    何君月眼含笑意，在她眼里只有林寒，“听你爸讲了，你暗中相助抓到杀手小头目，没那么危险了！”

    “儿子，你离开妈妈那么多年，该回家了！我和你爸已经商量好，后天是好日子，迎你回家！”

    林寒犹豫着没说话，不想拒绝生母那期待的眼神，可是又放不下养父养母！左右为难，难以抉择！

    知道他有顾虑，何君月继续道：“不用担心，老爷子已经认可你！同时，我提出条件，林家未来掌舵者由你来做！等哪天老爷子不行了，你可以直接接任！”

    “你爸的心思在麒麟阁，一年到头在国内不足一个月，他没时间管理家务事，全力支持你，只有你上任，林家才能发展壮大。”

    思索再三，林寒婉言拒绝，“我有家在小溪村，就不回林家了，另外，我只认你们两个……”

    他有自己的事业，不会因为自己是林家大少爷，回去继承家业，林振北伤透了他的心，不可能当做没发生。

    “回林家有助于你发展！林家资源都将为你所用！儿子，你再考虑下。”

    林寒摇头，态度无比坚决：“在林家我只有你们两个亲人，别的一概不认！”

    “好吧，尊重你的选择！可是天羽是你弟弟，你们两个不能再斗了！”何君月无奈地摇摇头，觉得自己没资格改变儿子的决定。

    想着来日方长，只能慢慢改善二人的关系，毕竟林天羽作恶太多。

    “后天晚上，你一定要参加，要让全府所有人知道你是我失踪多年的儿子！”

    林寒点头：“没问题，但是我有个条件！”

    “别说一个，哪怕一百个，妈都答应你！”

    “我不想看到林振北！如果他出现在宴席上，我扭头就走！”

    何君月有些为难，迟疑几秒后，说道：“现在无法回复你，等我消息！”

