    在另一边的沙发上还坐着一个身材矮小的圆脸的女人。

    在这个女人旁边则坐着一个三十岁样子，穿着衬衫的男人。

    两人挨得很近，像是热恋中的情侣。

    在不远处是徐泽山和一个长相跟他有几分相似的中年男子。

    “堂姐回来了。”徐珊珊见到徐慧，从沙发上站起来打着招呼。

    紧接着她将目光落在汪瀚身上，看汪瀚穿得比较普通她眼底深处露出一抹鄙夷。

    “呵呵，小慧回来了？这是带谁回来了？”一旁的中年妇女也开口道。

    这一刻，客厅中的气氛稍微好了一些。

    徐慧见到家里来的这些客人，脸上露出尴尬而又不失礼貌的微笑。

    “幺娘，堂妹，幺叔。”

    她看着认识的三个人纷纷招呼道。

    “哦，我来给你介绍一下，他叫罗聪，是你堂姐的男朋友。”一旁万双丹指着那坐在沙发上的青年说道。

    徐慧转头看去，对那男的点头示意。

    那男也只是微微点头。

    “既然小慧都回来了，那我们一家人就出去吃吧。”徐泽明开口道。

    这一家人从始至终将汪瀚和汪云忽略。

    【终于知道那天未来外公要介绍他侄女给老爸的时候，未来外婆为什么会有这么大的反应了。】

    【就这短短几分钟的接触，我以两世为人的经验看得出这一家都是极品。】

    一旁，汪云在心中分析道。

    对儿子的分析，汪瀚感同身受。

    他在这一家人的身上感受到了他大哥大嫂的气质。

    都是那种爱计较，爱攀比还很小气的类型。

    “外面吃就不必了，今天我家里也来客人了，你们要是想出去吃就自己去。”

    苏娥最看不惯万双丹一家这态度，直接回绝道。

    “大嫂你把客人一起带上就行了，反正我们罗聪一个月可是有七百的工资，多一个人也吃不穷他。”万双丹说道。

    她话语中还故意加重了罗聪工资数字的语气。

    很明显这就是来显摆她女儿有男朋友了，男朋友工资还很高。

    毕竟这年头全国平均工资也就才四五百。

    而罗聪有七百的工资，这已经算很不错的了。

    “我记得姐夫工资好像是九百多点吧，我觉得罗聪在努力几年，工资也能超过姐夫了。”万双丹继续说道。

    而她这话一出，徐珊珊，罗聪和徐泽明一家子脸上都露出了自豪的表情。

    苏娥一家这边脸阴沉得不要不要的。

    “奶奶，七百很多吗？”

    在万双丹一家正得意的时候，汪云来到苏娥身边询问道，脸上还露出懵懂天真的表情。

    万双丹瞥了一眼汪云，一脸傲慢的说道：“七百工资可是能做很多事情的，可以买很多好看的衣服，吃很多好吃的，拿来存着还可以修大房子。”

    “那个是你爸吧？你爸工资多少啊。”万双丹继续道。

    她突然想到，自己还可以让苏娥家的亲戚也一起丢脸。

    “哦，我爸没有工资。”汪云懵懂的道。

    万双丹一愣。

    随即嫌弃的看向汪瀚。

    这么大的人了，还带个孩子竟然没工作，看来苏娥家的亲戚真的很差劲啊。

    “我记得我爸上个月单单是一个公司的盈利好像就有五十万，那按照这个叔叔一个月挣七百块钱来算，他要六十年才挣得到啊。”

    “这个叔叔现在三十岁了吧，那他要九十岁的时候才能挣到我爸一个月的收入。”

    汪云说道这里，突然看向苏娥接着道：“奶奶，我觉得这个叔叔好可怜，要不咱们请他吃饭吧。”

    苏娥？？

    她愣住了。

    她刚才还在生气。

    生气万双丹说话太难听。

    不就是仗着女儿有个工资高的男朋友吗。

    对方工资在高也不是你的！

    可就在她生气的这短短功夫里，她一直宝贝的小云竟然站出来帮她了。

    “小云啊，咱们不能随便可怜人的。你爸挣钱那么辛苦，我们也不能大手大脚的话。”苏娥摸着汪云的小脑袋说道。

    “哼！你万双丹想吃我家的饭，这辈子门儿都没有！”苏娥在心里想到。

    一旁，万双丹一家面色难看无比。

    就在刚才，他们一家竟然被一个小娃娃打脸了。

    这让他们从内心中觉得丢脸至极。

    “呵呵，这是你家的娃吧，你最好好好管管。就你这一身穿着，也能一个月挣五十万？该不会是白日做梦梦到的吧？”

    这时候徐珊珊似是看穿了汪云在说谎一样，一脸愤怒的盯着汪瀚这个当爸的嘲讽道。

    听到女儿的话，万双丹和徐泽明也反应过来。

    徐泽山虽然是烟草厂的厂长，可想要认识月入几十万的大牛人显然还不够格。

    再看汪瀚，穿着果然不怎么样，也就一件普普通通的毛线衣，和一件普普通通的呢子衣。

    就这穿着打扮，也好意思说自己是月入几十万的大牛人？

    就你也配？

    “呵呵，我想应该是小孩子乱说的。毕竟童言无忌嘛。”一旁罗聪突然开口。

    “大伯，大伯母，时间不早了我们先去吃饭吧。”罗聪继续道。

    他觉得没必要为了一个小屁孩的三言两语浪费他的时间。

    他还想今天晚上带着徐珊珊出去玩呢。

    毕竟这种放得开，还不花钱的女人挺少的。

    “也是，一个小孩子懂什么。”万双丹瞪着汪云说道。

    “好，既然幺娘幺叔一家要请客，阿姨那我们就一起去吧。”汪瀚这时候开口道。

    他原本不想理会这一家子，结果这一家子反倒攻击起汪云来了。

    敢当着他的面攻击他儿子，汪瀚这个当爸的可不能就这么算了。

    苏娥等人见汪瀚都开口，也都点头。

    反正也就一顿饭的事情，到时候大不了快些吃，吃了好走。

    也省得看到这些人影响心情。

    【啧啧，以我两世为人的经验，老爸这表情，看来是要收拾人啊。】

    汪云见汪瀚那一副沉默，皱眉苦思的样子，自顾自的在心里嘀咕道。

    紧接着他一脸同情的看向万双丹一家人。

    【希望某些人到时候别哭起来啊。】

    汪云想着，心里有些小期待。

    “呵呵，小家伙今天你跟你爸也是沾光了，不然以你爸那经济条件你长这么大怕都还没下过馆子吧。”徐珊珊冷着脸看着汪云道。

    “到时候你可要多吃点，毕竟这样的好事可不常有。”徐珊珊继续道。

