    “呐。”

    方里突然开口。

    “你们真的认为这里是强欲魔女的墓地吗？”

    突如其来的一个问题，将所有人都给问懵了过去了。

    “方里？”

    “方里大人？”

    爱蜜莉雅与雷姆均都露出了讶异的表情。

    “这…”

    “哼…”

    拉姆与加菲尔也是皱起了眉头。

    只有席尔薇雅一个人，仿佛在体会着方里话中的含义一样，若有所思而起。

    在这样的情况下，只有罗兹瓦尔注视向了方里。

    “怎么了？方里卿？”

    罗兹瓦尔以有些夸张的语调，这般说着。

    “你是不相信我说的话吗？”

    毕竟，对这里是强欲魔女的墓地做出肯定的人，就是罗兹瓦尔。

    现在，方里说出了这样的话，罗兹瓦尔只能认为是方里不信任自己了。

    虽说这也不是需要特地说明的事情，方里与罗兹瓦尔之间的关系本来就没有好到能够互相信任，甚至说是什么时候为敌都不奇怪，可罗兹瓦尔这次的确没有说谎。

    这里的确是强欲魔女的墓地。

    没有谁比罗兹瓦尔更能肯定这件事情。

    方里自然也知道，罗兹瓦尔这一次并没有说谎。

    这里，的确是强欲魔女的墓地。

    可是…

    “你们真的认为强欲魔女已经死了吗？”

    方里就这么语不惊人死不休的说出了这样的话，让在场的所有人的呼吸都滞了下来。

    而且，还是包括罗兹瓦尔。

    方里说出这样的话，到底是什么意思？

    难道…

    “喂喂喂。”加菲尔都惊愕了起来，嚷嚷道：“难道你想说强欲魔女还没有死吗？”

    这简直就是无稽之谈。

    “其余的魔女都是在四百年前被嫉妒魔女给吞噬，因此而丧命，这是记录在历史上的事件。”拉姆甚至还难得委婉的提醒道：“方里大人如果怀疑强欲魔女还没有死的话，那未免太没有理由了。”

    就是这么回事。

    谁会觉得连历史上都记录的四百年前就死去的人现在还活着呢？

    别说是其余人了，就是对方里极度信任的爱蜜莉雅和雷姆都有些半信半疑了起来。

    只有席尔薇雅才相信。

    方里会这么说，肯定是有理由的。

    “……这可真是令人感兴趣的话题。”

    罗兹瓦尔眯了眯眼睛，以让人察觉不出真实的情绪的笑脸，这般说着。

    “方里卿为什么会突然这么说呢？我可是很好奇啊。”

    闻言，方里却仅仅是瞥了罗兹瓦尔一眼。

    “所谓的「死」可不是生命的逝去那么简单的东西。”

    方里以漠然的口吻，说出了不知道为什么极具说服力的话语。

    就像是对「死」的了解没有人能够及得上一样，所有人均都被这么一句话给影响到了内心。

    而方里则是继续说着。

    “不管是成为幽灵也好，变成了行尸走肉也罢，只要以某种形式继续活动着，那就是还活着，绝对不能称作是死了。”

    以往，方里便是以这样的认知，将所有的事物均都一视同仁，将它们都当做活着，方才能够看到所有事物的死线，进而将一切都给杀死。

    因此，对于拥有着这样的认知的方里来说，死亡可不是那么容易能够下定论的东西。

    “的确，在四百年前的时候，强欲魔女就因为被嫉妒魔女所吞噬而死，然而嫉妒魔女难道还能吞噬其灵魂不成？”

    方里眺望着眼前的墓地，像是为了将自己的话说给在场的人以外的某位存在听一样，如此出声。

    “而既然不能吞噬灵魂，那以魔女的能力，想以某种方式继续存活下来，也不是没有可能的事吧？”

    此话一出，全场皆静。

    明明就是再令人觉得滑稽不过的无稽之谈，可不知道为什么，在场的每一个人都无法忽视方里的话语。

    因为，没有人比方里更了解死亡是什么东西。

    在场的人，均都以本能理解了这一点。

    而方里还在自言自语。

    “当然，你们也可以将我的话当做玩笑一样，听过就算了，可仔细想想，这个「圣域」的结界也是能够干涉灵魂的东西，你们又都说这里是实验场，那强欲魔女究竟在这里做着什么实验呢？”

    听到这里，众人便已经觉得不寒而栗了。

    结界是能够干涉灵魂的事物。

    这里又是一片实验场。

    再加上方里所说的强欲魔女是否以某种方式继续存活着。

    难道…

    “难道…”爱蜜莉雅以蕴含着强烈不安的话语，低声说道：“这里在做的是灵魂方面的实验，强欲魔女则靠着这些实验的成果，现在正以灵魂的方式存活着？”

    这就是所有人的心声。

    “嗡————！”

    就在这时，一阵可怕的魔力波动了起来。

    “————！”

    所有人顿时均都蓦然一惊，被豁然波动而起的魔力给吹得后退了好几步。

    而那魔力，便是从罗兹瓦尔的身上涨动起来的。

    以往一直带着滑稽的笑容的罗兹瓦尔，此时此刻里，竟是变得面无表情。

    “……为什么会突然这么说呢？”

    罗兹瓦尔便紧紧的盯着方里，以前所未有的冷漠，这般说着。

    “你有能够肯定强欲魔女还活着的证据吗？”

    那冷漠的声音，真的让人觉得皮肤都发寒了。

    只有方里才能察觉到。

    罗兹瓦尔的声音里，其实充满了动摇。

    这让方里不由得撇嘴一笑。

    “我的确没有什么证据。”

    方里将目光从罗兹瓦尔的身上收了回来，重新看向了前方的墓地。

    “所以，我现在就试着去见那位魔女一面吧。”

    一语激起千层浪。

    “方里…！？”

    “方里大人…！？”

    意识到方里准备做什么的众人纷纷都惊呼出声。

    但方里却是摇了摇头，将所有人的话都给堵了回去。

    “你们就在这里等我吧。”

    说着这样的话，方里还与席尔薇雅交换了一个眼神。

    席尔薇雅立即点下了头，轻笑着开口。

    “这里就交给我吧。”

    寄予全部信任的话语，让方里微微一笑，点下了头。

    旋即，在在场所有人的注视下，方里抬起了脚步，向着墓地的方向走去，进入了墓地。

    “…………”

    没有任何一个人阻止方里。

    即使有着千言万语和各种各样的心情，但谁都没有阻止方里。

    只因为，众人已经因为方里的发言，陷入了震撼中，连罗兹瓦尔都一脸的阴晴不定。

    “方里…”

    “方里大人…”

    爱蜜莉雅与雷姆的脸上充满了担忧。

    “放心吧。”

    席尔薇雅对着两个少女嫣然一笑，如此说着。

    “那个人的话是没有问题的。”

    从容不迫的口吻，缓解了爱蜜莉雅与雷姆的内心。

    两个少女这才微微放松了下来，紧视着墓地的出口。

    接下来，谁都没有再开口。

    众人只是静静的站在原地等待着。

    等待着变化的来临。