    女鬼看到墨守辰向自己走过来，愣了一下，以前活人看到她不是仓皇逃跑就是吓得一屁股坐在地上，但是主动走过来的还真是第一次遇到。

    就在女鬼一愣神的功夫，墨守辰已经走到了她的身边，虽然车厢里光线很暗，但因为距离比较近，所以墨守辰已经勉强可以看清她的模样。

    女鬼一头长发，杂乱的刘海从额头垂了下来，挡住了大半张脸，在头发的缝隙中，一双只有眼白的眼睛瞪得溜圆，这副尊容的恐怖程度，绝对和贞子有一拼。

    墨守辰很客气地对女鬼问道：“你要怎么样才能让我离开？”

    “呜……”女鬼发出凄惨的哭声，“我好冷，你不要离开我，留下来陪我！”

    顿时，女鬼身后的窗户结上了一层冰霜，而且墨守辰也感觉到一股冰冷刺骨的寒意向自己袭来，就连呼吸都在空中形成了白气。

    墨守辰咬着牙抵御着这股让人难以忍受的寒意，他没有对女鬼发动攻击，而是继续劝说道：“我不想和你发生冲突，这样吧，你有没有什么心愿未了，只要你放我离开，我会尽力帮你实现的。”

    “我好冷，留下来陪陪我，我要你永远陪在我身边。”

    女鬼对墨守辰说的话不为所动，看来她只想让墨守辰留下来陪自己。

    “我真的不能留下来陪你，要不这样吧，你把你的名字告诉我，等我回去给你烧几件貂皮大衣，然后再烧几个肌肉男纸人过来陪你，保证让你感受到足够的温暖！”墨守辰继续苦口婆心的劝说道。

    “我好冷，留下来……”

    “邓宇，她很冷，给她来点火！”

    墨守辰无奈地叹了口气，既然女鬼这么急着渴望温暖，那就只能满足她的愿望了。

    收到命令的邓宇从墨守辰的影子里钻了出来，然后毫不客气向女鬼丢出两枚火球。

    女鬼显然没有料到墨守辰还有这一手，她尖叫着向一边躲开，可是因为太过突然，而且距离也很近，所以她只勉强躲开了一个火球。

    “嘭！”

    火球在女鬼的头上炸开，那股冰冷刺骨的寒意立刻减弱了不少。

    可是女鬼显然被激怒了，她顶着一头被烧焦的蓬乱头发，腥红的血丝瞬间覆盖她的整个眼白，她无比仇恨地盯着墨守辰，然后发出了尖锐刺耳的叫声。

    随着她的尖叫声，更加冰冷的寒意瞬间将整个车厢覆盖，墨守辰感觉自己的身体无比僵硬，就好像血液都被冻住了一样。

    虽然这个女鬼的实力没有胖厨师那么恐怖，但很明显已经超过了邓宇，所以墨守辰必须与邓宇合力，才有可能将她击败。

    墨守辰不再迟疑，他直接吞下一枚肾上腺素，无尽的力量瞬间在体内迸发，身体的僵硬感也随之消失。

    他跳起来用尽全力将手里的擀面杖狠狠砸向女鬼的鸡窝头，不过女鬼只是微微一偏头，就轻松躲开了。

    但他刚刚这一下也只是虚晃一枪，他并不是真的要打女鬼，而是想跳到女鬼的身后。

    计谋得逞的墨守辰成功跳到女鬼的身后，他双手抓着擀面杖的两头，然后直接用擀面杖勒住了女鬼的脖子。

    因为身体几乎和女鬼贴在了一起，寒意瞬间袭遍墨守辰的全身，这一次就算服用了肾上腺素，他的身体还是再一次变得僵硬。

    不过就算身体无法动弹，他的目的也已经达到了，当他勒住女鬼脖子的时候，站在对面的邓宇立刻又丢过来两枚火球。

    被勒住脖子的女鬼没有办法躲避，只能眼睁睁地看着两枚火球在自己的身上炸开。

    “再来！”感觉心跳都要被冻住的墨守辰大喊道。

    其实不用提醒，邓宇又连续丢出火球，一枚接一枚的火球在女鬼的身上炸开，墨守辰能明显感觉到周围的寒意正在迅速地减弱，看来女鬼就快要吃不消了。

    墨守辰感觉身体的僵硬感也没有一开始那么强了，他松开了握着擀面杖的左手，然后取出镇鬼玉佩狠狠地拍在女鬼的后脑勺上。

    伴随着一声凄厉的惨叫声，女鬼终于化作一团黑雾被玉佩吸入其中。

    女鬼消失以后，车厢里的寒意也彻底消失了，墨守辰看了看手中的玉佩，然后讥讽地笑道：“这一下你不冷了吧！”

    将玉佩收好，他尝试着向车厢前端的连接通道走去，这一次他很快就走到了车厢的连接处。

    虽然解决了比较棘手的女鬼，但是墨守辰并没有感到轻松，因为刚刚他迫不得已服下了一枚肾上腺素，也就是说，下面两节车厢他都要在虚弱的状态下通过。

    墨守辰祈祷着火车不要太快到达下一站，这还是他上火车之后第一次希望火车可以开得慢一点，可是他的祈祷显然没有效果，在肾上腺素的效果消失的同时，火车停下了。

    虽然他感觉全身无力，但腐朽的气息正迅速地吞噬着这节车厢，没有办法，他只能扶着墙打开门走进下一节车厢。

    3号车厢是软卧，刚一走进去，墨守辰就看到车厢的前端站着一个高大的黑影。

    黑影差不多有两米多高，非常的魁梧，身体几乎把过道都给挡死了。

    更可怕的是，他的手中还拎着一把长长的斧子，斧子的斧头拖在地上，与地面发出刺耳的摩擦声。

    以墨守辰现在的状态，就算是最普通的鬼都能轻松将他杀死，就更不要说去对付那个身材高大还手拿凶器的黑影了。

    而且邓宇也在刚刚与女鬼的战斗中达到了极限，如果再继续勉强战斗下去，那么他必定会缺席1号车厢的终极之战。

    苏雅还未完全苏醒，胖厨师也要看情况再决定要不要帮忙，现在墨守辰唯一能依靠的只有邓宇，所以他必须要让邓宇休息，这样才能在1号车厢的战斗中发挥作用。

    只能靠自己了。

    墨守辰戒备地盯着车厢中的黑影，不过他很快就发现黑影是背对着自己的，而且它似乎正在往前面走。

    看来黑影并没有发现他。

    眼看着黑影就要走到车厢的另一头，墨守辰赶紧拉开第一个包间的门，并快速地钻了进去。

    当他关上门的一刹那，黑影猛地转过身，然后开始往回走。

    长斧的摩擦声在车厢里回荡着，墨守辰无力的瘫倒在床上，听着外面的声音离自己所在的包间越来越近。

    最终，外面的声音来到他藏身的包间门口，然后静止了……

    【作者有话说】

    这一章和下一章是昨天的，因为发得有点晚，再加上需要审核，所以0点之后才能看到，今天还有两章，争取能按时发出来。

