    只见周仁换了一副面孔，屁颠屁颠地上前，说道：“杜工部，此马并未有名字，现如今这匹马归你所有，若你喜欢，便给他取个名字好了。”

    杜荷点点头，笑道：“好好，周大人所言极是，这马啊，要有能耐，还要听话才是好马，若是不听话，那就是野马，野马，早晚都没什么好下场的……哈哈，这匹马，既然是宝马，不如就叫730吧。”

    周仁的冷汗一下就湿透了背心。

    他只听清楚了杜荷前面说的那句话，什么叫野马早晚没好下场，这不是在给自己敲警钟吗。

    而其他人却纷纷吐槽起杜荷起的名字来。

    “鄠邑县伯，这可是一批宝马，你这名字起的，简直是暴殄天物，什么730，什么乱七八糟的。”

    “对，鄠邑县伯，求求你不要糟蹋这匹马了。”

    “杜工部，我出家两万贯，你把这批宝马卖给我吧。我实在看不下去了，这样的宝马，应该叫彗星，千里之类的，那才霸气。”

    杜荷看见大家气势汹汹的样子，哭笑不得。

    他摆摆手说道：“都特么闭嘴，这是我的马，就叫730，小名追风，你们不爽就不爽吧，我想怎么叫就怎么叫。”

    “嘶嘶……”

    那马听了，竟然发出了阵阵欢愉的叫声，仿佛对这个名字很满意。

    大伙对杜荷又是一顿谴责。

    最后还是李二站出来，说道：“好了好了，诸位，天色不早，这宝马之事，暂且不提，大家都散了吧。”

    众人这才慢慢散去。

    杜荷回头，对吕布说道：“吕布，来，让本少爷试试这730的百公里加速度到底如何。”

    说着，就翻身上了马。

    吕布一脸懵逼地跟着杜荷，两人从永宁门出，不多时间就回到了梦幻集团。

    回到梦幻集团，杜荷对这汗血宝马，那叫一个满意。

    并做出了简单直接的评价。

    “很好！”

    “很猛！”

    “很棒！”

    李丽质听了，直骂杜荷没学识，太粗鄙。

    ……

    八月十二，大吉。

    宜婚假，出行，建屋，捕猎！

    这一日，司空长孙无忌上疏，请求将长乐公主李丽质下嫁长孙冲，得到朝臣们的一直支持。

    放眼天下，才俊万千，有德者数不胜数，但有资格迎娶长乐公主的，非长孙冲莫属。不是因为这家伙有多厉害，而是他长孙冲背后是司空府，是长孙家。

    面对热情洋溢的文武大臣们，李二却当即表示，此事回头再议。

    随后宣布退朝。

    第二日，礼部、太常寺、鸿胪寺等众多官员，联名上疏，为大唐社稷之兴盛长久，请李二陛下将长乐公主下嫁长孙冲。

    至少有十五名官员在当日的早朝上有此提议。

    李二面前的奏折，堆得高高的，全是关于长乐公主下嫁长孙冲的。

    面对众人的轮番建议，李二终于表露出了态度：此事，中秋诗会上再议。

    而且，李二在早朝上当即宣布了一个决定：中秋诗会上，表现优越者，都有机会成为长乐公主李丽质的乘龙快婿。

    原本已经举办几年越来越变得平淡无奇的中秋诗会，如今，突然变得炙手可热起来。

    京城名贵，世家大族，朝廷新贵……无数人挤破了脑袋，都想参加今秋的中秋诗会。

    而距离中秋诗会，不到两日时间。

    ……

    当日，杜荷从砖厂回到梦幻集团。

    走进大门，却看见整个梦幻集团的核心人员，全都站在广场上迎接自己。

    他好笑问道：“今儿这是怎么了，列队欢迎本少爷吗？”

    老傅走上来，问道：“少爷啊，宫中的消息，你知道吗？”

    杜荷摆摆手：“不就是司空府想让长孙冲那个二世祖迎娶长乐公主殿下吗？陛下也说了，中秋诗会再议，到时候，本少爷一出马，还不得让长孙冲乖乖投降，放心吧，长乐公主是咱们梦幻集团的监事会主席，这么一颗好白菜，可不能让长孙冲那头猪给啃了！”

    杜荷得到的第一手消息，还是西门青派人送来的。

    可杜荷压根没将这件事放在心上。

    他自信自己有实力，在中秋诗会上运作一番，哪怕不能娶到长乐公主，也定然会让长孙冲竹篮打水一场空，娶不到长乐公主。

    是以，哪怕距离中秋诗会不到两日，他心中也未曾紧张。

    一大早，他便去砖厂检查最近的生产状况，陪陆远一起，为砖厂解决了几个生产工艺上的问题。

    老傅一把抓住杜荷的袖子，心疼地说道：“少爷哎，你还不知道吧，就在刚才，宫中来人了，拿着陛下的手谕，把长乐公主殿下强行带走了，现在……只怕都已经到皇宫了。”

    杜荷一愣。

    看了看老傅，再看看众人。

    大家的神情，凝重得出奇地一致。

    杜荷转身，盯着老傅，问道：“你确定，是陛下的手谕？”

    老傅忙不迭地点头：“少爷，不会错，那是陛下的手谕，还是温步仁亲自带人来的。”

    “温步仁离开前，可曾留下什么话语？”杜荷问道。

    老傅想了想，说道：“温先生离开前，把我叫到一旁，让我转告少爷你，决不可轻举妄动，否则，会陷入万劫不复之地。”

    杜荷一下就陷入了沉默中。

    如今看来，此事绝非他想的那般简单。

    只是他没想的是，竟然是李二亲自出手的。

    “媛姝呢？”杜荷问道。

    张俭说道：“汝南公主殿下在财务处。”

    杜荷点点头：“则成，调集人手，封锁梦幻集团，任何人不得随意进出，没有我的命令，哪怕是宫中的差人，也不得进来。还有，加派人手保护财务处，一只蚊子也不要进入财务处。”

    “是！”

    杜荷转身，看见大家一脸凝重，笑道：“都愣着干嘛，还不赶紧去干活，当心本少爷扣你们的奖金。”

    众人这才散去。

    杜荷站在原地，摇摇头：“此事……看来不简单啊！吕布，你派两个人去长安城，找西门青，让他把知道的，全部透露出来。”

    吕布问道：“若是那小子不肯说怎么办？”

    杜荷冷声道：“用钱砸，砸到他把所有消息都告诉本少爷。”

    “明白！”

    当即，五匹健马冲出梦幻集团，急速地朝长安城而去。

