    真要是有什么，等考古专家队接了手，有能力把这些残壁拼凑起来，她再想办法来看一眼吧。

    心里打定了主意，江筱便准备跟着要撤离的士兵离开落宝山。

    但是当她上了地面小院时却发现段军带着手下在外面等着她。

    “段军？你们还没有离开吗？”江筱朝他们走了过去。

    段军打量了她一眼，见她身上虽然都沾着尘土，头发也有些凌乱，甚至脸上都脏了，但是那双眼睛都是灿若星辰，站在眼前亭亭如荷，一身灰扑扑都掩不去光华。

    再想到之前看到她扛着枪朝直升机扫射的样子，心里微微动了一下。

    这个姑娘果然如将军所说，是个很特别的姑娘。

    “江筱，我们这一次来落宝山的任务你是知道的。”段军说道。

    江筱这才想起了他们的任务。

    本来她以为他们已经重伤五人，这任务会中断了，但是现在看来他们还要继续。

    没有等她说话，段军又说道：“之前我们已经再往深山里搜了两公里，发现了一处水壁，想着那里可能会有黄花藤，所以便回来找你帮个忙。”

    “帮忙？”

    段军有些不好意思地说道：“原来我们是带着黄花藤的图的，但是今天不知道在什么时候丢了，我们几个都是粗老爷们，虽然看过图，但是记不太清楚，我知道药材是一点儿错都不得，所以想来问问，你还能不能够给我们重新画一图？”

    水壁？

    江筱听陈宝参说过，黄花藤会生长在阴湿的地方，而且多为峭壁，土中带石头，黄花藤反而能够长得好。

    她便多问了几句他们找到的水壁是什么样子，段军描述了几句，江筱听着觉得那地方可能真的会有黄花藤，心中便是一动。

    “要不，我跟你们一起去吧？”

    “这......”段军有些犹豫了。

    “现在一时找不到纸笔，再说这山里基地已经被端掉了，入山的路肯定都有军人把守，应该已经没有危险。”江筱已经打定了主意。

    万一真的有黄花藤，她是一定要弄一些进空间种的，要是靠段军他们找到的，她未必有机会能要一些种到空间里。

    “人为的危险应该是没有了，但是深山里的危险还是不少的。”段军为难。他不想让江筱跟着去，万一真的遇到什么危险呢？

    江筱一笑，“山里的危险我也不怕啊，你们能去我当然也能去。”

    段军想到了她的身手，考虑了一下便点了点头。

    “等我一下，我去跟他们交代几句。”

    江筱快步去跟之前那名士兵交代了几句话，然后便回来跟着段军再次往深山里去了。

    市区人民医生。

    刘国英醒了过来，看到了白色的天花板恍惚了一下，之后昏迷前的记忆就都想起来了，他心里一急，猛地坐了起来，却拉扯了插着输液针的手，不由得嘶地一声。

    靠在一旁闭眼休息的丁海景听到了声音，立即就睁开眼睛。“刘老师，你醒了。”

    刘国英一看到丁海景便愣住了，随即反应过来，激动地问道：“小丁，你怎么在这里？”

    