 拍卖厅面积很大，一排一排的座位有序排放。

陈飞宇沾了古一然的光，和古一然一同坐在了最前面的位置，能够最大限度的看清楚拍卖的物品，寺井千佳、古星月等人自然而然坐在了陈飞宇的旁边。

柳潇月和林月凰原本打算坐在柳战身旁，毕竟相比起陈飞宇，她们跟柳战的关系更加亲密，不过她俩对陈飞宇很好奇，便跟着寺井千佳坐了下去，表面上是在陪寺井千佳，实质上她俩的注意力都在陈飞宇的身上。

至于柳战和明宇昂这两个明争暗斗了数年之久的京圈大少，则有意无意地坐在了一起，彼此交头接耳，时不时向陈飞宇指指点点，也不知道在说着什么。

很快，一名身穿旗袍，很漂亮的美女拍卖员走到了拍卖台上，那着话筒高声笑道：“万分感谢诸位在百忙之中来参加这场拍卖会，今天会有许多珍贵的宝贝，我相信各位绝对会不虚此行。”

古星月坐在陈飞宇身旁，兴冲冲地笑道：“陈哥哥，待会儿你看中什么东西，尽快开口叫价，我送给你。”

古一然笑着没有说话，显然是认同古星月的提议。

陈飞宇笑道：“那我就提前多谢了。”

古星月喜道：“陈哥哥是自己人，不用客气。”

林月凰翻翻白眼，陈非真是没脸没皮，连表面客气一下都不会，真是不要脸。

很快，拍卖会便正式开始。

一开始拍卖的是几件唐宋时期的古董，样式精美，有着很高的收藏价值，陈飞宇对这些不感兴趣，倒是古一然很心动，花了五百万华夏币拍了两件，嘴上都乐开了花。

明宇昂一直在等着陈飞宇喊价，然后他再打压陈飞宇，结果等了半天，一直等不到陈飞宇叫价，不由郁闷起来，道：“陈非那小子该不会是个穷鬼吧，到现在连一件宝贝都不拍卖？”

“陈非是不是穷鬼我不知道。”

柳战坐在他的旁边，摇晃了下手中的高脚杯，鲜红的酒水在杯壁上来回晃动，继续道：“不过我知道，陈非绝对不简单，想要踩下陈非，并不像你想的那么容易，甚至你能不能踩下陈非都是未知之数。”

他言外之意，单靠明宇昂一个人，绝对没办法向陈非报仇。

明宇昂脑袋上还缠着白色绷带，闻言心头燃烧起怒火，顿时脑门充血，越发的疼痛起来。

他咧嘴“嘶”了一声，强迫自己冷静下来，不服气地道：“陈非不就是有古家做靠山，才敢这么嚣张吗，我们明家的实力比古家还要强上一筹，刚刚我只是敬重古老爷子，给他一个面子，才暂时退让，可不代表我怕了古家。

我就不信，古家真的为了区区一个陈非，敢跟我们明家撕皮脸。”

柳战耸耸肩，笑着道：“你误会我的意思了，我当然知道你不怕古家，我想说的是，就算没有古家，陈非本身也是个很厉害的人，你想对付他的话，得需要完全的准备才行。”

他不是真的担心明宇昂吃亏，相反，他非常了解明宇昂，明宇昂这些年事业太顺，难免养成骄纵自大的性格，越是在他面前夸陈非，他就越是不服气，越是想要踩下陈非来证明他自己。

简单来说，这就是柳战的激将法，而且还是极其简单粗暴的激将法，可是没办法，明宇昂就是吃这一招。

果然，明宇昂皱起眉头，下意识向远处的陈飞宇看去，眼中闪过一丝不爽：“你确定没开玩笑？

如果没有古家的话，本大少一根手指头就能碾死他。”

拍卖会仍然继续，随着几件古董被拍上高价，现场气氛已经逐渐热烈起来。

柳战喝了口酒，继续道：“只是我的一种感觉罢了，陈非来燕京没多久，身边就美女成群，还得到古家的庇护，从而成功跻身燕京上流社会，能做到这种事情的人，怎么看都不简单。”

明宇昂冷笑了一声，轻蔑道：“陈非只是仗着医术高明，才能得到古老爷子的赏识罢了，可他医术再高明，又如何跟滔天的权势相比？

七天，我只需要七天时间，就会让陈非知道得罪我明宇昂的代价，甚至，我还会把他赶出燕京城！”

柳战眼睛一亮，道：“不愧是明少，够霸气，那我就等着看陈非七天之后灰溜溜地离开燕京。”

“那你就拭目以待吧。”

明宇昂得意而笑，实际上他认为三天时间就能赶走陈非，可是他转念想到古家的存在，便改成了七天。

在他看来，就算有古家的庇护，七天的时间也足以赶走陈非了。

就在他俩说话的时候，随着几件珍贵的艺术品被拍卖，场中的气氛已经推到了另一个高峰。

很快，工作人员拿着一个透明的玻璃盒走到拍卖台上，里面放着一株蓝白色的花朵。

陈飞宇眼睛一亮，这是千年雪莲，这场拍卖会果然来对了！甚至，他坐在座位上，都能感受到一股浓郁的药力，整个人都变得精神起来。

只听拍卖员拿着话筒，甜美的声音道：“诸位，接下来要拍卖的是一株千年雪莲，是真正的产自极寒之巅的灵药，药效十分强大，能大补元气，具有美容养颜、延年益寿等等功效，起拍价200万华夏币，每次叫价不得低于10万华夏币，现在拍卖开始。”

随着拍卖员话音落下，场中不少人窃窃私语起来，显然都在讨论“千年雪莲”的功效。

柳战同样心动，这株“天山雪莲”极其珍贵，如果能买下来送给那位大人物，柳家以后得到的好处会更多。

很快，便有人举牌喊道：“200万华夏币。”

“300万。”

“我出400万。”

“我出450万……”没过多久，“千年雪莲”的拍卖价格，便攀上了1000万华夏币的高价，而且还在继续往上攀升。

陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，当初他在中月省武家得到了“望玉芝”的时候，就想炼制“水韵丹”，以此来让韩木青、苏映雪等红颜知己永葆青春，而炼制水韵丹还差最后一味“千年雪莲”，这也导致陈飞宇迟迟没有动手炼制。

没想到在拍卖会上，却看到了整株“千年雪莲”，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

总之，这株“天山雪莲”，陈飞宇志在必得！就在“千年雪莲”攀上1500万华夏币的天价时，突然有人开口道：“2000万华夏币！”

一口气提高了500万华夏币！会场众人惊讶，纷纷向声音处看去，只见刚刚喊价的人是柳战，他们这才露出难怪如此的神色。

不少打算跟拍的人开始暗自决定放弃，毕竟，以柳家的权势和财力，他们就算跟拍也争不过柳战，而且还会白白得罪柳家，简直得不偿失。

柳战自得而笑，这株“天山雪莲”非常珍贵，而且在他手中还能发挥出意想不到的功效，别说是2000万华夏币了，就算出价5000万也完全值得！明宇昂神色有些古怪，怎么柳战还对“千年雪莲”感兴趣？

难道他那个方面不行，所以想要补一补？

要是让柳战知道明宇昂的想法，非得气吐血不成。

突然，一名老者举牌道：“我出2100万。”

柳战立即喊道：“2500万！”

“2600万。”

柳战立即道：“3000万！”

众人一片哗然，柳战每次都是几百万几百万的加价，柳家的财力果然非同小可。

柳潇月心头惊讶，不知道大哥花这么多钱，买一株“千年雪莲”是为了什么？

柳战环视一圈，将众人惊讶的表情尽收眼底，露出得意的笑容。

那名老者犹豫了一下，似乎是觉得3000万买一株“千年雪莲”的成本太高，而且还会让柳战误会自己在故意跟他作对，风险远大于收益。

他摇摇头，放弃了跟拍。

美女拍卖员高声道：“还有没有继续跟拍的人了，柳大少3000万第一次，3000万第二次……”柳战嘴角笑意更浓，已经做好了庆祝自己胜利的准备。

“3100万。”

突然，一个懒洋洋的声音响了起来。

众人尽皆哗然，竟然还有跟柳战大少争夺的人？

柳战嘴角的笑容戛然而止，眉宇间闪过一丝不喜，扭头向声音处看去，顿时一愣，只见跟拍的人赫然是陈非！明宇昂眼睛一亮，终于兴奋起来，道：“陈非终于下场了，我报复的机会来了，柳少，我原本不想跟你抢的，不过现在只能对你说声抱歉了。”

话音刚落，明宇昂豁然起身，向陈飞宇投去挑衅的目光后，举牌高声道：“我出3500万。”

众人一片哗然，连明家大少也下场了，这下事情变得有趣了。

柳战心头越发恼火，特么的，在关键时刻陈非跟拍截胡，还把明宇昂给拉入场，马上到手的“千年雪莲”又充满了变数，真是可恶！柳潇月心头也是一阵生气，陈非早不跟拍晚不跟拍，偏偏等到自己大哥快要胜利的时候才喊价跟拍，这不是明摆着跟大哥作对吗？

再加上古星月事前说过，陈非拍卖的钱全部由古家来报销，等于是陈非用古家的钱，来跟自己大哥作对。

一想到这里，柳潇月心头就越发不爽。

林月凰更是低声道：“无耻，忒无耻了。”

 