    “状元？那个小畜生也配！”

    到了家，符氏越想越气，摔了一个碗。

    庄文裕原本就对上学没兴致，眼下庄云期在周夫子面前让他出了个大丑，他更是不愿意去上学了。

    庄文裕见他娘这么生气，撇了撇嘴：“娘，那周夫子怕是见了那白眼狼做的好吃的，故意说好听的哄她们的！”

    符氏想想也有这个可能。

    不就是会背书吗？

    会背书有什么了不起的！

    多看几遍，谁不会背似得！

    真正的聪明，还是得她家裕哥儿这样机灵的！

    这样一想，符氏倒是消了消气，抬手给自己倒了一碗水。

    庄文裕试探的问符氏：“娘，你看那个周夫子，他根本就有眼无珠，这样的人能教出什么好来？要不我不去了？”

    符氏立即道：“这怎么能行？！”

    不管怎么说，临走之前，那一篮子束脩她是强留在周氏学堂了，在符氏看来，这就算是给庄文裕报上名了。

    “裕哥儿！明儿娘把给你做的新衣裳拿出来，你穿得崭新去学堂，到时候在周夫子的课上好好表现！”符氏握住庄文裕的肩膀，言语殷切，“一定不能输给二房那个小畜生！”

    庄文裕有点不情不愿的，符氏立即道：“你若好好学，你想要什么娘都给你买！”

    庄文裕这才眼睛亮了亮：“真的？”

    符氏重重的点了点头：“那是自然！你别忘了，你姐嫁到了朱富绅家，等她站稳了脚，咱们家就什么都不用愁了！”

    庄文裕勉勉强强的点了点头。

    正巧在此时，庄家大门被敲响了。

    符氏提声问了句：“谁啊？”

    外头有人来传话：“这是向阳村庄家吗？……县里头有位贵人，托我来给您送东西。”

    符氏喜上眉梢，同庄文裕道：“一定是你姐姐。”

    她快步走向大门那，开了门，满脸是笑：“我女儿托你来送什么过来啊？”

    那人手上捧了一个锦盒，符氏几乎是半抢半拽的，从那人手里“接”过锦盒来。

    符氏喜笑颜开，迫不及待的直接打开了锦盒。

    然而锦盒里面，却是薄薄的一块布，外加一支银簪子，一包点心。

    符氏顿时瞪大了眼：“就这？！”

    她怀疑的眼神上下打量着那人，很不客气道：“我女儿婚后头一次使人捎东西回来，怎么会就这一点？……是不是你在半途时调包了？”

    捎东西的人立刻大呼冤枉：“你这妇人，怎么空口白牙污人清白啊？你要是不信，自可跟我去县城，当面找你女儿对峙！”

    符氏见这捎东西的人言之凿凿的模样，心里咯噔一下。

    难道，她女儿真就使人捎了这一点东西回来？

    捎东西的人还有些忿忿的：“……我们干这一行的，帮人传话捎东西的，也就挣个脚程钱，你这话，可是要毁了我名声，往后谁还敢找我接这个活？”

    符氏喃喃道：“问题是，不可能啊，我女儿嫁得人家可富了，头一遭怎么会使人就捎这么一点东西回来？”

    她又不甘心的问那捎东西的人：“……我女儿当时是个什么样子？”

    捎东西的人翻了个白眼：“你女儿穿着打扮的都挺华丽的，头上还簪了朵珠花，一看就是有钱人家的小妾。”

    小妾两个字，捎东西的人说的意味深长的，偏偏这会儿符氏只惦记着锦盒里怎么只有那么一点东西，根本没听出人家的言外之意来。

    符氏甚至想了，是不是这锦盒另有夹层，夹层里放了东西？

    但符氏都快把这锦盒给拆完了，也没看见夹层在哪里。

    她一口气堵在胸口，恨不得立马冲到县城，问问庄文香，她到底想干什么？

    那捎东西的人想了想：“对了，你女儿还让我给你捎一句话。”

    符氏着急道：“你怎么不早说？！”

    捎东西的人不高兴了：“您也没给我机会啊。上来逮着我就怀疑我是不是偷拿了这锦盒里的东西，这让我咋说？”

    他好一通抱怨，这才同符氏道：“你女儿说，让你去查查，二房那个小蹄子，做串串的秘制卤方是什么？”

    符氏一头雾水：“什么玩意？什么串串？又什么秘制卤方？”

    那捎东西的人把话带到了，却是不愿意多跟符氏打半点交道：“行了，东西给了，话我也带到了，这生意就算是做完了。”

    说完，他掉头就走。

    留着符氏一人，还在原地苦思冥想。

    庄文裕从院子里过来，见他娘捧着个锦盒站在门口不知道在想什么，他上前探了身子一看，立刻撇了撇嘴：“我姐就让人带这点东西过来？打发叫花子呢！”

    他说着，一边从锦盒里捞出那包点心来，拆了就一块一块的往嘴里塞。

    符氏不得不分出一抹心思来放在小儿子身上：“——你慢点吃！”

    在庄文裕的狼吞虎咽中，符氏慢慢理了下思路。

    串串是什么东西她不知道，但这个秘制卤方——却是让她想到了先前在周夫子那，见到的那只卤鹌鹑。

    那香味，当时哪怕她同周夫子隔了些距离，也都闻得清清楚楚。

    确实好闻极了！

    难道，那就是什么“秘制卤方”？

    符氏百思不得其解。

    偏偏这会儿，庄文裕又吃点心吃得太急呛到了，连连咳嗽不已，符氏赶紧急急忙忙的去给庄文裕倒水，倒是把这事给暂时的抛到了脑后。

    ……

    又是赶集日。

    这次因着庄云期去周氏学堂念书了，庄云黛只带了庄云彤一个，拖着她们的小车子，去了集市。

    果然，不出她所料，这集市上，雨后春笋般冒出了不少做串串的。

    叫卖的一个比一个便宜。

    一文钱一串的，比比皆是。

    庄云彤有些担忧：“大姐，好多跟咱们卖一样东西的呀。咱们的串串不会卖不掉了吧？”

    庄云黛露出个浅浅淡淡的笑来：“不必担心。你要知道，大厨做的炒白崧，跟普通人做的炒白崧比，虽说是同一道菜，但味道，那是截然不同的——他们卖他们的，咱们卖咱们的。”

    庄云彤似懂非懂的点了点头。

