    “给你个合理解释？好啊，当初你小子偷偷贪了一株天材地宝，要被门派处死的时候，忘了是谁保着你，又收你为衣钵弟子，传授你武道的？”

    　　

    　　    纯阳天尊顿时脸色一变，自己这桩往事，门派里知道的人不多，即使知道的，也不敢乱说，如今钟品亮是如何知晓的？他曾经只是明日复明日教派的一个外门弟子，并不受到重视，为了修炼，他在一次负责搬运天材地宝的时候，偷偷贪墨了一株，结果东窗事发。

    　　

    　　    事实上，那天材地宝本来就多了一颗，正是如此，他才敢贪墨，只是，负责宝库管理的内门弟子也贪墨了一株，这才把他给牵扯了出来。

    　　

    　　    因为那内门弟子是明日复明日教派的一个长老的弟子，所以，受到了袒护，就把责任推到了他的头上，准备处死他，结果这个危急关头，狂龙祖师发现他的资质不错，收他为弟子，这才让他逃过一劫！

    　　

    　　    当然，那个当初的内门弟子，已经在他上任掌门以后被干掉了，而当年知道这些事情的，也不会再提起来，所以钟品亮说出来，他才会觉得奇怪。

    　　

    　　    “你怎么知道的？”纯阳天尊警惕的看着钟品亮，喝问道。

    　　

    　　    “哼，我知道的还多着呢，你个小兔崽子！你从黄阶突破玄阶的时候，是谁给你亲自护法的？你突破地阶的时候，是谁给你弄的小聚气丹？你老母亲生病，是谁给你的丹药让你回去看望的？”钟品亮怒道：“你个小兔崽子连我都不认识了？”

    　　

    　　    “你……你你你……你是？”纯阳天尊不可思议的看着眼前的钟品亮，如果前两件事情有其他人知道那还有情可原，可是后面自己母亲生病的事情，可是只有自己的师父狂龙祖师知道啊，但是狂龙祖师已经死了啊！

    　　

    　　    “你个小王八犊子，我不是和你说过，我有修炼过保存元神的秘术么？狂牛不知道，你居然也想不起来？居然给我修建了一个封闭的墓穴，你让我如何夺舍重生？”钟品亮怒道：“要不是我……哦，也就是以前的钟品亮经过，不小心踩塌了墓穴上面的地面，我的元神就要消散了！”

    　　

    　　    “啊！你真是我的师父？”纯阳天尊瞪大了眼睛，猛然想起来自己的师父狂龙祖师的确说过，他修炼过一门元神秘术，可以在死后保存元神，但是他当初年纪小，修为也浅，也没有太当回事儿，随后也就忘记了，今天钟品亮提起来，他才想起来这件事情！

    　　

    　　    不过，由此也更加证明了一件事情，眼前这个钟品亮，已经不是钟品亮了，而是被夺舍的钟品亮，是他的师父狂龙祖师！

    　　

    　　    “哼，要不要我告诉你，藏宝库的钥匙就放在我以前居住别院的床头机关盒子里面？”钟品亮看他将信将疑，于是哼了一声，说出了一个重磅的秘密来！

    　　

    　　    “啊！”纯阳天尊这回再也不疑有它，因为藏宝库钥匙的位置，在明日复明日教派是机密，只有掌门才知道，狂龙祖师是曾经的掌门，狂牛祖师是曾经暂代的掌门，而纯阳天尊，是现在的掌门！

    　　

    　　    这钥匙的位置，甚至连长老都不知道，钟品亮说出来，那其身份再也毋庸置疑了！

    　　

    　　    本来，狂龙祖师死后，狂牛祖师应该入住狂龙祖师的住所，因为历代掌门都住在这里，但是因为狂牛祖师一心想冲击天阶后期巅峰大圆满实力，所以暂代了一段时间掌门后，就将位置传给了狂龙祖师的衣钵弟子纯阳天尊。

    　　

    　　    而纯阳天尊心中尊敬自己的师父，所以一直也没有去他的房间居住，还是住在自己曾经的别院里，只不过当上掌门后，重新修建了一下而已，变得更加大气豪华。

    　　

    　　    想到这里，纯阳天尊直接跪倒在钟品亮的面前，激动的道：“师父，您老人家终于回来了，不肖弟子纯阳，叩见师父！”

    　　

    　　    “臭小子，起来吧，不知者不怪。”钟品亮抬了抬手，淡淡说道。

    　　

    　　    “是！”纯阳天尊也很欢喜，没想到自己的师父居然夺舍重生了，这真是天大的好事儿啊，这样一来，明日复明日教派的实力，肯定有了更大的飞跃。

    　　

    　　    不过，他忽然想到了身边的张乃炮和高小福，眼中闪过一抹可惜的神色来，转头问钟品亮道：“师父，刚才那藏宝库钥匙的位置是门派机密，您看这两位……”

    　　

    　　    纯阳天尊虽然有些舍不得张乃炮，但是此刻也必须要问问钟品亮的意思，依纯阳天尊的意思是干掉高小福，留下张乃炮。

    　　

    　　    “亮哥……你你你已经不是亮哥了？”高小福被吓得不行，纯阳天尊的意思他自然听得懂，那是要灭口，他岂能不怕？

    　　

    　　    张乃炮也是十分震惊的看着钟品亮，眼神有些复杂：“亮哥……你……”

    　　

    　　    “哈哈，你们两个啊，别担心，我还是你们的亮哥，咱们兄弟几个还要一起努力，去找林逸那小兔崽子报仇呢，而且，你们还得帮我去追求楚梦瑶呢！”钟品亮摆了摆手，安慰的说道。

    　　

    　　    “啊？你还是亮哥？”张乃炮和高小福对视了一眼，也有些莫名其妙，眼前这人到底是谁啊？

    　　

    　　    纯阳天尊也有些奇怪，莫非元神夺舍失败了？眼前这人又变成了钟品亮？

    　　

    　　    不过，正在这时候，钟品亮却对纯阳天尊说道：“虽然我是你的师父，不过我的元神已经不够强大了，无法完成完全的夺舍，只能与钟品亮的灵魂进行融合，所以融合后，我既是钟品亮，又是狂龙祖师！”

    　　

    　　    “原来如此，那你还是我师父啊！”纯阳天尊松了口气，融合那也是师父。

    　　

    　　    “炮子和小福，都是我的心腹手下，没事儿的，不用防备！他们俩对我都是忠心耿耿！”钟品亮说道。

    　　

    　　    “是，师父！”纯阳天尊连忙道：“那现在辈分是不是有些乱套了，我和乃炮……以后弟子是不是要称呼他为师叔了？”

    　　

    　　    “师父，该是我以后叫亮哥为祖师了，不能叫亮哥了……”张乃炮连忙说道，他可不敢成为纯阳天尊的师叔。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

