    五大金丹弟子，其中有的强者，已经突破到元神境界。

    关于这些资料，陈旭知道也不是太清楚。

    他崛起的时间太短了，没有底蕴，对于一些事情，并不是十分了解，他的眼线对于这些事情，也是不知道，只能是说知道一些能知道的事情，剩下的事情，他们也不知道。

    陈旭深吸一口气，对于这些事情，并不是十分了解，没办法，这就是没有底蕴的坏处。

    “见过，方师姐。”一群外门弟子对着新进刚刚突破成为内门弟子方研行礼。

    方研平静点头，说道：“你们也是去观看弟子排位赛。”

    “没错，方师姐，弟子排位赛，五十年一次，对于我们来说，这一辈子，恐怕也就看见这一次，所以，我们打算去看看，看看那些师兄们身影。”

    “没错，听说这一次真传弟子的名额要扩大两名，即使没有修成金丹境界，若是达到了前七名，也能成为真传弟子。”

    “是啊，我们也想要看看内门弟子之中，是否有人可以。”

    方研微微点头，心里浮现出一个念头，如果是真的如此，那么陈旭能否成为真传弟子吗？

    这个人得到上古修士的传承，如今已经一飞冲天了。

    “如果我有一件中品宝器的丹炉。”方研紧紧握住手，心里满是期待啊，如果自己有一件丹炉，说不定能变得更加强大起来。

    但是这些只是方研的期望，方研，到底能达到什么程度，还要看自身。

    看看自身是否可以突破到自己想象的境界。

    这一点上来，至关重要。

    想到这里，方研心里也在关心，接下来，陈旭能走到哪一步。

    此时，五大金丹弟子，都是位于玉虚宫之内，与掌教天问长老站在一起。

    掌教淡淡地说道：“这一次之所以扩大名额，是我派祖师推算说是我们真传弟子合该有七个，所以特地举行这一场擂台，扩大名额。”

    “是，掌教。”

    面对已经是仙道巨头的掌教，他们十分恭敬。

    掌教并未继续说下去，而是看向远方，目光集中在陈旭身上，心道，这小子，应该可以成为真传弟子。

    想到这里，掌教心里还有些头疼，若是如此，自己还要为这小子出手，将丹炉化成道器。

    别看只是一件下品道器，说实话，都要损耗他的一丝元气。

    到了他这个地步，损耗一丝元气，都算是受伤了。

    没想到，当初随意落下一子，这么快成长起来，果然气运非凡。

    过了一会，陈旭悠然负手走来，立于内门弟子之中，吸引了十大弟子注意。

    因为陈旭绝对算得上是一位强势的竞争对手。

    十大弟子之中一人开口说道；“星辰，你的对手来了，这家伙，一举击杀了元子空。”

    有人看向一位身穿浑身星衣的一个人。

    这个人，正闭着眼睛，眼神中透出几分淡然，说道：“哦。”

    他将目光放入陈旭身上，淡淡地说道：“元子空，算得了什么，若不是他爹是天邪宗长老，我早就杀了他。”

    “谁都知道邪帝睚眦必报。”

    有人笑了笑，并未说话。

    这一位星辰，正是十大弟子第一人，已经修炼到罡气境界，正打算凝练金丹。

    但是，这一位并不是随意修炼。

    这个时候，天问长老下落下来，说道：“这一次可以参加宗门弟子排位赛总共十二人，除了之前的十大弟子之外，还有陈旭，凌清华。”

    天问长老这句话一出，众人当即将目光集中到凌清华和陈旭身上。

    陈旭一身道袍，清雅淡然，道韵深存。

    凌清华容貌倾国倾城，自有几分无双傲气。

    这一位也被尊称为玉虚宫第一美女，当然论容貌，其实玉虚宫之中还有比这一位漂亮的，但是轮修为和容貌，那就没有人可以跟着这一位比起来了。

    天问长老淡淡地说道：“接下来，比赛开始。”

    陈旭第一个遇见的对手，直接就是十大高手之中排名第三的剑狂李鬼。

    李鬼号称剑狂修炼玉虚宫八大神通之一太乙剑诀，后来又是到了一个剑道门派传承，拥有一件上品宝器的灵剑。

    他抱着剑走上来，看向陈旭，冷冷地说道：“来吧，就让我见识一下，你有何德何能，让天问长老特意推荐你上来，要知道，擂台争斗，可不是单凭你的丹炉修炼了。”

    “这个我自然知道。”陈旭笑了笑说道。

    “元子空那废物，我也能一剑斩杀，只是顾忌他爹而已。”李鬼淡漠地说道。

    果然，其他人都是知道元子空的背景，只有我自己不知道

    若是我也知道，当初即使斩杀，等到他爹来找自己，也不至于是非常惊讶。

    陈旭心中苦笑，表面却是一副风轻云淡之色，说道：“师兄请。”

    李鬼淡淡地说道：“我的剑叫做冰云，蕴含着冰封之效，你若是输了，我会给你丹药，因为剑气需要专门的丹药化解。”

    “多谢师兄。”虽然李鬼摆出一副他必赢的样子，很让人讨厌，但是可以看出来，这一位，却是没什么坏心思。

    下一秒，剑光如龙，李鬼猛地化成一条剑龙，天地也瞬间寂静起来，周围擂台十张之内，纷纷冰封起来。

    “这是天下有雪。”台下的弟子吃惊说道。

    “没想到，李鬼师兄一上来，就是施展绝招了。”

    有人震惊说道：“传说中天下有雪剑法，十分精妙，乃是无上神通，可以将剑气化成漫天雪花，十分唯美，但也十分注重杀气，一旦出手，就容易将对方彻底斩杀。”

    陈旭见此，双手合十，说道：“净世之焰。”

    虚空之中，顿时生出一股琉璃之焰，将陈旭包裹其中，同时，琉璃之焰，也将这些雪花纷纷燃烧起来。

    琉璃之焰，陈旭击杀元子空的绝世神通。

    这一门神通出自佛门，乃是世间自在王佛创造出来，号称净化一个世界。

    这种神通恐怖无比，可惜陈旭只是刚刚修炼成功，若是有着佛门加持至宝在其中，威力顿时就要上升。

    万道经看着琉璃之焰，叹息一声，说道：“可惜了，当初主人夺得了世间自在王佛亲手书写的一张灵符。”

