    “公...公子！”

    白玉捂着小嘴有些颤抖的了一声，但却并没有得到夏凡的回复，只不过下一秒，他身上猛然散发出一股吸力，径直作用在白玉身上。

    对此，五娃不禁一愣，随即便是惊喜, 因为她感受到了夏凡对于她药性本源的需求，那是一种本能的渴望。

    有需求就好，有需求总比死气沉沉的木偶要强，所以她二话没说，径直放开了自己的本源限制，大量的药性本源倾巢而出落在了夏凡的肉身之上。

    只见他的肉身的气息以肉眼可见的速度开始攀升。

    “夏小子他...”史三金在一旁亲眼目睹了这一过程，哪怕他现在以入七境, 但见识上却依旧不理解这一行为。

    “去帮忙, 这里有我！”白玉双手死死的抱着夏凡沉声道，看这架势，哪怕只有执念在身，夏凡也要与沈稷决一死战，这种情况下，她必须为自家公子尽量恢复，在恢复到一定程度之前，她不能放任两人随意开战，只能先拖着时间。

    她虽然体内剑气已经消耗殆尽，但一身的药葫属性却还算充裕，正好为此提供帮助。

    “好，你自己小心！”史三金看了一眼，无奈之下只能朝着另一处战场去帮忙。

    因为另一边此时也不轻松，甚至已经被压制住了。

    道清此时不能出手，盘坐在虚空之上，摆出五气朝元的姿势稳住神魂，想要挺过最后一难。

    所以能出手的只有八人, 而异方，算族一上沈稷这个叛徒, 此时足足有二十三位，双方的差距已经来到了接近三倍之多，这种情况下光是应对就十分困难，更何况还要保护中间的道清真人。

    原本火五黑星等人没来之际，剑无极等人还算是游刃有余，但对方来了援军之后，短短时间之内他们这边就已经岌岌可危。

    轰轰轰

    双方展开了激烈的交手，互不相让，随着史三金加入，与众人汇合，极大的减缓了这边的压力，使得形式又安稳了不少。

    “真没想到，小史你居然破境了，你爹要是知道应该会笑疯了吧！”随着压力骤减，魏洪也终于松了口气感叹道，看向史三金的眼神啧啧称奇。

    原本这一次任务使得他们魔宗七境受到重创，好在又有了新鲜血液的加入，再加上左狂生成功破境，于整体实力而言，算得上有增无减, 只不过又少了许多熟人罢了。

    “魏师祖说笑了，侥幸罢了，我也是拼死一搏，没想到还真成了！”史三金一边显化自身大道还击，一边回应道。

    按理来说，宗门之内有人登临上三境，这可是天大的喜事，放在以往，史三金早就趾高气昂的出去显摆了，但现在却没有那个心情。

    眼前这些人，几乎人人带伤，不用想也知道是经历了一番血战，至于有没有人陨落，他没敢问，现在还不是时候，就算是缅怀也得等度过眼下难关才行。

    九人一同出手，总算是安稳下了局面，而赤幽等人此时却气得咬牙切齿，随即看向黑星火五两人问道：

    “那个女人真的那般恐怖？”

    他指的是远处的白玉，很明显，这边短时间内不能建功的情况下，他还是盯上了远处的两人。

    因为哪怕有着史三金的加入，他们这边仍然能够抽出人手点燃第二战场。

    听到这话，黑星连忙出言阻止：“万万不可，那女人邪门的很，我们这边原本有八人，但却在短短时间之内被她斩杀三人，我等的本源的本源大道在那柄剑面前根本受不了几下。”

    “你若是听我的，一会她但凡有动手的迹象，立马撤离，否则很可能被她抓到破绽。”

    知道白玉实力的黑星此时抱着十二万分的警惕，他都想好了，一但白玉动手，他必然会先跑为敬。

    别看这边人多，足足有二十三尊七境，但那又如何？他面要面对的又不是只有白玉一人。

    凭借刚才的战力判断，一旦白玉出手，将会瞬间打破平衡，而人域其余的人也不会放过这个好机会，到时候他们这边定然会出现伤亡。

    闻言，赤幽有些诧异，黑星是什么人他再清楚不过了，没想到居然如此谨慎，最关键的是，脾气最为火爆的火五这一次居然没有反驳，很明显那女人不简单，能做到这个程度的，其修为怎么也得有半步八境。

    想到这，赤幽顿时心中一沉，思考起了退路。

    而另一边，随着白玉的药性本源入体，夏凡肉身的伤势快速恢复，甚至气血已经重新在体内流动，但只是本能的去运转，根本做不到交手时那般随心所欲的调动气血。

    随着夏凡的力气越来越大，白玉已经有些控制不住他身形，其双眼一直死死的盯着远处的沈稷，手中铁剑嗡嗡作响。

    “公...公子，现在不可以，你醒醒啊！”

    轰的一声，夏凡周身迸发出一股气浪，居然不顾白玉的攥，拖着她的艰难的朝着沈稷所在的方向缓缓移动。

    没了办法的白玉，见此情形大急，双手扣住夏凡的头，手指狠狠的按着他的眉心，厉声道：

    “柳诗妃，你男人都这样了你不管？”

    “你出来啊！你不是绝顶吗？气运你享了，现在躲起来算什么！”

    “你给老娘出来啊！”

    也不知道是不是白玉的哭喊声感动的了上苍，身处于虚空深处淡淡的柳诗妃真的有了感应。

    但却不是因为白玉，而是因为她凭借与夏凡之间严重缩水的气运链接感受到了有一股意志占据了自己男人的肉身。

    见此情形，她在也顾不上其他，手中出云一剑斩出，瞬间在血海上空划出了一道口子。

    瞬间九境威压自九天之上落下。

    “轰”的一声闷响

    血河静止，威压漫天，处于虚空中交手的顾迎彤等八境瞬间被挤压而出，分退两侧。

    最严重的却是靠近血海这边，强大的威压压得众人喘不过气，甚至就算是众多七境，此时也身不能动。

    “是柳祖！”左狂生感受到熟悉的气息，脸上狂喜，此时的他与顾迎彤已经快撑不住了，若渡明再不醒，他们俩恐怕有陨落的危机，毕竟这两人一个重伤，一个刚刚破境，战力损耗太大。

    “柳诗妃，你敢动手？”

    感受到这边的动静，身处于巨大王座上的雾娆猛的睁开双眼，从王座上一步踏出，瞬间来到最前沿，而异族众位王座见此也纷纷爆发气息，威压人域。

    反观人域众位绝顶，此时都看向了虚空深处的老天师，等待他的决断，若是战，那今天便将桌子掀了便是。

    但老天师只是紧闭双目，该说的不该说的，他早就已经与柳诗妃交代过，若是她执意如此，那人域也不可能眼睁睁的看着，到时候只能尽人事听天命罢了。

    紧握手中出云，柳诗妃身形微颤，她知道，真正面临抉择的时候来了。

    是选择自家男人，至整个人域而不顾，还是选择放任不管。

    良久，柳诗妃抬头看向对面众多王座，最终叹了口气，双眸之中泛起灵光，一道分身自九天之上落下，没有什么修为，只是一缕分魂，对此，众多王座哪怕十分不满，但也没有多说什么，只是皱了皱眉。

    白玉正哭着，夏凡的身影陡然停下，还未等他反应过来之时，之间两人身前闪过一道灵光，最终凝聚成了柳诗妃的模样。

    “你...你来了，你快瞧瞧公子，他...”

    白玉见到来人，惊喜之余连忙喊道。

    温燕妮，柳诗妃上前，瞧着夏凡那满是杀意的双眸不禁红了眼眶。

    “没想到是一缕执念应身，夫君，妾身对不住你！”柳诗妃上前一步来到夏凡身前轻轻的抚摸他的脸。

    而夏凡此时眼中出现了挣扎，迟疑，甚至是瞳孔轻颤。

    哪怕是一缕执念，但对柳诗妃，他依旧有所感应，只不过没有了往日的神念。

    “你救他啊，你怎么不救他，你在干什么？”白玉见此，不由有些疯狂。

    但马上柳诗妃目光一凝，看向了远处人群中的沈稷，又看了看自己男人，随即轻声道：

    “别哭，我男人没那么容易死。”

    “真...真的吗？”

    “恩未还完，念不断，拳不熄则剑不止！”柳诗妃沈声道，随即看向夏凡轻声道：“妾身知你意，念头不通，气积于心，斩其人，散其恩，方得始终。”

    “白玉，以你之身，助他一战，可愿？”

    虽然不知道该怎么做，但她对一切能帮夏凡的事都不会拒绝，随即重重点头：“愿！”

    “好！”说罢，柳诗妃的这缕分魂径直化作青烟没入白玉眉心。

    随即九天之上传来柳诗妃的声音：“诸位听令，全力出手，人不死，战不休！”

    “阿弥陀佛，痴儿，还不醒来！”真禅菩萨趁机道了声佛号，处于被邪佛侵蚀的明德大师瞬间惊醒，身后的罗汉法相佛光大盛，一尊三尺漆黑的佛像应声而落，随即化作飞灰。

    “阿弥陀佛，多谢菩萨点拨！”

    “谨遵柳祖旨意！”清醒过来的明德连忙回应。

    而其余之人见此，趁着威压消失的瞬间，齐齐爆喝：

    “谨遵柳祖旨意！”

    话落，血海上空被划出的那道口子缓缓愈合，紧接着，众人心神一凛。

    “诸位，柳祖有令，杀！”魏洪一声爆喝，瞬间带着众人开始反攻，甚至以命相搏。

    而趁赤幽等人心悸的空档，白玉眼中瞬间灵光大盛，身形一转化作一只袖珍葫芦落在夏凡头顶，道道药性本源垂落。

    没了白玉的阻止，夏凡周身一动，提着铁剑瞬间撞向了那处战场，直奔沈稷而去。

    “沈稷，还命来！”

    夏凡口中一声低吼，不惧丝毫情感，但却是他神寂之后第一次开口说话。

    轰的一声，夏凡周身升腾其一股强横气浪，手中铁剑震鸣，散发着浓郁的还恩之意，径直锁定了沈稷的身形。

    与此同时，白玉一声轻喝：“我等只杀沈稷一人，但敢出手阻挠者，死！”

    刹那间，一股半步八境的威压袭来。

    见此情形，赤幽等人大惊之色。

    “不好，半步八境，小心！”当赤幽大吼一声，回头后才发现，黑星火五等人已经瞬间爆退，脱离了众人，竟然直接朝着血海平原方向跑了，很显然已经被白玉所展现出来的实力吓到了。

    “艹，你们...”

    还未等他骂完，夏凡已经裹挟着无比的杀意宛若一道流星撞来。

    猛的少了五人，这边的压力陡然增大，而且魏洪这些人也已然开始拼命，外加上能将黑星等人吓退了两人，赤幽心中大急，知道再不走，恐怕要出大事。

    “撤，不要乱！”

    少了黑星一行五人，他们这边一共十七位七境，如何等于这些人抗衡。

    随着话落，众位异族七境瞬间爆退，就要退走，但魏洪等人如何能让他们如愿，况且沈稷这个叛徒还活着。

    他若是不死，那对人域来说将是耻辱。

    “休走，先杀沈稷！”魏洪一声大喝，率先冲出，死死的咬住异族众人，剑无极，史三金，云瑾等人也随之而来。

    反倒是沈稷这个人精，他一直留有余力，当他瞧见黑星等人撒丫子跑路之后就知道大事不好，眉头一皱退至众人身后。

    当赤幽下命令撤退之际，他已然死死的跟在赤幽身旁，他知道，人域那些人不会放过自己，这种情况下他必须要让自己处于一个安全位置，哪里相对安全？那必然是赤幽身旁，众人之间。

    随着魏洪等人上前，将一个又一个异族七境拖住，沈稷两人身旁的人也越来越少。

    “一饭之恩，当还！”

    夏凡口中一声低吼，左手握拳，以周身气血为引，白玉修为为力，一拳破空而来。

    拳未至，则劲先到。

    砰

    一声闷响，沈稷周身虚空瞬间爆碎。

    “大人救我！”

    而一旁的赤幽刚想援手，一道剑光划过。

    “破邪！”

    剑锋之上染血，罗元龙一剑近身，斩向赤幽身后，没办法只能只能还击。

    而夏凡此时也顺势来到沈稷身侧不远处，右手抬起，还恩剑意凝聚：

    “活命之恩，当报！”

    剑落，夏凡身上气血燃烧，宛若一头荒古巨兽，一剑斩出。

    没有所谓的剑气，已有一柄满是伤痕的铁剑应声落下直奔沈稷头顶。

    见此，沈稷周身不详之气迸发而出：“找死！”

    “狱”

    身后鬼气一片的文字海显化，一个大大狱字瞬间来到夏身前，径直印在了他的胸口处。

    砰的一声闷响，夏凡周身溅起一片血迹，胸口被击穿，但同时铁剑也落下，沈稷手持玉笔格挡。

    轰的一声，两人化作一道流星瞬间撞入了血海之中。

    ......

