    “你怎么一个人在这里？你妈咪呢？”

    阿探左右看了看周围，发现没有刘丝丝和沈宛白的踪迹，直觉上便是认为是沈姬蕊和她们两个人走差了。

    沈姬蕊看了看眼前的车子，又是看了看眼前的阿探，知道他不是个坏人。

    “叔叔，叔叔，我和妈咪还有刘阿姨走散了。”

    阿探一听到沈姬蕊这样的一番话，不由自主也要觉得自己很聪明了，看起来自己是猜测的不错。

    阿探主动牵起了沈姬蕊的小手，想要带她去找沈宛白和刘丝丝，然而沈姬蕊显得很是犹豫，想要牵起阿探的手，又下意识的往后面退了一步。

    阿探见沈姬蕊这幅样子，便是开口。“怎么？怕我是人贩子吗？”

    哪里是会有和她的母亲认识的人贩子？沈姬蕊见阿探是在有意与自己说话，便是将头歪向了一侧，看着眼前的车水马龙，自己也是不知道应当往什么地方去的，还不如和阿探在一起。

    至少阿探看起来不像是坏人，可是小小的她还不知道这世上的好坏是不能从人的外表上面评判的。

    “这是相信我了？”

    沈姬蕊点了点头，很是有些想要和他亲近的意思，阿探见沈姬蕊不走，看了一眼沈姬蕊，沈姬蕊指了指自己的脚，示意要让阿探背着她。

    阿探显得有些哑然失笑，想不到自己是贺泽枫身侧的秘书，居然今天也会来这里背着一个小孩子。

    这要是传了出去，可是会让人笑掉大牙的，沈姬蕊见阿探有些迟疑，便是学着方才阿探的样子对阿探。

    “怎么？怕我会讹上你吗？”

    阿探觉得这个沈姬蕊可真是个鬼灵精，就光凭这个有样学样的小模样，就已经不知道是如何与人在一起了。

    阿探和沈姬蕊这两个人碰在一起了，可不是寻常之事，一切都有冥冥当中所注定的事情，天注定，人不能抉择。

    “你这是学我？”

    从来都没有人敢这样和阿探说话，偏生眼前的这个小丫头，让阿探觉得不知如何是好了。到底阿探也是觉得很无奈又好笑，这要是让他的那些兄弟们知道了自己被一个小丫头给吃的死死的，那还得了。

    “好吧，算我服了你了。”

    刘丝丝和沈宛白见左右都是找不到沈姬蕊，当下便是担心的快要哭出来了，尤其是以沈宛白为最。

    刘丝丝也很是自责自己，倘若是自己对沈姬蕊的事情更加上心点，那沈姬蕊也不是和她们走失了。

    倘若是遇到了人贩子，那可如何是好？种种猜疑和想象，已经是快要将沈宛白给逼疯了。

    沈宛白无法想象如果沈姬蕊离开了自己的身边，那沈宛白的所有精神支柱也就在霎时间消失殆尽了。

    “这可怎么办？”

    游乐场的工作人员得知这件事之后，也是派出了人和刘丝丝和沈宛白她们一起寻找沈姬蕊的下落，游乐场的角落都快被她们给翻出来个底朝天了，结果一无所获。

    她们觉得沈姬蕊必定是走出了游乐场了，便是将搜索的范围扩大到了游乐场之外的地方，希望可以尽快找到沈姬蕊的踪迹。

    “请问你们见过图片上的这个小女孩了吗？”

    刘丝丝和沈宛白甚至是拿着手中的图片在游乐场外面见到人就会问一句，结果得到的大部分都是没有见过。

    她们的眼神在明亮过后又是变得暗淡一片，不出意外的，沈宛白蹲在角落里嚎啕大哭起来。

    这是一个母亲所能做出的最为真实的状态，自己的孩子丢了，找不到了，作为一个母亲，已经是毫无办法。

    “宛白宛白，我们报警吧。”

    沈宛白和刘丝丝一无所获，最终还是决定了要去报警，争取得到警察的帮助，来让警察帮着她们一起搜寻沈姬蕊的下落。

    而那一侧的阿探见眼前的沈姬蕊倒是一点都不认生，像是认命一般的蹲下来示意沈姬蕊自己爬到他的背上来。

    沈姬蕊像是没有想得到阿探居然会真的同意自己的想法，当下有些许的怔楞。

    “怎么？不敢上来了？”

    阿探的话让沈姬蕊冷哼了一声，有什么不敢的，谁不敢谁就是小狗。

    沈姬蕊很快的就爬上了阿探的背上，阿探背着沈姬蕊一路往前，然后到了自己的车上，很不巧的是，阿探刚刚是将沈姬蕊放到了车子上面，阿探的手机就响了起来。

    阿探一翻开手机，发现的是自家总裁贺泽枫的电话，出于各种考虑，还是接了贺泽枫的电话。

    “喂，总裁。”

    贺泽枫在电话里面告诉给阿探让他回公司里一趟取来一份文件送到贺家的别墅里来，阿探领命前去。

    “叔叔，你要带我去哪里？”

    阿探告诉沈姬蕊要带着她先去一趟公司，然后去一个地方，沈姬蕊点头同意，阿探从总裁办公室里拿出来了贺泽枫想要的文件，然后又是一路开着车去到了贺泽枫所居住的别墅里面。

    这座别墅环境格外清幽，不是一般的别墅可以相提并论的，某些方面，有钱有势真的不错，至少所居住的日子就很不一样。

    “叔叔，我们是不是到了？”

    阿探将车子仔细停好，便是让沈姬蕊等在外面，沈姬蕊则是抱着阿探的手臂不撒手，一双眼睛扑闪扑闪的让阿探很是于心不忍。

    “叔叔，我可以跟你一起进去吗？”

    阿探显得有些为难，他知道自家总裁一向不喜欢那些陌生人进入自己的领地，即便对方是个小孩子也未必就是一定可以。

    可眼前的沈姬蕊让阿探不知道如何拒绝沈姬蕊的要求，这要求其实一点都不过分，阿探其实是在想，就一会儿的功夫而已，一个小孩子，也显不出什么太大的风浪来。

    “好，不过你要答应叔叔，进去之后瑶保持安静，不能大声。”

    对于阿探的要求，沈姬蕊表示自己知道了，这样说起来，阿探才是答应带着沈姬蕊一起进入贺家的别墅里来。

    时不时会有路过的佣人很是好奇的看了一眼沈姬蕊，不知道怎么回事，他们都是觉得这个小孩子长得很像一个人。

    “你说，这个孩子是不是很像一个人？”

    有两个女佣人聚在一起窃窃私语，对着沈姬蕊品头论足起来，最终还是得出了一个异常而又惊人的结论。

    那就是这个孩子其实很像贺泽枫。

    得出了这个结论之后，这两个女佣人都是觉得很不可思议，要知道贺泽枫一直以来在大多数人面前都是不近女色的，这些年来多少的狂蜂浪蝶都想要扑上来，然而还没有等到扑上来，就都被一一拦住了。

    如今凭空冒出来这样的一个小孩子，不能不让她们多想了，贺非是总裁的私生女？

    如果是的话，简直就是惊天秘闻了。

    阿探和沈姬蕊一直都是在前面走着，对于后面她们的话记在了心里，却没有什么多余的表示。

    总是会找到机会来处置她们的，不必急在一时一刻。

    “叔叔，还有多久才到啊？我感觉我们已经走了很久了。”

    年幼的沈姬蕊还是觉得自己很累了，没想到贺家的别墅居然这么大，一时半会儿好像是走不到头的样子。

    以往都是阿探自己一个人行走，所以根本就感觉不到什么叫做累的样子，可是现在不一样了，阿探的身边还是跟了一个沈姬蕊，阿探不能不管沈姬蕊的态度。

    “还有一会儿，等一会到了就好了。”

    阿探带着沈姬蕊又是往前走了一大段，才是来到了贺泽枫的书房当中，里面布置的很是清雅，四周都透露着这里的主人品位不凡的模样。

    阿探让沈姬蕊站在外面等着他出来，可是沈姬蕊哪里是能够静的下来的人，露出一个小脑袋想要瞧一瞧里面的场景。

    却不料这一场面倒是让贺泽枫给发现了，贺泽枫觉得这个小丫头很是不一样，便是让人进来说话。

    这一下连自家总裁都是说话了，阿探也没有什么理由来反对。

    “叔叔好。”

    沈姬蕊看上去很有礼貌，贺泽枫是不喜欢这些小孩子的，总是觉得小孩子要求的太多，得不到的除了哭，就没有其他，很烦躁。

    可是现在看到了沈姬蕊，贺泽枫觉得好像是有一种似曾相识的感觉，这样的感觉其实很微妙。

    阿探没有想到沈姬蕊来到了一个很是陌生的环境，居然一点都不认生，直接就是大摇大摆的进来了。

    “快出去。”

    阿探想让沈姬蕊尽快出去，结果得到的则是沈姬蕊一句我就不出去，阿探也是觉得很是无可奈何起来。

    “这个孩子？”

    贺泽枫看着眼前的小家伙，心里的某一处开始有些不对劲，阿探生怕自家总裁因为沈姬蕊的乱闯而生气，便是将手里的文件主动递给了贺泽枫，并且在贺泽枫的面前说着好话试图为沈姬蕊而开脱。

    “总裁，她年纪还小，还很不懂事。”

    阿探生怕贺泽枫会生气，贺泽枫一向都不喜欢陌生人来回进出，没想到贺泽枫打断了阿探的话，看着眼前的小丫头沈姬蕊，吩咐佣人端来蛋糕给沈姬蕊吃。

