浏♂览♂器♂搜索
　　\.+\可/以快速找到你在本站看的/书！
　　这个持锤罐头玩意的攻击来得很快，比奎克想象之中要快得多。
　　丰富的战场经验让猎头者躲过了莱恩的锤击，但这无法令它躲过随后阿拉洛斯的箭矢和维罗妮卡的火球术，它已经避无可避，莱恩的攻击实在太过迅猛，以致于当奎克勉强闪过了莱恩的横扫之后，它已然手足灌铅。
　　奎克更清楚自己无法躲过箭矢和火球的攻击，经验丰富的猎头者选择硬抗。
　　斯卡文军阀确实要感谢自己的次元石板甲，这件强大的神器再次救了它的命，即使是面对阿拉洛斯志在必得的箭矢和维罗妮卡狂暴的火球，次元石板甲依然牢固地保护了奎克的安全，紧紧是让斯卡文军阀往后退了一步。
　　但五人组的攻击并没有结束，除了步伐较慢没有赶上第一轮攻击的贝勒加以外，黑暗精灵奥莉卡的影已经从暗影之中现，她手中的两把蝴蝶匕首释放着极度危险的光芒，奥莉卡将绕过次元石板甲坚固的防御，直取猎头者奎克脆弱的脖颈部位。
　　看起来，奎克已经避无可避了。
　　然而，斯卡文军阀的一切尚未，也不会如此如此轻松地结束，一道绿色的斯卡文幽灵在私人住所之内极速而出，它的速度甚至已经超越了凡人的视觉极限，这一阵模糊的残影从奥莉卡的边闪过，几乎在眨眼的刹那，奥莉卡手中的蝴蝶匕首上就传来了金铁交击的声音，黑暗精灵足以令奎克当场毙命的攻击打在了次元石环刃之上，这一击打乱了奥莉卡的刺杀动作，黑暗精灵立即决定放弃继续进攻，黑暗精灵轻巧地在空中转了一圈，她的口中念念有词：“利刃狂风！”
　　七环黑暗系法术，利刃狂风发动，黑暗精灵从虚空之中召唤出了数百道由黑暗魔法凝结而成的剑刃风暴席卷整个战场，这让原本打算冲上去直面至高灾祸领主的阿拉洛斯不得不退开。
　　“黑色旋风！”斯卡文至高灾祸领主也立即吟唱了一个可怕的斯卡文鬼祟法术，这个极端污秽和可怕的咒语在大厅之中引导起了一阵混杂着邪恶烟雾的腐烂旋风，足以迅速腐蚀凡人体血骨髓的漩涡正面对撞。
　　锋利刀刃和腐烂旋风的碰撞引发了一场魔力的漩涡，最终两个法术都化为无形，至高灾祸领主惊讶地发现自己的法术居然被对面那个黑暗精灵的魔法抵消，这令鲁尔克洛斯-潜伏者感到了巨大的压力，下一秒，它双手握住次元石环刃，比闪电还快地原地消失，瞬间出现在了奎克的面前，极速回旋的环刃bī)退了打算继续攻击的莱恩，将奎克护在后。
　　“承帝皇之审判！给我现出你的真面目！”莱恩举起雷神之锤，从战锤的锤头之上爆发出了能量新星，彻底照亮了整个私人住所之内，克拉克大师铸造的魔符文在灵能之光的注入中释放出了自己的全部力量。
　　掩盖着至高灾祸领主的黑雾终于在灵能之光下消失了，鲁尔克洛斯-潜伏者露出了自己的真面目。
　　它的形高大，高至少在两米八以上，全肌呈流线型，强健有力的双腿足以令这种可怕的存在健步如飞，就像老鼠一样来无影去无踪，它的头上长着数根扭曲的螺旋角，上披着一块老鼠皮的披风，披风上满是次元石做成的装饰，上到处可见大块的次元石镶嵌进**里，它锋利的门牙和利爪可以轻松将敌人撕成碎片，它的脸隐藏在一个斯卡文鼠人颅骨形状的面具后面，只在空洞的眼窝之中露出幽绿色的双目。
　　然而真正令莱恩等人感到麻烦的是至高灾祸领主握在双手之上的次元石环刃，以及那把收在它背后的末之刃。
　　莱恩没有第一时间急于和至高灾祸领主交战，他并不担心会有斯卡文鼠人支援——就在进来之前，奥莉卡已经使用黑暗魔法封住了奎克私人住所的入口，而外面的鼠辈们大多实力很低，那些有点水平的也被之前的斯卡布兰德杀了个干净。
　　恰恰相反的是，莱恩很清楚，至高灾祸领主出现在凡世的时间非常有限，刚才为了击败斯卡布兰德，至高灾祸领主已经被迫现了一段时间，现在眼前的这个斯卡文大魔还能保持自己的存在多久呢？
　　“莱恩兄弟！你们去对付那个至高灾祸领主！”贝勒加用安格朗德之锤敲打着自己的抗争之盾，八峰山之王看着眼前的猎头者，面具之后的双目内尽是入骨的恨意和来自葛林姆尼尔的怒火：“我，要亲自和猎头者奎克，算一算我们之间的血海深仇！”
　　“好！”莱恩没有二话，骑士王立即将目光集中到了至高灾祸领主上。
　　“……小军阀，看起来我们遇到麻烦了。”至高灾祸领主鲁尔克洛斯-潜伏者看着眼前的五个强敌，就连强大如斯卡文大魔和狡诈如灾祸领主这样的存在，都对眼前的况感到了极端棘手，它剩下的时间不多了，而且就连它也没有信心同时对付五个强敌：“小军阀，你快点逃走，我来拦住它们！我最多可以拦住他们两分钟……至少一分钟，你尽快逃走！”
　　“不，我今天就要在这里和这个胡子玩意决出胜负。”奎克的回答疯狂而决绝，从刚才开始，猎头者就已经意识到了什么，它在之前和斯卡布兰德的决斗中已经消耗掉了绝大部分的体力和精力，但它是猎头者奎克，骄傲的猎头者奎克，强大的斯卡文军阀，摩斯氏族的右爪！
　　逃走，不是它的风格！
　　“嘿嘿嘿，还是一如既往地不愿意听从我的建议，真是个没有礼貌的家伙！”鲁尔克洛斯发出吱吱的低语声，它握紧了手中的环刃：“是的是的，不愿意。”
　　另一边，莱恩也准备好了，他低声命令道：“奎克交给贝勒加！我们来对付至高灾祸领主！”
　　“为了……大角鼠！”至高灾祸领主向后退了几步，它的双足立于地面，双手握紧环刃，全发力，影如闪电一般直接朝着莱恩等四人冲过来，于此同时，贝勒加也正式和猎头者奎克交上了手，两个老对手相见分外眼红。
　　接下来的战斗丝毫不比之前斯卡布兰德和奎克的战斗逊色，至高灾祸领主一人独战四位圣域强者，它强健和巨大的影在空中旋转，手中的次元石环刃对付莱恩的猛攻，双足穿着带有利刃的高跷对付阿拉洛斯的绿叶长矛，口中念诵着斯卡文法术对付维罗妮卡的光明系和火焰系法术，同时它还从大角鼠的领域之中召唤出泣泪剑，将奥莉卡的匕首和黑暗魔法bī)退。
　　大角鼠的影笼罩在四位圣域强者的头上，但四人都无所畏惧，莱恩的周爆发着强烈的灵能之光，这光芒有如实质伤害着至高灾祸领主那完美的躯，不断地缩短它在凡世的存在时间，莱恩的每一次攻击都令至高灾祸领主在空中变幻自己的姿势，同时它还必须面对阿拉洛斯的绿叶长矛，木精灵英雄高喊着阿莱儿和莉莉丝的神名，誓要洗刷之前地耻辱。
　　“炎爆术！”维罗妮卡吟唱着可怕的魔法，直径超过两米的巨型火元素气团已经准备就绪，而且在嘉兰女巫的精准导航之下直接朝着至高灾祸领主飞去！
　　“该死！”鲁尔克洛斯知道自己不能硬接这个八环火焰系法术，它强行在空中扭转自己的体，将自己化作残影瞬间脱离战场，出现在了莱恩的背后，手中环刃直指莱恩的咽喉之处。
　　但莱恩的速度更快，灰骑士基因原体瞬间爆炸成了无数碎片，同样出现在了鲁尔克洛斯的后，雷神之锤落下，将至高灾祸领主的手腕砸中，骨裂之声随之响起，另一只手召唤出了一道灵能光矛，瞬间贯穿了鲁尔克洛斯的肩膀。
　　阿拉洛斯也不甘示弱，他的长矛沿着灾祸领主的小腿撕开了一处鲜血淋漓的缺口，黑血沿着鲁尔克洛斯的伤口涌出，奥莉卡还在对付着至高灾祸领主召唤出的泣泪剑，这种可怕的邪术武器可以轻松地腐蚀和斩开最坚硬的护甲，但奥莉卡却是一位cāo)控黑暗魔法的圣域大巫师，她还是苍白女王的神眷者，黑暗精灵从苍白女王的冥界国度中召唤来了最冰冷的彻骨寒风，这把无往不利的武器已经渐渐被霜雪覆盖，冥府苍白女王的力量正在压过灾祸领主的力量。
　　武器、法术和召唤物的交锋，回响在凡世和亚空间，仿佛映到了诸神的神国和混沌领域之内，世界万物都在这场决斗面前停止。
　　就在奎克的私人住所中央，灾祸领主如困兽般还在做着抵抗，它竭尽全力为猎头者奎克争取时间，尽管上已经被莱恩和阿拉洛斯添上了数道伤口，但鲁尔克洛斯依然精神饱满，未曾疲倦或者减弱自己的力量，至高灾祸领主逐渐将注意力集中在了在远处未曾加入近战的维罗妮卡上。
　　它决定将这个巫师作为这场战斗的突破口。
　　于是，在拼上全力，让莱恩的复仇女神和阿拉洛斯的绿叶长矛分别在背后和腋下划开了一道可怖的伤口之后，鲁尔克洛斯终于摆脱了两位圣域强者的追击，它的声音化作一道灰蒙蒙的暗影，瞬间飞出二十多米，出现在了维罗妮卡的面前。
　　嘉兰女巫瞬间觉得自己被冒犯了，眼前的这个斯卡文大魔，觉得我最弱，把我当成了突破点是么？！
　　好哇！就让你见识一下老娘的厉害！维罗妮卡一发狠，一个准备已久的光明系大咒法瞬间发动，嘉兰女巫侧向拉开一步，云蒂尼之杖用力往地上一柱。
　　“咚！”
　　“永恒放逐之光！”光明之风海希的力量笼罩了维罗妮卡姣好而妖娆的姿，嘉兰女巫全都被如此明亮的纯净光束笼罩，数百道光明能量将维罗妮卡包围其中，至高灾祸领主刚刚试图靠近，它的全上下立即冒出了如烧烤一样的油滋声，白魔法是混沌和亡灵的死敌，更不论维罗妮卡还释放出了自己小腹上灵纹的力量，鲁尔克洛斯的双目都被刺得睁不开，至高灾祸领主被迫连连后退，远离光明之风的范围。
　　但这还没完，维罗妮卡已经准备好了下一个技能，嘉兰女巫将自己的躯作为奥术导体，汹涌的魔法之风流变她的周，就在她的后，一头由纯净火焰的凤凰正在维罗妮卡的背后成型，凤凰张开双翼，在空中划出了一道烈焰路径，直接扑击在灾祸领主的上，令鲁尔克洛斯全都淹没在了净化的烈焰之中。
　　“高等大咒法，万焰燃集！”
　　至高灾祸领主凄惨的叫声淹没了整个私人住所，它就像一块破布一样摔了出去，而连续两个大咒法后维罗妮卡的魔力储备也抵达了警戒线，莱恩见状朝着自己的首席女廷臣比了一个大拇指，灰骑士基因原体全化作一道银色流星，直指至高灾祸领主，复仇女神和雷神之锤其出，在鲁尔克洛斯上添上数道深可见骨的伤口。
　　鲁尔克洛斯-潜伏者能够感觉到自己的力量正在逐渐消逝，它上由复仇女神和绿叶长矛造成的伤口都在流出黑色的血液，它的周被维罗妮卡的净化火焰不断地灼烧着，可莱恩一点也不打算给它任何机会，复仇女神上散发着令至高灾祸领主感到万分危险的火焰，剑刃击碎了它手中的次元石环刃，随后莱恩召唤来了一道霹雳，当场将至高灾祸领主的右臂炸断。
　　下一剑，复仇女神斩断了鲁尔克洛斯的长角。
　　至高灾祸领主躲开了致命一击，它深吸一口气，将左手伸向了自己背后的末之刃。
　　最后一搏！
　　“鼠金诺开……”
　　话音未落，末之刃才拔出一半，两把匕首已经从鲁尔克洛斯的背后刺穿了它的口，黑暗精灵不知道什么时候出现在了残忍地邪笑着，手中匕首深入，然后转动。
　　奥莉卡的最后一击令至高灾祸领主发出了最后的吼声，然后，莱恩的复仇女神和阿拉洛斯的绿叶长矛同时刺入鲁尔克洛斯的咽喉，斯卡文大魔全在灵能之火中被灼烧。
　　然后，化为灰烬。
　　它被放逐了，而且是来自莱恩极为强力地放逐，灰骑士基因原体暂时也无法彻底毁灭混沌大魔这种极端可怖的东西，毕竟这种事目前只有帝皇本人才能做到，但莱恩的力量不仅使这个至高灾祸领主的灵魂和力量受到了极为严重的创伤，更是重创了大角鼠寄存于它上的部分意志，亚空间之内传来了疯狂的痛呼之声，鼠神的意志被从凡世切断了，祂暂时无法庇佑它的子民了。
　　而在另一边，一场激烈的宿命对决也持续进行中。
　　没有迅速的胜利，没有讨巧的战斗，贝勒加冷静而稳扎稳打地用体力和精力压制这位臭名昭著的斯卡文军阀，八峰山之王准确地判断出了猎头者奎克因为之前和斯卡布兰德血战而消耗了太多的体力和精力，因此他充满着耐心和决心地慢慢和奎克进行体力的比拼，通过坚毅和矮人强大的耐力，一点一点地将奎克的所有体力全部消耗殆尽，矮人国王通过残酷的体力考验让摩斯氏族的右爪吃尽苦头。
　　莱恩、阿拉洛斯、维罗妮卡和奥莉卡从四个方向围住了正在决斗的一人一鼠，等待着结局，莱恩冷笑地看着这场决斗，随时做好了加入的准备。
　　最终，在超过一个小时的决斗之后，猎头者奎克的所有骄傲终于在贝勒加面前被粉碎了，在贝勒加挥出最后一锤之后，猎头者奎克终于在安格朗德圣锤的巨力之下倒地不起，它的全都是被圣锤砸凹的痕迹，它周已经没有一块好的骨头，随着矮人屠戮者战刀被击飞，猎头者奎克已经失去了最后的抵抗力，贝勒加一锤砸中它的脑门，这位背负了无数血债和仇恨的斯卡文军阀终于倒下了。
　　“为了八峰山，为了先祖和所有死去的族人！”贝勒加高举圣锤，发出了胜利的战吼：“葛朗尼的胡子啊！葛林姆尼尔的战斧啊！瓦拉雅的披风啊！感谢你们！”
　　“杀了我，杀了我！胡子，杀了我！”奎克知道自己大限将至，斯卡文军阀无力地躺在地上，它的两条腿骨都被贝勒加“耐心”地砸断了。
　　“杀了你？这太便宜你了。”贝勒加也喘着粗气，它放弃了最后一击，而是一脚踩在猎头者奎克的脑袋上，对着莱恩说道：“莱恩兄弟，就拜托你传送我们出去了！”
　　“我要在所有安格朗德氏族族人的面前，历数这个家伙的罪恶！然后将它公开处决！唯有这样，才是漂亮地清洗仇恨！”
　　“如你所愿。”莱恩微笑着点头，他开始调动自己的灵能之力。
　　矩阵场进入程，开启群体传送！
　　就这样，五位圣域强者和倒在地上全骨折的猎头者奎克就这样消失了踪影。
　　几个小时之后，摩斯氏族的斯卡文鼠人们这才发现它们的军阀失踪了，它的私人住所之内到处都是打斗和流血的痕迹。
　　失去了奎克的压制，鼠人的本爆发，不可阻挡地影响了八峰山地下的所有鼠人。
　　就在群龙无首的鼠人大军立即开始为争夺军阀之位大打出手的时候，八峰山之外的远征大军，正在做着总攻的最后准备。
　　收复八峰山最终之战，临近了。
　　♂最新章节前往♂.+\♂输\入\网\址：.
　　/♂
