    虽然没有什么调料，但是，不知道是刘登的手艺太好，还是这纯天然无公害的野生草鱼味道确实不错。

    一条足足有三斤重的草鱼，居然直接被刘登就这么吃下了肚。

    “大王，这附近的人手实在有限，一共只召集来了这些人，您看行吗？”

    杜子腾的效率还是很高的，在刘登丢下鱼骨头的时候，一行百十个民夫，被带到了刘登的面前。

    “效率还是不错的嘛，有前途，从这里开始一直到那，建堵三丈高的墙给我全都围起来，有问题吗？”

    刘登很是霸气地一伸手，指着大半的河弯说道。

    “这、这、这个……”

    杜子腾的嘴角都开始抽搐了，这一挥手范围也太大了吧，看这个样子占地面积都有几十亩了，建这么长的一堵墙，还要三丈高这得要多少铜钱？

    “这个什么这个？需要多少钱直接去领，需要多少民夫直接去抽调不就行了？”

    刘登伸了个懒腰，满不在乎的说道。

    “可是、大王，马上就要夏收了，这现在正是农忙的时节，如果这个时候抽调大量的民夫，恐怕太傅大人那里，您不好交代呀……”

    杜子腾战战兢兢的说道。

    “你是大王还是我是大王？不就是一个老王八吗？让你干嘛就干嘛？抽调民夫老王八那里有意见，老子花钱雇人总没问题了吧？五十文钱一天，给我雇500人，昼夜不停的赶工，两个月后必须完工！”

    刘登满不在乎的说道。

    “大、大王您说真的？”

    一个民夫小心翼翼的问道。

    马上就要农忙了，可是又被官家紧急抽调到的这里。

    如果不是刘登身上穿着那身兖服的话，恐怕这些人，现在都已经指着他的鼻子开始骂娘了。

    可是，听到刘登说五十文钱一天的时候，所有人的眼睛都直了。

    “本王可是堂堂的代王，当然是一言九鼎了！”

    刘登财大气粗的说道。

    “可是大王，这么算起来的话，想要完成这项工程，花费恐怕下不了五万贯！”

    还真别说，杜子腾这家伙还真是一个被侍卫耽误了的会计。

    这算帐的本事还真不是盖的，看来这小子除了贪财好色胆小怕事之外，还是有那么一点优点的！

    “这账算的挺明白的，这事情就交给你了，需要什么东西直接去领，需要同前直接去库房里拿，两个月之后，我要看到这堵墙立在这里！顺便，这两个人需要什么东西一应备齐了，不要怕花钱，马上就有三十万贯进账，这要是不花点钱的话，如何赚得来大钱呢？”

    一想到马上就有30万贯进账，刘登的心里就美滋滋的。

    制盐这种事情虽然也算是大买卖，但是，刘登可没准备，一开始就把所有的钱全都投进去。

    前期的投入有五万贯足够了，剩下的二十五万贯，他压根儿就没打算投进去。

    等到盐池那里有了收益，自然可以自给自足。

    晁错以为自己占了大便宜，回到宫中之后，想必那些土鳖们也会觉得自己占了大便宜，他们哪里想得到，刘登这家伙拿了他们的钱之后，马上就会把钱转到别的地方。

    这个时代没有电动机，没有发电机，就算是造一台最简陋的蒸汽机，也没有那个技术条件，一切全靠水力驱动，想要完成的庞大的产量，一切都要靠人力硬堆。

    想起这些刘登就头疼，不过好在，一想到那些冤大头们沉甸甸的钱袋，刘登顿时就感觉舒服很多了。

    就那么几张擦屁股都还嫌硬的草纸，居然能够价值五十贯。

    这种事情，要是放在后世的话肯定会被人当成傻子，而且是那种写入教科书的经典傻子素材。

    可是在这个年代，那东西已经是富贵人家们争相采购的上品。

    “诺！”

    杜子腾的脸瞬间都已经涨得通红，大王果然是对自己信任有加，居然把这么重要的事情交给了自己。

    就在杜子腾踌躇满志的时候，一封信函被送进了吴王刘濞的府中。

    “大胆小儿，气煞我也！”

    吴王刘濞愤怒的，一脚踢翻了面前的矮几。

    按照大汉的习惯，他的脚上只穿着一双单薄的靴子，刚才这一下，直接把他的脚指甲都踢翻了。

    在一旁伺候的宫女太监，不知道发生了什么事情，赶忙跪在地上脑袋紧紧的贴在地面上，就如同是受了惊的鸵鸟一般。

    “你们这些奴才都瞎了吗？看不到父王受伤了吗？”

    太子刘贤站了起来愤怒的说道。

    “父王，究竟发生了什么事情？”

    几个宫女太监手忙脚乱的上来给刘濞收拾，刘贤也赶忙凑上前来，小心的问道。

    “你来看看，刘登那个黄口小儿，简直是欺人太甚！先是查封了我们的店铺，紧接着有派人抄了我的别院，现在居然连公孙诡都被他活活打死，他这是想做什么？想要向长安那位示好吗？”

    刘濞怒不可遏的说道。

    “父王息怒，这消息的来源可靠吗？刘登那个家伙我也见过，为人处事从来都是唯唯诺诺，怎么可能会做这种事情？”

    听到刘贤这么一说，刘濞也是一愣，对呀！

    这小子平常唯唯诺诺，上次自己见他的时候，跟他开句玩笑他都会脸红半天，这样的一个小子，怎么可能会做出这种事情来？

    难道，是有人在背后指使吗？

    现在这个时候，吴国的府库日渐丰盈，甲坚兵利，国力强盛，就算是长安的那位也要给他几分薄面，到底是谁敢这么算计他？

    “你们先下去吧！”

    刘贤一挥手，把那些伺候的宫女太监侍卫全都赶了出去。

    “父王，若是我所料不差的话，恐怕这次的事情不会那么简单，刘登一个唯唯诺诺的小子不可能有这么大的胆子，恐怕这件事情是受了那位的指使！”

    刘贤说着指指天上，刘濞的脸色也一下子阴沉了下来。

    虽然身居吴国，但是，他可每年都有上百万的钱财花在长安城里，他早就收到了消息，最近有人在向皇帝上书，说是几个诸侯国国力日渐强盛，恐怕会威胁到大汉王朝的统治，要奏请皇帝削藩。

    这么一联想的话，刘濞顿时感觉事情似乎真的有些不对了……

