    毕佐姆对于自己的计划很自信。

    其实在察觉到奈欧斯出现后，根源性破灭招来体通知他加快计划时，他就制定了现在这个计划。

    接近藤宫，想办法将其控制。

    然后自己出手加上超巴茨斯的协助拖住奈欧斯，而盖亚则要面对绝对生命体盖协克。

    盖协克其实是地球怪兽，从某种意义上，也是根源性破灭招来体的潜在敌人, 不过因为自身特性的原因，它苏醒后势必要与人类为敌，所以毕佐姆也将其放在了计划中。

    其实盖协克的力量并不弱，现在的盖亚想要打败也要苦战，而在这之后，才是毕佐姆留下的后手——阿古茹。

    当奈欧斯和盖亚全都被拖住的时候，阿古茹就会对空中基地展开攻击。

    以阿古茹的力量，空中基地根本坚持不了多久, 这样的话XIG的防卫力量也将大幅度降低, 当然，就算盖亚短时间内解决盖协克然后去阻止阿古茹，毕佐姆也无所谓，毕竟，对于他来说，解决XIG只是顺带的，让盖亚和阿古茹进行冲突才是最主要的目的，这也是根源性破灭招来体最初的计划。

    克里西斯也会在这个时间暴走。

    大地之光与海洋之光的战斗，所产生的冲击将会进一步削弱地球，同时也会让根源性破灭招来体所传送的兵器顺利抵达地球。

    而这个过程中，毕佐姆所扮演的角色至关重要——将奈欧斯拖住，甚至战胜。

    是的, 毕佐姆清楚自己的优势在哪里, 在他看来, 哪怕奈欧斯实力再强, 面对无法杀死的存在也无法做到战胜。

    就算是拖，毕佐姆自信也能拖死对方。

    现在似乎也正是如此，奈欧斯的光线, 反射的光线以及体术绝招都无法对毕佐姆产生致命威胁。

    相反，奈欧斯这样下去在毕佐姆的消耗战中绝对要处于下风，甚至会落败。

    “接受现实吧，天空的守护者，伟大的智慧所赐予的光辉即将降临地球，这是谁也无法阻止的！”

    毕佐姆说着，继续对奈欧斯发射了光线。

    而超巴茨斯也在毕佐姆的操纵下，无视了猎鹰队的攻击，朝着奈欧斯撞去。

    奈欧斯一脚将其踹飞，紧接着将能量凝聚于双手，将对方的光线技尽数挡下。

    就在这时，远处，突然涌现出巨大的能量流。

    奈欧斯和毕佐姆同时停止了攻击朝着能量流的攻击处看去——红与蓝，大地与海洋的交织，两道聚集了守护者所有力量凝聚的攻击碰撞所引发的能量洪流，在某个存在的刻意吸收下，尽数上升，没入了地球上空的虫洞中。

    得到了守护者的光, 虫洞再度扩大, 范围之大甚至能扭曲地球人对于星空的观测。

    看到这光柱的瞬间, 毕佐姆清楚，自己得手了。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于成功了，天空的守护者啊，一切都结束了！人类将会和地球之前的生命一样，接受洗涤，留下干净的大地！”

    由不得毕佐姆不兴奋，他清楚，这次根源性破灭招来体所投放的将会是何等强大的存在。

    这种力量，已经不能称之为怪兽，将其称之为灾厄更加合适。

    然而，奈欧斯却只是冷冷的看着他，并没有任何惊讶和沮丧的意思。

    “原来如此，这就是你的计划啊。”

    “平静的出乎意料啊。”

    “你知道吗？就在刚才，我对盖亚说过，不要顾虑，一切还有我！”

    “何等狂妄的自信，天空的守护者，你一个外来者，把自己视为地球的救世主了吗？”

    “你对自己的不死之身非常自豪啊，克劳斯！”

    奈欧斯没有回答，突然叫起了他的人类名字。

    这让毕佐姆忽然感到有些不安，他细细想来，似乎也没什么纰漏，以奈欧斯目前的状态，应该拿不出一口气解决他的攻击才对。

    然而，接下来的一幕，让他不敢置信。

    “xia——！”

    奈欧斯双手交叉于胸口，随后舒展开来。

    伴随着他的动作，体内的光芒，在这一刻尽数释放出来！

    当初，奈欧斯得到了闪电人的光，后来又得到了人类之光，这两种光芒，诞生了奈欧斯的闪电勇者形态。

    而现在，得到了天空之光的奈欧斯，理所当然的得到了更强的力量！

    闪电，自天空诞生。

    天空的守护者，自雷霆中降临。

    这一刻，天空、闪电人、人类，三道奇迹之光得到了最大程度的解放，并交融在了一起。

    从中诞生的，是地球上从未出现过的强大之力。

    在金色的光芒中，奈欧斯化为了闪电勇者形态，紧接着，闪电勇者再度变化。

    不，应该说是进化。

    银色的皮肤被大片的红色所替代，金色的纹路在身上延展，黑色的条纹同样浮现，与金、红、银三色完美的融合在了一起。

    而奈欧斯的体型，也变得更加壮硕。

    相比起当初擅长力量的轻盈姿态，现在的奈欧斯，更像是位红族的力量战士！

    “这，这是······”

    毕佐姆有些惊慌的后退，他从来没想过，奈欧斯还有这样的底牌。

    从全身涌现的光芒，几乎要满溢出来的威势，让毕佐姆从心底感到了害怕。

    “这是什么东西？！”

    “这是，地球的奇迹！”

    奈欧斯淡淡回应着他。

    是的，地球之光与宇宙之光的融合，跨越了平行宇宙的生命之光与天空之光的交汇。

    在历史上从未成展现过的新姿态。

    天空勇者——奈欧斯·至高形态！

    “不，这不可能！”

    毕佐姆发了疯一般，对准奈欧斯竭尽全力发射了光线。

    然而，奈欧斯却不躲不闪，挺起胸膛直接硬接了这道攻击。

    轰——！

    光芒命中胸口的瞬间，仿佛碰撞到了坚不可摧的护盾一般，瞬间炸裂。

    而奈欧斯则毫发无伤。

    看着震惊的毕佐姆，奈欧斯左手一伸，胸口金色的纹路光芒一闪，化作巨大的长弓浮现在奈欧斯的左手，紧接着，奈欧斯将弓对准了毕佐姆，缓缓蓄力，气机锁定了对方。

    察觉到周围的异样，毕佐姆清楚，逃跑已无可能，于是他直接打了个响指，操纵着超巴茨斯挡在了自己面前。

    而奈欧斯并没有受到任何影响。

    金色的光矢蓄力之后，雷霆乍现，下一秒，光矢化作飞鸟一般，冲向了毕佐姆。

    咔嚓——！

    超巴茨斯的身体势如破竹的被光矢洞穿，甚至根本没能起到抵挡的作用，然后，光矢顺势命中了毕佐姆。

    “没想到竟然会是这样的结局，但是，但是，人类，毫无未来可言········”

    话还没说完，毕佐姆和超巴茨斯的身体，化作灰烬，消散在了半空中。

    而奈欧斯在发射完光矢后，便转身，飞向了空中基地的方向，甚至都没有回头看一眼。

    胜负，已分！

    ps：sv形态其实很早就设计出来了，当时参考了一下阿古茹的废案，不过现在的效果和强特意外的撞了，也有书友反映更像是力量型，体现不出速度的观点，但是，sv其实都是全方位的提升，我感觉还好吧，改的余地其实很有限。

    一方面昭和奥的特点其实容不得多么花哨的颜色，金、银、红三色可能就是仅有的范围，在此之外，青色不搭，蓝色和海洋撞了，所以就这样吧。

    另外，毕佐姆其实是一个被忽视的精英怪，它的光剑与盖亚平分秋色，但剑术差了点，然而，自身可以分身（剧本里可以主动分身，tv中是被盖亚分尸后自动化为了小型毕佐姆），光弹威力更是惊人，在剧中并没有直接命中盖亚，而是被盖亚的剑弹开，但即便如此，爆炸的威力依旧将盖亚撞晕，同时无伤扛下了sv的简易光流，最后死于sv的冲拳下。

    但这场战斗下来，也让sv身心俱疲，亮起了红灯。

    推荐看一看原片的战斗，光剑战相当炫酷！最后，ps不收费。

