    “哥，你怎么来了？”

    突如其来的呼唤声，让叶林的心头微微一跳。

    紧接着，他便是见到了一个女孩兴冲冲地跑到了自己的面前。

    “你是……佳佳？”

    叶林望着站在面前的女孩，记忆如同流水一般浮现。

    眼前的这个女孩，正是他的表妹，许佳佳！

    “真的是你，哥，你怎么来这里了？”许佳佳脸上满是意外。

    她刚才并没有去公司门口，所以并不知道外面的事情，自然也没有见到叶林大发神威的场景。就在不久之前，她得到消息说郭薇受伤了，作为好姐妹的她就赶紧跑下来照顾郭薇。没想到好几年没见的表哥竟然出现了。

    “老板！”

    不过就在此时，房间之中的一个女工满脸崇拜地跑了过来，恭恭敬敬地对着叶林鞠躬。

    “老板？你说他是老板？”许佳佳愣住了，望着叶林的目光如同是望着一个怪物。

    “佳佳，他真的咱们龙起药材的老板啊！”小姐妹推了推许佳佳，低声提醒起来。

    “我的天哪，没想到我们新来的甩手掌柜，竟然是我哥！”许佳佳捂着脑袋，一副我很震惊的模样。

    “我也没想到，佳佳你竟然会在龙起药材上班。”叶林含笑揉了揉许佳佳的脑袋。

    不过下一刻，叶林的目光却是落在了躺在床上依旧昏迷不醒的郭薇身上，脸色忽然沉了下来。

    “哥，这究竟是怎么回事啊，郭薇姐怎么会受这么重的伤？”许佳佳一脸心疼地说着，双眼顿时红了起来。

    郭薇是她好闺蜜，如今受了这么严重的伤势，她十分心疼。

    “我先看看！”叶林说着便是走上前，仔细地为郭薇检查起来。

    让叶林宽慰的是，郭薇此刻虽然昏迷不醒，但是服用了袪秽丹之后，情况却是正在朝着好的方向走。

    “佳佳，快给我拿纸笔来。”叶林说道。

    许佳佳很快拿来一本笔记本和一支笔递给叶林。

    叶林拿起笔，“刷刷刷”地写下了数十种药材，而后说道：“佳佳，立刻按照这纸上的药方抓药，煎服好立刻送过来。”

    许佳佳虽然不对于叶林竟然能够开药方的事情十分惊奇，不过还是小跑着出去抓药了。

    龙起药材本身就是生产中草药的，虽然出产的都是最普通的中药材，但是药方之上的药材在龙起药材公司里却是很容易找到，许佳佳不一会儿就找齐了药材。只不过煎药却不是一蹴而就的，需要一些时间。

    而趁着许佳佳找药煎药的时候，叶林将休息室里的其他人统统打发走，而后从储物戒指之中取出银针，开始为郭薇针灸起来。

    随着叶林的针灸，郭薇脸上的苍白逐渐变得红润起来，随着那染着血迹的睫毛轻颤，郭薇终于苏醒了过来。

    “老板，我……”郭薇张了张嘴，声音沙哑无力。

    “没事了，都已经解决了。”叶林轻笑一声：“接下来好好养伤，剩下的事情交给我就行了。你放心吧，我一定会为你讨回一个公道的！”

    说到这里，叶林的眼中寒光一闪。

    这个明珠来的姓吴的少爷，他一定要去见一见。

    不久之后，许佳佳捧着一碗热气腾腾的药来了，见到郭薇已经苏醒，顿时喜出望外。

    当郭薇得知许佳佳竟然是叶林的表妹，也是唏嘘不已。没想到自己最好的闺蜜竟然还是老板的妹妹。

    “哥，你这药能喝么？”许佳佳捧着碗，有些犹豫该不该给郭薇喂药。毕竟在她的记忆之中，可不记得叶林学过中医啊。

    倒是郭薇对于叶林信心十足。经过上一次医药博览会和四海酒店的事情，她也算是知道了一些叶林的事情，自然明白叶林的医术很厉害。

    在郭薇的要求下，许佳佳虽然顾虑重重，但是还是开始给郭薇喂药了。

    而叶林，则是走出了房间，拿出了手机，给苏长河打去了电话。

    电话里，当叶林将今天的事情以及那位明珠来的姓吴公子的事情讲述了一遍之后，苏长河忽然沉默了起来。

    好一会儿，苏长河才顾虑重重地叹息一声：“叶林，那姓吴的不好惹，连我也不敢随意得罪他，你这个仇，恐怕不好报啊！”

