    不得不说这个藤原虽然个头矮，速度和实力不低，他直接冲上来，直拳直接飞来，林峰一看对方的确有两下子，当即使出了师父传授给他的罗汉拳。

    这罗汉拳刚猛无比，正好来对付这个身体不够高的家伙，双方一触即发，三招过后，林峰一击漂亮的拳头，就将这个狂妄无比的藤原打趴在地上。

    林峰本来觉得对方倒下，就不再出手，转身准备回去，可是就在他刚刚转身的时候，那藤原居然突然偷袭，一把匕首冲向了林峰的后背。

    好在林峰早就有所防备，转身一个鞭腿，将那家伙踢翻在地，这一次他不会再轻易放过这个阴险的家伙了。

    “岛国人果然阴险，你自己找死，怪不得我。”林峰夺过那地上的匕首，狠狠的将匕首插入了对方的大腿。

    藤原惨叫一声，抱住大腿大叫，林峰对身边的师弟说道：“将他扔出去。”

    几个弟子兴高采烈的将藤原给拖出去了，扔到了大门口，林峰对着地上的藤原说道：“以后你给我记住，这里狗都可以进来，你绝对不能进来。”

    藤原逃回武馆之后，武馆馆主小泽大怒，当即对泰合武馆发起挑战，泰合武馆自然也不会缺战，由副馆主也就是林峰的师父李鑫带着林峰等人前往。

    林峰在去之前跟林乐乐打了个招呼，说明情况，林乐乐才会如此担心，也不知道如何是好，正好被秦风知道了。

    听了林乐乐来的话，秦风就安慰道：“没事，这里是华国，我相信林峰他们可以取胜的，你不用担心。”

    林乐乐点点头，心里稍微好点，可是谁知道这个是她的电话响了，里面传来了一个生硬的花语道：“林乐乐是吗？”

    林乐乐有些惊讶，赶忙说道：“我是，你是谁？”

    对面传来了一阵阴险的大笑，然后说道：“乖乖的来我们七部武馆，否则的话，你就见不到你的弟弟林峰了。”

    林乐乐听到这个话，顿时脸色大变惊叫道：“你们队我弟弟做了什么？”

    对方得意的笑道：“没有做什么，只是将你弟弟他们全都打败了，现在正想着如何收拾他们，你乖乖的过来吧，如果你伺候的我舒服，我会放过你的弟弟的。”

    说话的正是藤原，他曾经见过林乐乐，知道是林峰的姐姐，对林乐乐是垂涎不已，上次去泰合武馆，就想着威胁林乐乐，现在终于是如愿了。

    “你们不要动我弟弟，我马上就过去。”林乐乐吓坏了，赶忙说道。

    “哈哈，好，给你一个小时的时间，如果不到的话，我就打断你弟弟的腿，报他上一次伤我的仇。”

    说完藤原挂了电话，林乐乐一下子急的就哭了起来，旁边的秦风听的非常清楚，他见林乐乐如此难过，心里也有些不舍，林乐乐一直陪伴他的家人，对他们也是非常的好，关系如同家人一般，这个忙他自然是要帮的。

    “乐乐不要担心，我陪你去吧。”秦风说道。

    林乐乐是六神无主，秦风愿意帮她，自然是非常高兴，她知道秦风的本事很强，可是这一次去，却还是很危险，林乐乐忙道：“秦大哥，这一次有危险，我怕会连累到你。”

    秦风呵呵一笑道：“你都连累我了，要是不让我知道，或许没事，现在你让我知道了，我能不管吗？”

    林乐乐有些不好意思，秦风继续说道：“你带我去他们的武馆吧。”

    林乐乐却担心囡囡，他们去了，囡囡一个人怎么办？“

    “可是囡囡怎么办？”林乐乐问道。

    “当然是一起去了，到时候你帮我抱住囡囡就行，其他的事情我会帮你摆平的。”

    有了秦风这句话，林乐乐的心里一下子就安稳了很多，他非常激动的说道：“秦大哥，谢谢你，这一次你帮我这么大的忙，我都不知道如何谢你。”

    秦风笑道：“我事情还没有办，你就这样感谢我，万一我办不成你，我们还是抓紧去武馆帮你弟弟吧，免得他在那里受罪。”

    林乐乐忙带着秦风和囡囡一起去七部武馆，就在他们前往七部武馆的时候，七部武馆早就是大打出手了。

    林峰跟随着师父李鑫，带了十几个弟子来到了七部武馆，此时的七部武馆同样也是严阵以待，当他们进去之后，就看到七部武馆几十名武者全部都身穿武士服，头戴白条，一个个半跪在周围。

    在最前面的是一个五十多岁的男子，同样身穿武士服，体格健壮，个头也很高，比起其他的人都要高出一些，他就是小泽一郎。

