    2018年，11月5号，星期四。

    帝都金星酒店，总统套间。

    “我当初和你结婚是因为你是帝都影视学院最有潜力的编剧，更重要的是我需要你的人脉，可是和你结婚两年你都做不了什么？？”

    “呵呵，你现在就是一个酒鬼和废物，我凭什么要你在这一颗树上吊死？？”

    “你现在喝酒喝的都阳痿了吧，我难道要一直独守空房？？”

    “人往高处走，水往低处流，你看看这两年有多少人不再搭理你？”

    ……

    余小树耳边响起了让他有些错愕的声音。

    出轨？

    阳痿？？

    好家伙，这么刺激？？

    不过睁开眼的余小树则是脸色变得难堪了起来。

    因为这个瓜竟然是他自己的。

    面前这个浓妆艳抹的妖艳贱妖正在指着自己的鼻子噼里啪啦的骂个不停。

    如果此时余小树还有时间，他一定会在逼乎上问一句：“请问穿越到捉奸现场还被老婆指着鼻子骂性无能怎么办？？在线等，挺着急的。”

    可是余小树没那个时间考虑了。

    就在这个时候无穷的记忆同样融入到了余小树的脑海之中。

    他在这个世界叫余小树。

    他是帝都影视学院09级‘戏剧影视文学专业’学生。

    他2013年毕业后就高调签约‘坤浪影视。’

    ……

    这些记忆没有给余小树一点适应的时间，就仿佛是一根棍子硬捅余小树一般，而且是一捅到底。

    这让他的脸色有些难堪。

    毕竟真他…妈的疼啊。

    “怎么？？被我说的哑口无言了？？？”

    妖艳贱妖看着余小树不发一言嘴角露出得意的神色，毕竟这余小树已经不再是那个天才编剧了，她何需顾忌一个废物？

    “哦。”

    余小树‘哦’了一声，然后重新望向了面前的这个妖艳贱货。

    这个长的一副整容脸的叫做丁晓漫，三年前她以假背景欺骗了原主，然后又以自己怀孕逼的原主结婚，结婚不久就流产了，后来原主帮丁晓漫介绍了几个剧组拍戏，同时想要力捧丁晓漫。

    结果随着原主编剧才华江郎才尽，越来越靠酒度日，丁晓漫也逐渐的露出了狐狸尾巴。

    这丁晓漫并不是背影所说毕业于外国某高端大气上档次的学校，相反她毕业于野鸡学校，然后靠着整容加入了所谓的‘巨星嫂培训班’，但她终究天赋不足，不可能勾搭一线巨星，可有机会勾搭到天才编剧也不错。

    当时，丁晓漫在‘巨星嫂培训班’是逆袭的典范。

    整容改变命运，培训改变阶层。

    这就是‘巨星嫂培训班’的口号。

    人是不知足的，丁晓漫也想要当天王嫂那样的人物，所以当她发现余小树不能再带给自己利益的时候，她就火速的勾搭上了一位导演。

    这位导演也够捧他。

    前不久的网剧《爱上一个不回家的女人》丁晓漫就饰演女二号获得了不错的好评，甚至还拿到了坤浪影视的最佳潜力奖。

    春风得意的丁晓漫自然更加看不上原主了。

    想到这里，余小树微微摇头。

    他是搞不明白为啥男人都爱‘绿茶’呢？？

    这原主为了这个绿茶可以说做了很多过分的事。

    对了，就是原主给这个绿茶介绍的导演。

    因为马上就双11了，所以有很多活动、晚会需要录制，绿茶因为《爱上一个不回家的女人》名气大涨，自然就开始跑通告了，同时夜不归宿。

    然后就有了今天的一幕。

    呵呵。

    余小树笑了起来：“如果没有我，你会有戏拍？如果没有我，你现在还顶着一张网红脸卖肉呢吧。”

    丁晓漫：“你…”

    “你什么你？？”

    余小树冷笑道：“什么时候出轨都可以这么骄傲了？？”

    “你才出轨呢。”

    丁晓漫这时瞬间反应了过来：“我只是在和蒋导对剧本而已。”

    余小树‘呵’了一声：“对剧本都对到床上了？？”

    丁晓漫理直气壮的说道：“那是蒋导在试我的戏。”

    啧啧啧。

    不亏是参加过‘星嫂培训班’的女人啊。

    就这份不要脸的机智就得点100个赞。

    “小树，你是真的误会我们了。”

    一直没有出声穿着个大裤衩的蒋导出声了：“是这样的，我下边有部戏是想要请晓漫当女一号，因此我们才有了试戏的一幕，我们是兄弟，我怎么可能做对不起你的人呢？”

    在娱乐圈‘兄弟’这个词已经变味了。

    是兄弟就一起来砍我。

    是兄弟就睡大嫂。

    这让余小树想起了地球上也有一货曾经说这是我大哥，这是我大嫂的家伙。

    “老蒋，我相信你。”

    余小树这个时候拿起了手机快速的给蒋导拍了几张照片，然后又给丁晓漫拍了几张照片。

    “你…”

    蒋导和丁晓漫脸色一变，尤其是蒋导这个时候脸色变得无比的难堪，他快速的拿起电话：“赶紧过来。”

    一分钟不到，三个身穿黑衣人的进来了，同时把酒店门给关上了。

    “哦，这是干什么？？”

    余小树朝着蒋导讽刺的说道：“你就这么对待兄弟吗？？”

    “小树，是我想和你说你这是何必呢？？”

    蒋导叹息一声说道：“你还以为是三年前吗？安心当你的废物不好吗？？晓漫还是你老婆，你只要当做不关心就是了。”

    “你可要点逼脸吧。”

    余小树被这蒋导的无耻给气乐了：“你以为谁都像你一样见婊子就想下吊？？？”

    “余小树，你不要太过分，你说谁是婊子呢？？？”

    一旁的丁晓漫生气的说道。

    余小树忙说道：“我不是说的你，因为你连婊子……都不如。”

    丁晓漫：“你…”

    “呵呵。”

    蒋导突然呵呵笑了起来：“小树，口舌之争没有任何的用处，把照片删除了，我让你走，当然，你也可以说出你的条件，我听晓漫说你最近经济有些紧张，我可以帮你。”

    “不必了。”

    余小树望了丁晓漫一眼：“明天早上9点，我们民政局见，等离婚后我自然会把照片删除的。”

    蒋导沉思了片刻：“好。”

    这时余小树转身离开，三名黑衣人本想挡住余小树的，可是蒋导一个示意就让余小树离开了。

    丁晓漫有些着急：“蒋导，就这么放任余小树离开，万一？？？”

    “呵呵，你还是不了解他啊，我和他认识9年了，我知道他是什么样的人。”

    蒋导笑了起来：“更何况他这么一个要面子的人怎么可能自爆家丑？”

    丁晓漫还有些担心：“但万一…”

    “放心，他没有机会了。”

    蒋导说到这里嘴角露出一丝冷意：“一个废物没有人会在意的，更何况你是一个女人，这就是你最大的优势，放心，下部网剧的女一号还是你，这次你离婚我要好好的计划一下，你和你的经纪人说一下，对了，也知会霞姐一声，不管怎么说你是她带出来的。”

    ……

    从酒店出来余小树就直接回家了。

    现在的余小树居住在现代城，虽然并不算豪宅，但现代城依旧寸土寸金，这个小区三线艺人较多。

    不过三线艺人可能现在买不起这里的房子了，都是公司给租的房子，几个人住一套，如果晚上十二点后去这些小区门口一转，会看见很多演员出没。因为这个时候正是出去吃东西，逛夜店的时候。

    很多艺人常年这样的生活，早上睡觉，傍晚起来，黑白颠倒。

    电梯里，余小树还碰上几个艺人，让他意外的是这几个艺人聊的竟然那蒋天即将开拍的网剧。

    回到家中，余小树看着屋里的装修倒是挺温馨的。

    三室两厅，除了主卧之外还有个儿童房，这是当初原主得知丁晓漫怀孕后专门重新装修好的，除此之外还有一间书房。

    余小树又四处看了看。

    房间有些凌乱，客厅桌上摆的全是啤酒瓶，除此之外，在卫生间里还堆着一大堆衣服，这让有强迫症兼洁癖的余小树是不能忍啊。

    不过通过这个可以看得出来丁晓漫根本就没有住过。

    搜索记忆，这丁晓漫有半年没有在家住了。

    不是拍戏就是参加活动。

    这一次还是余小树的好友林飞扬提醒他的，所以他今天才跟踪了下丁晓漫，然后发现丁晓漫不仅仅给他戴了绿帽子，关键奸夫同样是他的‘好友’。

    长期酗酒，再加上这么大的刺激原主一时心脏停止了跳动，然后这才有了余小树的穿越。

    唉。

    不得不说原主眼光确实不好，对他好的统统得罪了，他尽力扶持的在他落魄后统统要么远离他，要么向他插刀。

    就拿这蒋天来讲，蒋天同样是帝都影视学院10级学生，不过是导演系的。

    新人编剧难出头，可新人导演那更不用说了，看看多少混迹了几十年的导演还只能当副导演，有的连副导演都落不上。

    可是当时在帝都影视学院原主在大一就展示了惊人的编剧天赋，大二凭借着‘青春杯’大学生剧本大赛第一名让业内无不为之侧目。

    再然后。

    不说也罢。

    这些种种打击让原主越发的靠酒精麻醉自己，毕竟年少成名，然后一路顺风顺水，谁承想突然江郎才尽，当初那些捧他有多高的人，在他失势后就踩他有多狠。

    这些本就是娱乐圈的常态。

    捧高踩低。

    地球上，身为经纪人的余小树那见的多了，杀人不见血，捅人不用刀，这些不在娱乐圈的人根本无法理解的。

    所以，余小树对原主并不看得上。

    可他不管如何是占了人家身体的。

    “不管如何，谢谢你，我不知道我们是互换了灵魂还是怎么样，但从此以后，我就是你，你就是我，你放心，你欠下的一些债我会替你还，同时，别人欠你的债我也会替你收回。”

    余小树喃喃自语。

    因为他能感觉到原主的一些执念还有对一些人的愧疚。

    而在余小树说完这句话后，仿佛那股执念消失的无影无踪了。

    一夜未睡。

    余小树收拾了一夜东西。

    早上9点，他则在民政局等着丁晓漫。

    ……

    ……

