    一根平平无奇的桃枝换仙字字画，加上一瓶气元丹！可谓是霸道至极！难不成这根桃枝是极品灵草中的极品？

    众人一阵错愕，随后交头接耳，小声议论起来。

    “这根桃枝有特别之处吗？

    谁看出什么名堂？”

    “不清楚！不过这根桃枝能抵得上一件宝物加上一瓶中品丹药，想必是仙品级的药草。”

    “呵呵！你们想太多了，若是仙品级的宝贝，会没人瞧不出来？”

    “这小子毫无气劲，应该是个普通人，这下他得倒大霉了！”

    “他就是不识相！如果早跟我们进行交换，这会哪会被梁公子盯上！”

    梁泓说完话，便随意把桃枝扔在摊位上，准备拿走叶南风的东西。

    正当他刚伸出手时，却被叶南风抓住手腕。

    “我同意要跟你做交换了吗？”

    叶南风双目与梁泓对视，淡淡的说道。

    “哦！那你的意思是不想交换了？”

    梁泓脸上闪过一丝愠怒，不动声色的抽回右手。

    “不换。”

    叶南风冷声说道。

    “哪有你这么做生意的？”

    梁泓戏谑的笑了笑，说道，“你不是要换极品灵草吗？

    我虽然没有九尾苔草，但这根仙露桃枝也是极品灵草，乃是极品中的极品，疗伤功效比起九尾苔草强十倍！你这么眼拙，怕是九尾苔草摆在你的面前，你也认不出来吧！哈哈！”

    刚才那些没能跟叶南风做交换的人，本来心存不满，认为叶南风自视甚高，看不起他们的宝贝。

    此时他们听到梁泓的话语，不由的与梁泓同仇敌忾，纷纷发声，甚至不少人睁着眼睛说瞎话。

    “现在有了极品灵草！这家伙也不换，我看他在这里摆摊，就是存心逗大家玩的！”

    “可不是！我拿玄竹液换他的气元丹，根本就是他赚便宜，他竟然不换！现在看来他只想炫耀这些东西，根本没想跟别人做交换！”

    “他根本就是有眼无珠！不识货！他哪知道咱们的宝贝比他的东西好？”

    梁泓好像十分满意这番局面，微微仰头，对叶南风说道，“小子，本公子宽宏大量，不与你计较。

    我再问你一次，换还是不换？”

    “你确定这是极品药草？”

    叶南风拿起那根桃枝，反问道。

    “这是当然。”

    梁泓笑着答道。

    叶南风端详着桃枝，轻笑一声，说道，“这根桃枝枝干纤细，生机尚存，折断之处还残留些许树汁，跟普通桃枝毫无分别，它是你刚从桃树上折断下来的吧？”

    梁泓笑容一僵，随后恢复正常，淡定的说道，“你别信口胡诌！这是仙露桃枝，哪里是普通桃枝！”

    “仙露桃枝，我听都没听过！你的桃枝应该就是在那一棵桃树折下来的吧？”

    叶南风遥手一指，只见街道尽头处有一颗桃树，桃花凋零，只剩光秃秃的桃枝。

    有人眼力极好，看到其中一根修长的桃枝被折断了。

    顿时明眼人便明白事情真相了。

    跟叶南风说的分毫不差，这根桃枝就是普通桃枝。

    梁泓用一根普通桃枝换仙字字画和气元丹，这分明就是想讹诈叶南风。

    刚才那些讥讽叶南风不识货的人，脸色涨红，只觉无比羞愧。

    梁泓的脸立马拉下来，阴沉的说道，“小子，我说它是极品药草，它就是极品药草！你别敬酒不吃吃罚酒！你要知道你身上的宝物，凭你的能力是无法守护的，小心搭上自己的性命。

    与我交换，是你最好的选择，我这是在救你的性命。”

    “真是可笑！我的性命需要你操心？”

    叶南风一脸淡然，若无其事的摇了摇头。

    啪！他把手中桃枝折成两段，直接扔给梁泓，随后收起自己的东西，作势欲走。

    梁泓没有去接桃枝，任由桃枝掉落在地上，他的脸色阴沉得如一滩死水！“臭小子！拿你的气元丹跟仙字字画与我交换！我当做这事没发生！否则的话，我让你知道忤逆我的惨痛后果！”

    梁泓威胁道。

    既然谈不拢，他琐碎直接露出自己的爪牙。

    “神经病！”

    叶南风眉头一皱，不悦的骂道。

    他没追究梁泓欺骗讹诈自己，梁泓反倒蹭鼻子上脸了。

    任谁都火大！“你一个手无缚鸡之力的人也敢如此狂妄！也不看看这是什么地方！真是无知愚蠢！”

    梁泓气急而笑。

    正是看到叶南风平凡如普通人，梁泓才敢如此不要脸面的‘抢劫’。

    “怪就怪你一个普通人身怀宝物！”

    梁泓狞笑道。

    “弹头！给这个臭小子一点教训！”

    话音落下，一个穿着灰色练功服，留着短寸平头的男子走出来，挡住叶南风的去路。

    “留下东西！饶你一命！”

    弹头面色不善，满脸杀气，一股气势宛如一把锋利的剑直冲而上，似乎他一出手，便要一击必杀。

    众人见到这番阵势，连忙让出一片空地，十分怜悯的看着叶南风。

    “这是梁家的人！瞧他展现出来的气势，实力绝对在我之上！”

    “这平头哥至少是内劲大成，实力惊人！一拳下去，这个小子估计得成肉饼了！咱们还是离远一点，免得受波及！”

    “这小子死定了！”

    所有人都认定叶南风不同意，便必死无疑。

    “你最好让开！”

    叶南风面无惧色，冷声说道。

    这里不是澄江那个小地方，这里汇集了来自各个地方的武者，人多口杂，太过容易引人注意。

    如齐老所说，他若是暴露身份，后果将不堪设想。

    叶家的死对头以及叶天的仇人一旦得知他的消息，他将再次面临着三年多的追杀。

    在众目睽睽之下，叶南风并不想出手。

    但如果别人再三挑衅、不知好歹，他定当百倍千倍奉还之。

    弹头脸上闪过一丝讶异，细长的眼睛眯成一条线，不自觉的重新审视叶南风。

    凭他的气势，足以让一个普通人双腿发软，跪在地上颤抖。

    可他眼前的男子好像丝毫不受他气势的压迫，淡定自若，甚至还敢出言威胁他！“有点意思。”

    弹头微微一笑。

    梁泓见弹头还没出手，不禁有点恼火，喝道，“你还愣着干嘛？

    赶紧给我弄死他！”

    

