    第1812章 死斗！   

    唰！   

    

    霎那间，一团金光，从天而降，稳稳落入楚天手中，化作了一个巴掌大小的金色小盒。

    

    

    “哦，居然还有赏赐！”

    

    

    低头望着自己手中的金色小盒，楚天微微愣神，脸上瞬间浮现出了一丝难掩兴奋。

    

    

    他顾不得离开，急忙打开金色小盒，结果发现小盒之中，竟是装着一枚青光盈盈的果实，约莫核桃大小，散发出惊人灵气。

    

    

    若是仔细观察，会发现在青光果实的表面上，烙印着一些细小花纹，不停地来回扭曲，像是活物一般。

    

    

    “这……莫非是修行界中早已绝迹的青灵圣纹果！”

    

    

    仔细观察一番后，楚天突然脸色一变，差点惊呼出声。

    

    

    青灵圣纹果虽然并非王级灵果，但却是一种顶级圣果，曾经在上古时期，名噪一时。

    

    

    这种灵果，服用之后，能够大幅改善武者对于天地灵气的吸收，进而间接提升突破到圣王的概率！   

    

    上古时期，许多圣者，哪怕倾家荡产，都愿意收购一枚青灵圣纹果！   

    

    因为对大多数圣者来说，突破到圣王，实在是太难太难，哪怕能提升一点的突破可能，他们都会全力争取！   

    

    “多谢了，轩辕前辈！”

    

    

    一息后，楚天强压心中兴奋，手掌一握，收起盒子，随即冲着虚空抱了抱拳。

    

    

    青灵圣纹果这种灵果，相当珍贵。

    

    

    他不可能现在就吃，而是需要沐浴更衣，做好一番准备后，才能尽情享用。

    

    

    唰！   

    

    紧接着，他纵身一闪，站在了台阶前方，不慌不忙，拾阶而上，向着二层广场走去。

    

    

    “呵呵，参悟百条灵纹，获得青灵圣纹果，可喜可贺，但是第二层还有更大麻烦，在等着你，希望你能顺利！”

    

    

    无名空间内，矮胖老者望着楚天迈步走向二层广场，不禁咧嘴笑道。

    

    

    此刻的他，除了好奇楚天能否处理二层的麻烦之外，就是很想知道，楚天能否在第二层再创造一次奇迹，参悟所有的灵纹。

    

    

    但这种可能性，实在是太低太低，无限接近于零！   

    

    因为一层广场只有一百道灵纹，而且都是相当基础的圣阶灵纹。

    

    

    而二层广场却是足足烙印了五百道更高难度的圣阶灵纹！   

    

    参悟这五百道更高难度的圣阶灵纹，同样只有三天时间，相比较而言，难度至少翻了两三倍！   

    

    矮胖老者估摸着，楚天在三天内，最多也就是参悟个六七成，百分之百参悟，那是不可能的事情。

    

    

    因为轩辕帝者当初建造轩辕地宫的时候，根本就没有指望有人能够百分之百地参悟所有的灵纹！   

    

    嗒嗒嗒！   

    

    楚天不慌不忙，拾阶而上，同时接连取出几枚恢复丹药，投入口中，以应对接下来即将到来的凶猛搏杀。

    

    

    几息之后，楚天稳稳站在了二层广场。

    

    

    “小杂种，死！”

    

    

    骤然间，一声低喝，传荡而出。

    

    

    轰隆！   

    

    低喝传出的同时，一只足有房屋大小的金色拳头，骤然爆冲而来，一个眨眼，凶猛打到了楚天的一丈之内。

    

    

    “滚！”

    

    

    楚天见状，面露冷冽，低吼一声，同样一拳砸出。

    

    

    轰！   

    

    这一拳砸出的瞬间，楚天脚下灵纹，立刻光芒大盛，仿若一条条长蛇一般，猛地冲天而起，汇聚在一起，当场化作一只仅有门板大小的金色拳头，狠砸而出！   

    

    嘭的一声！   

    

    一息之间，一大一小，两只拳头，迎面对撞在一起，恐怖巨响，猛然传出！   

    

    轰隆隆！   

    

    霎那间，拳拳崩溃，一股惊人风暴，猛地横扫而开，当场将不少人吹得横飞而出，狼狈落地，连连咒骂。

    

    

    轩辕地宫内的空间，稳固程度远胜外界，几乎一个眨眼，一切风暴，通通消失。

    

    

    “怎么可能！”

    

    

    当视线重新变得清朗之时，一声惊喝，忽然从王世聪的口中传出。

    

    

    此刻的王世聪，双目圆睁，死死盯着楚天，脸庞之上，尽是震惊。

    

    

    他已经领悟了两成灵纹，而楚天却是刚刚上来，没有丝毫根基，自己调动灵纹，随便一拳，应该都可以击溃甚至重创楚天。

    

    

    结果两人对撞一记后，楚天不仅没有任何的伤势，甚至连身形都没有向后倒退一步，只是脸色稍显苍白。

    

    

    这一刻！   

    

    不仅王世聪望着楚天，满脸震惊。

    

    

    二层的不少人都是死死盯着楚天，露出一种不可思议的神情。

    

    

    “呵呵，还要继续为你弟弟报仇吗？”

    

    

    楚天望着几丈外的王世聪，冷冷笑道。

    

    

    刚才那一拳，他就是危急时刻，随性打出，也没有动用什么特别技巧，没想到竟是完全不落下风。

    

    

    由此看来，之前他在一层广场打下的根基，实在太深了，使得他丝毫不惧王世聪！   

    

    “杀弟之仇，当然要报，给我死！”

    

    

    王世聪大吼一声，握紧拳头，冲准楚天，连续狂砸。

    

    

    楚天见状，冷哼一声，同样握紧拳头，奋力反击。

    

    

    嘭！嘭！嘭！   

    

    短短两三息的时间，两人高速出击，正面狠对数十拳，剧烈对撞之声，如同雷暴一般，不绝于耳，震得在场之人的耳朵，全都嗡鸣起来。

    

    

    一股股劲猛风暴，更是接连不断，疯狂横扫，迅速将所有人都是强行推到了广场的各个边缘位置。

    

    

    唰！   

    

    陡然间，两人同时停手，各自向后退了三步，喘着粗气，重新站稳。

    

    

    “该死，怎么会这样！？”

    

    

    看到楚天除了面露苍白，灵元大耗，全身上下，依旧毫发无损，王世聪不禁气得咒骂一声，脸色瞬间变得阴沉似水。

    

    

    这一刻，他彻底认清了！   

    

    除非违反规则，动用自身力量，否则单单依靠地上的灵纹，他真的是奈何不了楚天！   

    

    此刻的楚天，也是被王世聪的疯狂攻击给激起了一丝的火气。

    

    

    他向前一步迈出，咬牙冷冷道：“王世聪，你想跟我死斗，那我就成全你，接下来我们就彻底放开，好好较量一下！”

    

    

    此时他也认清了！   

    

    自己和王世聪之间，已经是不死不休的关系，几乎没有任何缓和余地，只能继续死斗，直到有一人倒下为止。

    

    

    “好，我出自帝族，久经风雨，岂会怕了你一个小小的王宗首席！”

    

    

    王世聪闻言，立刻冷喝一声，同样摆出了不惜一战的强硬姿态。

    

    

    “住手！你们两人，若是继续死斗，那就全部滚蛋！”

    

    

    眼看两人之间，争锋相对，火药味渐浓，一声冷喝，突然传出。

    

    

    

