    

    出了唐家，加刑天在夭夜的搀扶下，缓缓的沿着路旁走着。

    走过街口，加刑天微微停住脚步，回头看着那巷子深处的唐家，默默地叹了口气。

    方才，唐凌出去复又返回之后，加刑天之前欲言又止的话，便再也未曾说出口，反而是直接向对方提出了告辞。

    原因吗？经过这些时间以来，皇室得到的蛛丝马迹，加刑天已经大概能猜出些缘由。

    能够上门拜访唐凌的，在这帝都之中，说实话有这等资格的没有几个。

    毕竟，一位斗王强者可不是谁都可以上门拜访的，最少也要是同等阶的强者才可以直接上门拜访。

    而今日第二批访客来到唐家时，一直在院中带着小青鳞的海波东却突然消失了。

    再加上唐凌对于来人只字不提，海波东一位斗皇强者替唐凌接待，那这来人的身份几乎是明明白白的摆了出来。

    此时的帝都，符合所有条件的只有一个人，云韵！

    知道了来人的身份，以往米特尔家族的不合理行为，加刑天便有了一个猜测。哪怕这个猜测荒谬到他难以接受和相信，但那却好似唯一的正确结果。

    炼药大会之后，本来做过一场的云岚宗和米特尔家族纷纷选择沉默，就很有问题。

    而且在他多次的劝说下，以往与皇室亲近的海波东，也只是表达了不会看到云岚宗覆灭皇室的态度，完全没有一丝想要帮助皇室对付云岚宗的意思。

    而且，他们皇室这段时间，对与唐凌的调查也不是一无所获。

    出生在帝都附近的岚山镇，还有一个母亲失踪数年，生死不知。

    最关键的是，唐凌进入魔兽山脉的时间，和云韵的时间几乎是相同的。

    并且，在云韵在魔兽山脉返回云岚宗后不久，唐凌的踪迹也出现在了魔兽山脉外围的青山镇。

    如此多的巧合，无一不在告诉加刑天一件事，唐凌和云韵的关系匪浅。

    这个答案，本来他只是怀疑，但是在今天，云韵这个云岚宗主收徒的日子，云韵居然直接来了唐家，便彻底打消了他的最后一丝疑虑。

    “唐凌……云韵……”

    轻声念叨几句，加刑天看了眼身旁的重孙女，也是不得不感叹，那两人或许可以称得上天作之合了。

    同样的天赋冠绝当代，实力远远超出同龄人，背后的实力也几乎相差无几，或许真的找不到比唐凌和云韵更为合适的一对了。

    见到加刑天叹气，夭夜想了想，略显担忧的问道：“太爷爷，是担心唐凌先生和冰皇前辈靠向云岚宗吗？”

    “嗯？”加刑天闻言一时疑惑。

    他是万万没有想到，自己看好的夭夜居然通过这么模糊的线索，也能想到这一步。

    “哈哈……”笑着拍了拍夭夜的肩膀，加刑天心中有着少许欣喜。尽管夭夜比那二人相差许多，但有着皇室的资源倾斜，十年之内也未必不能成为一位斗王强者。

    而且，最关键的是，夭夜的头脑与大局观才是让加刑天最为看重的。

    不过，加刑天笑了笑，道：“夭夜你啊，虽然想到这一点让我很惊喜，但是你还是年龄太小了，没有真正的看透这件事。”

    “夭夜愿闻太爷爷指教……”夭夜闻言，连忙行礼道。

    “好了，跟老头子我就不用那么多礼数了……”加刑天笑着摆摆手，将心中的推测讲了出来。

    或许唐凌和海波东都不会想到，在知道了唐凌与云韵的关系之后，加刑天反而对云岚宗与皇室的局势放松下来。

    云山是何人，加刑天心知肚明。为人确实有一番宗师气度，但是涉及到云岚宗后，云山恐怕就没那么淡然了。

    云韵与唐凌关系颇深，云山更多考虑的不会是把唐凌拉拢到云岚宗，而是会去渐渐压制云韵在云岚宗的话语权。

    当然，如果把唐凌换做任何一人，云山的选择可能都是拉拢，但唯独唐凌不具备拉拢的条件。

    古河一事，想必云岚宗对唐凌有意见的大有人在，只是如今碍于云韵，高层的长老们强行压下了此事。

    而且，唐凌的实力和势力太强了，九星斗灵时就能战胜两位斗王联手，如今他已经是四星斗王，加刑天可以肯定，唐凌哪怕面对斗王巅峰的强者都可一战。

    再加上海波东几乎对唐凌有求必应，如果唐凌加入云岚宗，那么唐凌和云韵的势力会瞬间超出云山的极限，那么到时云岚宗姓不姓云就真的难说了。

    或许也是因为这一点，云山才会昨日向他传信，想要再次参加强者大会。

    原因无非只有一个，那就是云山想要借此次强者大会，得到一些可以突破斗宗的宝物。

    “这么说，云山宗主的寿元真的不多了？”夭夜听着加刑天的讲述，不由出声问道，

    “确实不多了，我们一代人云山的年龄本就偏大几岁，再加上他年轻时多次与人生死相搏，本源有着些许损伤，寿元不多也是应有之事。”加刑天思索一番，缓缓说道。

    “不过，也正是因为唐凌和云韵的关系，才让我们和云岚宗有了一个长时间的相对平静啊……”

    闻言，夭夜若有所思的点点头，沉默的看着加刑天，心中也满是苦涩。

    云山寿元无多，想要参加几年后的强者大会，无可厚非！

    但加刑天的寿元比云山要多不少，最少可以多撑十几年，同意参加此次大会，恐怕是因为他们皇室实在没有什么拿得出手的强者吧。

    “呵呵，不用担忧老夫，那几个国家的强者，老头子我打过不止一次交道，想要对付我可没那么简单？”加刑天拍拍夭夜手臂，笑了笑道，“倒是你哦，本来老夫想要为你找个如意郎君的，可惜了……”

    “太爷爷！”夭夜闻言脸色不由一红，羞恼的瞪向加刑天，“夭夜即便不借助他人，也可以保护皇室……”

    今日加刑天带她前来唐家，到底所为何事，夭夜实际上已经有了心理准备。

    唐凌比她只大了七八岁，却已经是一位斗王强者，她也并没有太过反感这件事，只是觉得心中总有些芥蒂罢了。

    可是，加刑天最后没有提及此事，夭夜心中却有种说不出的苦涩。

    这种苦涩，不是对于唐凌，而是对于云韵。

    她在加玛帝国无疑是天之骄女，但是面对云韵，夭夜却没有一丝信心，自己在任何一处胜过对方。

    二十三岁的斗皇强者，云岚宗名义上的宗主，给云韵带来的光芒实在是太过耀眼，让她有些难以生起比较之心。

    “好了，既然你有信心，接下来的几年，你就要把重心放在实力提升上来了。走吧……”

    加刑天温和笑了笑，转身向前走去。

    夭夜则是回头深深地看了一眼唐家，方才加快脚步跟在了加刑天身旁。

    ……

    唐家，当唐凌来到云韵所在的房间之后时，海波东对唐凌使了个眼色之后，便拉着青鳞向外走去。

    见此，云韵也对纳兰嫣然吩咐几句，纳兰嫣然则是好奇的打量唐凌之后，也跟着青鳞走了出去。

    而就在纳兰嫣然离开房间之际，一股灵魂波动突然出现，将整个房间牢牢地包裹起来。

    与此同时，随着灵魂力量彻底的封锁整间阁楼，唐凌身侧一道蓝色身影缓缓凝聚。

    无数冰蓝色的莹光自唐凌体内向外逸散，然后疯狂地涌入唐凌身旁的能量分身之中。

    而随着能量分身的气息越来越强，白漓的容貌愈发清晰。

    云韵双眸眨动，好奇的看向这位与唐素和唐凌都有着密切关系的存在。

    一袭冰蓝色泽的宫装长裙，将女子的姣好身躯掩住，但是对方胸前挺起的弧度，还是落入了云韵眼中。

    目光上移，白皙如玉的脖颈，玲珑精致的雪白下巴和粉色的双唇，琼鼻之上，望向她的冰蓝色眸子带着温和笑意。

    能量分身彻底凝形，白漓身上斗宗的气息一闪即逝，金色发簪固定的冰蓝色发丝微微飘摇。

    看着唐凌身旁的绝色女子，云韵一时有些呆滞。

    冰凰……

    虽然唐凌没有详细解释冰凰是何等魔兽，但对方身上散发而出的那种高贵气质，已经让云韵十分心惊。

    “咳……”唐凌轻咳一声，走到云韵身旁，指着白漓说道，“这就是白漓……”

    云韵闻言，回过神来，对白漓欠身道：“云韵见过白漓……额……白漓前……”

    “叫我白漓就好，或许像青鳞一样叫我姐姐也可以……”看着站在一起的两人，白漓笑了笑，语气倒是颇为柔和。

    “昨日你突破之时，我只是在这里用灵魂感知一番，今日近距离一见，才知道这个臭小子为什么那么喜欢你……”白漓没好气的瞪了一眼唐凌，笑着对云韵道。

    闻言，云韵小脸微微泛红，美目望了唐凌一眼后，轻挪脚步到白漓身旁，笑道：“白漓姐姐谬赞了，云韵没有那般出色的，而且，我也很喜欢唐凌……”

    白漓对此笑着点点头，云韵是唐凌喜欢的人，她与唐凌宛若一体，自然对云韵有着天生的好感。

    只是，现在这幅场面，白漓总觉得有些莫名的尴尬，把她换做唐素是不是更合适一些？

    一旁的唐凌见到白漓那不自然的样子，心中好笑之际，连忙开口解围道：“好了，你们两个先坐下来吧！”

    说完，唐凌又看向云韵，道：“今日，你来找我应该还有别的事吧？”

    云韵闻言，对于这个笨蛋煞风景的问话不免有些无奈。

    美眸娇俏白了唐凌一眼，却是没有反驳，微微颔首道：“嗯！”        

