    杨希歪过头看向欧阳关河，冷冷地道：“你在威胁我？”

    尽管两人间隔一套全息视讯系统，但众人还是能够感觉到那种剑拔弩张的气氛。

    大部分人都觉得申猴有点太过嚣张。

    你很强是没错，但在欧阳关河面前装，就有点不知天高地厚了。

    但让钱家众人和裁决组织粉丝们松了一口气的是，这位自由联盟海域的主宰并没有因此而大怒。

    他反而有些哭笑不得地耸耸肩，“这是我们定下的规则，在你的实力没有超过我们之前，就应该遵守，这道理不难理解吧？”

    对于欧阳关河而言，眼前的申猴也只是个有些桀骜的“预备下属”罢了。

    心情好的时候，他对手底下的人还是很宽容的。

    今天能见到欧阳苍露这个二叔吃瘪，他心情难得不错了一些。

    毕竟从小到大，欧阳苍露对他们这一系的打压非常卖力。

    欧阳关河的生活条件，直到他成功跻身四海榜之后，才稍微有些起色。

    当然，如果真的触及欧阳关河的逆鳞，那么就算是爆破和通天，也得承受他的怒火！

    见欧阳关河态度还可以，杨希也笑笑道：“你说的倒也有几分道理，但我还是要杀他。”

    欧阳关河道：“你是觉得，你比我要强吗？”

    杨希看了他的全息投影一眼，淡淡道：“现在或许不行，但将来的事，谁又说的好呢？”

    有趣！

    欧阳关河是越来越喜欢这个申猴了，不过之前已经招揽了一次，他自然不会再自讨没趣。

    反正只要裁决在自由联盟海域混，那跟在自己手下混也没啥区别。

    “那你可以将来再杀他，现在，放手吧。”

    听到大侄子这句话，欧阳苍露不禁露出一丝喜色，今天虽然丢脸，但好歹没有暴露自己的身份。

    只要能够继续在人类高层潜伏下去，那等到深蓝一族彻底控制人族的那一天，他要这些低级的土著人为今天的所作所为付出代价。

    这里面的人，也包括了一直瞧不起他的欧阳关河！

    哪知杨希随口说了一句：“我自然有要杀他的理由。”

    也不等欧阳关河继续说话，杨希增加了手上的力量，如果这个苍龙使者没有别的手段，那就只能死路一条。

    欧阳关河见到杨希的动作，稍微有点生气。

    他都已经下了命令了，这个申猴居然敢无视他？

    而且，他要保欧阳苍露，也是为了家族的脸面。

    这个申猴，有些不识趣了。

    欧阳苍露脸色骤变，他是真的感觉到了杨希身上的杀气。

    如果不做点什么，这具身体肯定会被杀掉的！

    他打算最后做一点尝试，装出近乎哀求的语气对欧阳关河道：“关河，我好歹也是你的二叔，你真的要见死不救吗？”

    欧阳关河长叹一声，对杨希道：“你现在住手，我可以既往不咎！”

    杨希并没有理会欧阳关河的意思，他开始全神贯注防备欧阳苍露可能出现的精神战技。

    深蓝一族在精神战技上的造诣不容小觑，杨希自然不会大意。

    杨希手上继续用力。

    钱多多的直播间，在欧阳关河出现的时候，就已经被几个超级管理员盯上了，一旦有什么不合时宜的事情出现，他们会立马关闭这个直播间，可以说是求生欲满满的了。

    毕竟欧阳关河的身份摆在那里。

    直播间的弹幕上，众多水友也纷纷开始吐槽。

    “我靠，这个申猴也太不识趣了吧，大佬都已经这么好说话了，居然还不肯放人？”

    “我倒是不这么觉得，人不犯我我不犯人，人若犯我我比诛之，苍龙使者落到这种局面完全是咎由自取！”

    “额，前面的老哥居然还用这么尬的话，小学毕业了哇？”

    “也许这个申猴真的有什么底气呢，裁决组织的深浅是真的看不透啊，谁有门路可以加入裁决吗？我出500蔚蓝币的咨询费？”

    欧阳苍露感觉到自己的呼吸越发困难，在这样下去，就算不被杨希扭断脖子，这具身体也会因为窒息而死。

    可恶啊！

    我经历千辛万苦才转化成为深蓝一族，一直没有放弃本体，难道从今天开始，就要真的结束了？

    欧阳苍露是一个很典型族的例子，明明他们已经可以脱离自己的本体存在，但出于各种各样的原因，想要他们彻底抛弃自己原本的身体，这仍旧是一道很难迈过的门槛！

    欧阳苍露一开始对深蓝一族也没啥归属感，他之所以选择成为深蓝一族，有两个原因。

    一是自己肉体逐渐苍老，转化成为深蓝一族后，他可以获得更加悠久的生命。

    二是帮助深蓝一族掌控人类社会后，他就能够重新执掌欧阳家族，将当初羞辱自己族人们狠狠惩治一番。

    但现在，这一切都被申猴这家伙给破坏力。

    “申猴！我与你不死不休！！”

    伴随着急促的尖啸声，一道深蓝的刀芒从诡异的角度斩向杨希。

    深蓝一族标志性的战技——初刃！

    杨希嘴角一勾，装作不慎，让初刃轻易地捅进了自己的眉心！！！

    实则这深蓝初刃进入他体内的部分，被他的精神力直接抵消了，并没有造成任何伤害，而且这初刃也没有碎，可以说杨希在精神力使用上，又上了一个台阶。

    这一幕，准确地被送到了四海每个钱多多直播间观众的屏幕上。

    对于这突兀的转折，众人刚刚要发出惊叹的时候，超级管理员们突然收到了上头的通知，以迅雷不及掩耳之势，关掉了钱多多的直播间。

    “怎么回事，网络坏了么？”

    “刚才是苍龙使者的杀招吗？申猴似乎中招了啊！”

    “该死的，这种关键时候掉线，真的是太吊人胃口了！”

    因为被深蓝初刃偷袭，精神遭受“重创”的杨希，不得不松开了握着苍龙使者脖子的手。

    与此同时，他也顺势倒下，跌进了海水里面。

    一时间，海豚号上众人都惊呆了，没想到这种时候，苍龙使者还能翻盘。

    “深蓝一族！！！”

    钱老、李游等知道内幕的人爆喝一声。

    作为序列强者的李游，更是责无旁贷，提起魂器绣春刀，化作一道流光向着苍龙使者杀去！

    在四海，序列强者们对深蓝一族，也是深恶痛绝的！

    而全息投影里面的欧阳关河在最初的惊讶之后，有些惋惜道：“原来这就是申猴非要杀你的理由么？”

    “可惜了！”

