    一架飞机从港岛机场起飞。

    掠过九龙，跨上海岸，飞往夏威夷。

    头等舱内，李少泽戴着墨镜，无聊看着窗外。芽子穿着一身红色长裙，随手翻看着手中的报纸。

    在结婚后，黄伟耀给李少泽批了半个月的婚假。这半个月当然不可能一直呆在港岛，于是便开启了蜜月旅行。

    这次旅行的主要地方在美国境界，按照行程是先到夏威夷，然后再到华盛顿，纽约……

    其中夏威夷两天，华盛顿三天，剩下的时间放在纽约。

    原因很奇怪……下周标叔的弟弟要结婚，拜托李少泽将礼物和一箱海鲜送到纽约。

    可以说这次蜜月旅行，李少泽身上肩负重担，不仅要忙着造人，还要帮标叔走亲戚。没办法，谁让现在标叔升职了呢，就连离港的机会都没有。

    “先生，您的奶茶。”

    “谢谢。”

    李少泽目不斜视的接过奶茶，有钱人的生活就是爽。只要你包下整个头等舱，穿着黑丝制服的空姐，都会为你特调一杯奶茶。

    不过这味道嘛……吧唧两下，李少泽摇了摇头：“没有阿贤的好喝。”

    ……

    夏威夷的阳光沙滩，华盛顿的街道公园。

    一对情侣，一路拍照留念，一路在五星级宾馆里努力啪啪啪。脱去束缚的滋味，让李少泽不知疲惫，尽情体验着婚后的乐趣。

    终于在一周后，一对俊郎靓女携手走出纽约机场，坐着酒店的接机专车，将行李放在酒店，休息一晚后。在隔天早上，两人坐车来到了纽约，曼哈顿以南的唐人街。

    走入唐人街，亚洲人的面孔成为主流，许多来自两广八闽的华人，都聚集在唐人街讨生活。

    这里不仅仅有华人社团，同样也有许多本地的黑帮。平静的街道一到夜晚，总是免不了血腥与暴力

    然而在美国，除了上流社会聚集的富人区，流浪汉聚集的贫民窟。

    这样中低层市民居住，安全系数极低的社区，则被称为——红番区！

    芽子以往在国外旅游，都是居住在酒店度假村，还真的挺少接触这种地方。

    扶着遮阳帽，眼神中不禁有些新奇：“这里就是唐人街吗？”

    “对啊，标叔老弟的店，应该就在前面。”李少泽一身西装，人高马大的站在老婆旁边，手中拿着一张纸条，上面写着地址和联系电话。

    低头看了一眼，地址很明确，所以他也懒得打电话，直接找过去就行。以他作为“神探”的厉害，找一个门牌号还不容易？

    只不过，标叔全名叫作“周华标”，他弟弟的名字却叫“马华骠”，除了同样的“标”以外，看不出任何亲生弟弟的感觉。

    “难到标叔就捡来的？”李少泽心头笑笑，抬起眼看见对方有人走过来，目光直勾勾的看着芽子，心里顿时大为不爽：“老婆就是说看你看的？”

    李少泽轻呵一声，陡然往前一步，硬碰硬，直接将对面的黑人大汉撞倒在地。

    轰的一声。

    大汉摔倒在地，旁边街道上几个黑人闲汉，立即将李少泽两人围了起来。

    李少泽用屁股想都知道，他们肯定是同一个帮派的，微微伸手示意芽子往后靠一步。正好看见对方从地上站起身，张口想要骂人。

    一把枪堵住了他的嘴巴。

    “有种你就骂出来。”

    李少泽关掉保险，想看看对面这个黑老哥是不是这么有种。

    果然，他非常有种的操着一口蹩脚的粤语：“对对对唔住，是我不小心碰到了你们。”

    “让开。“

    李少泽将枪收回来，摆了摆手，围住他的人立马散人。他这才牵着芽子的手离开，留下了原地正冒冷汗的黑老哥，还四周竖着大拇指的同胞。

    在国外想要过的安稳，就是要这么有脾气。李sir一看就是不怕事的有钱人，要是连他都怂成软蛋，那才会真正被唐人街的同胞看不起。

    至于手中的枪嘛……李少泽又不傻，早知道国外不安稳，出来总要防两手。于是在出国前，在港岛把两把有证的枪放到储物空间。“肖申克”套装则是能不用就不用，不给别人找到线索的机会。

    当然，到了美国，港岛的证件就不管了。所以讲道理，他用的也是黑枪。好在美国不禁枪，没有警察会突然来查他。

    等到走出一段路后，芽子才笑出了声：“你怎么在美国还是那么威风，不怕被警察抓啊。”

    “美国警察就比港岛警察巴闭吗？怕个屁！”李少泽哼哼两声，趁着美国警察不在，提前先把逼给装了。

    因为说真的，美国警察就是比港岛经常要牛。

    芽子翻个白眼，也懒得拆穿他，谁让她就是喜欢李sir这种不要脸的风格？

    很快，两人就按照地址，一家超市门口。

    李少泽抬头一看：“Bill convenient store。”

    “比利，便利店商店？标叔弟弟骠叔的英文名叫比利吗？”

    推开门，门上挂着的门铃叮当响起，马华骠戴着眼镜，抬起头一看，发现是同胞后，操着一口粤语道：“自己选就行。”

    李少泽从芽子手中接过纸袋，让在收银台上：“骠叔，我是阿泽，帮周警司来看你的。”

    “哎哟，原来是泽仔，老哥跟我提过你，这么就到纽约了啊。”马华骠连忙站起身，打开一瓶饮料交给李少泽，往后看了看：“你老婆吗？老哥跟我说，你也是刚刚结完婚来度蜜月。”

    “骠叔好。”芽子笑着点点头。感觉标叔的弟弟，除了口音和年龄外，和标叔也实在太像了。估摸虽然不同姓，但应该是个双胞胎。

    而在打了一个招呼后，芽子开始参观这家便利店，李少泽则在收银台和骠叔聊天。

    对于芽子而言，货架上许多美国货，廉价货她都没有见过。看着市民们来来往往，在货架上挑选完东西后付账，这种感觉还是颇为新奇的。

    李少泽则是单纯的瞎聊，跟骠叔凑个热闹。

    只见骠叔打开纸盒，从里面取出罐装的海鲜，一脸开心道：“我每年就等着这一口鲍鱼呢，咬下去那种感觉噢，都是家乡的味道。”

    “哈哈，所以周警司才拖我一定要带给你。”

    李少泽看见骠叔把纸袋收起来，才从口袋拿出一盒烟，分了一根出来。

    骠叔见此摆摆手：“最近在备孕，戒烟啦。”

    “哈哈。”

    李少泽把烟盒收回口袋，自己也没抽：“正巧，我也备孕。”

    喝着罐装的可乐，两人聊着唐人街的生意和周警司的情况。

    言语间谈到标叔的时候，马华骠可以说一脸骄傲。没办法，标叔的仕途步步高升，确实非常给他这个弟弟涨脸。

    他们家往上细数十几代，恐怕就只有标叔混的最出位。现在已经是高级警司，助理处长的警衔。按照马华骠的形容，那就是祖上冒青烟了。

    而且标叔和马华骠特意交代过，所以马华骠知道李少泽和他哥，不仅仅是上下级关系，更像是家里的小辈和长辈。否则的话，他老哥怎么会让李少泽代替参加他的婚礼呢？

    这也导致两人没什么隔阂，聊着聊着就熟络起来。

    毕竟两个标叔，除了口音不一样，脾气倒都是同一款。

    不过在聊到便利店的生意时，马华骠却摇了摇头：“最近生意不好做，唐人街多出了一个新黑帮，每个月都要收很多钱，所以我打算把店给盘出去，结完婚就去买个农场养马。”

    “盘出去吗？”

    李少泽打量了四周一眼，其实这家便利店的生意应该还不错。

    骠叔也只是说了“不做好”，并没有说“做不下去”，看来赚钱还是能赚的。只是保护费收太多，最近不安稳而已。

    换作一个年轻人为了赚钱，说不定咬咬牙就撑过去了。当是骠叔年纪也不小了，现在结婚，把店卖出去，换个农场来养马也是一种生活。

    不过新黑帮？看来唐人街的华人社团，现在还没有发展到鼎盛时期，就连唐人街内部的场子，就都没法全抓在手里。

    但是这也不奇怪，因为社团的发展是需要钱的！现在华人生意还在发展期，做着最底层的职业，转着最幸苦的钱。自然没有大老板撒钱养社团，也没有资金走通上层的关系。所以被本土黑帮压着打，属于正常情况。

    这时候，芽子在便利袋兜了一圈，听见骠叔要盘便利店，突然出声道：“骠叔，你把这个店盘给我们吧？”

    “啊？”

    李少泽怔神，转过头看了芽子。只见的芽子超他笑了笑：“反正这几天玩累了，还有一周时间，我们就在便利店卖东西好嘛。”

    “原来千金大小姐想要体验生活。”李少泽叹了口气，没想到芽子居然有这个癖好。想了想，其实也没什么大不了，于是抬头朝骠叔道：“骠叔，这家店你想卖多少钱？”

    “二十万美金。”骠叔掂量了一下，拿出来一个最低价。李少泽让骠叔把账户写下来，然后拿出银行卡放在桌上：“骠叔，咱们先签合同吧。”