    阮玉已经等得不耐烦了。

    看到封御琛出现，她跺跺发麻的脚，闪身出来，急不可耐的挡住路！

    封御琛怀里的阮乔，浑身一僵。

    明显因为阮玉突然的声音，情绪起了变化。

    阮玉居然还没走？！

    她又想做什么？

    阮乔小脸阴沉，趴在宽阔胸膛里，抿着柔唇不动声色。

    手却紧紧抓紧封御琛的西装。

    因为愤怒，无法控制力道。

    封御琛第一时间感觉到阮乔的怒意，帮她往怀里抱紧了些，安抚着。

    阮玉稳住仪态，扭着腰，风情万种的走近

    故作温柔的清了清嗓子，“封先生，我已经等您很久了！”

    说话间。

    阮玉探究的视线，直往封御琛怀里瞟。

    她很想看看这个不要脸的小贱人，到底是谁，又从哪里冒出来的！

    居然这么不知廉耻的缠着封御琛，直接就在贵宾房里干起那档子事儿！

    阮玉虽然内心恶毒的诅咒这女人。

    但是除了憎恶之外，她最多的情绪是羡慕跟嫉妒！

    怎么随便什么猫猫狗狗的女人，就能爬上封家二少的床呢？

    她怎么就不行！

    阮玉越想越线恨，妩媚的拢着耳边的头发，使劲的盯着封御琛怀里娇小的身形看。

    只是，那女人脸颊深埋在封御琛怀里，再加上长发散落。

    任凭阮玉眯着眼睛打量，也没看清楚女人的鼻子眼睛长什么样。

    只能从女人垂下来纤细笔直的小腿，勉强分辨出，。

    这是个身材很好，柔弱娇小的女人。

    阮玉暗骂一句，又是个只会靠身体勾男人的小贱蹄子！

    再看封御琛，动作小心温柔的抱着她，跟抱着什么易碎的珍宝般。

    阮玉更妒恨了！！

    封御琛不太喜欢阮玉打量阮乔的眼神。

    不过。

    他倒是看在从前情分的面子上，没有冷眼以对，只矜贵淡漠道：“你怎么来了？”

    阮玉收回视线，急忙哂然道：“封先生，今天是阮氏跟新亨一较高下的时候，我担心爸爸，所以陪着一起来了。”

    封御琛听罢，薄唇绷紧，情绪仍旧很淡。

    阮玉顿时心里有些发虚的没底，继父阮将南让她探查封御琛的口风。

    可是。

    封御琛这样克制沉稳的人，情绪从来不会外露，她又怎么能猜中这个男人深沉似海的心思呢？

    阮玉实在看不出封御琛是喜是怒。

    而且封御琛一直不接话，她也有些忐忑的尴尬。

    阮玉皱皱眉，一脸为难又委屈样子，看起来要挤出几滴眼泪了。

    “封、、封先生，您应该已经知道今晚发生的事了吧。我爸爸现在急火攻心，都差点昏过去。所以，请您一定要帮帮阮氏啊，否则阮氏真的渡不过这个难关，要被新亨集团赶尽杀绝了！”

    她抬手抹着眼角，泫然欲泣。

    阮乔听着，暗暗冷笑。

    看来封御琛信守了诺言，并没有让阮氏拿到招标。

    阮氏渡不过这个难关才好！

    她恨不得阮氏明天就宣布倒闭才好！

    这样，她就可以介入，趁机收回阮氏股权了！

    阮乔怕封御琛开口帮阮家。

    她小手紧了紧，死死抓住封御琛的衣服，以无声的动作，表达自己的不满！！

