    第668章 未来的大金主

    “徒儿悟道尚浅，还需要师祖指点。”韩飞雨恭敬说道。

    在这世间能让他在意的没有几人，眼前的师祖就是一位。

    “合体期大成，剑心内敛，无周天灵气之兆。”

    “到达这种境界，师祖再想指点你可要费点功夫了。”

    徐凡笑了说道，抬手钓起了一条小鱼。

    看了看又放回到了小溪中。

    “师祖又拿徒孙开玩笑。”韩飞雨挠头说道。

    “外出游历这些年有什么收获？”徐凡问道。

    “人族势弱，没有强者坐镇的地方，肯定会被妖族所占领。”韩飞雨想了想说道。

    这些年他走过很多地方，一般只有强者坐镇的仙城或宗门，人族的百姓才能生活得安稳一些。

    “有没有挽救修仙界的想法？”徐凡感兴趣地问道。

    “徒孙只是做梦的时候想过，徒孙知道一辈子也达不到那种级别。”

    韩飞雨也想过，人族如何胜利。

    但是他能想到唯一的答案就是，人族出现一位绝世强者，把妖族那些无敌妖尊全部斩杀，这样修仙界才能恢复和平。

    “做人要有梦想嘛，你还是很有潜质的。”徐凡笑着说道。

    “徒孙也想，但奈何做不到啊。”韩飞雨说道。

    “不要纠结这个，努力修炼就行。”徐凡又在说道。

    “大长老，我想买几架大乘期傀儡，不知道可以不可以？”韩飞雨期盼说道。

    正在钓鱼的徐凡扭头看到自己这位徒孙一眼。

    他发现自己这个小徒孙，胆子越来越大，拿出来的好东西也越来越多。

    “一般人肯定不行。”

    “你是我徒孙，这事可以商量一下。”徐凡笑着说道。

    心中默念，未来的韩天尊，你这是主动让我薅的，跟我没关系。

    “不过你出的价格一定要符合师祖的心意，要不然你那1号2号师祖不干。”

    “灵石仙玉行不行？”韩飞雨试探性说道。

    徐凡摇了摇头。

    “我在秘境之中发现了几件重宝，10组看看能换几架。”

    一堆奇物重宝出现在徐凡面前。

    徐凡看了看还是摇了摇头。

    “东西虽好，但宗门现在不是特别需要。”

    “师祖，你想要什么？”韩飞雨问道。

    “这样吧，你回宗门接任务，只要攒够积分了，我便让一号师祖给你炼制。”徐凡想了想说道，最后又暗中让宗门发了几种急需灵矿的任务。

    “那也行，徒孙在外游历这么多年，是要回宗门看看了。”韩飞雨说道。

    他非常喜欢自己师祖这种态度，这种算是平等的交易，让他心中少了几次危机感。

    同时也明白了师祖的态度，不会占他这个徒孙的便宜。

    如果徐凡上来就要送给他大乘期傀儡的话，他可能会直接拒绝。

    “这样，等你攒够积分之后，我直接让他们炼制一架剑阵傀儡，这样一步到位。”徐凡想了想说道。

    给你炼制一架剑阵傀儡，我要你三套剑阵傀儡的灵矿，这个不过分吧？

    “剑阵傀儡！”

    “师祖真的舍得给我炼制！”韩飞雨惊喜说道。

    在徐凡昏迷期间，妖族的无敌妖尊入侵隐灵门的时候，他刚好在宗门中。

    那剑阵傀儡操控剑阵抵御无敌妖尊的场面他还记得。

    尤其是那九把仙剑化作的，一个又一个剑阵，令他至今难忘！

    “只要够积分就给你炼制，你的积分要够多，那九把仙剑也能给你重新炼制一套。”徐凡眯着眼说道。

    反正是外挂来的东西，自己这个徒孙拿出来不心疼。

    “九把仙剑。”韩飞雨呼吸急促起来。

    炼制仙剑的灵矿，他是有，而且有很多。

    但是炼制仙剑的炼器大宗师，除了眼前这位师祖，别的他都没有资格去见。

    就在这时候，韩飞雨反倒是沉默起来。

    “你不要多心，每个人都有每个人的奇遇，要是看见一个就夺一个，那我得背负多大的因果。”

    “隐灵门这点格局还是有的。”徐凡笑着说道。

    “师祖，我不是说这个，我在想如果我积分够了，能不能多卖我几架大乘期傀儡。”韩飞雨笑着说道。

    “随你便，你要的越多交货时间越长，你最好隔一段时间买一架，这样你那两位分身师祖不至于掀摊子不干！”徐凡说道。

    “师祖，那我先回宗门了，争取早日凑够兑换傀儡的积分。”韩飞雨说道。

    “去吧去吧，以后你也算是隐灵门的大金主了。”徐凡挥手说道。

    “我永远是师父的徒弟，师祖的徒孙。”韩飞雨认真说道。

    韩飞雨走了，徐凡看着天空中韩飞雨遁光划过的痕迹笑了起来。

    徐凡所说道金主，是指韩飞雨飞升大千世界后的状态。

    到那时候，徐凡感觉自己这位徒孙就会变成他真正的大金主。

    没有办法，谁让自己这位徒孙的金手指如此逆天！

    这可比正版韩天尊手中的掌天瓶厉害多了。

    那个貌似前期只能强化灵药，而这个则是可以强化万物。

    正当循环，盘算着什么时候飞升仙界的时候。

    远处的大阵突然传出异样，最后徐凡就收到了那些无敌妖尊出来的消息。

    “兔子终于来了。”

    一道遁光仿佛穿越空间一般，直接来到了大阵之外。

    两架剑阵傀儡四架大乘期傀儡，出现在徐凡身后。

    那四架大乘期傀儡手中全都拿着从宝库中临时调用的仙器。

    “希望这次能回本，要不然损耗就大了。”徐凡认真说道。

    徐凡缓缓闭上眼睛。

    “葡萄，调动所有空闲的算力，辅助我操控傀儡。”

    “让天空中的聚灵阵全部运行起来。”

    “遵命，主人。”

    此时，徐刚等人也出现在徐凡身边。

    王向驰还带着刚要走的韩飞雨。

    “耐心观战，这次你师祖操控的是两架剑阵傀儡，能从中学到多少就看你的本事了。”王向驰说道。

    “知道了师父。”

    韩飞雨神情有些惊喜，没想到自己临走时还能看到一场无敌尊者级别的战斗。

    所有的大乘期傀儡已经进入到大战之中。

    从那传送阵中出来的三位无敌妖尊此时还不明白怎么回事。

    “打劫！”

    “把从那头找到的好东西全都掏出来，自废本源，饶你们一命！”

    一架剑阵傀儡大咧咧的说道，脸上还出现挑衅之意。

    ?  ?第六百六十六章，是不是很吉利~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

