    第十骑士军团在之前两百年基本都在混日子，和十三蔷薇也没有太多的交集，但是自从凯撒复活之后，第十骑士就陡然有了动力，殴打起蔷薇军团也有了十足的动力。

    总之这半年没殴打十三蔷薇，让温琴利奥等人甚是无聊，毕竟罗马城中的那些军团除了第二帕提亚军团可以让第十骑士随便殴打，其他的军团都属于有主的，根本不惹第十骑士。

    不管是罗马皇帝护卫官军团，还是第一辅助军团，亦或者议会卫队，不会有一个跑过来和第十骑士单挑，剩下的第四幸运者，第五云雀，第六凯旋，第九西班牙更是见到第十骑士就让开。

    这些都属于是理智党，唯一一个可以随便殴打的对象就是塞维鲁新建立的第二帕提亚军团，也就是理论上的塞维鲁亲卫，规模高达一万八千人，三个帕提亚军团合并起来的超级军团。

    这是唯一一个可以让第十骑士随便殴打的军团，塞维鲁给了照会，表示你打其他的军团可能会犯法，但是殴打第二帕提亚军团，十三蔷薇军团没有人管，因而这半年维尔吉利奥等人只能靠着打第二帕提亚军团度日。

    然而很明显第二帕提亚军团打起来没有十三蔷薇带感啊，而且双方之间又没有正宫和小三之争，打起来没有愉悦属性加成，第十骑士军团又不是恶魔，不可能没事就去打第二帕提亚。

    自然这半年也就大规模斗殴了十几次，甚至有一次帕提亚军团气不过，表示要在角斗场进行徒手搏杀，去了六千人，被第十骑士打的躺了半个月，第十骑士之中的大多数士卒，第二天还能一边喊着痛痛痛，一边巡逻，没办法奇迹状态就这么任性。

    雷纳托在听到那声狂喜之声的时候不由得一个颤抖，如果以前一个军团奔袭两百里带着这种久别重逢的狂喜之声，雷纳托会认为这是两个关系特别好的军团，但是换成第十骑士和十三蔷薇，得了吧，只是第十骑士冲过来想要殴打他们而已。

    “维尔吉利奥他们是疯了吧。”卡比皱了皱眉头有些不爽的说道，至于挨过第十骑士殴打的十三蔷薇军团长雷纳托，和硬生生被第十骑士打服的第一意大利军团军团长普劳提阿努斯皆是沉默无语。

    “你们现在这里，我去看看维尔吉利奥他们。”卡比看了一眼坐在原地不说话的雷纳托和普劳提阿努斯不由得皱了皱眉头。

    罗马鹰旗军团编好一二三的都是狠人，不过第一意大利被第十骑士打跪，第二图拉真被帕提亚神骑的箭雨洪流洗了地图，历来站立在罗马顶端的三个军团，现在就剩一个第三昔兰尼加，因而作为军团的长的卡比觉得自己不能再继续低调下去了，他需要维护自身的尊严。

    “我觉得我们和你一起去吧。”雷纳托嘴角抽搐了两下之后，还是决定站出去挨一顿毒打结束这次的旅程。

    没办法，真要说的话雷纳托甚至都不想回罗马城，以前才接手的时候还不明白这个社会是怎么发展的，等到被第十连续殴打，雷纳托终于明白了这个世界的真实，果断准备跑路，好离第十越远越好，没办法，再继续待下去，他可能都要习惯这种生活了。

    “你们就呆在这里，我去看看温琴利奥那些家伙。”卡比摇了摇头，对于自己的麾下他还是有着自信的。

    第三昔兰尼加军团好歹也是罗马鼎鼎有名的主力军团，虽说这个军团在正史最出名的一件事是在三世纪中叶跟着罗马皇帝瓦莱里安一起去讨伐萨珊波斯，然后让圣殒骑将之团灭，并且将皇帝俘虏，然后得以在历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    顺带刚刚有起色的罗马帝国，因为这一骚操作，致使罗马帝国威望一落千丈，之后更是在接下来的动乱之中让高卢王国和巴尔米拉王国独立，可以说出了名的丢人。

    然而这些属于未来的事情，现在还没有发生，第三鹰旗军团依旧属于罗马最顶级的军团之一，哪怕是第一，第二接连翻船，昔兰尼加依旧能保持着鹰旗三强的位置，因而在看到第十骑士这么猖狂，卡比不由得有些不爽，直接站出来接过这件事。

    一群骑着鸵鸟发着光的第十骑士士卒就像是巡查一样在卡比等人建立的营地里面晃荡，还一路品头论足，颇有些猖狂，不过第十骑士军团的行事就是这么猖狂，毕竟他们可都是骑士阶层，虽说从身份上将也只是公民，但公民和公民也是有不同的。

    “看起来蔷薇还是那么菜啊。”温琴利奥和维尔吉利奥两个家伙骑着鸵鸟对那些持着盾牌，小心的进入戒备状态，用盾牌挡住要害，做好防御姿态的士卒品头论足道。

    最后温琴利奥和维尔吉利奥得出的结论就是，十三蔷薇出去了半年，战斗力不仅没有增强，相比于第十骑士还变弱了，简直是不配当大帝的亲卫，果然是欠收拾了。

    “是啊，果然得多训练训练。”维尔吉利奥摩拳擦掌，身后的第十骑士士卒也都如此，这群人跑来的时候就提了两把剑，绑了一个小圆盾，没办法，鸵鸟虽说速度快，但是复杂垃圾啊。

    “奇怪，怎么雷纳托没在吗？”温琴利奥看着带着自家营地长和第一百人队出现在他们面前的卡比不由得皱了皱眉头。

    “我说你们是不是有点太过分了？”卡比提着罗马短剑，看着温琴利奥等人，原本干瘦的面颊上出现了一抹阴郁的神色。

    “你谁啊！”维尔吉利奥快人快语，他是真的和卡比不熟，准确的说也就这一年第十骑士军团算是活跃起来了，曾经这军团直接是全程划水，根本不怎么和其他人接触，而第三鹰旗军团，一直属于罗马明面上的大佬，和曾经的第十根本没有什么交集。

    “……”卡比不由得愣了一瞬间，干瘦的脸颊上甚至出现了一抹错愕，看向维尔吉利奥最后确定对方确实是不认识自己。

    “军团长，这个是昔兰尼加的军团的军团长，就是当初我们回归元老院，去围观大帝时给你打招呼，你还点头的那位。”温琴利奥赶紧解释道，他已经发现卡比的面色往羞恼转变了。

    任谁被这么羞辱都顶不住啊，要是对方是装的也就罢了，结果对方居然是真的不认识，这就丢人丢到姥姥家了。

    实际上也不怪维尔吉利奥，第十骑士军团的军团长传承算是内部选定，而且他们的成员又都是骑士，元老院也不好动，一直都是睁只眼闭只眼，第十骑士也知道自己得罪的人太多，军团长也不去元老院，曾经差不多就是卸任的时候报备一下，其他的时候就那么过了。

    等到凯撒回来之后，维尔吉利奥等人与其是说参加元老院会议，还不如说是光明正大的围观凯撒大帝，上一次卡比和维尔吉利奥见面的时候，维尔吉利奥的眼力八成只有凯撒，少两成只是为了遮盖自己的变态而已，实际上肯定没留心。

    “完全不记得。”维尔吉利奥抬头想了想，最后确定自己完全记不起来有这么一个人，然后双手一摊。

    “好好好！”卡比怒极反笑，什么叫做看不起人，这就是了。

    “我们来找雷纳托，卡比军团长可否告知于我等。”温琴利奥心知今天怕是有点麻烦了，但还是尝试着询问了一下，能不动手还是不要动手，毕竟大帝说的很对，需要给其他军团留点面子。

    “抱歉，我想看看你们第十骑士军团到底有什么样的实力，居然让那些人对于你们如此忌讳。”卡比一抖手上的短剑，然后冷笑着看着温琴利奥，很明显今天是不可能私了了。

    “我觉得我们应该可以继续交流的。”温琴利奥垂死挣扎，凯撒大帝的教诲就在他们的心头——给其他军团留点面子。

    “我觉得只有武力才能沟通人心。”卡比无比冷静地说道，伴随着卡比的话语，营地的上空，云气翻腾，而第三昔兰尼加军团的士卒迅速列阵，而十三蔷薇和意大利军团的士卒果断后退。

    “我觉得您打不过啊。”温琴利奥捂着脸有些无奈的说道，凯撒教他们要给其他军团留点面子，不要轻易出手，但是凯撒更是要求他们什么时候都不要输。

    一场惨战就此展开，昔兰尼加军团最后都被逼到开启鹰旗，就差依靠鹰旗彻底进入星之状态，然而并没有什么鬼用，撑死是炸死了几个鸵鸟，剩下的全部被第十骑士锤爆了。

    “我之前就说了，您打不过的。”温琴利奥看着全部被干翻的昔兰尼加军团，不由得叹了口气。

    罗马没有能打过第十骑士的军团，温琴利奥非常确信这一事实，第十骑士跟那些军团全部没在一个水平线，更何况昔兰尼加的能力被奇迹军团天克！

