    山林间，数十人对峙，周围满地狼藉，残肢断臂无数，显然经过了一场惨烈厮杀。

    占据着优势，将周丰和萧淑澜等人，围在中间的人马中，一名身穿暗金麻袍，浑身挂着无数丁零当啷不知名饰品，约莫七八十岁的老妇人，猛的一顿手中乌木龙头拐杖。

    “周公子！”

    声音好似金铁剐蹭，令人极为不舒服，尤其老妇人眯着眼睛里，目光好似毒蛇吐信，阴测测盯着周丰道，“明人不说暗话，只要你将东西交出来，今天这事儿就算了了！”

    “金婆婆，这话你自己信吗？”

    虽然处于劣势，周丰却依旧面色坦然，而且非常骚包的挥了挥折扇，好似浑然不觉有危险。

    “周公子，你们周家是什么来历，老身还是知道一点的！”

    金婆婆顿了顿，声音幽冷道，“我们圣教不想招惹周家，但不代表怕了周家，还请周公子不要自误！”

    “自误？”

    周丰剑眉一扬，笑吟吟道，“这是本公子活这么大，听到的最好笑的笑话！”

    “这么说，你是不打算交出来喽？”

    金婆婆老脸一沉，本就满是皱纹的脸上，好似划过一抹暗沉沉的金光，却显得越发阴冷无情。

    “嘿，东西是本公子真金白银买的，凭什么给你？更何况……”

    周丰冷冷一晒，啪的合拢折扇，冷声道，“我这辈子，最讨厌强买强卖！”

    “呼……”

    金婆婆不知处于什么原因，明明气怒交加，却依旧没有动手，而是强如怒气道，“好，既然周公子这么说了，那就开个价吧！”

    这般说法，显然是摆明了让周丰摘一刀，也不愿直接出**夺，可谓隐忍到了极点。

    “不卖！”

    周丰像是骄傲的孔雀，扬起脖子，下巴呈四十五度角撇向一旁。

    “金婆子，现在还有什么好说的？这小子不知好歹，就送他一程！”

    旁边，一名高瘦如竹竿，身穿墨绿长袍，约莫五十岁许，面无表情的老者，森然道。

    “不错，这件事已经不能善了，何必废话这么多？”

    另一名身穿大红衮袍的老者，也是颇为不虞，嚷嚷道，“我就不信，宰了这小子，会找不到东西！”

    说话间，就待上前，周身更是涌起滚滚热浪，彷如即将喷发的火山！

    “哼！”

    金婆婆一顿拐杖，冷冷哼道，“住口，赵左使说过，此事由老婆子全权做主，你们有意见？”

    “这……”

    其余四人面色微变，各自收回了迈出的脚，不再言语了。

    “周公子，我圣教与你周家无冤无仇，更不愿无端结仇，现在，只要你交出东西，便可相安无事！”

    事到如今，金婆婆竟是依旧苦口婆心，劝说道，“想必，周公子也不想，这些忠心耿耿的手下，死的不明不白，毫无价值吧？”

    “嘿，金婆婆当真是……”

    周丰嘿然一笑。

    金婆婆继续道：“更何况，萧家这位小姐，可是萧家老祖宗的心头肉，我们确实不敢杀你，但若是她有什么意外，那位萧家老祖，可不是好说话的主儿！”

    “哼！”

    周丰面色微变，冷笑道，“金婆婆的意思，可是能代表五毒教？”

    “老婆子不能代表五毒教！”

    金婆婆摇摇头，眸光决然道，“若是周、萧两家要追究此事，老婆子愿以死谢罪。”

    “金老婆子！”

    其余四名老者豁然变色。

    他们不明白，盘踞十万大山，威震南疆数百年的五毒教，何以要向一个小辈低头？

    要知道，金婆婆可不是普通人，而是五毒教五大护法之首，一品绝顶强者。

    这样的存在，竟是愿意自裁，才消弭他人怒火。

    即便是亲耳所闻，依旧觉得天方夜谭。

    “好好，真是太好了！”

    周丰以折扇拍打掌心，笑吟吟道，“金婆婆真是有魄力，这样吧，既然你有此心，本公子就成全你，只要你现在自裁于此，东西就还给你们。

    而且，本公子可以保证，事后绝不追究，如何？”

    此言一出，林中一片寂静无声。

    “混账！”

    “无知小儿！”

    “好胆……”

    刹那之后，数声厉喝乍起，却见金婆婆身后之人，各个勃然变色，义愤填膺。

    即便是四名老者，也是怒气勃发，似乎下一刻就要出手。

    出乎意料的是，金婆婆非但没有动怒，反而挥手制止，沉声道：“周公子此言当真？”

    “一言既出驷马难追！”

    周丰傲然道。

    “好！”

    金婆婆眯了下眼，仰天长叹，默默向西南方深深一拜，起身便一掌拍向额头。

    “金护法不可！”

    “婆婆万万不能如此啊！”

    “此子恶毒凶残，分明是使诈，切不可上当啊！”

    几名老者纷纷规劝，金婆婆麾下弟子，更是上前抱手抱脚，可见金婆婆并非不受待见。

    “都让开，我教圣物不容有失，若以老婆子一命，能换回圣物，值了！”

    金婆婆怒喝一声，浑身涌现淡淡金色雾气，竟是将所有人都迫开了。

    “啧啧，真是感人啊！”

    周丰抚掌轻笑，口中啧啧有声，俊脸上满是挪揄之色。

    萧淑澜黛眉微蹙，似有不忍，可劝说几次，周丰并不理睬。

    而且，敌人实力也确实太强。

    “周公子，希望你言而有信！”

    金婆婆深吸口气，举起鸡爪般的枯手，奋力向额头拍去。

    正当周丰满面戏虐，萧淑澜撇过头去，五毒教弟子痛苦垂首，不忍再看之际，林中突然传来一声断喝。

    “慢着！”

    一道瘦削人影自参天古木后缓步走出，脚下却异常快捷，几步便来到近前，赫然正是陆川。

    “陆家哥哥！”

    萧淑澜美眸一亮，脱口而出。

    “哼！”

    周丰面色微沉，挤出一抹笑意道，“陆兄，你没事真是太好了！”

    “呵，数日不见，周兄别来无恙？”

    陆川冲萧淑澜点点头，转而笑道。

    “哈哈，幸亏有及时出现，否则的话，小弟还真不知如何是好！”

    周丰爽朗一笑，指着金婆婆道，“你来的正好，一场好戏，不容错过！”

    “呵，我倒是没想到，周兄竟有如此威势，能让一尊一品绝顶强者，自戕谢罪！”

    陆川笑道。

    “陆兄这是什么意思？”

    周丰眉头微蹙。

    “没什么意思！”

    陆川微微摇头，眸光在周丰身边的两名绝顶强者身上一扫而过，意味深长道，“两位可确定，他是周丰？”

    “哼，陆川，我拿你当兄弟，你就是这么对我的？”

    周丰豁然变色道。

    “这位……陆小友，他自然是我家少爷，如假包换！”

    两名绝顶护卫互视一眼道。

    但萧淑澜，眸光却是一闪，悄悄退开一步。

    若说在周丰和陆川之间，她更相信谁的话，自然是周丰无疑。

    可最近，周丰的变化，实在是太大，由不得她不怀疑。

    “我听说，这世上，有一种功法，能够让人改换面貌，而且没有丝毫破绽！”

    陆川目中精光一闪道。

    “笑话，你说的是那什么《无相神功》吧？”

    周丰傲然一笑，冷冷道。

    “陆小友，这却是我家少爷无疑！”

    两名护卫，各**出一块玉牌，贴近周丰后，再次确认道。

    陆川眉头大皱。

    实在是太过蹊跷，周丰的变化太大了，他可以确定，此人绝非周丰。

    可周家护卫，言辞凿凿，又由不得他不信。

    除非……

    “哼，陆川，本公子拿你当朋友，没想到你竟是这样的人，也不想想，就凭你这卑贱出身之人，也配和本公子称兄道弟？”

    周丰面色微冷，森然道，“现在，本公子该主意了，只要你们杀了此人，兴许本公子一高兴，东西就还你们了！”

    “此言当真？”

    身穿灰蓝长袍的阴柔老者，眸中精光一闪道。

    “本公子从不虚言！”

    周丰傲然道。

    “哼！”

    金婆婆面上意动之色一闪而逝，紧接着便狠狠瞪了几名蠢蠢欲动的老者一眼。

    不是她不想，而是不能。

    五毒教恶名在外，本就不被大晋武道界认可。

    陆川刚刚算是救了她一命，现在若翻脸不认人，传出去的话，五毒教弟子就真的比过街老鼠还惨了！

    “你们不愿意？”

    周丰一眯眼，透出危险光泽道，“很好，这东西本公子拿着也无用，索性就毁了！”

    “慢！”

    金婆婆急声道。

    她愿意付出生命代价，也要拿回圣物，足可见对此物的珍视，还超过自己的性命，岂能任由周丰毁了？

    “那你还等什么？”

    周丰笑嘻嘻道。

    金婆婆面露踌躇之色。

    一边是圣物，一边是救命恩人，即便是再没有底线，她也做不到当场翻脸不认人。

    “我觉得吧，这件事很好解决！”

    陆川微微一笑，上前一步道，“只要把你拿下，就知真假！”

    “谁敢？”

    周丰面色一沉，冷厉道，“乾五、乾七。”

    “属下在！”

    两名决定护卫，毫不犹豫站在他身前，气势怦然爆发。

    显然，无论是谁，胆敢向周丰出手，都会率先迎上两人毫无保留的攻击。

    “嘿，金婆子，本公子再给你一次机会，只要杀了这家伙，东西就……”

    周丰阴测测一笑，摸出一个卷轴，上下抛掷。

    可话未说完，手中顿觉一空，却见紫白色光华一闪，卷轴赫然被卷向身侧，落在了萧淑澜手中。

