    第2646章有用就值

    “不必了，我还有事要忙，就先离开了。”

    “那我就不留四爷了，哑奴替我送送四爷。”

    “留步，我们认识路，不用人送。”张旭说完话后就转身朝大厅外走去。

    猴子四人见张旭离开了，他们朝毒刑天点了下头，就朝张旭追去。

    卢筱筱睡了个回笼觉后，觉得整个人神清气爽，于是她洗漱好简单的吃了个午饭，就拎着鸡和药材朝食堂走去。

    “筱筱你来了，今天打算煮什么菜？”张伙头在卢筱筱进到厨房的时候朝卢筱筱问道。

    “我打算煲一个汤，不知道有没有限制的炉子。”

    “有啊，食堂里最不缺的就是炉子了，你朝右边的那个角落看去，那里有好几个炉子，你想用哪个自己去挑。”

    “谢谢。”卢筱筱朝张伙头道完谢后就朝放置炉子的角落走去。

    没一会儿她就挑好了炉子，她把炉子拎到灶抬前点燃炉子，就去处理药材和鸡。

    张伙头把窝窝头放到锅上去蒸后，正打算到凳子上坐着歇会儿，可是他刚转头就看到卢筱筱在水池里清洗人参，惊讶的他下巴都要掉地上了。

    “筱筱，你这是打算用人参煲鸡汤？”张伙头朝卢筱筱问道。

    “对啊，张旭受伤了，需要人参补身体，我手里刚好有一根小人参，就把它拿来煲汤了。”

    “你可真舍得，就你手里的人参，完全可以用来吊命，可是你却用来煲汤，太浪费了。”

    卢筱筱听到张伙头的话后心里有点不舒服，虽然她知道张伙头的话里没有其它意思，可终究是让她气不顺。

    于是她就朝张伙头道：“没有什么浪费的，只要它对张旭的身体有好处，我就觉的值。”

    张伙头听到卢筱筱的话后再看到卢筱筱不怎么好的脸色，他就知道它逾越了，于是他讪讪地笑了一下，就到凳子那去坐着休息了。

    卢筱筱对于张伙头的识趣很满意，如果张伙头要是还在她身旁说些有的没的，她绝对会忍不住怼张伙头。

    两个多小时后，人参鸡汤煲好了，卢筱筱把砂锅端起来放到篮子后，朝张伙头打了一声招呼，就拎着篮子朝厨房外走去。

    周木在卢筱筱离开后，凑到张伙头身旁，朝张伙头问道：“师父，卢筱筱今天怎么没有给我们留吃的？”

    “你知道卢筱筱今天煮的是什么吗？”

    “知道啊，煮的是鸡汤。”

    “那你知道她用什么煮鸡汤吗？”

    “不知道，我来的时候卢筱筱已经把汤放在炉子上煲了。”

    张伙头听到周木的话后朝厨房门口看了一眼，然后才小声的开口道：“卢筱筱煲鸡汤时放了一整棵人参，她煲的那锅鸡汤至少值一百块钱，你觉得她怎么可能会把那么贵的鸡汤给我们喝。”

    “卢筱筱真的用一整棵人参煲鸡汤？”周木不可置信的朝张伙头问道。

    “自然是真的，我看着她洗人参放人参的，别说卢筱筱了，我们要加快速度炒菜了，马上就到开饭的时间了。”

    “好。”

    (本章完)

