    卡尔歪了歪头，又挠了挠下巴，“虽然不是很明白皇帝和军团之间的关系，但我觉得头儿你说的没问题。”

    这头人形巨熊笨手笨脚的表现一看就是在不懂装懂，但罗恩本来的目的也不是冲着他的，只要后面的那个人能听懂就行。

    而此时亚瑟在听完罗恩漫长的说教后，缓慢而坚定地点点了头，“我想我明白了。”

    罗恩认为亚瑟是一个聪明人，因为只有聪明人才会懂得低调，懂得让自己不会那么引人注目，懂得隐去自己所遗留下的蛛丝马迹。而他对自己的伪装，一度高明到了罗恩都没能看穿的地步，甚至如果他不自爆自己的身份，恐怕罗恩还会被他的伪装瞒过很长一段时间。

    而亚瑟之所以在刚刚选择暴露自己的真身，罗恩也大致猜测出了真实的原因——他在向自己“靠拢”。

    事实也的确如罗恩猜测的那样，亚瑟不再打算充当他们这个团队的边缘人士了。他是个聪明人，而这股子聪明源自于他的家世能让他接受良好的教育，虽然因为各种原因他不得已流落到军团当中，但他依旧保持着他的矜持与自尊。

    在监牢当中的时候，即便没有罗恩他自己也会谋划逃跑，而之所以一路逃亡到现在还跟随在罗恩身旁，是因为罗恩所策划的逃亡计划正巧与他不谋而合，并且有罗恩这么个耀眼到辣眼睛的角色存在，那么斯特吉亚人自然会把目光首先聚焦到他身上而非是自己。

    可是现在，情况又发生了些许的变化。

    罗恩所带领的这个小团体，并没有在接连不断的内忧外患下变得脆弱不堪，反而在这段时间里逐渐茁壮的成长起来。

    区区野蛮人一样的斯特吉亚人，竟然在他的麾下焕然一新，迸发出了只有他在书本上才领略过的，如同老帝国军团那样的精神气。

    服从，忠诚，勇敢，骄傲，谦卑......

    种种特质在当今真正的帝国军团里都不一定能完全找得到。

    带领着这样一支注定成为精锐强军的骨干种子，亚瑟没有丝毫理由担心斯特吉亚贵族能对他们造成什么致命的威胁，相反，他甚至还觉得罗恩能带领他们能在这片北国的土地上扎稳脚跟，将来或许还有更进一步的可能。

    他的勇敢和武力，他的领导力，他的果断与决绝都在这短短的几天内展现的淋漓尽致，甚至他内心所蕴含的仁慈都前所未见。

    所以，向这种人宣誓效忠，又有何不可呢？总不能罗恩能比自己叔叔所曾经效忠的那个人还要更差吧？

    以上种种因素全部叠加到一起，就是亚瑟选择褪去自己的伪装的原因。

    亚瑟也非常幸运，罗恩对于他一直以来保全自己的行为没有任何芥蒂，反而还接着卡尔这个家伙来告诉自己，他接受了亚瑟的忠诚。

    并且还打算对他委以重任。

    对于罗恩的认可，亚瑟虽然远远算不上说是感激涕零，但至少内心也暗暗发誓要做出一些事业来回报现在的认可。

    短期内的目标，暂时就是让村里的正规战兵追上罗恩所亲手练出来的民兵们的荣誉。

    至于约翰，他刚刚才把碗里的最后一滴汁水舔干净，全然不知道在这极短的时间里罗恩的首领地位已经变得无可撼动。

    虽然就他个人而言，罗恩长官是头儿这件事情早就是既定事实。

    放下空碗，趁着所有人都还没有离开的间隙，罗恩走到了正烤乳猪烤得不亦乐乎的那名士兵身旁，上上下下打量了一番，罗恩发现这家伙还真是做这个的料。

    “罗恩长官！”士兵注意到了罗恩站在身侧，向他致意后又接着忙碌起来，手法娴熟很快就让烤乳猪的味道更加香气四溢。

    “你还真把那头小野猪崽子养起来了啊。”罗恩简单数了数，发现烤架上果然只有六头烤乳猪。

    “是的，罗恩长官。”见到罗恩问起这件事，士兵还怪有些不好意思，“总感觉家里得养着什么心里才踏实，长官你想啊，每天醒来一睁眼，就看见家里那头野猪越来越肥，就别提有多开心了，往后的日子也有了盼头。”

    合着你还把野猪养自己家里是吗？听完士兵的话罗恩是觉得又有些可怜又有些好笑。

    在这个生产力极度落后的年代里，普通人不比王公贵族，他们不能终日靠在火炉旁取暖，没有随时可以入口暖身的热饮，更别提晚上能盖着厚厚的被褥日常穿搭就是保暖的皮毛大衣。

    他们想要取暖就只能抱着自家饲养的牲畜，靠着大型动物的体温来温暖自己，要是养不起牲畜的话，那冬天就只能拿命抗过去了。

    这是时代的悲哀。

    “那你给那小野猪吃什么？”

    “我吃什么，它就吃什么。”士兵很认真地在烤乳猪的表皮上撒上盐粒，而后继续说，“我宁肯自己饿着都得让它吃饱，我还指望着这野猪让我过上好日子。”

    说完这句话，士兵低着头嘿嘿一笑，眼中闪过朴实村民所独有的狡黠——他仔细看过了，七头小野猪崽子里就他选的那头是公的，留着以后绝对能赚第纳尔！

    “只要不耽搁你的训练，那就随你吧。”罗恩也只能无奈地笑了笑，“那那些大野猪剩下的肉你们打算怎么处理？”

    这一顿早餐只是为了让村里的所有人都能尝个鲜，所用的猪肉不到十分之一，而剩下的部分短时间内肯定吃不完，想要不腐坏绝对得另做打算。

    “是这样的长官，大家商量着说是把这些猪肉全部腌制起来放着，无论是以后吃还是拿来充当军粮都行。但是我们的盐库存不够了，所以一大早老村长就让人去我们的盐场取盐了。”

    “盐场？”罗恩听到这话腿肚子都哆嗦了一下。

    盐场？！这个村子居然能实现盐的自产自销？盐这东西虽然在罗恩的印象里是满大街都是的便宜货，但那完全是被科技爆炸所带来的福利。

    在冷兵器时代里，食用盐甚至超越了奢侈品的概念，成为了极其重要的战略物资，是一个稳固政权所必须牢牢掌握在手中的资源，而能够参与到从盐这一门行业中并分到一碗羹的人，纵使没有极其强硬的后台，也绝对是在当地说一不二的豪族。

    “是啊，盐场。”士兵指了指一个方向，“那里是我们诺德祖先最先登船上岸的地方，最早的时候是海盗巢穴，但这么多年下来早就荒废，现在是乌斯托克村用来晒盐和储存的地方。”

    是的，盐场。罗恩很快冷静下来，海边的人类聚落会晒盐是再正常不过的事情，就算这里是全大陆的最北方也同样如此，它的夏季阳光依旧充足，只是盐的产量和质量可能比不上别的区域。

    但说到底......那可是盐啊！！！

    “我就说...你们这儿炖肉汤怎么那么舍得放盐。”

    难怪乌斯托克村的人有那个底气与自己原来的领主撕破脸皮，原来是藏着这么一个底牌，靠海吃海，有无穷无尽的大海作为依托，他们晒盐所赚取的财富自然也无穷无尽。

    而且这个盐场，无论是系统还是之前村庄的账册都没有记录在案，这说明乌斯托克村的盐场完完全全就是他们私底下鼓捣出来的东西，估计就连原来的那位领主都不知道。

    两个人又有一搭没一搭的聊了一会儿，热闹无比的早餐现场却一下子陷入了安静。

    在沉默的氛围里，四名士兵分别抬着一脚，将被皮革匠初步处理完的巨兽毛皮抬到了众人眼前，众人眼前那头恐怖的生物仿佛又活了过来，那宛如小山丘一般的身躯正在一步一个脚印朝着村庄中心移动。

    这也是罗恩在昨天睡下前的安排。

    荣誉，或者说点粗俗点，装逼。

    自然是要人越多效果越好。

    罗恩要让乌斯托克村的战士们都明白一件事，他和以往酷爱用吊绳和绞刑架逼迫所有斯特吉亚人踏上战场的贵族们不同。

    他需要战士，但绝对不要那种被死亡有着深刻恐惧而被抓到战场的战士，因为他们会在面临更大的恐惧的时候直接精神崩溃。

    他需要的，是完全出于自己意愿而投身于自己麾下的战士，很显然，因为对于欺辱他们到了极点的贵族老爷，村民们自然是有着刻骨铭心的仇恨，无须罗恩出现他们自己就会反抗。

    但是，只有刻骨铭心的仇恨却又远远不够，就像是一个人有着强壮的右腿和萎缩的左腿，他的道路注定走不远，内心被仇恨所荫蔽，他们最后极有可能成为无差别屠杀的山林强盗。

    罗恩现在要做的，就是赋予他们一种责任，一种义务，一个为之而奋斗的理由，把他们的左腿也给治好咯。

    四名士兵将野猪皮毛放在罗恩脚下，而后退到一旁。

    罗恩环视了一眼四周，稍微清了清嗓子，“英雄们，战士们，还有这些英雄和战士的英雄母亲们。”

    “昨天的战斗，相信也已经被大家说过了无数次，结果如何自然不用我再多说，毕竟大家刚刚吃进肚子里的东西可是实实在在的。”

    吃饭现场顿时哄笑声一片。

    但其实所有人都不知道笑点在哪里，只是不知道是谁在第一个笑出声了后，大家都觉得自己如果不跟着笑的话，讲话的人和听话的人都会很尴尬。

    所以整个世界一笑，他们也便不合群的笑了。

