    十五号当天，唐成业新家楼下，所有的同学都聚在这里。

    “这苏国耀搞什么鬼，让我们都在这里等着干什么？”

    “他的新家，不会和老唐在同一个小区里吧？”

    “很有可能，不然让我们到这里来干什么呢？”

    唐成业有些咬牙切齿，这苏国耀买在哪不好，偏偏在他这个小区，这不是强行堵着他的嘴吗？

    要是说他的房子不好，不就相当于也贬低了自己。

    不过现在事实还没有确定，而且唐成业可不觉得苏国耀能在这里买房。

    苏家有钱是不错，但苏国耀是苏家出了名的废物，就跟他的废物女婿一样，不受重用，在公司里根本就没有地位，怎么可能买得起这里的房子呢。

    “说不定他是故弄玄虚而已，他怎么可能买得起这里的房子呢。”唐成业冷声道。

    唐龙还是搂着上次那个女人，听到这些话，满不在乎的说道：“爸，要是他能在这里买房，我马上给你换一套，可不能跟这种不入流的人住在一起。”

    唐龙这番话让唐成业感觉格外有面子，得意的说道：“你还是省点钱吧，一年也就一百多万，可不能随便造啊。”

    也就一百多万这话说得，充满了傲气，要知道百万年薪这个天文数字，是很多人想都不敢想的。

    “唐龙，你爸可是好福气啊，有你这么出息的儿子，不像是我家那个，到现在也没个稳定的工作。”

    “我儿子要是有唐龙一半出息，睡觉都能笑醒咯。”

    “老唐，老同学可真是羡慕你啊。”

    虽然知道唐成业在故意炫耀，但人家有这样的实力，不是装逼，而是真的牛逼，所以其他同学也顺势吹捧了几句，毕竟自家也有小孩，让唐龙高兴了，指不定以后还能跟着唐龙混。

    “唐龙，你什么时候，也给我儿子安排一份工作，让他跟着你混得了。”

    “对对对，我家那臭小子，虽然真本事没什么，不过打杂的力气还是有的，你有什么事情，尽管使唤他。”

    “唐龙，考虑考虑我儿子吧。”

    唐龙笑了笑，说道：“我最近准备换公司，等稳定点了，有机会一定给你们介绍。”

    “你现在年薪百万，还换公司呢？”

    “年薪百万算什么，我马上要去弱水房产工作，你们知道弱水房产的后台是谁吗？”唐龙说道。

    “谁啊？”

    “弱水房产，不就是拿下城西项目的公司吗？”

    “听说咱们云城会大力的发展城西，以后会是一个新城区，而且是最繁华的地方啊。”

    看着每个人的目光都聚焦在自己身上，唐龙仿佛觉得自己是世界上最闪耀的星，淡淡的说道：“这个弱水房产，是燕京韩家的子公司，燕京韩家你们听说过吧，咱们华夏最顶尖的有钱人，能跟韩家相比的，整个华夏也不过一只手而已。”

    “韩家！”

    “韩家怎么会来咱们云城发展？”

    “唐龙，你去了弱水房产，岂不是相当于给韩家工作？”

    虽然这帮人都属于社会底层的人员，但韩家的名号实在是太大了，几乎人尽皆知，惊讶得瞠目结舌，同时对唐成业的羡慕更是溢于言表。

    为韩家工作，唐龙今后的前途不可限量，唐成业可真算是老年无忧了。

    “唐龙，这事你怎么没跟我提起过？”唐成业讶异的看着唐龙问道。

    “换个公司而已，不过就是多挣几个钱，对我来说没什么区别，就不用刻意告诉你了吧。”唐龙笑着道。

    两父子一唱一和，可是把旁人给羡慕坏了。

    就在这时，一辆大巴停在了众人面前，车上下来一人，把众人迎了上去，搞得一帮人迷迷糊糊。

    “儿子，这是什么情况？”唐成业低声对唐龙问道，苏国耀闹出这么大的排场，看来买的房子不简单，他有点担心会比自家的好。

    唐龙眉头紧锁，这排场的确是不小了，如果不是好的住宅区，闹出这样的动静，不是更让人看笑话吗？

    “爸，苏迎夏最近当上了城西项目的负责人，难不成让这个女人捞到油水了？”唐龙说道，可是想了想又觉得不太可能，毕竟时间不长，苏迎夏就算能捞钱，也不敢太过明目张胆才是。

    “这……他们家，不会比我们家房子还好吧？”唐成业脸色难看的问道。

    唐龙毫不犹豫的摇了摇头，一脸自信的说道：“这一点你就放心吧，最多和咱们档次一样，我给你买的新楼盘，已经是云城最顶尖的，除非他能住进别墅区。”

    听到这句话，唐成业放心了一些，在他看来，就算苏国耀买了房，也绝不可能在云顶山别墅区，哪怕不能冷嘲热讽，不至于让自己丢脸就行了。

    与此同时，苏家众亲戚上了另一辆大巴，对于这种情况，个个满腹疑惑。

    “国林，这苏国耀在哪买房，居然还有大巴接送，买的房子，肯定不便宜吧？”

    “看来苏迎夏真是没少在公司捞钱啊，这个女人也真是够狠的，胆子也大，一次性捞几百万。”

    “难道就不能想办法整治一下她，公司的钱，不能让她一个人全部捞走吧。”

    苏海超坐在车里，面沉如水，对于苏迎夏的捞钱行为，虽然心里不服，可是这辆大巴，却让他有种不详的预感。

    他认识一个住在云顶山别墅区的人，从那人的口中听说，如果是大批量的亲戚想去别墅区，必须要提前告知云顶山物管部，然后物管部会派车接送，为了避免私家车过多对别墅区造成交通拥堵。

    整个云城，也只有云顶山别墅区才会有这样的规矩，去苏迎夏的新家，为什么会用得上大巴呢？

    “海超，你得想办法整整苏迎夏才行，不能让她这么嚣张下去了。”

    苏海超被这句话拉回到现实，说道：“放心吧，我既然已经回了公司，她别想再在公司里拿一分钱，不过你们最近也老实点，不然被拖下水可别怪我。”

    “咦。”

    突然有人发出了惊呼，说道：“这不是去云顶山别墅区的路吗？司机，你是不是开错地方了。”

    “你们这些人，难道不知道今天要去云顶山别墅区吗？”司机淡淡的说道。

    这句话说出口，车里众人瞠目结舌。

    去云顶山别墅区？

    不是去苏国耀的新家吗，怎么会是云顶山别墅区！

    “这个，师傅，你是不是接错人了，我们怎么会去云顶山别墅区呢。”某人说道。

    师傅一听到这话，一脚急刹，车里几个没坐稳的人，直接摔了个狗屎吃。

    “卧槽，你们没跟我开玩笑吧，接错人了！”司机大惊，这事可是上头交代过的，务必要办好，闹出这种乌龙，他可就别想保住工作了。

    “你怎么开车的，你知不知道……”

    “少他妈跟我废话，你们到底是什么人。”司机可不想废话，他是天家公司的人，不管这车上的人是谁，他都不放在眼里，现在最重要的是搞清楚自己有没有接错人，要是犯了这个失误，他就完了。

    看到司机气势强盛的样子，刚才说话想骂司机的苏家亲戚立马闭上了嘴，十足的软蛋。

    “这位大哥，我们是苏家的人，你要接的人，不会是跟我们在一个别墅区吧？”苏家别墅是个联排别墅区，所以很有可能出现这种情况，苏海超觉得应该是这样的。

    司机一愣，嘴里骂骂咧咧，也不知道在说些什么，然后继续开车了。

    苏家亲戚一阵茫然，不是说接错人了吗？为什么又不让他们下车？

    <!--over-->

