    本次任务被系统召唤过来，一共是八人的菜鸟中。

    除了以上的五个倒霉蛋，以各种合理和不合理方式，就此的出现在了胡彪眼前之后，其实剩下的三人被召唤的过程，那也是好不了多少。

    至于他们被召唤时所发生的具体情况，为了某个可怜的作者，不至于被疯狂吐槽是个水货的原因，不如让我们稍稍的一笔带过。

    地点：东北区域。

    连打个哈欠，都满嘴都是酒精味的孙佳龙，在掀起了某个烧烤店的保温门帘，打算走出去的时候。

    顿时一阵夹杂着雪花的寒风，对着他整个人是扑面而来，结结实实的吹到了他的身上。

    让这位某企业小头头。因为刚喝了不少酒后晕乎的脑壳，立刻就是清醒了起来。

    也正是这样，他拒绝了一起喝酒的几位朋友，那一个热心送他回去的建议；而是嚷嚷着反正离他住的地方没有多远，他自己走回去算了。

    然后，走着、走着，这哥们惊恐的发现，走到了44年的诺曼底战场去了。

    当在某一个无人的小巷子里，他看着自己整个人的身体逐渐消失时；身处于零下二十多度的气温下，他满脑门的冷汗一下子就冒了出来。

    原本还是有些晕乎乎的脑壳，一下子就清醒了过来……

    地点：衡阳这·一座胡彪等人，留下了众多美好和痛苦回忆的城市中。

    黄刚，一个37岁年纪的油腻中年男人，刚刚看完了一部岛国动漫的新番之后；看了一眼时间，知道是他这种中年打工人睡觉的时候了。

    在如今湘省，已经是很有些清冷的天气下，他穿着厚厚的棉睡衣、踩着毛茸茸的拖鞋，才是准备去方便一下。

    以免半夜的时候，因为男人往往到了这个年纪的身体原因，不得不半夜起床放水。

    结果，一手刷着手机的他才是走进了客厅，因为客厅窗户忘记关上了的原因，一股寒风吹到了他的身上，立刻让他感到了越发强烈的寒意。

    在顺手关上了窗户的时候，他嘴里嘀咕着：

    “不知道在回事，今天的左眼和右眼皮都跳的比较厉害，这搞不好是要发生什么奇怪的事情啊。”

    “呦呵！你小子的直觉还挺准的，你这是中大奖了哦。”一个无比突兀的声音，就此的在黄刚的脑壳中响起。

    在根本没有反应过来的时候，整个人就被系统强行拉走了……

    地点：燕赵之地的冀省，保定这样的一座城市中。

    28岁的某国企职员段空闲，带着心中巨大的成就感，感将一大锅的红烧鸡腿，端上了自家的饭桌上。

    虽然以养生学的方面来说，到了晚上11点这种时候，最少不要吃红烧大鸡腿，这种过于油腻的食物。

    问题是，谁叫刚刚失恋了不久的段空闲，目前只能用美食，来抚平自己心中的伤痛了。

    还别说！这一锅他亲手在超市购买回来，并且是按照网络上的相关教程，完美复制出来的红烧大鸡腿，在卖相上可以说非常的成功。

    仅仅是看在了眼里，那漂亮的色泽，以及涌进了鼻腔的诱人香味，就能让他忘记了那个女人。

    特么！有了这一盆大鸡腿在手，他根本就不用什么女人。

    可惜的是，才是将一个大鸡腿放进了嘴里叼着，舌尖甚至都没有好好的仔细分辨一下，上面沾染的汤汁美好的口感。

    44年诺曼底，准确的说应该是奥马哈海滩，已经是在欢迎着他的到来了……

    ******

    俗话不是说了么，就是一头猪站在了风口，都能够成功的飞起来。

    而胡彪这一个中洲战队众人嘴里，经常评价为死扑街的指挥官大人，其实在经历了那么多次的战斗后。

    虽然不能说，已经是成功的直飞上了九霄，但像是一个动力伞一般飞上了百十米，可是一点都不算吹牛逼。

    因此在接下来的时间中，胡彪表现的相当合格。

    本次的菜鸟们，虽然是看起来有点离谱，老老少少、肥肥瘦瘦的众人中，有人瘸着一条腿，有人嘴里还叼着一个看起来挺好吃的大鸡腿。

    在以上各种离谱的画面下，胡彪他依然保持着非常淡定的态度。

    考虑到了那位D连的戴克中尉嘴里，十分钟之内必须要带着战队，过去进行集合的命令，现在算起来都过去了快两分多的时间钟了。

    顿时之间，他就没有什么心思，来与这些菜鸟们玩什么套路，而是抓紧时间的行动了起来。

    首先，他先是指着不远的位置上，一大堆应该是斯帕姆午餐罐头的木箱子，对着战队正式成员们安排了起来：

    “大家这次过来，都没在怎么带食物过来是吧？赶紧去撬开箱子，每人往身上携带几个午餐肉罐头。

    我们马上就要上登陆艇了，下一步的目标是奥马哈海滩；斯帕姆这玩意虽然不好吃，但也总能顶上一会。“

    说罢了之后，不待老杨等人在一脸的嫌弃表情之下，开始去忙活着撬开木头箱子的事情。

    随后，胡彪又径直的走到了因为离奇的被召唤过来，现在尚且是一脸懵逼表情的一众菜鸟面前。

    接着，就是当众做出了一些比起他们神奇出现到这里，在离奇和玄乎程度上一点都不差的事情。

    胡彪像是表演魔术节目一样，在右手的轻松挥动之下，就从空间戒指中释放出了一堆，让菜鸟们烟花缭乱的东西来。

    其中包括了带着伪装网的M1头盔，有着小翻领的卡其布军装，带着皮质护腿的M43型高腰作战靴等行头。

    以及一共8支的加兰德半自动步枪，数量不多的一些钢制弹夹，还有备用的子弹。

    一口气的甩出这一大堆的东西后，胡彪开始开门见面山的说了起来：

    “各位，我们现在没有多少的时间用来耽搁了，相信以你们神奇出现到这里的经历，也基本知道这不是一个什么恶作剧。

    说句不好听一点的，就是有人想要恶作剧，也没有办法做到这样的程度。

    简单点说，这是一个完成任务后就能回去，从此风声水起，不然只能死翘翘的系统任务。

    因为时间紧急，有什么疑惑你们先在心憋着，随后靠着自己亲自的用眼睛去看、一点点的去印证，晚点若是有空的话，我也可以给你们更加的详细解释一下。

    但是在这种系统任务中一个不小心，可是会死人的。

    因此，对你们现在来说最重要的事情是，是马上换好这些衣服、带上装备跟我去集合，登上了登陆艇再说。

    在行动的过程中，记得一定要跟着我们的脚步。

    期间，不管那些大兵们问你们什么，让你们去做什么？都憋住了什么都不要说、不要去做，让我们这些经历了好多次任务的人员来回答和应付。”

    正如胡彪所说的那样，一众菜鸟们神奇出现的过程本身，就充满了太多无法解释的东西，这就很是说明了一些问题。

    再加上了胡彪刚才如同表演魔术一般，一下子凭空出这么多东西的做法。

    最重要的是，本次的这8个菜鸟看起来虽然形象各异，但是其中幸运的是，没有什么脑残的人物，都懂上一点逼数。

    因此，在胡彪的说法之下。

    这些人的脸上，虽然依然是带着些许的茫然表情，可还是非常配合着胡彪的交代，用着还算靠谱的速度将服装给换上。

    将那一支重量上是4.37公斤的老古董武器，一一的背在肩膀上。

    在这么一个过程中，胡彪甚至发现了其中有着好几个菜鸟，包括了其中那位60多岁的老爷子在内。

    在拿起了加兰德半自动步枪的时候，有着查看了一下这支二战时机，大兵的代表武器。

    枪膛里有没有子弹，枪身有没有明显毛病等细节，其中的动作居然还挺麻利。

    顿时让胡彪反应了过来，这几个应该有着丰富的武器使用经验，战斗素质居然是相当的不错，后面可以重点的观察一下。

    最终，这一共是8名的菜鸟，纷纷又被热心的老鸟们往口袋里塞了两三个，算是著名的斯帕姆午餐罐头后。

    就跟着打开了仓库门的胡彪等人，向着不远处的集合地点，一路小跑着匆匆的跑了过去。

    包括了那位瘸着一条腿的肥宅，借着用手里的步枪当成了拐杖使用，也是成功的跟上了众人的脚步。

    哪怕在这样的一个过程中，是个人就能从这个倒霉的哥们脸上，看到了因为快速移动时的痛苦之色。

    同时在这么一个过程中，不管是周围黑压压的大兵，堆积如山的物资。

    还是码头位置上，远远是看不到尽头的密集登陆艇，以及那些巍峨的战列舰和巡洋舰这些，就让这些菜鸟们心中最后一点的幻想破灭了。

    在意识到了胡彪嘴里介绍的，那些离谱的内容居然是真的后。

    一众出菜鸟他们纷纷在本能之中，都是做出了紧了一紧背在肩膀上，那一支加兰德半自动步枪的动作。

    估计是他们已经隐隐意识到了，到了如今的这一个地步后，其他任何的一切都不靠谱了；唯有身后背着的这一支质感真实、沉甸甸的老古董武器，才是他们接下来一个最大的依靠。

    这样的一幕，被中洲战队的一众老鸟们看在眼里后，不由得微微的点了点头。

    算是承认了一点：本次的菜鸟虽然看起来差了一点，但是心态上表现的还不错；对比起战斗技能这些，心态这反而是最重要的地方。

    因为枪法差点可以多练习，战术动作不会的这些方面可以慢慢学。

    战队中的AT、旭风、追风、疯狗等一大批的人员，同样不是什么专门的PLA出身，现在不照样是战斗力强悍。

    无非是在这一个成长的过程中，多惨死上那么一两次罢了。

    但若是内心不够强大，又或者有着严重抗拒的心理，不服从和配合战队当前的行动，那么他们真没有什么好办法……

    实际上，等到胡彪带着中洲战队上下，成功找到D连集合的区域后。

    虽然D连其他的两个排，已经是早早的排着整齐的队列，等候在这么一个所在了；但是实际上，时间也才过去了8分钟出头而已。

    并没有超过戴克中尉的嘴里，那一个10分钟之内完成集合的规定。

    但是，面对着这一个完全由华裔组成的3排，准时出现和加入的场面，1排和2排的士兵们，却是懒洋洋的连多看一眼表情都欠奉。

    那位戴克中尉眼中的嫌弃眼神，更是非常的明显。

    特别是，当他看到了战队的一众血脉强者手里，纷纷提着的那些厚厚DIY防弹盾牌后，嘴里大吼了起来：

    “F**K、你们手里提着的那是什么玩意？你们这些胆小的懦夫，以为携带着这种乌龟壳一样的东西，就会让你们在战场上，能有着更大的机会活下去？

    别太天真了？赶紧给我扔掉了这些碍事的玩意，它只会让你们这些懦夫死的更快，真正的男人才不需要这些可笑的东西。”

    在戴克中尉不留情面的骂声中，D连其他的大饼、甚至周边位置上的大兵们，嘴里纷纷都是哄笑了起来。

    问题是胡彪在历届任务中，不知道干掉了多少中高级军官的胡彪。

    他难道还会在区区一名大兵中尉连长，嘴里的骂声中感到压力？当然是不会了，他连一点多余的紧张都未欠奉。

    当即之下，就操着一嘴标准的旧金山口音，胡彪就是怼了回去：

    “尊敬的戴克长官先生，基于我们的大兵一向以来的优良传统，我们有权力自由决定我们的副武器是什么。

    就好像没有人能要求你，大腿上枪套里的手枪到底是使用勃朗宁，又或者是柯尔特；我们出于东方的习惯，带上一些盾牌作为副武器也是无可指责的。”

    “不行，你们这样会影响整体战斗力的，我有权力让你们扔掉这些该死的玩意。”

    戴克中尉明显不认同胡彪的说法，反而是越发的愤怒了起来。

    在这货很有一点不依不饶的表现下，胡彪仅仅是一句话就是让他闭嘴了：

    “好吧！不如我们打个赌吧，若是等会这些东西起到了很大的作用，今后我们3排想带点什么装备，戴克长官你别管了。

    若是没用的话，我们马上的丢掉这玩意，并且是在这一战后，立刻申请调离你的D连怎么样？”

    “成交。”早就恨不得踢走这些华裔，让D连保持着清一色的戴克中尉，在嘴里飞快的答应了下来。

    而面对着这样的一个赌注，其他大兵们纷纷流露出了非常感兴趣的样子来。

    更离谱的是，居然有人当场就是坐庄了起来，赌的就是全部由华裔组成的3排，能不能用这些乌龟壳一样的盾牌派上大用场。

    具体的押注比例是，压戴克中尉赢三陪一，压3排这里一陪三。

    特么！很是让人无语的是，在一张张的绿纸传递间，具体的一个下注情况，居然没有任何人看好胡彪他们。

    基本上都是在压着，戴克中尉会赢。

    可是面对着这样明显被轻视的一幕，中洲战队的菜鸟们自然是不会说什么，而一众老鸟们反而是有了满脸的兴奋之色。

    理由很简单，对于这些看惯了某点网上装逼打脸剧情的他们来说，属于他们的表演舞台已经搭好，就等着他们的表演了。

    甚至，随后在想到了一点什么后，这些货色们纷纷的做出了一些操作来。

    的确!他们身上当然没有携带着，44年左右的美刀可以押注一番。

    但是他们一个个纷纷在类似于裤裆里的隐蔽位置，掏出了一些金首饰这些，当成了下注的物品传递到了几位庄家身上。

    压的还全部都是3排，在这一次的打赌中获得胜利。

    面对着那几个坐庄的大兵，在接过了各种金戒指、金手镯和项链的时候，看着一众老鸟们如同是送钱冤大头一般的眼神。

    老杨等老鸟们，纷纷在对视了一眼的同时，算是达成了一点共识：

    在之后的战斗中，如果可以的话尽量让这些坐庄的大兵们，可以成功的活下来。

    因为等到这些家伙们在今后赔钱的时候，打赌的那点钱倒是一个小事情，但是表情上一定会是非常的精彩。

    最终，在以上的这一个小型事件暂时平息，一切都是等到真正的战斗结果后。

    戴克中尉对着已经全部集结起来的D连，挥舞着手里的一支M1卡宾枪，在嘴里大喝了起来：

    “现在跟着我来，马上去码头开始上登陆艇；都给我记好了登船的顺序，其中1排跟我去P87-B号登陆艇，2排去P87-D号登陆艇，3排去P87-E号登陆艇。

    3排的小子们注意了，戴克我将一直亲自盯着你们，千万别想着打起来逃跑，不然别怪我踢爆你们的屁股。“

    在这样的一句威胁下，旭风、疯狗等几个货色，直接就是笑出了猪叫声。

    莫名的让8个菜鸟，心中紧张的情绪也是被放松了好些。

    至于说什么，在之后的战斗中，要不要打这位戴克中卫的黑枪，这样的一个想法在老鸟他们心中最少目前没有产生。

    仅仅是嘴贱，那么就用实际的战果让他闭嘴。

    今后老老实实的配合作战，大家依然还是好战友；就好像上个任务中契科夫正委同志，大家不是合作的非常愉快么？

    但要是敢动什么黑心思，那就不要怪中洲战队心黑手狠了。……

