    这样的一番话，让护卫队的人都愣了楞，没想到杜少陵居然这么狂妄。

    杜琥有些愣神，随即也回过神来，怒视杜少陵道：“大胆，你杀了三管家还敢如此嚣张……”

    杜少陵直接打断了杜琥的话，目光带着冷意，道：“我知道你们背后的人是谁，坐上族长之位名不正言不顺，所以想要对付我父子。可他们不敢明目张胆的动手，杜家还轮不到他们只手遮天，所以让你们这帮蠢货出面。你们若是今天动了我，万一有人出面算账，那也是算到你们的头上。要是我对你们动了手，他们正好试探试探我的底细，我就算是杀了你们，我终究挂着一个少爷的名号，他们也不能够怎么样，最多是借机针对我父子俩人，肯定不敢杀了我。我要是这么好动，这些年还能够轮到你们几个来表现？”

    杜少陵冷眼扫过一群护卫队，道：“所以你们都是一群蠢货，还以为能够在某些人面前立功，实际上就是一群炮灰，蠢不自知，愚不可及！”

    护卫队的人都楞了，暗自变色，面色变得很难看。

    听着杜少陵这一番话，他们才知道这其中还关系着这么多。

    本以为此事能够立功，谁知道居然成了炮灰，里外里都讨不到好。

    哪怕是杜琥也愣了。

    杜少陵说的话，他这个队长更是能够明白，今天动了杜少陵，万一有人要说什么，他们肯定要遭殃。

    杜少陵说得对，要是这父子俩这么好动，又怎么会这些年还留在杜家。

    “队长……”

    几个护卫队的人望着杜琥，他们有些怕了，这件事情吃力不讨好。

    听说杜腾达都被打废了，如今杜三也被当场打死，传闻是真的，杜少陵一直在隐藏，极有可能甚至已经是武者了。

    真要是动手，他们可能也占不到什么便宜，他们几个人中，唯有队长杜琥才到了武者境。

    杜琥也很为难。

    他是家主那边的人，若是今天不动手，也没办法交差。

    杜少陵望着杜琥，像是看穿了杜琥心中所想，冷道：“怎么，不动手无法交差吗，一群蠢货，别人都把你们当炮灰了，你们还以为能够得到奖赏吗，别到时候死都不知道怎么死的。”

    杜琥是真犹豫了，进退两难。

    “好个一派胡言，杜琥，还不动手！”

    就在此时，前方走廊尽头走出了几个少年，气势汹汹，衣着光鲜。

    当先一个十七八岁的模样，目光阴冷，面容和杜辰阳有着几分相似。

    “辰星少爷。”

    见到这少年，杜琥等护卫队的人顿时行礼。

    周围的仆人丫鬟也一个个行礼，比起面对杜少陵这个少爷来，姿态完全截然不同，有着天壤之别。

    杜少陵认识此人。

    杜辰星，杜辰阳的亲弟弟，只是一直没有他哥哥耀眼。

    “有人在杜家杀了人，你们还不动手擒拿，是想死吗？”

    杜辰星怒视着杜琥，姿态高傲，目光也扫了杜少陵一眼，冷意弥漫，带着几分不屑。

    “辰星少爷，我们……”

    有了杜少陵的一番话，杜琥现在也显得有些犹豫起来。

    “想要对付我，何必躲在暗中，要将几个护卫拿来当炮灰，让我杀了他们好试探我的底细，还是他们错手杀了我，然后拿他们抵罪？”

    杜少陵望着杜辰星，嘴角掀起一抹淡淡的笑意弧度，淡淡说道：“还真是好算计啊，怎么说这些护卫也是跟着你们的，忠心耿耿，你们却拿他们不当人！”

    这样一番话，杜琥等人更为变色了，心里很难受，看样子他们确实被拿来当炮灰了。

    杜少陵冷眼看着一切，论起这些小算计来，自己好歹也是重活一世，还能够被这些小伎俩牵着鼻子走不成。

    杜辰星面色无比难看，没想到杜少陵几句话，就让杜琥不想动手了，狠狠道：“杜少陵你这废物，平常连让我多看一眼的资格都没有，倒是挺能装的，若是你一直是个废物，或许还能够在杜家多过几天好日子，但你这么蹦跶，还如此嚣张，只怕……”

    “王八蛋！”

    杜少陵直接打断了杜辰星的话，冷道：“让杜三为难曦月姐的，这背后是你授意的？”

    杜辰星这般被骂，还是第一次，顿时气得咬牙切齿，也怒火腾起，一副吃定了杜少陵的模样，有恃无恐，冷道：“就是我让杜三对杜曦月动手的，那又怎么样！”

    “王八蛋，那老子弄死你！”

    杜少陵一声怒喝，目光一寒，一脚跺地，脚掌之下地面裂开，砂石飞溅，身形如是猎豹一般直接扑向了杜辰星。

    与之同时，杜少陵一拳轰出。

    拳头之前已经包裹上了金属性真气，金光闪烁，气势凶悍！

    “真的修炼出了真气！”

    杜辰星一愣，但随即冷笑。

    他虽然不如他哥哥杜辰阳，但也绝对不弱，甚至在杜家同辈中也是绝对前列的存在，修为早已经突破到真正的武者境界，甚至已经到了武者二重。

    只是他一直有所隐藏，并没有暴露。

    杜家很多人都以为他只是武者一重。

    “找死！”

    杜辰星冷笑一声，目光涌出寒意，不避不让，振臂一抖，手掌之前有着淡黑色的土属性真气包裹，直接拍出！

    “开山掌！”

    这是杜家的土属性战技开山掌，威势强大，一掌直接对撞在杜少陵的拳头上。

    “住手！”

    就在此时，一声娇叱声传来，一道倩影急速而来。

    但已经来不及阻挡。

    “砰！”

    拳掌对撞，传出音爆之声，一股劲风冲击而开，尘土飞扬。

    “蹬蹬！”

    杜少陵脚步踉跄，向后接连退后了好几步，随即跌在地上，抬手衣襟捂着脸庞，一声咳嗽，吐出了一口血。

    杜辰星身形也向后退了一步，但目光有些暗自诧异。

    杜少陵的拳头很坚硬，让他的手掌都还在生痛，他明明感觉到杜少陵刚刚气势很强，但为何会被震退那么远跌倒在地上。

    难道，这就是外强中干？

    “少爷！”

    “公子！”

    瞧着杜少陵跌倒在地，还吐出了一口血。

    杜曦月和杜大福面色大变，顿时就跑了过去。

