    这话都说了，不脱也得按着脱了，于是两个鸡蛋，噢不，是一共四个鸡蛋暴露在空气之中。

    结局嘛自然是悲剧的。

    人赃俱获后苏厂长让穿着制服背着qiang的警sir把人带走劳动改造去了，说起劳动改造所有人都是面色一白，进去了想活着就难了，没想到不就拿了几个蛋么，怎么会这么严重？那个监管员使劲的反抗，还说他后面有人，他是正式工吧啦吧啦，他的不配合直接警sir很生气直接打晕拖走了，整个仓库瞬间安静了下来。

    “我宣布，刚刚举报的张罗获得这两人所有积分，共计71积分，并奖励见义勇为30积分，直接升级为lv3星级员工，同时升一级并继承刚刚监管员的职位，如果没有意外的话，张罗将成为最早晋升3星级的员工，还将升级为组长。

    好了，这件事看来靠自觉是不行的了，从今天起每进出后都要接受检查，但凡夹带工厂物品的人，后果和这两人一样。”苏厂长说道，眼看着现场有不服，还有些要跳起来，苏厂长冷笑道

    “如果有不愿意接受厂里规矩的，就别接受厂里的这些福利待遇，咱们厂可供不起，赶紧走人吧，现在厂里人太多，刚好也养不起。”

    现场便立刻安静了下来，开玩笑，那么好的福利待遇在摆着，不服？不服也憋着。

    “狗曰的，这张罗运气也太好了，一下子捡了这么多积分，看来这事有搞头，咱们就躲在暗处，看谁来偷东西，直接抓现成的。”

    现场和这几人有一样心思的人可不少，作为第一个吃螃蟹的人，永远收获最大。

    随即拓经理站在了凳子上，拿着喇叭大喊“好了，你们都看到了这些物资都已经运输过来了！”

    “什么时候可以兑换啊？现在能兑换个鸡蛋吗？”

    “我想要一碗米饭啊，食堂什么时候开放？”

    “我刚刚看到了衣服，租一件衣服3虚拟币，买的话需要30吗？”

    现场异常嘈杂，拓经理示意大家安静“再不安静我可不说了。”嚷嚷的这才安静了许多，于是拓经理继续说道

    “现在大家赶紧把手机电充满，石园的专家王超先生要给我们安装红线虫加工厂的这个a，有了这个软件，大家今后的积分结算，兑换，接取各种任务都在这上面，包括去食堂吃饭，只要扫一扫二维码就可以了。”

    静姝到达工厂的时候，王超顶着黑眼圈已经安好了服务器和局域网，正在仓库的门口跺脚教大家如何使用这个新a呢。

    现场聚集了一大半的工人还在学习a的使用方法，还有一些人在看到仓库里这么多好食物时，已经跟着早上运输石头的车队去搬石头了。

    “静理事，你来了。”王超憨笑，哈着冷气，又赶忙说道“昨天晚上熬夜把a做完了，还给你做了老板页面的总权限，我给你安上吧。”

    静姝便递过了手机，“辛苦了，这是个急活，一会儿再说报酬的事。”

    王超一边安一边说道“辛苦啥的，要不是你我孩子都饿死了。对了，我做了很多个版本，有财务页面和人事页面等各个页面的拓经理，借一下你的手机。”

    “哎，哎给你。”

    王超安完了后又打开了自己手机，一共是3个a说道“这是人事部的页面，所有注册员工资料都会在这，人事部按照权限可以修改员工的职位，这是财务部的页面，可以颁发各种任务和记录积分，到了等级以后会自动升级。

    这边还有兑换相关物资的，就和京东一样，先在这边用积分购买了物资后，由这边库管再发货，购买者确认，这样做的好处是记账清晰有记录，双方不存在纠纷问题。

    对了，这是普通员工的页面，点我的可以查询积分等级，以及消费等；第二栏是购物车可以购买物资；第三栏是接取任务的地方。”

    说着，王超点击接取工作，一排工作就显示出来。

    目前您的lv星级为2，可接工作为

    搬运大石头20，1积分

    挖坑打地基20，1积分

    监督检查工作目标积分的201积分

    “这些岗位需要在场地的管理人员确认后就可以开始安排他们工作了，也就是说管理人员可以看资料，看这些人以前干的认真不认真，返工率高不高来挑选人，所以我给这些工人们解释过，要认真干，不然中评和差评太多，是找不到好工种的。”

    静姝竖起了大拇指。

    不知道以后工厂干完活的人会不会说“亲，给个好评呗。”的场面，或者是盯着手机开始抢单，想想那场面就有点滑稽啊。

    “这是老板页面，以上功能都有，而且可以随时发布工作岗位和物资，甚至还有公告等等，对了这边是发放积分制，你准备在这填写多少的流动积分？”

    静姝想了想，两千号人，每天回收吃饭换物资能回收上万的积分，再发放出去几万的积分，便说道“先写个一百万的积分吧。”

    这玩意怎么说呢，不管是物资还是积分不都是她的么，只要不额外兑换虚拟币，这些东西就始终在内部流通。

    “那虚拟币兑换的通道呢？这是要和大数据连通，你必须得给我一个有这么多虚拟币的账号。”王超擦了擦汗，第一次知道静姝比想象中的更加有钱，在他想来几十几百虚拟币都是土豪了，在静姝这儿，随口就是一百万虚拟币都是打底的，更别说开了这么大的厂子，还运输来这么多的物资。

    静姝到底有多有钱？短短的几年时间，静姝已经快要和石园先生一样了吧？石园的流水账他清楚，每天的盈利额度，除了养活石园的人，外面的人以及周边的人以外，还会储存很多粮食，就是这样每天的流水账也在几万虚拟币。

    那么静姝这个厂子开起来以后呢？

    “八十万吧，在我这开个免支付通道就行了，上限是八十万。”静姝账户里有借来的一百万，但还要干点别的事情呢，总得留点钱。看书的朋友，你可以搜搜“蓝色中文网”，即可第一时间找到本站哦。

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

