    “那家伙人呢？跑哪里去了？”

    张拓海四下寻找失踪的米兰达。

    这里可是生物病毒实验室，各种毒剂、危险品不计其数，要是被对方跑掉了，指不定要闹出什么幺蛾子来，还是及时处理掉比较好。

    就在张拓海四下巡视之际，忽然，他感觉到脖子上有一阵巨力，好像是有东西缠住了他的脖子，正在不断的加力，试图将他勒死。

    张拓海低头细看，却发现脖子上什么都没有。

    可是那股巨力却是实打实的，甚至还加强了一些。

    “难道是隐身的东西？”

    经历过冰蜘蛛袭击的张拓海，立刻想到了这一可能。

    他一手抓着脖子上的东西，猛的转身，对着身后不断的扫射着。

    哒哒哒。

    虚空之中大片的血花迸溅。

    张拓海见状，立刻朝着血花迸溅处扫射。

    很快就用子弹和鲜血勾勒出来了袭击者的形象。

    袭击者正是米兰达，此时她的身体已经近乎透明，一条手臂变成了触手一样的东西。

    刚才，她就是用自己的触手想要勒杀张拓海，结果，自己反而被打成了筛子。

    【米兰达死亡，任务探寻污染的真相失败，你也可以独立自主查探，不过，将不会有任何奖励。】

    【由于你造成了米兰达的死亡，《老实人》报老板与你的关系降低到了憎恨，他会竭尽全力，为自己的女儿报仇。】

    “没有奖励就没有奖励吧。”张拓海看到任务失败的提示不由得撇了撇嘴。

    他感觉，这任务哪怕完成了，也未必有他搜刮一遍这个实验室收获多。

    失败了也就失败了。

    至于，那个《老实人》报的老板，他就更不在意了。

    刚才，米兰达和马特已经用生命证明了阿尔法病毒的可怕，联合制药要是不把特效药发到人手一份，这种毁灭的势头估计很难控制住。

    而且，苹果镇的那几个嬉皮士和包含病毒的空气已经证明了，阿尔法病毒已经扩散出去了，这个世界，至少黑莓市附近是肯定完蛋了，他一个报纸的老板还能翻了天？

    张拓海将这些想法扔到了一边，自己则继续开始搜刮物品。

    一楼的其他房间，都是办公室一类的东西，重要的文件似乎都被打包带走了，地上散乱了不少纸张，可以看出，撤退的时候很匆忙，只来得及带走了重要的东西。

    张拓海立刻将001叫来，将所有有字迹的纸张全都带回去，准备一一仔细检查。

    万一要是找到一份重要的图纸，就赚大发了，哪怕没有图纸，也可以扔给莉莉丝当研究资料。

    张拓海缓步来到了二楼。

    二楼是一个个小型的温室，里面一盆一盆的栽种着不少东西。

    【发现阿尔法病毒特效药制作材料：金盏花。】

    【发现阿尔法病毒特效药制作材料：烈焰樱桃。】

    【发现阿尔法病毒特效药制作材料：龙皮果。】

    ……

    提示系统一连弹出了七八条提示，全是制作特效药剂的材料。

    “发达了，发达了，快，全都移植到高级生态园里去。”

    张拓海叫来001在二楼搞起了搬迁。

    至于他自己则来到了三楼。

    相比于二楼，三楼就空旷了很多，全是各种张拓海不认识的机器，不过，这难不倒张拓海。

    不会使用，还不会拆嘛，叫两个自走机械上来，将这些机器全部拆解了，看看能不能获得什么好东西。

    张拓海顺势来到了三楼。

    在三楼是一个巨大的办公室，里面装修异常的豪华，还有几个多宝阁，里面摆放着一看就价值连城的古董。

    “这些东西都没被带走，看来撤退是真的太匆忙了。”

    张拓海巡视四周，没发现什么有价值的物品，到是发现了一个密室，里面堆满了各种鞭挞、束缚的道具。

    让张拓海对这栋楼的负责人的某些特殊爱好有了新的了解。

    不过，这些可不是他关心的东西，他是来搜刮资源的，而不是关心这栋楼负责人的XP的。

    就在张拓海准备离开的时候，提示系统忽然弹出了提示。

    【打开电脑，输入密码：123456，选择基地控制，选择排空主机库存水，五分钟后可以选择重新链接本地主机，提取尚未被完全摧毁的数据。】

    “居然还有未被完全摧毁的数据？”

    张拓海大喜，立刻坐在了主位上，输入了开机密码，屏幕果然浮现出了基地具体情况图。

    在这栋楼的下方赫然正是基地的主机室，此时，主机室已经被水淹没了，应该是摧毁的手段。

    张拓海打开了排水装置，几分钟之后，主机室的水被排了个干净，张拓海立刻连上了主机，准备看看还能捞到些什么。

    然而，大半文件都损坏了，翻找了半天，张拓海只找到了两个设备建造图纸和两张武器图纸。

    【高级消毒室：特殊通用配件，可以进行全方位的消杀，防止将有毒物质带出实验室。】

    【制造材料：高级金属锭：5单位，中级金属锭：20单位，高级塑料：40单位，高级橡胶：10单位，高级电子元件*1】

    【超压式三防装置：特殊通用配件，由γ射线报警器、毒剂报警器、控制机构、关闭机、滤毒通风装置和密封部件组成。可防核泄漏、生物武器、化学武器渗透。】

    【制造材料：高级金属锭：10单位，中级金属锭：50单位，高级塑料：20单位，高级橡胶：5单位，高级玻璃：20单位，高级电子元件*3】

    【超频电磁枪：有效射程：200米，可调节电压，发射超频电流将敌人击晕或者击杀。需配备高级电池。】

    【备注：配套高级电池制造图纸。】

    【备注2：经过大量试验证明，超频电磁枪对阿尔法病毒变异生物有同样效果。】

    【第三代联合制药特战队防护服制作图纸：配备有用新型合金制作的外骨骼防护系统，可搬运5吨重量物品，可抵御100毫米口径以下的火炮或火箭弹直射，配备新型防护面具，可抵抗阿尔法及已知变异毒株渗透，可支撑潜入水下50米，并提供20分钟氧气供应。武备：4枚微型火箭弹。】

