    尽管在凛冬这大日威力大减，但却也照亮了天地。西北风凛冽，吹的两军阵中旌旗与绣袍翻滚，卷起漫天黄沙，遮天蔽日。

    两军之间，张绣横枪立马。黑枪沉重，枪头滴血。一滴滴腥臭难闻的鲜血落在地上，成了黑色的血迹。

    两名马腾、韩遂军的士卒，先是畏惧的看了一眼张绣，然后兢兢业业的将将军吴且的尸体抬走。

    这已经是被张绣所杀的第五名马腾、韩遂军的武将，皆是一枪刺死。张绣冷笑了一声，抬眼看向了马腾、韩遂军中。

    又是一声如雷吆喝。

    “可还有谁不服？！！！”

    马腾、韩遂军中一阵沉默，这一次沉默的更久。张绣等的不耐，便以枪指向马腾、韩遂军阵，大笑道：“莫非凉州数十万大军，没有一人是男儿不成？”

    一席话语，凉州叛军数十万人没有了颜色。但尽管是脸上火辣辣的，但却没有一个人上前送死。

    张绣的武力他们已经领教过了，被搬回来的五具尸体，便是证明。凉州多的是不怕死的好汉，但也不想白白送死。

    马腾、韩遂的脸色更是难看到了极点。

    “哒哒哒。”便在这时，一阵马蹄声响起。马腾麾下部将孙盛策马上前，拱手对马腾说道：“主公。张绣这厮骁勇无敌，有似当年项羽。不可与他斗将，白白损失大将。”

    “孙将军可有制敌之策？”马腾相当了解孙盛，一听这话便是眼睛一亮，急迫问道。

    “在此之前，我们没有听说过张绣的名号。这是证明张绣乃是继任张济出任领兵大将。他年轻见识浅薄，虽然骁勇善战，但带兵未必行。我看他这一次出城兵马不过四五千人。我们邀他鏖战。以四五千人对阵四五千人，只要他肯出战，末将便能大败他。”

    孙盛一脸自信道。

    马腾闻言顿时心动，却看了一眼韩遂，见韩遂也点头之后，这才下定决心，说道：“好，我便拨给你五千精兵。你去鏖战。”

    “诺。”孙盛正求之不得，轰然应诺一声。然后他便先策马走出大军，而马腾给他集合五千精兵。

    孙盛勒马向前，在一个安全的距离停下。双手握着马缰，抬头吆喝道：“张绣，我承认你骁勇善战。但是两军阵间，却并非只有斗将。我看你兵马有五千，我也出兵五千，你可敢与我厮杀？”

    孙盛也是声如洪钟，一席话语两军阵前，士卒皆可听到。

    城上董卓面色一变，李儒则是先拱手急忙对董卓说道：“主公。张将军骁勇无敌，但他麾下不是少年，便是黄巾旧部、张济旧部。而马腾、韩遂必然精选精兵。两军鏖战，张将军危险矣。”

    董卓也是这么想的，连忙询问道：“那让张绣罢战？”

    “不可。如今张将军连胜了五阵，我方士气正盛。如果这时候让张将军收手，必然折损士气，实在可惜。”李儒又摇了摇头说道。

    “左也不是，右也不是，那可怎么办？”董卓一时泄气，不由摇了摇满是横肉的大头，横肉抖动好是难看。

    李儒却是捏了捏胡须，然后才眼睛微亮，说道：“不如我们也精心准备五千精兵，随张将军出城厮杀。”

    “好。”董卓一愣，随即抚掌一笑，虎目环视众人，威迫道：“你等将所有精兵都集中起来，交给张将军使用。”

    “诺。”徐荣、化形、牛辅等人倒是无所谓，但是李傕、郭汜却是不乐意的。

    他们与张绣有仇，凭什么要集合他们手下的精锐，交给张绣使用？赢了成就张绣威名，输了也是折损自己的兵马。

    “嗯？”董卓见这二人犹豫，便轻轻嗯了一声，虎目中绽放出了杀气。李傕、郭汜素来知道董卓的虎须摸不得，见此齐齐打了一个激灵，纵然心中再不乐意，也是应诺下去。

    董卓的信使，也遵照董卓的命令，驱驰战马出了城池，来报张绣。

    “张将军，董公有良策。”

    信使将李儒的布置，告诉了张绣。张绣闻言哈哈一笑，说道：“多谢董公好意。但我麾下大军，也绝非是乌合之众。我要率领我军，攻杀此人，才是成了大功。用别人的兵马，算什么？你回报董公，看我破敌便是了。”

    说罢了，张绣不再理会欲言又止的信使。回眸望见众将，赦令道：“典韦随我左右，庞德、胡车儿散开两翼。刘辟、共都、王石、张龙、李胜，你等坐镇后队，不可随军冲杀。”

    尖锐当前，薄弱在后。

    张绣深通兵法，两军对阵，唯有如此而已。

    张绣威望本就极高，如今两军阵前，连斩马腾、韩遂五位大将，声威更是直冲天际。

    “诺。”

    闻得他的命令之后，众将轰然应诺。然后五千精兵变阵，张绣、典韦在中，庞德、胡车儿列在左右，其余军候则在后队。

    “来吧。”待阵型列好之后，张绣独与麾下旗手出阵，在“张”字旌旗之下，横枪对孙盛道。

    “好。”孙盛望见张绣此等行动，顿时大喜过望，心中少不得说了一句。

    “果然是乳臭未干的小儿，容易上当。”他也拍马返回本阵之中，取了一杆大枪，率领马腾、韩遂精选出来的精兵，来到两军阵前布阵。

    襄平城头，董卓与李儒等众人听闻了张绣的回报之后，都是齐齐震惊。董卓连连跺脚，苦笑道：“这小子虽然骁勇无敌，但却也太年轻气盛了一些。他麾下本来就是乌合之众，有什么好羞赧的？”

    “李儒，现在该怎么办？”董卓回过头，眼巴巴的看着智囊李儒道。

    李儒也是微微焦虑，但他沉得住气，捏了一会儿胡须之后，说道：“主公。事已至此。张将军多半要败。但是张将军如此骁勇善战，死了实在可惜。不如命华雄、徐荣、樊稠三位将军率兵万人接应，怎么也得将他救回来。”

    “嗯。李儒言之有理。千军易得一将难求。张绣乃是罕见战将，不可有失。”董卓毫不掩饰自己对张绣的喜爱，然后是喝令道：“华雄、徐荣、樊稠，你们三人领兵万人接应。”

    “诺。”华雄三人组轰然应诺一声，抱拳转身下去了。三将也都是熊虎之辈，麾下士卒也都十分训练有素。

    简单的呼喝一下，便成功集合，只等待张绣战败，他们奋力冲杀，将张绣给救回来。

    张绣自然不知道董卓、李儒的布置，他对自己麾下十分有信心，只要大将振奋，便是乌合之众如何？

    敢死万人，便可横行天下了。

    张绣抬头观望，待那孙盛布好阵型。便先回头对城池上大吼道：“擂鼓助威。”

    董卓的嘴角抽搐了起来，这小子竟然来命令老夫来了。但他喜爱张绣骁勇，便也下令道：“擂鼓助威。”

    鼓声又起，待杀气盈满胸腔之后。张绣勒马向西，快速的驾驭战马，一马当先杀向了孙盛军阵之中。

    “杀！！！”典韦等轻骑后发先至，纷纷拦在了张绣的面前，马蹄之声，比那战鼓还要壮烈。

    左右二将庞德、胡车儿也都奋勇向前，五千精兵卷起漫天的黄沙，席卷扫荡向孙盛大军。

    “以长矛迎敌，杀张绣者，赏三百金。”孙盛也是沙场宿将，让他策马出去与张绣斗将，却是不敢。但是领兵厮杀，也是不惧。他坐镇大阵之间，“孙”字旌旗之下，横枪立马之余，也是从容下令道。

    “杀！！”

    重赏之下必有勇夫，两军交战又不是单打独斗。凉州兵马顿时士气大振，吼杀声直冲斗牛。

    典韦马快，又身披铁甲，从容镇定。他挥舞着一对月牙戟，先登敌阵。

    “杀！！！”他弯下腰，一对月牙戟犹如死神的镰刀一般，当场便砍死四五人，鲜血冲天而起，染红了他的甲胄。他不仅不嫌弃，反而愈发兴奋。一双眸子充血，泛起红光。然后他继续勒马斜插，撕裂孙盛大阵。

    张绣紧随其后，一枪横扫便扫飞了三四人，也不及细看，不知道这三四人落下后死了没有。

    他朝着与典韦反方向， 斜插撕裂孙盛大阵。两人就像是龙虎一般，将孙盛大阵给撕的乱七八糟了。

    胡车儿、庞德也是勇冠三军，二人一人持矛，一人持大刀，在左右冲杀不止。

    四位大将一马当先，麾下士卒也都士气大振。纵然是乌合之众，

    交战不过是短短时间。

    犹如洪水撞击大坝，大坝在马腾、韩遂、董卓的目瞪口呆之下，轰然崩塌了。

    “杀！！！”

    “张”字旌旗一马当先，四大将顺利撕裂了孙盛大阵，且将这种胜势迅速扩大，继而席卷整个孙盛大阵。

    一旦势败，则是全军败北。

    昔日项羽江东子弟，横扫章邯数十万秦军，一战取胜。继而威震天下，攻克咸阳。

    此乃江东兵精悍，也是项羽神勇。如今张绣以四大将为头，插入孙盛军阵内，哪怕是士卒稍显羸弱，但是在将军们的带领下，也能以一当十，横行天下。

