    “我们中可能混进了真神……”

    随着预言话落，颠倒几个脸色变了。

    对于这点，要是预言不说，他们或许就会继续无视下去，现在随着预言的话语，他们再也忽视不了了。

    作为神之宴会的成员，他们并不比预言差太多，预言察觉到的东西，他们同样隐隐感觉到了苗头。

    现在预言的开口，更加让他们确认了。

    预言看颠倒几个沉默了下来，顿时知道他们的想法了，不由苦笑地说道，“看来你们同样有点察觉了啊。”

    “神之宴会的特性，让我们看不清大家伪装下都是什么样子。”

    “漫长的时间过去，我甚至怀疑有成员试着晋升，然后已经死了，死在了真神的手上!”

    “有没有那么一种可能，进入神之宴会的神器被那些真神所获得，祂们伪装成了原来的成员进来。”

    随着预言的缓缓道来，包括苏云在内都感觉到了惊悚，为这个可怕的事实感到害怕。

    预言叹了一口气，语气幽幽地继续道，“或许我们中，此刻就混着真神，祂就那么伪装着，悄悄地看着我们，看着我们所做的一切，用讥笑的目光，观察着我们这群食物的挣扎。”

    “也许，在我们晋升的时候，祂就会现身吞噬我们……”

    预言的话语，似乎让颠倒几个感觉到了惊恐，没有一个家伙敢插话。

    突然，战士嚷嚷了起来，“你别说了，说的我都发抖了。”

    “怎么可能有你说的那么恐怖，也许你猜错了?”

    战士说着他自己都有些迟疑的话。

    复活闻言，担忧地说道，“就算只是猜测，我们还是要小心点。”

    预言点了点头，说道，“我们最好警惕每一个成员，你们甚至要警惕我，或许有一天我已经死了，真神伪装着我正在和你们交谈。”

    话落，一股寒气从颠倒等人心中生出，他们一个个瞪大眼睛看着预言，心中不自觉地感到惊悚。

    一时间，他们疑神疑鬼了起来，看每个成员的眼神都不一样了，警惕不已。

    对于真神来说，大家脆弱的就像是蝼蚁，要是真像预言所说，那此刻那名真神肯定像看玩物一般地看着他们，看着祂们互相怀疑，或许还会感到好笑?

    复活祂们不受控制的，眼神朝着四周扫了扫，最终大家目光定格在了两个存在的身上。

    对于祂们来说，此刻两个目标嫌疑最大。

    其中一个没有什么好说的，肯定是预言自己。

    就像是祂说的一样，或许此刻真是真神在伪装着他，这也不是没有可能，真神说不定就是那么的恶趣味。

    他们才不会因为预言说了那些，就不怀疑他了，甚至怀疑还是更重。

    除了预言外，一道道目光不由看向了隐秘。

    作为众神中最神秘，和观察一样拥有着很多知识的家伙，值得祂们怀疑!

    苏云被看得，头皮有点发麻，内心表示有点慌。

    这不会暴露吧？

    好好的一个宴会，弄得跟在讲鬼故事一样，实在是让他惊悚到了。

    随着时间的流逝，气氛诡异了起来。

    过了一会，还是预言开口打破了这诡异的气氛。

    他摇了摇头，“这件事我们能警惕就好，没有任何证据能证明我们中间有谁被换了，还是不要闹矛盾的好，这会让隐藏的真神看我们笑话，现在我们还是讨论七天后的宴会吧。”

    颠倒几个闻言，沉默地点了点头，气氛似乎一下子回到了之前，只不过这次，他们心中都暗藏了警惕。

    复活忽然开口道，“用神器把消息传给观察祂们，七天后祂们不出意外应当都会来，到时候我们再讨论吧。”

    说着，她犹豫了一下，说道，“现在我有事，就先一步离开了。”

    预言说的话，已经让她没有心情继续待下去了，心绪复杂得很。

    复活朝着他们点了点头，接着巨大的黑色身影轰的一声崩塌，一缕缕黑色的雾气消散在了神座上。

    “那我也走了。”颠倒随后说道。

    又是一具巨人消散。

    “走了。”战士似乎笑了笑，跟着身形也消失了。

    只是一会，整个神之宴会的场地里，就只剩下苏云和预言了。

    他正在这边沉吟着，看预言还没有走，于是他好奇之下，问了一个问题。

    “你说，在我们几个中，谁最有可能是隐藏的真神?”

    本来正要做的预言，闻言讶异地看了看他，然后陷入了沉思中。

    半晌，他看着隐秘，开口道，“小心战士，祂给我一种危险感。”

    “战士?”苏云闻言有些惊讶，听到了意外的人物。

    尽管是第一次进来，但那个战士给他的感觉就像是一个大咧咧的莽汉，竟然会给预言危险感?

    莫非是伪装?

    苏云只想卧槽，这年头人和人的信任是不是都没了，装的这么像?

    当然，他也有点怀疑，这是预言的故布疑阵，贼喊捉贼。

    预言并不知道他在想什么，自顾自地继续道，“除了战士外，你要小心观察，祂知道的秘密太多了!”

    苏云暗自皱眉，那个没有出现过的观察，竟然也有问题?

    预言说道，“其他的，我并不清楚有没有隐藏，或许没有，又或许真神就隐藏在我们中，可能最不可能的那个，就是隐藏的真神。”

    说着说着，最后，他深深地看着隐秘，“也有可能，真神是……”

    顿了顿，他没有继续下去。

    他没有说完的是，在这其中，你隐秘也是最有可能是真神的一位!

    最值得怀疑的家伙!

    想了想，预言终究没有说出口，最后摇了摇头，身形开始了消散。

    在苏云奇怪的眼神中，他话都没有说完，直接一言不合的走了。

    “奇怪的家伙。”苏云暗自想到。

    半晌，看着空旷下来的座位，他也生出了退出的想法。

    突然，他想到了什么，离开的动作一顿。

    “对了，在普通的聚会传说中，那里有神之宴会的成员降临过，说的应该就是预言祂们吧？”

    想到这里，他不由看了看黑色的巨大高背椅。

