    “人与鬼相互战斗的世界吗？”

    “真是太有意思了！”

    趴在米迦的床上，用手撑着脑袋，女神雅薇认真的倾听的米迦的经历。

    鬼王无惨，上弦鬼与下弦鬼，鬼杀队，血鬼术，呼吸法。

    异世界的一切一切都令雅薇感到十分的好奇。

    “要是我也能前往异世界就好了。”

    雅薇哀叹道。

    根据两人的摸索与猜测，米迦穿越应该是可以携带他人的。

    但对于所携带同伴的实力，似乎有着严格的要求。

    比如，实力不能超过米迦之类的。

    总而言之，现阶段雅薇是无论如何都无法跟随米迦前往异世界游玩的。

    “这么看来，您只能耐心等待了呀，雅薇大人！”

    “只能这样了。”

    听完米迦的总结，女神雅薇变得沮丧起来。

    正当她想要抱怨一下的时候，米迦房间外的院子里，传来了大门被打开的声音。

    随着而来的则是一道冷清的呼声。

    “米迦，起床了吗？”

    听到门外的声音，米迦浑身一颤，即使已经过去了一年半的时光，这声音他依旧是那么的熟悉。

    “阿蜜德，你回来了！？”

    望着迅速往屋外跑去的米迦，雅薇稍微愣了愣便想起了对方是谁。

    在‘昨天’晚上的饭桌上，米迦有讲述过对方的存在。

    阿蜜德·特亚萨纳雷。

    她是和米迦一起长大的青梅竹马。

    两人都是被爷爷奶奶照顾长大的孩子，并且最后的亲人也都已经逝去。

    而在阿蜜德的奶奶去世前，已经成为孤儿的米迦便已经和她住在一起了。

    如今更是两个人相依为命。

    在家里的大人们都逝世后，米迦和阿蜜德便在各个方面都得到了村子里的帮助，因此两人在对方忙碌的时候也会前去帮忙。

    而‘昨天’阿蜜德便是去了需要赶工的面料铺老板娘家中，帮他赶制最后的那批布料，以防耽误了送往欧拉丽的时间。

    因此，昨晚雅薇并没有见到阿蜜德的身影。

    “身体怎么样，阿蜜德？熬了一夜了吧！需不需要休息啊！”

    “没关系，实际上最后一批面料昨天夜里就完工了，只不过小青硬拉着我，没有让我回来。”

    “小青做的很对，大半夜的走夜路很危险的。”

    “所以我不是在那里住了一夜了吗。”

    站在房间门口，靠在门框上，望着院子中正在交流的少年少女，雅薇的嘴角不由得微微扬起。

    这位米迦的青梅竹马乃是一名身形娇小的萝莉型少女。

    银发紫瞳的她从面相上来看比米迦还要小上一些。

    虽然身材很娇小，但在她的身上，雅薇却能感受到一丝丝成熟的气息。

    “这是，女神大人？”

    在雅薇审视着阿蜜德的时候，阿蜜德也看到了靠在门框上的女神。

    只需一眼，阿蜜德便确认了对方的身份。

    毕竟在地错世界中，诸神在容貌上无疑是超凡脱俗的。

    那种凌驾一切的美貌，使得神明在人群中完全可以称之为鹤立鸡群，极其的显眼。

    “没错，这位是女神雅薇大人。”

    见阿蜜德面露疑惑，米迦当即便为其介绍起来。

    “昨天你走的时候我不是在挖陷阱吗？谁知道野兽没抓到，反而抓到了女神，于是我就顺理成章的加入了雅薇大人的眷族，成为了真正的冒险者。”

    “这样啊。”

    望着米迦骄傲自豪的表情，阿蜜德微微的点了点头。

    对于米迦对冒险者的执念，阿蜜德自然是一清二楚的。

    两年前，在米迦的爷爷逝去之后，米迦便升起了前往欧拉丽成为冒险者的想法，但因为年龄太小而屡次被村长爷爷识破并镇压。

    但即使如此，他也是经常将前往欧拉丽挂在嘴上。

    可后来，当阿蜜德的奶奶去世后，米迦就再也没有怎么提过前往欧拉丽的事情了。

    阿蜜德知道，这并不是因为米迦的想法改变了。

    他是在等，等他们两人都长大后，就可以一起前往欧拉丽加入到同一个眷族中。

    而她，也是这个想法。

    没有理会仍在诉说自己‘丰功伟绩’的米迦，阿蜜德直接走到女神雅薇的面前。

    “雅薇大人，我叫阿蜜德·特亚萨纳雷。”

    “恳请您让我加入您的眷族，成为雅薇眷族的一员。”

    将眼前少女认真的眼神纳入眼帘，雅薇的嘴角越发的上扬。

    “加入雅薇眷族啊！”

    雅薇感慨了一声，随后便望向一侧的米迦笑道。

    “怎么样，雅薇眷族的团长米迦先生，这名叫做阿蜜德的少女符不符合你的心意呢？”

    听到雅薇的询问，米迦先是一愣，随后也笑着说道：“阿蜜德的话，当然很符合我的心意啊！”

    “既然这样的话！”

    伸出手握着眼前少女的双手，雅薇微笑道：“恭喜你，阿蜜德！从今天起你就是我们雅薇眷族的一员了。”

    “是，我一定会好好努力的。”

    阿蜜德认真的回应道。

    望着眼前的这一幕，米迦的脸上挂满了笑容。

    这样一来，他和阿蜜德就不会因为眷族而被分开了。

    ...

    【名称】：阿蜜德·特亚萨纳雷

    【等级】：LV.1

    【能力值】：力量：I0 耐久：I0 灵巧：I0 敏捷：I0 魔力：I0

    【魔法】：『』『』

    【技能】：

    ==========

    “看来阿蜜德在魔法上的潜力要比你高上不少啊，米迦！”

    望着手中翻译在纸张上的能力值，雅薇对着米迦打趣了起来。

    作为正常的普通人，无论是米迦还是阿蜜德，最初的能力值都是如此，什么稀有的技能和魔法都没有。

    但在魔法栏的上限上，米迦却不如阿蜜德。

    米迦只有一格魔法栏，未来最多只能获得一种魔法。

    而阿蜜德则有两格魔法栏，未来最多可以获得两种魔法。

    这样的资质，对于普通人类而言已经是十分优异的了，毕竟正常人类在魔法上限方面，一向都是介于没有和一种之间的。

    而能达到三种魔法这个上限的，一般都是精灵族的冒险者。

    “阿蜜德的魔法天赋比我好只会令我高兴而已！”

    米迦丝毫不在意的说道。

    对于阿蜜德的天赋，米迦当然十分的清楚。

    毕竟原著中加入迪安凯特眷族的她未来可是被誉为欧拉丽三大挂逼之一的存在。

    作为青梅竹马，米迦丝毫不会嫉妒她的才能。

    况且，区区魔法天赋而已。

    作为可以穿越不同世界的旅行者，米迦未来势必会身兼数种不同的能力。

    因此，只有一种魔法这件事并不能令他在意。

    “呦呵，心态不错嘛！”

    对于米迦的坦然若素，雅薇很是满意。

    作为一个眷族的团长，实力可以差些，但心胸一定要宽广。

    否则的话，这个眷族是无法发展长久的。

    “对了，虽然你是昨天才成为冒险者的，但你实际上已经在异世界度过了一年半的时间了。”

    “怎么样，要不要更新一下你的能力值？”

    听到雅薇的建议，米迦的眼神顿时便亮了起来。

    “当然！”

