
　　响亮的嗓音在空旷的地下城回荡，正在聚精会神和食人魔交战的冒险者小队，下意识朝声音传来的方向看了过去。

　　只见杨宇以迅雷不及掩耳之势冲到食人魔面前时，从腰间拔出了剑，一剑斩在了食人魔的胸口上，划开了一道浅浅的口子。

　　“伊亚丝，白槿，攻击跟上！掩护我！”

　　伊亚丝松开了手，续满的长弓将锋利的弓箭弹射而出，飓风在箭头上汇聚，伴随刺耳的破空声，在昏暗的地下城划出一条银白色的弧线，不偏不倚，正好射中食人魔的喉咙。

　　【疾风点破】，基础攻击倍率120%，看似很低，但攻击附带80%的护甲忽视，对高防御的食人魔极其有效。

　　寒冰箭紧跟弓箭之后，朝着食人魔的面门刺了过去，瞬间冻结了食人魔的头部。

　　白槿的身体逐渐好转，智力回升到了四百，简单的一记寒冰箭，就能打出巨额伤害。

　　然而，食人魔并没有倒下，它高举木棒朝着杨宇猛砸了过去，杨宇也不闪躲，放低身体重心，使出【盾反】，任凭巨大的木棒落在布满红色尖刺的盾牌上。

　　盾牌上，一道红色的电流反射而出，直逼食人魔的心脏，不多不少反掉了食人魔血槽里的最后一点血。

　　眼中彻底失去光芒，食人魔如同小山似的向后倾倒，和冰冷的地板撞击在一起，沉闷的响声响彻整个通道，溅起的灰尘在墙壁上留下了淡淡的痕迹。

　　“噼里啪啦——”

　　食人魔庞大的身躯化作了星星点点的光点飞向了墙壁和天花板，大量的金币从食人魔消失的身体中如水流般落下，滚落到五人冒险者小队的脚下。

　　直到这时，他们才反应过来，他们被抢怪了......

　　探索地下城的冒险者中有条不成文的规定。

　　在危险和财富并存的地下城中，互相争斗只会两败俱伤，谁也无法继续攻略，只有互相尊重，才能达到双赢。

　　当某只怪物被某支冒险者小队锁定之后，其他人都要讲究先来后到默契地离开，不打扰他们进行攻略。

　　能接他们盘的情况也只有两种，要么他们主动放弃，要么他们被那只怪打死。

　　对方打死怪物之后，也不绝对不能眼馋对方的战利品，在地下城中抢夺。

　　这是为了能让所有人都有钱赚、有钱花，才定下的规定。

　　但，并不是所有人都会遵守这个规定，在绝对的利益面前，所有规定都只是一纸空文，更何况这种没有写下来的规定。

　　所以，经常会有一些冒险者，占着自己有几分实力，就以各种借口霸占其他人的劳动果实。

　　尤其是那些小型冒险者队伍，特别容易被欺负。

　　小型冒险者队伍也不是没想过彼此联合，组成更大的团体，但他们为了各自的利益，大多时候都形同散沙，根本没办法粘合在一起。

　　于是，大多数小型冒险者队伍形成“只要欺负的不是我”、“只要他们不要太过分，就无关紧要”的思想，怀着侥幸心理在地下城里探索。

　　而那些实力强大的人也拿捏有度，毕竟也不是没有过小型冒险者队伍团结起来把作威作福的实力冒险者干翻在地下城的先例。

　　原本，这支攻略食人魔的小队想着，把食人魔驱赶到第一层，就没有人会以“最后一击是我打的，所以杀死食人魔的人是我，战利品也全部是我的！”为借口，霸占他们的劳动成果。

　　却没有想到，最担心的事还是发生了。

　　抢他们怪的三个人看起来都很年轻，但冒险者之间绝对不能以貌取人，所以一时之间，一直辛辛苦苦削减食人魔血量的五人小队也很迷茫。

　　思考一番，他们决定先用“你们为什么要抢我们的怪”这句话提问，试探试探，再做打算。

　　而正当这支冒险者小队的队长想要开口过问时，对面年轻的少年就对他们咧开嘴笑了。

　　“不用谢我，我做好事从不留名。正所谓路见不平，拔刀相助。举手之劳何足挂齿，你们慢慢捡币吧！我们还要下去找其他怪物，麻烦你们让一让。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完杨宇朝着白槿和伊亚丝招了招手，三人一起越过了冒险者小队身旁，向着地下城第二层进发。

　　只留下攻略食人魔的五人小队在风中凌乱。

　　这是怎么回事？居然还有人帮着打怪？他们该不会初出茅庐的冒险者吧？

　　如果真的是，这次可能碰了大运，至少那些可能会欺负我们的冒险者，暂时不会再来打搅我们了。

　　毕竟，柿子还是得挑软的捏。

　　为三人的命运默默默哀，五人冒险小队把视线移回到散落一地的金币上，表情有点难看，他们好不容易找到一只能打的，结果一件装备都没爆。

　　......

　　......

　　沿着通道一路向前，不出杨宇所料，他们顺利找到了前往第二层的入口。

　　那是和通道一样宽的z字型阶梯，足足有三米多高，不少阶梯破损，痕迹还很新。

　　杨宇的猜想印证了，地下城第一层已经没怪了，那只食人魔是通过阶梯来到第一层的。

　　带着白槿和伊亚丝踏过楼梯，杨宇进入【智慧的殿堂】第二层。

　　各种武器的碰撞的声音在各条通道中回响，魔法师颂唱咒文的声音不绝于耳，忽明忽暗的光线在地下城中此起彼伏。

　　这里可比第一层热闹多了，杨宇他们来的也还不算太晚，这里有着大量适合他们练级的怪物。

　　刚刚在第一层击倒的那只食人魔的等级是34，属性比一般人高个两倍左右，这第二层的怪物应该和那只食人魔差不多，对付起来必定费时费力。

　　所以，杨宇当机立断，决定去做有利于冒险者的好事，充分发扬国际精神。

　　“各位打怪辛苦了，都去休息一下。如果不介意，最后一刀还是由我来补吧！不用怕，爆出来的东西全部归你们，经验值归我就好！”

　　这种话，杨宇自然不会当着别人的面明说。做好事不留名，深藏功与名，才显得一个人伟大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第九十一章 深藏功与名免费阅读。https://xs.23sk.com 