    等众人回过神来的时候，已经是在天骄城内的广场中央了，只是此刻，众人都站在了高台之上。

    台下站着的都是在第一关被淘汰的人，此刻众人都一脸羡慕嫉妒的看着台上的人，这些都是晋级了的人，他们却只能是在一旁看着了。

    有人自认为自己实力不俗，可运气却太差了，在蛮荒战场中遇到了更厉害的人，被人给淘汰了。

    还有人更是记恨的看着台上的人，谁淘汰了他们，这个梁子就结下了，这里不是对手，不代表以后不是对手，在天骄城外依然可以报仇。

    瞿彪就是其中之一，他算是这一次被淘汰的人中，修为实力最强，背景势力也是最大的一个人。

    瞿彪眼神阴翳的看着台上的叶红裳和凌风等人，心中杀意十足，恨不得现在就冲上去杀了他们。

    若不是因为叶红裳，他也不会如此，被淘汰了不说，还要被这些人耻笑，即便是这些人不敢当面嘲笑他，也会在背后议论。

    瞿彪一直在等着凌风等人被他师兄给淘汰了，可是让他没想到的是，一直等到这第一关结束了，凌风等人也没有出来。

    台下被淘汰的众人也没想过瞿彪竟然会被淘汰，毕竟他可是堂堂枪仙弟子，无双城的人，谁敢淘汰他？

    甚至一些由于被淘汰而心中有怨气的人，见到瞿彪也被淘汰了之后，心情都变得好了很多，毕竟瞿彪这样的人都被淘汰了，他们被淘汰也就是正常的事情了，也不是那么难以接受。

    无双城其他的人站在台上，看到台下的瞿彪也是一愣，有些难以置信的看了眼瞿彪，有人沉声问道：“怎么回事？瞿彪师兄怎么会在下面？”

    “瞿彪师兄，你倒是上来啊，你怎么去台下了？”无双城这边崔沙身旁的年轻男子冲着瞿彪喊道。

    崔沙见状顿时皱起了眉头，直接给了身边的男子一巴掌，骂道：“就你废话最多，给我闭嘴！”

    瞿彪站在台下，此刻恨不得找个地缝钻进去，本来就已经很丢人了，可是被这家伙这么一喊，所有人都看向他，让他觉得更丢人了。

    瞿彪也待不下去了，直接转身离去。

    台上许多人见状不由得哈哈大笑了起来，都在嘲笑着瞿彪和无双城，尤其是以天剑宗的人笑最欢。

    之前说话的无双城男子低着头，他也知道自己错了，他只是没想到瞿彪师兄会被淘汰，如今后知后觉。

    崔沙冷哼了一声说道：“看我回去怎么收拾你！一天天不长脑子。”

    男子知道自己错了，低着头不敢说话，像是犯了错的小学生，心中也是后悔不已。

    凌风闻言嘴角泛起一丝得意的冷笑，心想无双城的人这一刀补得很好，不用他再说什么了，真是大快人心，这一次看瞿彪还有什么脸面在天骄城内待下去。

    独孤败天沉声说道：“好了，你们现在剩下这些人顺利通过了第一关，给你们三天的时间调整状态，三日之后，这里集合。”

    “作为通过第一关的奖励，每人一颗地级高阶灵药朱果，”独孤败天说着话一挥手，一颗颗朱果分别飞入众人的眼前。

    凌风伸出手抓住了朱果，将这颗赤红色只有半个拳头大小的果子收入囊中，作为地级高阶灵药，朱果中蕴含着大量精纯灵力，同时也蕴含着一些气血之力，能够补充修士的气血。

    对于受伤的修士来说，这朱果是疗伤的极佳之物，即便是没有受伤，也可以吞服朱果，提升自己的修为。

    “好了，去吧！”

    独孤败天挥了挥手，示意众人离开。

    凌风几个人一起朝着修炼房间走去，这一次只有三天的时间，他们得好好恢复一下状态。

    尤其是谢心远，他的消耗最大，跟丁哲险些拼个两败俱伤。

    凌风倒是没有什么，进入房间之后，三口两口就将朱果给吃了，这种好东西，不吃了太浪费了，正好用来调整状态。

    凌风盘膝坐着，吞天诀与霸体诀一起运转，吞噬着朱果内的精纯能量，提升着自己的修为，虽然此刻提升的速度很慢，但不积跬步无以至千里，凌风还是一步一步，按部就班的修炼着。

    无双城这边，众人汇聚在一起，之前说话的男子，已经被打的满头是包，鼻青脸肿，在一旁委屈的都快要哭了。

    崔沙则是问道：“怎么回事？瞿彪师弟怎么会被淘汰了？是谁所为？”

    “别提了，”瞿彪不耐烦的说了一句，紧接着看着蒋君浩问道：“师兄，你怎么没有替我报仇？”

    “那凌风他们怎么没有被淘汰？”

    蒋君浩冷哼了一声说道：“那凌风也不是寻常人，实力不俗，我和百里长空都出手了，也没有将他淘汰。”

    “半路还杀出了吴良和金鑫，两个人联手纠缠了我一阵，”蒋君浩无奈的说道。

    “这凌风当真这么厉害？”崔沙问道。

    蒋君浩冷哼了一声说道：“只能说这小子运气好，我下定决心要出全力击败他的时候，第一关通过了。”

    “若是在等一会儿，凌风必被淘汰无疑，”蒋君浩信心十足的说道。

    “真是可惜了，”崔沙无奈的叹了口气。

    瞿彪握紧了拳头，冷冷的说道：“找机会一定要杀了他，不光是凌风，还有他身边那个臭女人，还有谢心远，我要将他们都杀了，灭了天玄宗。”

    “放心吧，下一次我一定找机会淘汰了凌风，若是让杀人的话，我一定杀了他，”蒋君浩说道。

    瞿彪闻言点了点头，崔沙则是沉声说道：“这次我们得从长计议，好好谋划一下。”

    三天的时间转瞬即逝，凌风甚至只感觉到自己才刚刚修炼，不知不觉间就过了三天的时间，若不是吴良在门外敲门，凌风都要错过了。

    “凌风兄，干什么呢？快点啊，三天时间已经到了，再不去，那边一会儿就开始了，”吴良在门外喊道。

    “来了！”

    凌风笑着推开门，走出房间，叶红裳等人已经站在门外等候多时了。

    几个人一起朝着天骄城中央广场走去，这一次之前被淘汰的人，就只能站在广场外围，进不去广场里面了。

    众人只能站在外面，眼巴巴的看着凌风等人进入广场，心中羡慕不已。

    瞿彪站在人群中，用杀人一样的目光盯着凌风和叶红裳，看到他们这么潇洒的进入了广场，他就气不打一处来。

    凌风等人也察觉到了杀气，转过头看了一眼，发现是瞿彪，凌风嘴角泛起一丝不屑的冷笑，懒得理会瞿彪，转过头不去看他。

    “看什么看？不服气吗？手下败将！”

    叶红裳不屑的哼了一声，嘲讽了一句，紧接着不去理会瞿彪。

    气得瞿彪站在原地握紧了拳头，浑身忍不住颤抖，咬牙切齿的说道：“我一定要杀了你们，不杀了你们洗刷掉耻辱，我瞿彪誓不为人！”

    独孤败天扫视了一眼在场众人，这一次比上一次少了一半，独孤败天沉声说道：“能走到这里，运气也好，实力也罢，总之你们算是通过了第一关。”

    “这第二关也很简单，随机抽签分组，每组十人，从这个阵法中走进去，第一个走出来的人晋级。”

    独孤败天说着话，直接拿出了一个金属箱子，对着众人喊道：“好了，上来抽签吧。”

    众人闻言一愣，一时间还有些犹豫。

    独孤败天看着大家伙有些犹豫，不由得补充一句道：“哪一组先集齐，哪一组就先开始。”

    “我来！”

    独孤败天的话音刚落，百里长空立刻从人群中走了出来，直奔着独孤败天走去，他可不想在这里浪费时间，只想快点进行试炼。

    独孤败天第一个上去，在箱子中抽出一个透明球，球内写着一个一字。

    独孤败天见状脸上露出了笑容，这个寓意比较好，说明他要得到第一名了。

    独孤败天之后，众人也陆续上前，只是很多人都在心中祈祷，祈祷自己千万不要跟独孤败天抽在一组。

    天剑宗的人也走了上去，凌风看了天剑宗这群人，却发现，剑星云竟然不在其中。

    凌风一时间觉得有些奇怪，难道剑星云没有来天骄试炼？

    “那个不是云海宗的云澜吗？”叶红裳有些诧异的看了眼走在天剑宗人群中的云澜，惊讶的说道：“看来传说是真的，他真的加入了天剑宗。”

    “人往高处走，水往低处流，天剑宗可是要比云海宗强了不知道多少倍，何况云海宗也被灭了，她加入天剑宗也是很正常的事情，”金鑫在一旁说道。

    吴良则是盯着云澜，眼中直放光，“这云澜还真是一个大美女啊。”

    无双城的众人此刻也走了上去，崔沙一边走一边祈祷道：“希望我们不能抽在一个组，否则的话，那可就坏了。”

    在他们看来，不在一个组，他们都能晋级，若是在一个组的话，那就只能有一个人晋级了，那对于他们来说就是损失。

    “走吧，我们也去抽签吧，”吴良跃跃欲试的说道。

    凌风点了点头，跟着众人一起朝着台上走了过去。

