    “你！”

    玥儿气鼓鼓的怒视着他，眼睁睁的看着她的匕首被没收，心里气得牙狠狠。

    见此，萧君珩便问着：“君琰，这孩子说是你带她进来的？她是哪房的孩子？真的是你带进来的吗？”

    玥儿一听这话，小脑袋不由一缩。完了完了，这回露馅了。

    萧君琰看着那缩着小脑袋没说话的小东西，唇角微微勾起一抹弧度，哪怕是极小，也让面前的萧君珩心下诧异不已。

    他没看错吧？君琰笑了？

    目光不由的落在他怀里那小女童身上，是因为这孩子吗？

    “她是跟着我来的。”萧君琰说着，抱着怀里的胖娃娃，只感觉她一身的肉软绵绵的，抱着很是舒服，于是，便也没放手，而是继续抱着，看向前面的两人，冷下了脸来训斥着。

    “你们腰间的传送玉牌难道是摆设吗？凭你们就想对战狼群？若不是我出现，你们现在已经是狼嘴下的食物了！”

    两名少年被训着，不敢开口，只是垂低着头。

    “愣着干什么？还不快收拾战场！”萧君琰皱着眉头冷声说着。

    “是是。”两人连忙应着，也顾不得身上的伤，而是先收拾着场面，他们将风狼的晶核挖了出来，最后，两人还将狼王的狼牙拔了。

    只是，他们不敢自己留着，毕竟不是他们杀的狼王，于是走上前，将东西都递给萧君琰。

    “少主，东西……”

    “这些东西给你们。”萧君琰说着，看也没看那些东西一眼，而是盯着怀里的小东西，见她皱着小眉头也不知在想着什么，便捏着她肉呼呼的小脸将她的头抬了起来。

    “在想什么？”

    意外的发现，这小东西的脸好好捏。软软的，滑滑的，还肉肉的，竟不舍得放手。

    玥儿瞪着眼，一手拍掉他捏着她脸蛋的手，脆生生的喝着：“不许对我动手动脚！”

    “放肆！不可对少主无礼！”

    两名少年见小女童居然敢喝萧君琰，不由脸色一变，连忙喝斥着，却不想，他们这话才出，那边，他们少主便冷冷的朝他们瞥来，一副嫌他们多管闲事的神色，让他们有些摸不着北。

    “先将身上的伤包扎一下吧！”萧君珩说着，示意两人到一旁先将伤口包扎好。

    那两名少年听到他的话，当即应了一声，连忙退到一旁去处理自己身上的伤口。

    “放我下来！”玥儿喊着，挣扎着想要从他怀里下来。

    哪知，萧君琰却依旧一手抱得紧紧的，冷着一张俊脸一本正经的道：“你还小，我抱着你比较安全。”

    “你把匕首还给我，我可以确保自己的安全。”玥儿说着。

    “还给你等会你又溜了。”他面无表情的说着，抱着她来到一旁。

    玥儿心头一跳，眨着一双漂亮的眼睛，面不改色的道：“什么溜了？我哪有溜？”

    萧君琰静静的看着她，良久，问：“你叫什么？”

    玥儿眨了眨眼睛，不说话。

    “你不是萧家的子弟，你是怎么进来的？”萧君琰问着。