    中域中州。

    血煞之劫终于要落幕了，无数武者都松了一口气。

    血煞降临至今，没日没夜的战斗，陨落武者无数，在大战中，甚至不乏传承久远的家族、宗门就此落幕。

    亲人、好友在大战中陨落。

    整个中域，减少了超过十分之一的人口。

    神境强者都陨落了不少。

    道元大劫发展至今，获利最大的恐怕是鬼族了。

    如今鬼族强者众多，不再是那么一点鬼族人员了。

    鬼王已经是道境强者。

    幽儿也是神境修为。

    整个鬼族神境强者不再少数，全都转修了鬼之道，鬼界在扩张中，鬼之道在提升中。

    连带着的，整个鬼族的实力，都提升迅速。

    乾天宫名声彻底臭了，从高高在上的古老势力跌落了下来。

    乾山之主乾明，才是如今乾州的的最强者。

    中州，某处庭院中。

    黑月脸上依旧看不到任何情绪波动，眼眸之中似乎没有任何感情。

    章觥看着她，突然有一种莫名的崇敬之感，似乎眼前的女子，并非他的外孙女，而是执掌苍生的主宰。

    晃了晃脑袋，心中骇然，黑月变得更强了。

    突破道境了？

    “月儿，你突破了？”

    “突破了。”

    黑月轻声道。

    抬头看向人族联盟山所在，目光逐渐浮现出冰冷之色。

    “我该去找天月楼了。”

    章觥深吸一口气，这一天等了太久了。

    女儿的仇，也该报了。

    人族联盟山。

    一众强者汇聚。

    中域乃至整个人族的古老势力、大势力，都有强者聚集，关乎着人族该如何应对接下来的大劫问题。

    没有人会认为，血煞之劫落幕之后，道元大劫就结束了。

    在记载中，道元大劫不会短于万年的。

    妖域的不祥怪异，依旧在肆虐中，荒古域也出现了一些不祥怪异的踪迹。

    未必不会波及到中域与其它人族疆域。

    联盟大堂中，姬神心无疑是核心人物，其他强者都默认了。

    人王凤空，终究是老一辈，而且出了那件事之后，他的人王之威，毕竟受到了一些影响。

    沉寂如此漫长岁月，重新复出，自然无法与姬神心这样的年轻一辈相比的。

    他依然受人尊重，也是目前九域的最强者。

    然而，人族的未来，在于年轻一辈，在于后继有人。

    姬神心不论是身份、背景以及天赋，无疑都是第一人。

    凤空没有在联盟中，血煞大劫还未落幕，他就已经前往了荒古域，似乎是去探寻某处秘境。

    乾明坐在联盟大堂中。

    项煋与王洛也在。

    他们等待着黑月这个师妹的到来。

    姬神心正要说话，陡然看向大堂外。

    其他强者，接着纷纷看向大堂外。

    天月楼的强者，脸色一变，怒道：“放肆！”

    身形一晃，就冲了出去。

    其余人纷纷紧随其后。

    人族联盟山上，一名天月楼的长老化作了尘埃。

    两道身影缓步走来，一身黑色的衣裙，容颜绝美，然而却是冷冷清清，没有任何神情。

    她一步一步朝着天月楼驻地走去。

    “黑月，是你？放肆！”

    天月楼神境强者大怒，身上泛起一道弯月般的光芒，朝着黑月笼罩而去。

    黑月一步踏出。

    轰！

    弯月消失，那名神境强者化作飞灰消散！

    静！

    四周都寂静无声！

    传承久远的古老势力天月楼，竟然被人打上门了，更是轻松灭杀一位神境长老。

    联盟山上，可不只有天月楼啊，还有其他强大的势力。

    血煞之劫刚落幕，便有人打上门来，明显是寻仇，而且犯规则了。

    一道曼妙的身影落下，挡在了黑月面前。

    身上宛若月华笼罩，美艳而清冷。

    “孽障，看在姬少主的情分上，一次次饶了你，胆敢犯我天月楼？今日无论如何，都容不得你！”

    天月楼主！

    黑月脸上没有任何情绪波动，声音平静而清冷。

    “天月楼当初逼我母亲入天月楼，后又逼死我母亲，今日我是来讨账的。”

    环视四周，声音突然冷厉了起来：“谁若阻挡，绝不留情！”

    目光在姬神心身上顿了一顿，旋即回到天月楼主身上。

    “天月楼这等畸形的宗门，不合大道，反人性，也该消失了。”

    天月楼主脸色阴沉无比，目光看向姬神心，见他皱眉不语，当即冷冷道：“笑话，吾天月楼传承久远，天月祖师更是强大无比。”

    “岂是你这孽障可以侮辱的？今日，便镇压了你！”

    她要趁着姬神心干预之前，将黑月给镇杀了。

    轰！

    月华撼天，道境的气息展露无疑。

    与他们古老势力的道境强者不同，天月楼主并非半废的那种，而是道元大劫前，才在长辈辅助之下突破道境的。

    实力比其他人更强三分。

    其余强者都沉默不语。

    姬家或姬神心没有表态，他们自然不好插手。

    况且，黑月这般直接打上联盟山来，太没有规矩了一些。

    至于她与天月楼的仇怨，没有人会在乎的。

    哪一个强者，哪一个势力没有仇家？

    实力不如人，被灭了也是无话可说的。

    只是，在这个大劫时机点上，人族齐心共抗大劫，占据着大义，并且一众强者达成一致。

    可以压下一些私人仇怨罢了。

    黑月的身份，不是寻常人。

    姬家不表态，他们也只能旁观。

    至于天月楼，没有人会担心的。

    传承久远的天月楼，底牌不少，况且哪怕灭了如今的天月楼，等到荒古初地里的强者出来，也是难逃一死。

    天月祖师实力非常强大。

    黑月纤纤玉手抬起，轻轻一抓，宛若掌控苍生万物，宛若高高在上的主宰。

    强大的月华之光，瞬息崩溃了。

    天月楼主更是喋血，浑身血淋淋，神魂摇晃，发出痛苦惨叫。

    所有人都震惊了！

    强大的天月楼主，竟然被轻松镇压！

    如今的九域强者中，哪怕姬神心也无法做到，抬手轻轻一抓，就仿佛将天月楼主生死掌控在手吧？

    除非是人王凤空。

    然而，凤空实力毕竟高出几个境界。

    黑月究竟什么实力？

    难道她不是初入道境？

    姬神心眼中神光闪烁，看向黑月。

    难道如猜测般，她是绝世强者转世？

    否则，为何会如此强大？

    仿佛一念之间，便可掌控天月楼主生死。

    那究竟是什么力量？

    是什么道则？

    太强大了。

    宛若主宰苍生万物！

    “这……不，不可能！”

    天月楼主骇然，一脸难以置信。

    她无法接受，黑月竟然如此强大，轻松便镇压了她。

    轰！

    天月楼主身上，一件弯月般的道兵浮现。

    那是天月楼的至宝，传承久远，也是天月楼的底牌。

    至宝上有历代天月楼主的气息蕴养，藏着天月楼强者蕴养的力量。

    月华再次浮现。

    强悍的力量开始爆发。

    黑月依旧神情冰冷，脸上没有太多的情绪波动。

    纤纤玉手再次一点，强大的力量涌出，欲要掌控与镇压天月楼的道兵。

    “放肆！”

    便在此时，一道身影从道兵中浮现而出。

    哪怕只是一道虚影，强悍的气息依旧令人变色。

    “那是？”

    人群中，有人脸色大变。

    尤其是一些古老势力的道境强者，更是神情凝重，忍不住看向姬家方向。

    如今的姬家话事人，不是姬天北，而是姬神心。

    姬神心也是神色凝重了起来，思考着要不要动用姬家的一些底牌。

    只是，黑月就这么简单吗？

    所以他犹豫着，没有马上做决定。

    黑月是绝对不能死的！

    不论是出于什么目的，他都不允许黑月陨落。

    不管如何，这一世与黑月算是兄妹，并且彼此没有任何矛盾仇怨，在此情况下，不论是为了自己的一些谋划，或是兄妹之情，都不予许！

    姬天北神色复杂，万万料不到，自己这个女儿，竟然如此强大，超乎想象。

    他看向姬神心，一时之间，也不知道该如何。

    那一道虚影，乃是天月楼的祖师天月，传闻中的存在。

    黑月冷冷地盯着那一道虚影，“一个心理畸形的存在，创建了一个畸形的宗门，有何张狂的？”

    “找死！”

    天月虚影抬起手，一指朝着黑月点来。

    宛若一轮明月坠落，强大的力量，令得在场所有人都神色大变。

    绝非道境一关的实力！

    似乎，即便是凤空，都有所不如！

    而这仅仅是一道虚影而已！

    天月究竟有多强？

    黑月额头上，浮现一道虚幻的印记，一股强大的力量绽放。

    轰！

    明月坠毁，而黑月丝毫无恙。

    全场寂静无声！

    黑月究竟是何等妖孽？

    为何，她连天月虚影，都奈何不得？

    这可是天月楼的底牌啊，在九域谁人能挡？

    要知道，九域即便存在道境，也不过是道境一关而已。

    平常时候，突破道境一定时间，都会前往荒古域，然后消失，去往了更神秘的地方。

    因此，天月楼的底牌，堪称是无敌的。

    天月楼主再次吐血！

    她无法接受这一幕。

    天月虚影更愤怒了，一瞬间更为强大的力量浮现。

    一条道则之力，环绕成明月。

    而虚影消失了。

    这是最后的一击，也是最强大的一击。

    黑月微微蹙眉，天道之力，能否挡下？

    挡是能挡下的，但是有暴露出天道的风险。

    便在此时，一株怪树从半空垂下无数根须，瞬息扎入那环绕成明月的道则之力上。

    簌簌！

    噬灵花上的花瓣闪烁着光芒，强大的吸摄之力用处，那一道还没绽放的道则之力，竟然开始变淡、缩小。

    在场的众多强者，全都头皮发麻！

    太强大了！

    竟然可以吞噬道则之力！

    若是对他们出手，岂非连他们都能够吞噬了？

    这比血煞更为恐怖！

    这株怪树，在场不少人都知晓，那是吞噬了血煞的未知存在。

    也是其加速终结了血煞。

    没有人知道其来历，也没有人知道，这究竟是什么树，竟连血煞都可以吞噬。

    难道，与黑月有关？

    姬神心也是吃惊不已，以他的见识，都不知道，这究竟是什么怪树。

    轰！

    道则之力溃散，全都涌入噬灵花身上。

    一道缥缈的声音，从溃散的道则之力中传来。

    “好胆，待吾归来，必灭了尔等！”

    黑月不在乎虚无的威胁。

    打了小的来了老的？

    自己也不是没有靠山的。

    她相信师尊可以轻松应付。

    既然师尊没有开口，自然意味着，天月没有什么威胁的。

    天月楼主一口接着一口鲜血喷出，她整个人都萎靡了起来。

    无法接受这个事实。

    身后的天月楼众人，也都茫然、萎靡、彷徨。

    “天月楼不合大道，逆人性，没有存在的必要了。”

    黑月清冷的声音道：“遵循天月楼规矩者，死！”

    “心不满天月楼规矩者，此刻退出天月楼，否则与天月楼陪葬！”

    “哈哈！”

    天月楼主突然狂笑了起来。

    “孽障，天月祖师归来，你必死，天月祖师的道，才是真正的大道，哈哈……”

    目光看向其他人，最终没有开口求援。

    黑月冷冷地看着她，道：“天月？我等着她来找我！”

    天月楼主的身躯开始崩溃，神魂一片片剥落，惨嚎之声传遍联盟山。

    无数强者都神色大变。

    太狠了！

    这是要凌迟天月楼主啊。

    有人嘴唇嚅动了一下，“何必呢，给个痛快就是了。”

    黑月也不看谁说的，只是冷冷地道：“逼死我母亲，既然报仇，自当百倍讨还！”

    无人再说什么。

    天月楼主死了。

    天际浮现一道血红的匹练，宛若一条天地规则，接着崩散化作了血雨。

    血雨未曾落地，便消散在半空！

    道境陨！

    中州的无数武者，都呆住了。

    哪位前辈陨落了？

    天月楼神境强者，也纷纷肉身崩散，神魂陨灭。

    有天月楼弟子，不论是有意中人，或是心中仍有对情爱的渴望，都纷纷退出天月楼。

    当然，也有坚定支持天月楼规矩的人，只是因为惧怕死亡，而选择退出天月楼。

    只是，又怎么瞒得过天道诀大成的黑月呢？

    天月楼灭亡了！

    消息瞬间席卷了整个中域，接着传遍人族疆域。

    一个强大无比的古老势力，就此消失在了九域。

    无数强者愕然，不知道发生了什么事情。

    难道天月楼叛族了？

    被所有强者大势力联合起来灭掉的？

    前不久，乾天宫才臭了名声，被人不耻，弟子都跑了八成，若非有一点底蕴支撑，恐怕都灭亡了。

    才过去多久啊，天月楼竟然灭亡了？

    接着有消息传出，乃是被人寻仇上门，直接灭掉了天月楼。

    至于黑月的身份，倒是没有传的这么广。

    一些传承久远的势力，都预感到，天月楼的创建者，那位强大无比的天月，恐怕要再现九域了。

