    新礼在酒店里面又陪着肖庆明和莫文华坐了一阵子，)9目的达到也告辞离开了，要不是这两人家里还有点背景，他此刻又想借这两人给黄安国惹点麻烦，他实在也是不想跟这两人多呆在一起，听着两个比你小十几二十岁的人一口一声的叫着‘老朱’，他心里那别扭劲就别提了，不爽，非常之不爽，更何况朱新礼怎么说也是有点地位的常务副市长，被两个毛头小伙子这样称呼，心里能舒服得了才奇怪。亲爱的友：喜欢该小说，请到中文网.阅读

    靠着老子那点余荫就敢没大没小，不尊老爱幼了？

    朱新礼有时真是有送给两人一人一巴掌的冲动，说实在的，朱新礼完全可以不必理会两人，军队的人再牛叉对地方的影响也是有限的，他所在的这个层次，也上升不到需要有军队角力的地步，得真正到了中央那个层次才有涉及到军队的角逐，再说这两个人也未必就能主导得了父辈的想法。

    朱新礼也是抱着多条关系，多条门路的想法才会理会两人，真能和两人的父辈拉上关系也是不错的，影响再有限多少也能有点影响不是？特别是关键时刻升迁的时候，要是军方的人出来说句话，那就是有比没好啊。

    “肖哥，你说要不要？”目视着朱新礼离开，莫文华做了个抹脖子的动作，这个动作自然不是针对朱新礼的，莫文华的胆子还没那么大，谋杀一名副厅级的国家中高级干部，那个罪名不是两人担当得起的。

    “事情还没到那地步。”肖庆明摇了摇头，目光阴鸷，“贺军这王八羔子竟然敢威胁我们，到时就是把他给弄出来，也要让他不能安生。”

    “问题是现在根本就很难弄人啊，这个什么狗屁市长拽的要死，根本不拿我们当回事，总不能上纪委去抢人吧，真要那样，还不能直接请人把贺军结果了了事。”莫文华不耐的说道，他家的关系在军队，在军队里面，也设有纪委，纪委记一般有政治副职担任，只有到了军一级的单位才有专职的纪检处长，师以下的没有专职纪检干部，对部队的奖惩基本上党委会就可以决定了，所以在部队里面，纪委基本上就没起到啥作用，更多的是起到一种摆设，所以他对纪委是没啥直接深刻的印象的，但地方的纪委就不是那么一回事了，他通过了解一些内参消息，也知道现在地方上的纪委职权相对来说是比较大的，他虽然没啥畏惧，但要让他直接杀上纪委去闹事，他心里还是有点怵的。

    莫文华兀自在那边埋怨，肖庆明没吭声，他既被黄安国的无视气得不轻，又在心里琢磨着黄安国的来头，是本来脾气就这么又臭又硬的，还是因为年纪轻轻就身居高位而眼高手低，不知道轻重了？又或是真的不把两人的背景放在眼里？

    “啧，肖哥，要我说，咱也别去求那个什么鸟市长，省得受这种窝囊气，你说咋兄弟两几时受过这种待遇了，至于贺军那个王八蛋，咱也别管他，让他自己去自生自灭好了，我就不信他敢把咱让他干的事情捅出来，捅出来他也没啥好处，自己还往自己身上多加一条罪名，再说即便是捅出来，地方的纪委还真敢上部队去抓我们？”

    “光是我们让贺军干的那点事情，纪委是不见得能拿我们怎么着，就怕我们干的那生意被人顺藤摸瓜给挖了出来，到时麻烦就大了。”

    “哎，当时就不应该。

    。。。有点不快。莫文华识相地住嘴了。他本来想说当时要是不搞什么上市公司。专心地走私石油财。现在也没这些狗屁地事情。只不过肖庆明对他这种观点极为不满。他说多了也是给自己自找没趣。

    第二天。海江市再次生了令人瞩目地事情。市招商局局长严尚在办公室里被纪委带走。相比较之前水益区区委区政府被纪委端走一半领导层地影响来说。这件事情地影响就显得那么微不足道了。就好比在已经波涛汹涌地湖面中投入了一颗重型石头。虽然影响也大。但却被相对地忽略了。因为人们已经麻木了。近几日来。海江市地事情频。已经让人有点目不暇接地感觉了。从公安局常务副局长贺军到水益区地领导层。紧接着又是市招商局地局长。这一连串地事情。让所有人地大脑处于高度地扩张和兴奋当中。特别是那些喜欢侃点政治。聊点政治八卦地人。更是有了话题。相信此时若是再下马一个副市长。大家也不会感到有什么吃惊和刺激了。甚至还会觉得正常得很。

    但不管怎么样。又一个正处级官员地落马。还是招商局这种重要衙门地一把手。无疑还是引起了人们地猜测。民间地人雾里看花。对海江市最近扑朔迷离地政局。都议论纷纷。

    体制内地人对市纪委这段时间地重拳

    多地是感到一定程度地恐慌。至于一些自认没有问题别地人则越地兴奋起来。一下子拿掉了这么多中层干部。就急需新鲜血液地补充啊。都说官场里地人两年不提拔、心里有想法。三年不挪动、就想去活动。现在缺了这么多干部。正是一些人出头地机会。最近一段时间。海江市凡是上了级别地领导家门。都是拜访地人络绎不绝。打着拜访老领导。关心领导。看望领导地旗帜都上门来了。一些常委烦不胜烦。就干脆闭门谢客。谁也不见。

    市委记周志明对于市纪委早上地再次重拳出击。多少已经感到麻木了。现在纪委有事。俞正是事先没跟他通气地。都是事后来汇报具体是怎么一回事。所以他也只是跟其他人一样。在招商局局长严尚被纪委带走后。才知道这个消息。这一次周志明是五分恼怒五分迷惑了。

    照目前的情况，市纪委的行动肯定是经过黄安国的肯，现在海江市都已经接连生一连串丑闻了，黄安国仍然让市纪委拿人，而且一拿又不是小角色，等于是给目前急剧动荡的海江政局火上浇油，这一点是周志明不能容忍的，他要的是政局稳定，这也是他这个市委记的职责，黄安国的做法无疑是在挑战他的底线，更让他不明白的是，从市政府那边最近几天的迹象来看，常务副市长朱新礼好像都已经被黄安国震慑住了就是想架空朱新礼也不能这么着急啊，只能循序渐进，不能只然适得其反，周志明实在是被弄糊涂了，这是黄安国政治智慧不成熟的表现？

    招商局局长严尚是朱新礼的人，这一点下面的人也许会不清楚，市里的领导却都是心知肚明，黄安国这一把将严尚拿下，明显就是在捋朱新礼的面子，周志明这次也是被黄安国的做法搞得一头雾水，虽然这种局面是他乐意看到的，但眼下他觉得有必要再和黄安国谈谈了，黄安国心里在想什么，他不清楚，这样搞下去，什么时候是个头啊，他这个市委记这个时候必须站出来压一压黄安国了，最近他这边的几个常委可是经常上门，让他去打压一下黄安国的气焰，话里都含蓄的表示黄安国的做法太激进了，说白了，就是黄安国太嚣张了，对于这些说法，他都一直隐忍不动，今天招商局的消息传来，他也实在是坐不住了。

    黄安国再接到周志明的电话时，周志明那种语气的变化是很能明显的感觉出来的，两人的分歧是无形中越来越大的，他知道周志明现在对他心里是有很多不满的，但纵是如此，周志明的话却是比以前客气了很多，那个‘请’字，听得格外的清晰，无疑，黄安国日渐强势，让周志明不能再轻视他了。

    挂了电话，黄安国无奈的叹了口气，心想有些事情是避免不了的，两人没处在各在的这个职位上，或许能成为不错的朋友，现在却是有点不太可能。

    从市政府坐车往市委时，黄安国在市政府楼下碰到朱新礼，特地停下来跟他打了声招呼，还亲热的说了几句话，这一番景象让外人看来，还以为市政府的一二把手相处多融洽呢。

    朱新礼今天在面对黄安国时，是有点尴尬不安和心虚的，等黄安国的车已经驶离市政府大门，再也看不见时，他才回过神来，风一吹，才感觉寒意袭来，这时候他才现刚才自己已经冷汗淋淋，就这么跟黄安国说两句话的功夫，黄安国已经给了他巨大的压力。

    哎，不知不觉间，在跟黄安国相处的时候，他不仅在气势上早就输给了人家，在精神上更是处于弱势地位，朱新礼心里叹了一口气，失落的往回走，早上招商局局长严尚在刚刚上班的时候就被纪委带走，别人或许猜不出是什么原因，只有他自己是心知肚明，黄安国这是在警告他啊，昨晚的事情，黄安国肯定是多少猜出他不怀好心了，当时见黄安国没啥表现，他还洋洋自得的以为黄安国不清楚他的鬼把戏，就这么不知不觉的给黄安国惹上两个麻烦，他当时的得意劲就别提了，没想到早上一来就被黄安国给了重重一击，他几欲有想哭的冲动，自己耍的这点小聪明是搬起石头砸自己的脚啊，手下的又一员得力大将就这么无声无息的被撸了，他还只能哑巴吃黄连，再这样下去，他一点威望都没了，手下的那些嫡系谁还会心甘情愿的跟着他啊，官场里面的现实他比谁都清楚，这帮人是不会跟你讲究什么滴水之恩当涌泉相报的，他们眼里瞧见的是裸的利益，你一失势，这些人跑得比谁都快啊。

    黄安国到了市委，这一次给他的体会完全是跟以前不一样的，有仿若隔世的感觉，上次她到市委来的时

    志明的强势仍然是那么的耀眼，刺得人眼疼，这一次t来，形势却是已经和之前大不一样了。

    他走在市委办的楼梯、走廊上，都能从路上碰到的市委办工作人员眼里体会到对他的敬畏，这种感觉是如此的强烈，和以前有天壤之别。

    权力，真是种好东西啊，黄安国心里喃喃的说了一句！

    在周志明的办公室，周志明待黄安国依旧是十分的热情，到了他们这个层次，哪怕就是有再大的分歧，再大的矛盾，彼此见面也只会是和和气气的，不可能是图穷匕见的。

    “安国市长，听说刚才招商局的严局长被纪委的人给带走了？”秘端上了茶，周志明边示意黄安国喝茶，边不动声色的问道，从一个市委记问出来这样的话多少是有点可笑的，纪委的人办事，市委记不知道原因，反倒是要问市长，这样的情况说出去谁都会觉得不可思议的，眼下在海江市却是实实在在的生了。

    “具体的问题我是不太清楚，纪委尚在调查中，我知道的一点是，严尚身为招商局长，为了追求业绩，没有多加考察，就不负责任的引进永和化工厂这种重污染的企业，这种玩忽职守的干部也不适合呆在招商局这样关键部门的负责人位置上，并且也涉嫌干预水益区环保局对永和化工厂的监测调查，最终导致了这次污染中毒事件，严尚是负有不可推脱的责任。”

    听了黄安国的解释，周志明嘴角微微抽搐，重新审视了黄安国一眼，面前坐着的这个面带微笑的年轻人下手够狠啊。现在哪个地方招商引资不是这样？有这样的大企业要进驻进来，所有人都巴不得举双手欢迎，谁还会吃饱撑着去调查？真有人敢提出来，也要被冠上个破坏地上招商引资的罪名被人给批评了，如今这样的一个可笑的借口就被黄安国轻而易举的拿来收拾人了，问题是还没人能说什么，因为事实是确实是出人命了，污染的情况也不是一般的严重。

    周志明心里就纳闷了，怎么感觉这次生的一连串让人头疼的事情好像都成了黄安国的助力了，让其顺风顺水，做起事来也得心应手的，难不成还真有老天爷相助这种事情不成？公安局的事情可以当成是黄安国谋定而后动，纪委的莫名其妙也可以说成是黄安国暗度陈仓，这次的重污染事件就真的是让人无话可说了。

    “安国市长，你我身为海江市的党政一把手，对海江市的和谐安定局面，以及领导班子的团结稳定，都是要负责任的，海江市难得有了今天这样大好的局面，你我有义务也有责任要共同维护，出了事情，上级也是拿我们是问的。”周志明深深的凝视了黄安国一眼。

    “周记说的是，班子的团结稳定问题，确实是要我们以及所有班子领导成员还有广大干部共同维护，相信经过了这次纪委的严厉打击，对所有的干部都起到了震慑作用了，怕是很少有人敢再顶风作案了，以后海江市的政治环境会更加的清明的，至于对维护班子的团结稳定，我也是坚决拥护周记的。”

    黄安国这算是间接给了周志明的承诺，这次的事情算是暂告一段落了，不会再有什么重量级的干部下马，其实早上的事情黄安国也是经过了慎重的思量才做出的决定，怪也只能怪朱新礼有把柄被捏着还如此的不老实，黄安国考虑了许久，才决定再给朱新礼来一下重的，不然真是好了伤疤忘了疼，没安生几天，就开始冒坏心眼了，这样下去还得了，正好招商局这重要的岗位，黄安国也早就想捏在自己的手里，朱新礼主动冒上来，他也就顺势而为了。这也可以说是为架空朱新礼做出的第一步，只是时间上稍微急了点而已，但无疑，朱新礼这次是自作自受，让他去找黄安国理论，他是断然不敢的，心虚啊。

    而财政局，这又是一个至关重要的衙门，谁捏着财权就等于是捏住了市政府的咽喉，这也是当前黄安国感到最挚肘的事情，财政局局长是周志明的人，周志明控制着财政大权，这是他能在关键时刻制住黄安国的大利器之一，除了这个，组织部长邹明也是周系铁杆，无疑也是心向周志明的，所以人事大权也基本上被周志明掌握着。

    黄安国目前虽然是取得了暂时的胜利，将周志明一时打蒙了，只能说周志明之前对他没有什么防备心理，而且这其中是有侥幸因素的，以后的真正斗争还是任重而道远的，谁能在常委会上取得优势，谁才是真正的占住制高点啊，黄安国并没有自大到真正的以为他能将周志明的影响力取而代之。(未完待续，如欲知后事如何，www.su8.。m，章节更多，支持作，支持泡    书    吧！)

