    墨化文算准了玉妃会让玉明勇闭上嘴，这事就当作普通的毛贼入户来处理。

    这样与瞳儿名声有没有半点影响。

    墨化文是这样打算的，所以方才才重重拿起，轻轻放下，一方面是顾念着老太太的情份，另一方面也是为了女儿。

    “父亲，贼人来了也不错，看看瞳儿的腿伤着了。”墨雪瞳忽尔清甜的笑道，伸出手拉着墨化文也坐下，指了指自己的伤腿道。

    “真是个傻丫头，伤了腿还这么高兴。”墨化文无可奈何的笑道，又摸了摸墨雪瞳的头发。

    “父亲，我现在可是真伤着了，明天必然满城的人都知道，若是三天后……”墨雪瞳狡狭的一笑，呶呶嘴示意墨化文看她的脚。

    三天后，三天后是什么？

    墨化文看着她半露在裙下包在严严实实的腿，一时反应不过来。

    “父亲，三天后的宴会……”墨雪瞳娇憨的道。

    这话提醒了墨化文，他先是一愣，忽尔怔了一下，随后哈哈大笑起来，嘴里也不由自主的道：“是，这贼来的可真是时候……”

    明天满城风雨，所有人都知道自己遭贼了，知道瞳儿赶着过来看自己撞伤了脚，那三日后的宴会就可以不参加了，不参加代表没有可能成为燕国的大皇子妃，不成为燕国的大皇子妃代表瞳儿以后可以不离开自己，到时候自己给她找个合适的夫婿，让她幸福的生活。

    他可以不要求对方长的多好，官职有多高，只要他是真心的对瞳儿好。

    想到瞳儿以后快乐的生活着，墨化文的心情就一路飙升的高兴，笑声再抑不住，溢出了嘴。

    “嘘，父亲您可轻点，可不能让那位知道你被抢了还心里高兴。”看墨化文眉眼俱展，墨雪瞳故意压低声音，睁大眼睛低声道。

    看女儿可爱的样子，黑化文也难得来了兴致，逗趣着压低声音道：“好，父亲小声些就是。”

    这下所有的难题都解决了，墨化文又不由的笑了起来，只是笑着笑着，突然之间又停了下来，眉宇间颇多为难。

    “父亲，怎么了，难道女儿不出席宫宴您还不高兴！”墨雪瞳眼眸中闪过一丝不解，灵动的眸子闪了闪问道。

    “瞳儿不出席宴会自然是最好的，但是皇上给了墨府三张贴子，必然有三位千金去，你这么不出，皇上面前有些不好说。”墨化文皱了皱眉头，想着当时发下贴子里，各位大人全都推托的样子，当时皇上就火了，说按户按人口发，一个也不许少。

    每家来人也必须按贴子数来，多一个不要，少一个不行。

    “父亲，皇上可有点明要瞳儿去？”

    “自然是没点。”

    “那不就行了，我们府里可不还有一位小姐啊，二姐可是想着法的折腾着要去参加宫宴，听说晚上的时候到祖母那里哭诉了一场，把祖母慌的连觉也没睡好。”墨雪瞳似乎是毫无机心的笑道。

    墨化文的眼睛闪了闪，深幽起来。

    若是照之前，他必定是不让墨雪燕去的，一个没什么见识的商家女，又那么一门心事，想自己筹谋一门好亲事，别进宫惹出什么事端来才是。

    但是经过方才的事，墨化文突然觉得随她吧！

    老太太今天晚上突然想害瞳儿，必是因为墨雪燕哭诉，指不定说了瞳儿多少坏话，莫不是也打的是这张贴子的主意，想坏了瞳儿的名声，让瞳儿不能参加宫宴，然后把贴子给墨雪燕。

    这事不前后想一下不知道，现在一想才发现，这事情是一件赶一件，恐怕还真是这个原因，想着自己本是为了墨雪燕好，却差点害了瞳儿，墨化文气的手发抖，接过墨雪瞳递过来的茶，喝了一大口，重重的把茶杯放在桌上，冷冷的道：“好，贴子给她。”

    生死由命，富贵在天。

    就这样吧！

    一张画被置在宽大的桌面上，缓缓推开，露出一个女子娇笑倩兮的模样。

    芙蓉花饰的广袖长衣，将金色芙蓉海堂沉醉于裙裾之上，赤金丝珍珠流苏，映的花容娇媚动人，玫色的镶金抹胸上时盈真珠织成的月季花图形，腰系白玉飞燕佩，翩然起舞在一束紫色牡丹面前，更显得人比花娇，玉色生香。

    “殿下，这就是秦国的第一美人，定国公府的嫡系二小姐，据说是秦皇为楚王，燕王之一选的妻子。”幕僚是个三十几岁的翩翩文士，伸出扇子指了指图上的美人微笑着介绍，颇有些漫不经心的调侃意思。

    “据说这位第一美人，与这两位王爷私交都不错，很有几分不知选谁的意思。”

    “楚王，燕王之间争皇位争的那么起劲，争女人想不到也是这么火爆。”站在桌边的白逸晨嗤笑着细看了两眼画中的美人，转回身坐下，颇有些意味的道。

    他是个俊美的年青人，跟白逸昊有些象，但少了他那种俊的几乎脱俗的美，也少了他那份高远脱俗，眉宇间凌利阴沉了几分。

    “听说这两位现在虽然保持着面上的平和，但是这件事不解决，绝不会就这么相安无事下去，江山一时能等，这美人却是一时也等不下去了，没多久就要选秀。”文士笑扬起扇子在袖口处拍了拍道。

    宗文帝一时半会不会有事，但选秀却是迫在眼前，若是一个弄不好，两王之间的战争一触即发。

    “若是风珏真真能成事，我们不妨推上一把，看这两位是喜欢江山多一些，还是美人多一些。”白逸晨若有所思的道。

    此次把风珏真带回来，一方面是应了皇后的要求，另一方面也旧替他制造机会，否则他一个质子怎么可能逃得脱他的耳目，回得了秦国。

    想起中宫那位厉害又大权在握的皇后，文士的眉头轻轻皱起，踱了几步，站定在白逸晨面前，不解的问道：“殿下，您真的要娶图上这位新晋的安平郡主，皇后希望您娶的是她的嫡侄女，秦国的五公主，听说皇后一族对这位五公主都宠爱有加，连秦皇也因为中宫无子，对她疼爱家加，若是娶了她……”

    若是娶了她的好处，不用他说，皇后明白，大皇子也明白，可大皇子为什么放弃最有用处的五公主，却想娶那位毫无背景的安平郡主，只是明珠长公主新认的义女。

    是因为那张图？

    大皇子的固执让文士有了些不安。

    “你也认为本殿下被美色所迷？”见一直跟在自己身边的部下也怀疑自己的决定，白逸晨哈哈大笑起来。

    “殿下的意思，是这里面有假……”文士露出了然的苦笑，摇了摇头，他跟着白逸晨日久，从来不觉得自家主子为个女人，竟然会跟皇后闹的不愉快，并置皇后的决定于不顾，着急着往秦国赶，还以为主子一反常态，实在是那个女子美的倾城绝色，想不到主子的演技这么好，连自己不能不被骗了。

    “本殿下果然就表现的那般急色，连你也误会，可见其他人都会相信，本殿那位聪明的弟弟应该也是这么想的吧！”白逸晨的笑脸缓缓冷凝下来。

    那是故布疑阵，引太子入缶！

    “殿下上次来秦，是不是也是为了让太子殿下迷惑？可为什么把从东宫好不容易得来的那对簪子当奖品送了出去？”文士虽然满意自家主子的态度，心里大松一口气，暗自感叹没有负皇后所付之余，还是提出心头的疑问。

    那对簪子来之不易，据说跟太子殿下密切相关，是太子殿下最喜欢的东西之一，殿下好不容易从东宫盗出，本想在重要关口，当成对太子的必杀技的，却莫名其妙的成了殿下送给别人的奖品，他实在不理解殿下的意思。

    “那日是秦国的轩王和楚王殿下，得簪子的女子和秦国的轩王关系非同一般，听说这位轩王殿下很得秦皇宠爱，白逸昊若是与他起了争执……”白逸晨话没说话，言犹未尽，唇角挑起，一抹得意的笑容。

    轩王风珏染何许人也，那可是狂枉嚣张的都没了边的人，白逸昊若是因为一对剑簪跟他起了冲突，纵然白逸昊智计过人，怕是也不能全身而退，所以白逸晨当日来秦之事虽然秘密，却也不难查。

    文士眼睛一亮，露出会心的笑容，目光追随着白逸晨看向放置在他右手边的一张画轴上，虽然没有打开，却知道那里面画的也是美人起舞。

    青螺眉黛长，弃了珠花流苏，三千青丝只简单的一个梅花簪，淡上铅华，清丽如仙，旋动舞步在一片雪色之中，白色的雪，映着她的冰肌玉肤，美的如同飞落九天的仙子，这样的女子真是的秦国的那位安平郡主。

    第一次，文士也觉得好奇起来！看着自家主子目光也转了过来，带着几分幽深，忙低下头掩去眼底的怀疑，这样的女子，主子真的一点也不在乎！那为什么一直放在身边。

    墨府晚上入了劫匪的事，第二天便传的沸沸扬扬，满城风雨，管理治安的京兆尹的府里竟然进了贼，宗文帝怒不可歇，当下就命令墨化文彻查，若有不规者，不需多少证据，直接先抓再审。

    若有形迹可疑者，一视为不法。

    整个京城顿时戒严了起来，一时陈年的小毛小贼都遭了祸，从各个老鼠洞里搜捕出来，逼问昨天晚上什么时辰在那里出没，仿佛不问出个三六九等来，就活不下去一样。

    顶头上司的府邸遭了贼，这得多大的丢脸的事啊。

    得知自己的弟弟也牵扯在里面，采薇宫中的玉妃再坐不住了，先是跪在宗文帝必经的路上，拦下宗文帝的銮架，让宗文帝放玉明勇一条生路，又是赌咒发誓，玉明勇绝对没这么大的胆量干这种事。

