    神烈山下，尘土飞扬，马队飞驰，呈现出锥形分布。

    勋贵子弟们秉承家训，自幼练习骑射，控马技术十分娴熟，奔驰之中的转向玩得精熟，他们轻易的操控着马儿，绕着那些可怜的野兽进行射杀。

    二皇子朱和墿一马当先，追逐着一头撒腿狂奔的野猪，回头冲着太子豪迈的大喊着：“皇兄，我们再来比试一下如何？看谁先射杀了此獠？”

    朱和陛骑在马背上，英姿焕发，风度翩翩，饶是脾气再好，也禁不住二第反复挑衅，于是大声应道：“好！那兄长就不客气了！”

    “谁要你客气了？这头野猪是我的了！”朱和墿大笑着道。

    “且看今日围场，是谁家天下？”朱和陛豪气干云的喊，语气已经充满“皇帝”的口吻了。

    后面一行勋贵子弟一面跟着呼喊，一面跟在两位皇子身后追着那头受惊的野猪皮。

    一连追出了二里地，跑在前面的朱和墿忽然一拉马缰，对左方一指道：“看，那边有个野人！”

    “野人？”

    众人纷纷拉马驻足，全都围了过来，看向那边的林子，果然发现一个蓬头垢面，衣衫褴褛的人站在一棵大树旁。

    “东苑围场重重封锁，怎么会有外人？”

    朱和陛眉头微皱，对身边的贴身亲卫道：“马人杰，你去看看！”

    叫马人杰的亲卫默默不语地踏着沉重的步子向那野人走去，在枯黄的草地上发出沙沙的声响。

    走近后，看清了野人的面容，他身材高大，一头波状卷曲头发，胡须和体毛发达，鼻窄且高高隆起，一对眼睛冒出来的目光如刀锋一般，狠狠地盯着自己。

    亲卫目光一缩，细心的突然发现，身前枯黄的草地上似乎有点发红，不禁大吃一惊，那是血迹！

    警觉的他马上意识到面前的野人不简单，连忙后退两步偏头向后方示警：“护着殿下......”

    话音还未落下，谁知旁边的灌木从中，忽然窜出一个手持军刀的“同版野人”? 体重大概九十公斤重? 他啪的一下就跳出来了！

    很快啊！另一个野人高喝着胡语，暴起一刀狠狠劈向亲卫的脑袋。

    突遭袭击? 马人杰大意了? 没有闪，被一刀劈中直挺挺的倒地不起? 血迹摊了一地。

    看到眼前的情形，如捅破了马蜂窝一般? 围观的勋贵子弟皆是浑身一震? 后退了两步。

    这俩究竟是什么人，竟胆敢当众杀害太子殿下身边的亲卫！不要命了？

    还未等他们反应过来，只见林子中又陆陆续续跳出彪形大汉，还有一些身材矮小之人? 他们个个手持钢刀? 挥舞着向马队冲来。

    事出仓促，勋贵子弟们还在蒙圈，不知道这帮人是干啥的，连徐明武都是一头雾水，从未想过重兵把守的皇家猎场会出现刺客！

    上过战场杀过敌的孙致远第一个反应过来? 大喊道：“有刺客，快保护太子殿下！”

    经他这么一提醒? 徐明武猛然惊醒，这他妈的真是遇刺了？

    他细细数着那些亡命之徒? 发现前后竟有几十号人，不由大吃一惊? 为何如此多的刺客混入了皇家猎场？要上演皇室喋血的阴谋了吗？

    “嗤！”

    一道黑色长物破空而来? 将挡在前面的一名勋贵家丁钉死在地上。

    家丁的汩汩鲜血沿着这根削尖的棍子缓缓流下? 一些勋贵子弟被吓得脸色惨白，全身发抖，也有人不停的冲着四周大喊：

    “来人呐，有刺客，护驾！”

    “快来人！”

    迟迟不见有天武军赶来，太子朱和陛身上散发出一股不怒而威的气势，沉声道：“不用喊了，这是父皇对我们的考验！”

    徐明武心中一寒，惊得说不出话来，皇帝啥意思？有这么考验自己儿子的？

    只听太子目露寒光，低喝道：“想要活命，杀光他们！”

    说着，朱和陛首先做出表率，紧握着手中的火枪，啪的一下干翻了冲来的一名刺客。

    孙致远、朱经、徐展鹏、李征几个东宫部下小将纷纷低喝开枪，结在太子身边。

    余者勋贵子弟，包括二皇子朱和墿，面露慌张，躲在身边家丁之后。

    这些刺客身穿破烂，手臂裸露在外面，肌肉隆起，肌肤有些粗糙黝黑，手指骨节粗大，全身上下都充满了精悍的气质，一看就是上过战场的老兵。

    他们虽只有刀枪，没有火器和弓箭，但凭借着敏捷的身手，借着环境，不断走位规避子弹，像亡命之徒似的冲杀而来，时不时的射出削尖了的粗滚，跟原始部落野人似的。

    勋贵子弟们，包括他们的亲卫，一共加起来只有三四十把枪，他们打靶个个精准，成绩优异，但他们从未射杀过真人，很多人心里压力骤升，端着枪却是不敢射击。

    昭阳公主朱芷薇亦是如此，面对如此突发状况，脸色微白，心跳的速度比当初被徐明武偷看洗澡还跳的快。

    徐明武转头看了她一眼，挡在她面前，低声道：“公主殿下别怕，有我在！”

    朱芷薇看着面前潇洒高大的背影，表情微微一怔。

    徐二少看似潇洒镇定，实则内心慌了的一比，他强自压抑心绪，拼命对自己道：“冷静，冷静！”

    哪知，昭阳公主一把将其推开，瞋目道道：“不用你操心！”

    说着，她抄起马鞍上的武十步枪，装弹、上膛，对着前面冲来的刺客一枪放出。

    也不管打没打中，昭阳公主英姿飒爽地连放数枪，颇有些女将军的派头。

    徐明武大声叫了一声好，以此缓解紧张的情绪，旋即做出反击。

    “啪！”的一声，子弹强劲地射入那个龇牙咧嘴冲来的哥萨克脑门，将他射翻在地。

    拿了首杀，徐明武一股血气涌了上来，不断上膛射击，一连射杀数人。

    连一介女流的公主殿下都能如此勇猛，其他勋贵子弟脸上火辣辣的，二皇子朱和墿更是涨红了脸。

    他想到了八岁时，父皇让他和太子杀俘，自己迟疑一步输给了太子，自此活在太子的阴影下......

    此时，朱和墿的血性完全被激发了，他红着眼睛大喝一声，直接上马，发挥出之前射柳环节的劲头，策马连射，完全将这帮哥萨克人当成了葫芦。

