    

    夜，是寂寥的，风，是清冷的，而火，则是狂野的。

    从远处一座小山上，李鑫岩坐在火堆旁的景象便是这般感觉。

    伊莲娜慢慢走了上来，然后站在了提拉特弥斯的身边，两个人一并向着李鑫岩看下去，所有的一切看得分外清楚。

    提拉特弥斯身上也穿着一件戴着帽子的长衫，这种带帽子的长衫能够掩盖他们身上的流线光芒，在黑夜里掩盖他们的行踪。

    “圣子殿下是不是很恨我？”

    “不知道。”伊莲娜双手一摊。

    “你不是跟他聊了这么长时间么，怎么能是个‘不知道’？”提拉特弥斯有些搞不明白伊莲娜的意图，不知道她是不愿意透露两人聊天的内容还是真的不知道。

    “为什么要知道呢？”伊莲娜反问。“恨不恨你那是他的事情，告诉我这个不相干的人，他的苦恼一分也不会减少，所干嘛要告诉我？况且他现在也没有这个心情。还有，我到目前为止也就跟他认识了不过几个小时，他为什么要告诉我？”

    “那……你究竟跟他说了些什么？”

    伊莲娜叹了口气，并不回答提拉特弥斯的问题，而是将头罩摘下来，道：“提拉特弥斯殿下，您是创造之神，但是你对生命的成长过程太陌生了。”

    “生命的成长过程有三大过程，身体、心灵和经验，你只给了他第一个，第二个和第三个，心灵的成长过程和经验的成长过程你完全就没有给他，怎么能指望他完成重塑机械城的重任？忽略了这两个，你就算给他在强壮的身体，他也只是个孩子，完全就担负不起来他应该承担的责任，又怎么能成为中流砥柱？”

    提拉特弥斯没有反对，但也没说话。

    这表明他接受伊莲娜的批评。

    伊莲娜远远望着李鑫岩和他的火堆，道：“无论是在那个世界、那个位面，也不管是生物体还是机械生命体，只要它是智慧生物，他都要经历一个从出生到成年的过程，这是时间给我们的铁律。”

    “生物体的身体是从小长大的，所以这三个成长过程，也就是身体的成长过程、心灵的壮大过程、经验的积累过程是逐步来完成积累的，但是机械生命体的身体是人为制造出来的，没有成长过程，所以他就没有心灵和经验的成长过程，你突然就让他接受这么一个心灵、一下就给他这么多经验，也就是记忆，他哪里能不混乱呢？”

    “佟丽娅是我带大的，我按照你的安排给她灌注了之前的记忆，她就没有发生太大的性格偏移，这就是因为我是在她身体已经长成、心灵已经足够强大、经验也足够丰富的时候才完成这件事情的。”

    “我从前并不知道你们的这些事情。但是这两天经过你的讲述、还有别人的讲述，我知道了这些过程，也就得出来这个结论，你们都忽略了圣子殿下的心灵和经验重建过程。”

    “给他点时间吧，现在他的心已经被打开了，很多事就像这寒风，就会乘着这机会钻进他的心里，淬炼他、冰冻他，让他的心逐步强大起来，这个过程没有人能够替代他，所以我们现在需要的，就是给他点时间。”

    提拉特弥斯依旧保持了沉默。

    他在琢磨伊莲娜的话。

    他虽然是创造之神，但不是生命之神，伊莲娜是生命之神，善于对于生命全方位的操作，所以这件事得听她的。

    “可是，我有些担心我们的时间不足了。”

    “怎么会？”伊莲娜有些不明白。

    “弥勒陶洛斯已经不在月光之城了。本来他的留下，就是牵制多罗的一枚棋子，现在他被欧诺弥亚彻底赶出圣城，多罗必然有更多的精力来控制全方位的信息交流，这么一来，他肯定会得到更多关于人类那方面的行动资料和弱点。战争的进程恐怕就会因此而加快。”

    “是，这是个问题。”伊莲娜点头同意。

    “欧诺弥亚一直对于完全占领地面持不太在意的态度，如果多罗的信息多了，那么他可能会动摇。弥勒陶洛斯被放逐这件事情，就是一个明显的标志。”

    “我倒有个想法。”伊莲娜道。

    “什么想法？”

    “在欧诺弥亚、凡赛提和多罗三者内部挑起纷争，以此来延缓他们在地面的推进速度，你看这么样？”伊莲娜完全改变了生命女神宽容、柔和的面貌，却多了纷争女神的一些味道。

    “可是，我们现在都不在圣城，怎么做？”

    “上去做什么？我们去机械城哪里用得着上去？用意识本体去转一圈不就完了？”

    生命之谷内。

    内彻尔和斯特罗格两大守卫者也彻夜未眠。

    内彻尔和斯特罗格在为安德鲁换身体。源自于奎音的身体并不太适合一个神来操作，这样的身体力量也太小，不便于战斗，如果安德鲁真的遇到什么对手的话只有束手就擒的份。

    看着这具小小的身体逐渐变成空置状态，安德鲁并没有什么感觉，倒是原本这具身体的主人，也就是一直站在安平和安德鲁身后的那个人造机械生命体，他倒有些舍不得了。这原本就是他的身体，但是在熟悉了成人的身体之后，他也没有很强的想法要重新回到这具小小的躯体。

    “奎音，别太伤感，你等会也会拥有一具提拉特弥斯殿下监制的身体，有了提拉特弥斯殿下监制的身体，你就知道甚为守卫者有多么的强大了！霍！霍！这感觉！内彻尔，你的能量线能不能向左移一移，我有些喘不过气！”安德鲁对着奎音叫道。

    奎音扭头道：“我很期待。”

    安德鲁长于信息处理，他的身体便多了几只向外的突起。突起上面有一圈圈彼此不想交的圆环形流线，与大家的身体又不相同。

    这是根据伊莲娜的指令刚刚才制造出来的，所以内彻尔和斯特罗格花了很大力气才在这短短的几个小时内将它们与原有的躯干主体安装到一起。不过看起来效果还不错，安德鲁对自己的新身体很满意。

    安平则在一边做着配合工作，一边道：“如果给我一些时间，你们就会发现其实我做的躯体，远比提拉特弥斯的和伊莲娜的要强！”

    这话有些酸酸的味道，但是内彻尔却给了他一个打击：“死神殿下，你好像忘了你的神职了。死亡和创造那可是两个完全背离的领域。”

    安平有些恼怒的样子，摇着头道：“你们这些守卫者，什么都不懂！你们太看不起掌管毁灭和死亡的神了！连生命是怎么组成的都不知道，怎么做一个死神？就像阿瑞斯殿下一样，如果他只会毁灭，他如何能够有那么大的杀伤力？你们估计根本看不懂他是怎么把我从二层虚拟世界带到这个世界来的吧？”

    这倒真是个问题。内彻尔停下手中的工作，瞅了瞅斯特罗格，他也有些兴趣听听安平怎么说。

    “你们两个在这世界待了这么长时间应该见过垃圾回收站吧？死神的神职，其实跟垃圾回收工作差不多。物质用完了，用废了，需要通过垃圾回收来变废为宝，但是意识可是不会甘于消失的，他们也不会任由别人来把他们变废为宝，所以，这个时候死神就出现了。”

    “死神其实跟收垃圾的没什么区别，死去的人变成灵魂，在我们眼里，他们就是一些等级不同的废品。我们需要将他们分分类，然后给出不同的修补方案，或者给出不同的用途标签，然后用暴力让他们重新去投胎或者送到地狱里面接受惩罚。当然，对于一些善于维持良好的自己的灵魂，我们还有可能给他们个奖励，送入天堂里面过几天好日子。至于那些实在已经无法挽救的或者修补的灵魂，那就分解成最简单的部分，交给生命女神回炉再造去了。”

    “所以，死神其实也是会创造的，否则怎么分解那些无可挽回的灵魂？哦，对了，用你们的话应该叫做‘意识’。”

    毕竟是神，或者说曾经是神，不管他来自于二级虚拟空间还是机械城，他所说的事情完全是内彻尔和斯特罗格只能仰望而不能插足的领域。

    “那你做的圣子殿下的躯体，怎么这么弱，轻轻松松就被人类给抓住、毁灭了？”

    内彻尔不似斯特罗格那么刻板，他的话很有讽刺味道。

    安平辩道：“那是绝对力量上的差异，并不是我的错误。你们倒是去试试一个人对战几百上千人呀！连那么强悍的烈日在面对那种环境都不是对手，更何况其他人？”

    “哦，原来如此。”内彻尔道。

    但是，这轻飘飘的一句话，却让安平捏起了拳头。

    “我觉得，等会我们应该去比和比和，看看到底是提拉特弥斯的机械生命体厉害还是我的机械生命体厉害。”

    安德鲁身体还没完全完成改装，但是却急道：“安平！你的身体是人类做的，怎么能跟提拉特弥斯殿下的手段相比，你别托大！”

    安平却叫道：“不比比怎么知道？你个小仆神，敢情等会也来比划比划？”

