
　　“呦吼！你这个偏远位面的人类蝼蚁，竟然也是知道本王？！”金龙王在听到邱白那么说之后，也是有些意外的说道。

　　“斗罗神界呢？！五大神王呢？！你到底是怎么从封印里面出来的！”邱白没有遮掩直接便是再次质问道。

　　“嗯？！小子你知道好像挺多的，等等……这样啊，原来你也不是这个世界的人！”邱白如此直接的询问，让金龙王不由的有些疑惑，在仔细看了看邱白之后，其却是突然眼神一亮说道。

　　“不好？！”看见金龙王这副样子，邱白也是暗道了一声不好，如此直白的提问，就算是金龙王没有像银龙王那样继承了龙神的智慧，只怕也是能够察觉到不对劲。刚才邱白一时间接受的冲击有些大，让他有些失去了分寸。

　　“呵呵，你小子莫不是从神界逃窜出来的，不过也未免太弱了一点吧。不过无所谓了，神界已经是被时空乱流给毁了，你也一同去死吧！”金龙王那双如同血红宝石的眼瞳之中映射着邱白的身影，毫不掩饰的杀意从其中显露无疑。

　　感受到对方那毫不掩饰的杀意，邱白也是心头一震，立刻便是催动魂力发起了攻击。

　　七彩之色的各种元素瞬间便是在邱白的周身汇聚，随之一道巨大的龙卷飞速形成，然后飞速向着金龙王席卷而去。

　　“元素毁灭风暴！”

　　金龙王自然也不会再如同之前一样被击中，赤金之色的能量飞速的在其口部的位置凝聚，一个比之前更为庞大的赤金色光球赫然出现。

　　“龙王崩山击！”

　　“砰！！！！”

　　七彩龙卷与赤金色光弹悍然相撞，两者同时爆裂在空中散发出了巨大的能量波动，可一道赤金色的强大能量波动却是从这爆炸的中心传出，直接冲击到了邱白的身上。

　　邱白也是周身元素能量涌动，构建起了防御，可是即使如此，却依旧是倒退数百米的距离。

　　两者第一次的正面交锋，占据优势的无疑是金龙王，不过邱白却并没有因此而失落，相反还有些意外和惊喜。

　　之前由于金龙王的身份，让他过于震惊以至于有些失了分寸，不过现在这么一交手，邱白发现的问题却是不止一点。

　　龙神全盛时期是能够以一己之力对抗斗罗神界五大神王的存在，而作为其半身的金龙王，即使是实力不如龙神，其实力也绝对是神王级别的层次，还是那种巅峰层次的神王。

　　按理来说那个层次的金龙王只是一击就可以将他置于死地了，但现在的他们来回竟然可以交手，这充分说明此刻的金龙王明显是实力大退了。想到这里邱白也是想起了，他来这里之前泰西维娅说过的话，她说对方的实力不到神级不过也是快了。

　　现在他算是明白了，眼前的金龙王虽然是不知道由于什么原因来到了这里，但是其绝对不是毫发无损的来到这里的。他是被重创到原本的神识破碎，实力倒退到了神级之下逃出来的，现在的它实力大减不说，应该还有着极大的伤势，根本没来得及回复多少，虽然依旧强大，可并非自己所不能够对抗的。

　　想到这里的邱白，此刻也是心头浮现了一个想法，将这金龙王斩杀至此。对方显然已经是动了杀机，他没有任何理由这么放任这个家伙，既然想要杀他便是要做好被他反杀的准备。

　　“吼！！”一声怒吼传出，金龙王直接便是穿过了能量爆炸的余波向邱白攻了过来。

　　邱百此刻也是杀机毕露，一点都不掩藏，从其巨大白龙龙躯两边，每五只翅膀分别开始凝聚两个截然不同的巨大光球。一颗如同太阳一般散发着足以扭曲空间的炙烈温度和光芒，另一边也是则是一片的漆黑，上面环绕着黑暗寒冷以及足以撕裂一切的罡风。邱白挥动翅膀直接便是将两颗巨大的球体投掷了出去。

　　金龙王见状也是身形一动刚刚打算加速闪过这两颗球体的攻击，可是两颗球体却是在距离金龙王一定的距离之时，两者撞击在了一起。

　　“砰！！”巨大的爆炸之声轰然响起，巨大的爆炸直接便是淹没了金龙王的躯体。

　　邱白也是趁着这个间隙快速的和金龙王拉开距离，虽然金龙王实力大减，不过是实力却是依旧强悍，特别是那强大的肉身和体魄是其最大的武器，自己要尽可能避免和对方的近身接触，不然怕是要吃大亏。

　　现在他的这个形态若是形容的话，便是一台有着超强火力的轰炸机，远距离的强悍魂技轰炸才是最能够将其力量发挥出来的战斗方式。

　　“可恶的蝼蚁！！！”一声带着暴怒的声音从爆炸之中，传了出来，金龙王金色的魂力波动直接便是震散开了周围爆炸的余波。M.23sk.com

　　刚才那突如其来的猛烈爆炸，金龙王可以说是在一个极近的距离尽数吃了下来的，虽然从表面上看它没有受到什么伤害，可实际上他体内的气血却是被这爆炸的一击给震得翻涌了起来。

　　一股无名的怒火也是从其心头涌现出来，在来到这方世界之前，金龙王便是由于两发三界审判之剑搞得差点神形俱灭。在燃烧全身的神力，退化神识并且舍弃神躯重新利用血脉凝聚了现在的身体，保存了最后的神核，这才是得以存活了下来。

　　同时在跨越空间来到这个位面之时，他也是消耗了极大的力量，现在的他可以说是自诞生以来最为弱小和虚弱的时候，其可以说是已经跌落出了神级的范畴。

　　本来在到达这个位面之后，以这里天地灵气的浓郁程度，用不了多久的时间，它便是可以恢复到一个十分可观的程度。当然是不可能立马恢复到神级的程度，但是凭借其强大的血脉和力量，它也是可以达到不是神级胜似神级的程度。

　　然而在它刚刚降临还没来得及去恢复多少力量的时候，邱白便是在第一时间赶到了。本来就差点陨命的金龙王正是敏感的时期，所以邱白一用精神力与其沟通，他便是立马从恢复的状态中脱离了出来。

　　并且它一时间还没能够从自己之前的视角中摆脱出来，觉得邱白不过是一个蝼蚁罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百一十五章 发现免费阅读。https://xs.23sk.com 