    枯寂宇宙的尽头，色彩斑斓，散发着令人说不清的气息。但是，不论是时间还是空间，都似乎走到了尽头，乍一看，与混沌无异……

    封青岩悬立在太空中，静静观察着世界的尽头处。

    此刻从他的眼中，猛然迸发出两道黑光，但是黑光却无法窥视宇宙的尽头。

    “破虚见微”神通彻底失效了。

    他不意外。

    枯寂宇宙的尽头，乃是时间与空间的尽头，涉及到天地宇宙的终极秘密。他的“破虚见微”神通，只是三千大神通之一，自然无法窥视天地宇宙的终极秘密。若是能够窥视出来，那么他必定是天道之主，或者是第五扇门的存在了。

    “很神奇，但是让人无法解理，好像……”

    星辰好奇看了一阵后道，的确是十分壮观，无比波澜壮阔，天下之奇观，莫不小于此。

    但是让它无法理解。

    理解不了。

    片刻后，星辰很快从震撼中回神过来，但是再次看去时，宇宙尽头的奇观，依然让它震撼不已。

    无比冲击灵魂。

    “很震撼，似乎在令灵魂在共鸣，但是……”

    星辰迟疑说着，“老师，这真是宇宙的尽头？您之前说过，宇宙的尽头，乃是时间与空间的尽头，但是弟子隐隐感受到，还有时间和空间的存在……”

    “为师刚刚看错了。”

    封青岩同样回神过来，脸上淡然一笑，道：“宇宙的真正尽头，应该是在绚丽之后。现在所看到的，只是宇宙边缘处的绚丽而已，唯有穿过绚丽，方是天地的尽头。那里，就是一切的起点，一切的始终……”

    他眯起眼睛，欲要看穿绚丽，可是目不可及。

    即使是“破虚见微”神通，亦无法穿过绚丽色彩，唯有走过绚丽，方可看到尽头……

    “绚丽之后？”星辰恍然大悟，道：“怪不得……”

    而在此时。

    封青岩在脚下留下一个坐标，便往前方的绚丽走去。他要去探一探，天地宇宙的尽头是如何一个样子……

    “老师，那尽头处很危险……”

    星辰愣了一下说。

    “只是去看看，应该死不了。”

    封青岩摆了一下手说，脚步并没有停下来。

    不过现在，他们就已经处于绚丽的边缘处，随着封青岩往深处走去，就渐渐感受到可怕的宇宙压力。

    绚丽中的时间与空间，都与外面有所不同。

    似乎在扭曲一样。

    而越是绚丽深处，扭曲的时间与空间就越厉害，宇宙压力亦会越强。

    “你就在外面等着，不要进来。”

    封青岩扭头对星辰道。

    “呃，好的。”

    星辰无奈道。

    它倒是想跟着老师去看看宇宙的尽头。

    可惜它怕是无法走过“绚丽”，有可能还没有走到三分之一，就已经彻底消失了。

    虽然封青岩亦感受到可怕的宇宙压力，但是目前还可以承受。

    “时间与空间，是扭曲？还是停止？还是起源？”

    他一边走一边感受绚丽中的时间与空间，的确十分奇怪，和外面的时间与空间十分不同。以他的实力，居然还有些看不清，无法辨别是扭曲还是停止等。

    他走得速度很快。

    但是，宇宙边缘的“绚丽”，实在是太大太大了，不见得比界海小。

    即使毫无阻力进行，亦不知道需要多少万年。

    他想到这个问题，顿时有些头痛起来。

    这说明什么？

    说明自己几乎注定，无法走到宇宙的尽头……

    此刻，他无奈的停下脚步，眉头紧紧皱起来，还忍不住回头看了一眼星辰。但是，虽然星辰可以撕裂枯寂宇宙的太空，却无法承受得起宇宙边缘的“绚丽”，无法让他乘坐便车……

    这只靠他自己了。

    “看来，常规的办法，是无法走到宇宙的尽头……”

    封青岩思索着，目光便落在四周，看能不能找到“绚丽”特性什么。可惜，这片巨大的“绚丽”无法分析，无法推演，是他目前难以理解的存在。

    似乎是宇宙的屏障一样。

    “宇宙屏障？”

    封青岩微微一愣，就认真思索起来，接着开始推演，但依旧发现无法推演。

    呼——

    他微微吐了口气。

    正准备往回走时，便见眼前遥远的绚丽中，猛然出现一个黑点。黑点迅速放大，就隐隐可见九根闪烁着寒光的铁索，正是天索……

    又是天索？

    封青岩眉头一皱。

    轰隆隆！

    他再次呼唤鬼门。

    但是，在“绚丽”中，鬼门更加难浮现出来，令他脸色微微一变，大意了。

    虽然他猜测到，天索有可能会再出现，但是没有想到如此快。

    轰隆隆！

    他再三呼唤鬼门，终于将鬼门呼唤出来。

    在天索即将来到他身前时，就走到鬼门的石台上，以鬼门来抵挡天索。

    最终天索还是无法摧毁鬼门。

    最后只能隐去。

    而在“绚丽”的边缘处，星辰一直在静静等待。

    但是，由于距离太过遥远，遥远到让它早已经看不到封青岩，自然不知道天索已经再次出现，以及老师没有再前行……

    不过，封青岩没有再前行，但是亦没有回去。

    他不甘就如此放弃了。

    自己好不容易，才有一次机会来到枯寂宇宙的尽头处，岂能如此轻易便放弃了？

    枯寂宇宙太大了。

    有可能一辈子，都无法从生命之域走到目前的位置。

    若是从三千大千世界出来，先是要经过无尽星域，接着便是波澜壮阔的界海。而经过界海后，则是无穷无尽的枯寂宇宙，最后才是宇宙边缘的“绚丽”……

    若不是意外。

    他根本无法来到此地。

    所以。

    他不甘心就如此放弃了，毕竟在他之前的推演中，尽头处便有可能是传说中的“大衍天”。若是能够看一眼大衍天，必定对他有大帮助，甚至还有可能推演出天道之主的弱点。

    在他之前的推演中。

    枯寂宇宙的尽头，有可能锁着一些炼道境……

    若是能将这些炼道境救出来，必定是推翻大衍天的大助力，这是多少大帝都无法比拟的战力。

    在太古时代，炼道境屈指可数。

    即使在太古之后，炼道境有可能多了一些，但是绝对不会多到满地走。

    对于推翻大衍天来说。

    每一名炼道境，都是无法比拟的恐怖战力。

    只需要他有数尊炼道境，便能够横推整个诸天万界，甚至还能够合力抵挡天道之主一击。

    虽然天道之主是第四扇门的存在，皆掌控一条天道。

    但是，他们亦有弱点，就是真身无法降临诸天，而真身无法降临诸天，自然无法发挥自身真实的力量。

    这说明只要炼道境够多，还是能够抵挡天道之主一击。

    这里主要涉及到规则的问题。

    天道之主，乃是天地宇宙的至高无上存在。

    但是，炼道境才是阳间诸天的至高，他们能够在阳间诸天发挥出十成的威力。

    而天道之主不能！

    还有，虽然天道之主乃是天地宇宙的至高无上存在，但是他们还有另外一个身份。

    大衍天的囚徒！

    虽然天道之主皆掌控一条天道，但是天道，亦以他们为泥土、为养分……

    ……

    ……

    当天索隐去后。

    封青岩便从鬼门上走下来，蹙着眉头凝视远方的“绚丽”。

    轰！

    片刻后。

    他猛然迸发最强的力量，欲要撕裂“绚丽”，施展“游方步”而去。但是，“绚丽”的空间坚固无比，最多就只能撼动一下，根本无法撕裂。

    撕裂“绚丽”而去这个想法，失败！

    难道再次推演枯寂宇宙的尽头，让推演所引来的宇宙之力来扭曲“绚丽”，再施展“游方步”而去？

    他之前能够来到这里，便是如此。

    这倒是可以一试。

    封青岩想到此，便再次推演枯寂宇宙的尽头，欲要以自己触动宇宙秘密，而引来宇宙力……

    在他再次推演时，可惜推演失败了。

    之前能够推演枯寂宇宙的尽头，还是有一定的运气。

    这时再次推演起来，竟然毫无头绪，无法继续再推演下去，倒是让他有些诧异。

    “第二次，竟然无法推演出来？”

    封青岩仔细思索着，是因为自己在“绚丽”中的缘故？还是因为之前推演出来，真的是运气？

    他沉吟一下，再次推演起来。

    还是失败了。

    这个想法，失败！

    “天道之主，倒是有可能撕裂‘绚丽’，但是有必须将天道之主引来吗？”

    封青岩再次想到一个办法。

    但是，这个办法无异是与虎谋皮，一不小心就完蛋了。

    他立即否定这个办法。

    直接行走？

    先不说“绚丽”深处中的宇宙压力越来越大，便是没有宇宙压力，都有可能让他走到天荒地老，都没有走到宇宙的尽头。

    随着时间过去。

    一个个看似可行的想法出现，但是最终都被否决了。

    “真的没有办法了？”

    封青岩干脆悬空盘坐着，一边凝视着远方的“绚丽”，一边苦苦思索着办法。

    轰！

    不久后。

    九根天索再次出现。

    封青岩将鬼门呼唤出来，待天索无奈离去后，便收起鬼门……

    “这天索能够感知到我的存在……”

    此刻，他的注意力落在天索上，思索着：“是天道之主在操控？还是天道之主影响的结果？现在天道之主并没有现身，应该不是天道之主直接操控……”

    这些天索只是被天道之主影响而已。

    不久后。

    封青岩的眼睛微微眯起来……

    他再次打量“绚丽”，或许并不是宇宙屏障那么简单。

    它的存在，不仅仅是庇护天地宇宙，保护大衍天，还有可能在阻止天道之主。

    为何阻止天道之主？

    他思索着这个问题，若是大衍天是球面，那么大衍天的确很大……

    但是。

    狭义的大衍天，有可能只是顶端的那一小片球面……

    而天道之主的真身，则有可能被锁于四周的大衍天，天道之主的意识则被困在顶端的大衍天。

    曾经有言。

    诸天之上，便是大衍天。

    眼前的“绚丽”，有可能是天地宇宙阻止天道之主的意识，回到自己的真身。

    若是天道之主的意识，回到真身，便有可能脱困。

    当然。

    这只是他的猜测。

    毕竟，这些念头是很突然冒出来，一切都经不起推敲，很大的可能是他的胡思乱想。

    但是在他认真推演后，却觉得很有可能。

    “难道‘绚丽’的存在，真的是为了阻止天道之主？”

    封青岩皱着眉头想着，还是不太相信自己突然冒出来的念头，感觉太过荒谬了。

    不过，有一个办法可以验证，甚至还可以测出“绚丽”的威力。

    时间不知道过去多久。

    天索再次出现，但是与上两次出现的时间，间隔得有些久了。

    似乎天索已经知道无法锁住封青岩一样，竟然有些怠工的样子，倒是让他封青岩有些愕然。

    不过。

    天索幸好再次出现了。

    在他呼唤出鬼门，站在石台上时，就见身后，不对，是在鬼门后，猛然浮现起一片可怕至极的黑暗。

    黑暗无比沉重般，犹如将绚丽都要压沉了一下。

    只见黑暗在缓缓旋转，便隐隐可见一轮巨大的磨盘，正是封青岩的轮回磨盘……

    此刻终于出现在阳间。

    但是。

    认真说起来，枯寂宇宙的边缘，到底算不算是阳间？

    封青岩都有些说不清了。

    轰！

    当轮回磨盘完全浮现出来，就猛然往天索轰去。

    轰隆隆！

    轮回磨盘微微震荡。

    天索则是剧烈震荡起来，就连“绚丽”空间都被牵动，似乎要一片片崩塌一样。

    轰！

    在封青岩的念头之下。

    轮回磨盘一次次轰向天索，便见剧烈震荡的天索，竟然出现了细细的裂缝。

    这让封青岩的眼睛，猛然一眯……

    只轰数十下，天索便已经出现细小的裂缝，说明天索承受不起轮回磨盘的百次轰击。不过，封青岩并没有逮住其中一根猛轰，而是将其他八根都轰了数十下。

    九根天索的其中一段，都出现了细小的裂缝。

    而在此刻。

    封青岩立即收回鬼门，审视四周道：“从轮回磨盘出现到现在，已经将近一天时间过去，但是天道之主还是没有出现……”

    这说明在“绚丽”中使用轮回磨盘，天道之主有可能感应不到。

    这对他来说。

    不仅是一个好消息，还几乎印证了，他之前的想法……

    当他收起鬼门，并撤走轮回磨盘，九根天索便立即朝他卷来，瞬间就将他锁住。两根锁脚，两根锁手，两根锁琵琶骨，三根锁头……

    ……

    ……

