    简单的几句话，程咬金已经看到了所有人对黑甲骑兵的盲目崇拜。

    这倒是将程咬金的心思给勾动了起来。

    尤其是特别的关注白天单手拉动八匹马的白跑将领。

    如果能见到，对方也非常的合适的话，他准备将自己的看家本领，十八式战斧传授给哪个白袍将领。

    “那这么说，这支黑家骑兵倒是非常的强大了。”

    程咬金低声道询问，想要了解道更多的消息。

    “何止强大啊。”

    副将听到程咬金的疑惑之后，极为崇拜的说道：“那支神秘骑兵，天下无敌，这世间已经没有什么地方，可以拦下来那支神秘骑兵了。”

    “那支神秘的骑兵由一个白袍将领带领，第一次蛮夷攻城，我们在北城之外跟小鬼子玩命厮杀。

    可就是此时，一个身穿白袍的将军出现在战场上。

    隔着几百布的距离，这个白跑将军远远的扔出手中的长枪，一枪从远处横冲而来，仅仅是一个照面，力大无穷的蛮夷将领呼延力，就被斩杀在马下。”

    “更为重要的是，就是这不足三百的神秘骑兵，在蛮夷骑兵率先的追击之下，足足有一千多蛮夷骑兵，在这白袍将领的追击中，将所有的蛮夷骑兵都斩杀在逃亡之中。”

    “什么？”

    程咬金顿时惊叫，蛮夷骑兵，公认的最强，大唐费尽心思的想要对付蛮蛮夷骑兵，却始终没有什么令人满意的战绩。

    尤其是蛮夷的逃跑方面，那就是一辆快速前进的马车在追击一辆快速前进的战马，差距非常的大。

    可是现在，他听到了什么，那支神秘骑兵，竟然追上了逃亡了蛮夷骑兵，并将蛮夷骑兵全部斩杀在逃亡过程之中。

    “难怪，黑甲骑兵竟然会毫不犹豫的追击才去。”

    程咬金奇怪的咕哝了一声，猛然醒悟过来，极为震惊的盯着副将近乎吼着的发问道：“那这么说，此前在幽州城大捷的战报之中，斩杀蛮夷主将朴万昌的人，也不是李将军，而是……”

    程咬金没有说清楚后半段，但话语之中的意思很明显了。

    朴万昌不是李秀宁杀的。

    而李秀宁在战报之中，却没有丝毫提及这支黑甲骑兵的只言片语。

    这接连两场的大捷，自然全部算在了李秀宁的头上。

    这可是大忌。

    尤其是如此大捷，李秀宁竟然冒领战功。

    副将也知道自己说多了，也是冒了冒冷汗，确实李秀宁，努力眺望城外什么都没有看到之后，此时听到程咬金的疑惑，转身大大方方的成承认道：“没错，不管是蛮夷前锋的进攻，还是蛮夷主将朴万昌的进攻，都是那支黑甲骑兵的出现，改变了占据，尤其是朴万昌，当时我们利用秦祥林的大弩车，将蛮夷的进攻打退，又在蛮夷如潮水退去的时候，第一时间出城追击。”

    “可是蛮夷的步兵我们还有一战之力，可是面对蛮夷骑兵，我们根本打不过，追不上。”

    “可就在此时，那支黑甲骑兵的出现，一路疾驰而去，将我们甩在了身后，追杀向朴万昌离开的方向。”

    “我不知道到底发生了什么，又是怎么战斗的，总而言之，等我赶过去之后，只能看到一路的蛮夷尸体，遍地的战马，而在追击的最前方，矗立着一具尸体。”

    “这个蛮夷尸体，正是朴万昌的尸体。”

    '“很神奇，也很不可思议，在幽州边境祸害这么多年的朴万昌，谁也拿这个人没有任何的办法，就这么，莫名其妙的死在了战场上。”

    李秀宁走了过来，并且将身上的战甲缓缓地退去，一身是血的衣袍，此时血都干了，只剩下血渍，用力的拍了拍，李秀宁一屁股也坐在台阶上，深深的凝视着夜空感慨了起来。

    “你不知道，尤其是第一次，当我顺着蛮夷骑兵逃跑的方向追过去之后，当时的那种震惊。”

    “惊喜之色，无以言表。”

    程咬金也愣住了，似乎在一瞬间也想明白了所有令他们疑惑的事情。

    “原来如此！”

    恍然大悟。

    难怪连沧州，青州这些地方都被蛮夷给攻破了，幽州城首当其冲，面对蛮夷大军，竟然安然无恙。

    幽州城的力量，都很清楚，可是幽州城到现在，却反而是最安全的的地方。

    如果单单是现在这些力量，毫无疑问，幽州城不可能坚守到现在。

    而唯一的变故。

    就是这支黑甲骑兵，接二连三的将蛮夷的将领给斩杀，打断了蛮夷的进攻，这才让幽州城，坚守到了现在。

    “那，这支黑甲骑兵是？”

    程咬金疑惑的发问。

    他还是对李秀宁很了解的，李秀宁绝不是那种贪功之人，从大捷奏报之中毫不避讳的说明一个普通人身份，工匠秦祥林的功劳，就会看出来。

    而且，以往的相处之中，程咬金也清楚李秀宁的性格。

    现在却直接在奏报之中隐瞒了黑甲骑兵的事情，显然是有什么隐情。

    黑暗之中。

    李秀宁长长的叹了一口气。

    “我又何尝不想知道这支神秘骑兵的具体身份啊，我又何尝不想见一见哪位犹如战神的白袍将军。”

    “可是，哎。”

    李秀宁顿了顿，继续道：“目前为之，所有的办法我都想了，但凡能知道神秘骑兵踪迹的法子，我都一一的让人去找，哪怕是找到半分的踪影，我都不会像现在这样，天知道什么时候会出现惊喜，又会在什么时候出现惊吓。”

    程咬金更加的疑惑。

    看着愁容满面的李秀宁，那完全处在了懵逼之中。

    黑甲骑兵不是幽州城的兵马吗，他一支觉得那就是李秀宁这些年在幽州城经营出来的兵马。

    幽州地处蛮夷交界之地，这里的优良战马很多，想要打造一支强大的骑兵队伍，也是很容易的。

    可是没想到，李秀宁竟然也在找这支黑甲骑兵的踪迹，这支骑兵不是幽州城的兵马。

    这就奇怪了。

    大唐境内他还从来没有听说过有一支非常强大的骑兵队伍出没。

