    “我这老胳膊老腿真的不能折腾了，如玉啊，咱们今天就去炎城酒家给林安办庆功宴。”

    蓝震天看着炎如玉提议着。

    “一切都听老爷子安排。”

    炎如玉点点头，回答的很随意，庆功宴什么的，他肯定没意见。

    “嗯，如玉就是大气。”

    蓝震天笑呵呵的点了点头，有些意味深长。

    “？”

    炎如玉瞬间意识到了不对劲，果然蓝震天的下一句话，让他蚌埠住了。

    “既然如玉没什么意见，那就这次庆功宴就由如玉请客了。”

    “……”

    炎如玉的表情不再那么淡然，而是有些慌乱，这炎城酒家可是炎城最大的饭店，庆功宴可不是就他们几个人，估摸着规模不小，这要是急头白脸吃一顿，自己要破产了啊。

    “老爷子，这个……”

    炎如玉本来想拒绝的，但是看到蓝震天的眼神，欲言又止，罢了罢了，自己就吃这个哑巴亏吧，一顿饭而已，自己可是总司，要大气一点，不能在小辈面前折了面子。

    “可以。”

    “好，就这么决定了。”

    蓝震天兴奋地说着。

    “如玉啊，你叫上陈浩、流萤他们，林安，你联系一下你们的朋友，都叫上，老头子我就是喜欢热闹。”

    “好！”

    所有人都是点了点头，然后一起离开了凰巢。

    炎城酒家。

    既然都答应了，所以炎如玉索性定了一个大包厢，狠狠地出了一次血，王腾他们正好走出拟境训练室，也饿了，接到林安电话之后，洗了个澡便是急匆匆的赶到了这里。

    流萤跟陈浩也没有懈怠，第一时间到场。

    包厢之中。

    “老爷子！”

    众人看到蓝震天之后，都是恭敬地行李，打招呼。

    “大家不必拘谨，今天是为了庆祝林安夺冠，都好吃好喝的，不要拿我当长辈。”

    蓝震天很是随和，让人如沐春风。

    “是。”

    众人都是点点头，围在桌子旁，很快一道道美味的菜肴端上了桌子，每个人的酒杯都斟满了酒。

    “来来来，让我们恭喜林安夺得万城争霸的冠军，干杯！”

    蓝震天率先举起了酒杯。

    “恭喜林安！”

    “干杯！”

    “谢谢大家！”

    林安心里美滋滋的，他好久没有这般开心过了。

    众人碰杯，然后将酒一饮而尽。

    酒过三巡。

    不少人喝的迷迷糊糊，蓝震天却是宝刀未老，炎如玉跟陈浩都让他给喝倒了，趴在桌子上，开始胡言乱语。

    “我……我还能喝！”

    陈浩脸通红，举着酒杯，还要继续喝，可惜全身无力，直接是溜到了桌子底下，不一会的功夫就打起了呼噜，睡着了。

    “如玉，再跟老头子喝一杯啊？”

    蓝震天凑到炎如玉的跟前，笑着说道。

    “老……老爷子，我不行了……”

    炎如玉迷迷糊糊的，感觉有些头重脚轻，坐在他旁边的流萤却是精神奕奕。

    “丫头，如玉醉了，还不送他回家！”

    蓝震天一直给流萤使眼色。

    “嗯，我知道了。”

    流萤闻言愣了一下，随后害羞一笑，点了点头。

    “谢谢老爷子。”

    说完便是抬起炎如玉的胳膊搭在自己的肩头，扶着他，缓缓离去。

    “丫头，可要好好把握这次机会啊。”

    蓝震天笑呵呵的看着两人离去的背影，露出了老父亲一般欣慰的微笑。

    “老爷子，我们也先离开了。”

    姜兴只是微醺，王腾早已经喝的不省人事，李潇潇倒是很情形，刘明的情况也好不到哪里去，都分不清东西南北了。

    “路上慢点。”

    蓝震天嘱咐着。

    “嗯。”

    姜兴点点头，搀扶着王腾，李潇潇搀扶着刘明，四人陆续离开了炎城酒家。

    林安也是喝的迷迷糊糊，感觉有些头大。

    “依依，你也带林安出去吹吹风吧，这孩子酒量真不行，才喝了两杯就倒了。”

    蓝震天笑着说道。

    “嗯。”

    蓝灵依也正有此意，看到林安一副难受的样子，她也很心疼，说着搀扶起林安，柔声道。

    “林安，我们出去吹吹风吧。”

    “好。”

    林安虽然迷糊，但是意识还是有的，应了一声，想要站起身，却是发现双腿有些发软，蓝灵依连忙扶着他，双手紧紧地抱着林安的胳膊，两人靠在一起，走出了大门。

    此时，整个包厢内只剩下了蓝震天跟陈浩两个人。

    “嗯，其他人呢？”

    陈浩被自己的呼噜给惊醒了，茫然的环顾了一下四周，发现只有蓝震天还在。

    “都回去了，小子再陪老头我喝一点？”

    蓝震天笑呵呵的举起了酒杯。

    “没问题啊，老爷子！”

    陈浩毫不犹豫的答应了下来，能够单独陪蓝震天喝酒，那他的荣幸。

    外面。

    天已经黑了，风吹在身上凉飕飕的，但是对于醉酒的林安来说却是十分舒服，让他瞬间清醒了不少。

    “林安，好点没有？”

    蓝灵依看着林安涨红的脸，关心道。

    “老师，我好多了。”

    林安点点头，闭着双眼，享受迎面吹来的晚风。

    “那就好。”

    蓝灵依低着头，搀扶着林安，没有再说话，她心里有些在意，这小子怎么老是喊自己老师？就不能换个称呼？

    唉~

    还是等到了星源学府再说吧。

    蓝灵依心中盘算着。

    “老师，前面好热闹啊。”

    林安看到不远处灯如白昼，人来人往，十分热闹。

    “那是夜市，卖什么的都有，要不要去看看？”

    蓝灵依抬头看了过去，当即笑着解释道。

    “走，去瞧瞧！”

    林安来了兴致，胳膊下意识挣脱了蓝灵依，然后紧紧的抓着了她的素手，朝着前面的夜市跑去。

    蓝灵依还没反应过来，便是被林安拽跑了。

    “刚出锅的小笼包唉，好吃不贵！”

    “炎城烤鸭，必备美食啊~”

    ……

    四周人声鼎沸，叫卖声不断，琳琅满目的吃的喝的，林安都是看花了，要不是刚才的庆功宴已经吃饱了，他多少都来一点。

    除了吃喝，还有玩乐，各种小游戏都有，有套圈的，奖品是紫品御卡，当然能套住的人寥寥无几，有御卡表演的，不少没有战斗力，而且长相可爱的御卡，都是C位出道，俘获了很多人的心。

    此时的林安已经被周围的氛围所感染，酒完全醒了，拉着蓝灵依到处逛悠，玩的那叫一个开心。

