    西装男正是马丽还没有确定的男朋友曹成。

    也就是马六怀疑给他下蛊的那个人！

    曹成是燕城武者家族曹家的少爷，他爸爸叫曹休，也是一名珠宝加工大师，而且成就还不小，与马六并称珠宝加工界的二绝。

    当然了。

    自打马六因病退出之后，曹休已经成为珠宝加工界唯一的大师！

    “曹成，你说什么呢？谁给你戴绿帽子了？”马丽红着脸道。

    曹成冷哼道：“还说没有？你都跟人家肩并肩了，怎么着？非得捉歼在床，你才肯承认？”

    马丽咬着银牙道：“曹成，你这是不可理喻！”

    曹成阴阳怪气道：“我不可理喻？你特么平时在我面前表现的很纯，不知道背后在那些野男人面前多放荡呢！”

    “你？！”马丽气得脸通红。

    曹成咬牙切齿道：“马丽，我真没想到啊，你说你背着我找就找呗，那也得找个比我强的啊？你竟然找了个不如我的？”

    “你看看他那穷比样，一看就是个穷比，估计是坐地铁来找你约会的吧？”

    “你看看我，刚提的奔驰GLC，全款五十多万！”

    说着。

    曹成把奔驰车钥匙拿出来，在马丽和林隐面前炫耀一番。

    “小伙子，你真误会了，我跟她没关系，我是她叔。”林隐见误会越来越深，开口解释道。

    “叔尼玛！”曹成直接爆粗口，咬着后槽牙道：“你特么把老子当傻子了是吗？你是他叔？”

    讥笑一声，当下又道：“臭乞丐，你特么别在这里狡辩了，你动了老子的女人，说吧，该怎么办？”

    “曹成，你有完没完？我都说了，我们之间没有任何关系，他只不过是我爸的一个朋友！”马丽秀眉紧锁道。

    曹成上扬着嘴角，鄙夷道：“你爸的朋友？你爸早就众叛亲离了，哪儿来的朋友？”

    “马丽啊，马丽，我做梦也没想到，你的眼光这么低？”

    “竟然找了个连车都买不起的穷比！”

    “你？！”

    马丽真的被曹成气到了，直接搂住林隐的胳膊，“好，曹成，你不是说我们俩有事儿了吗？”

    “对，我们就有事了，你又能怎么着？”

    “我好像还没答应做你女朋友呢吧？”

    “你？！”这次轮到曹成气炸了。

    倒不是因为曹成有多喜欢马丽，而是因为他把马丽当成了自己的战利品，他曹成的东西，绝不允许别人染指。

    “你开一辆破奔驰嘚瑟什么？我男朋友的座驾不知比你好多少倍。”马丽故意在气曹成。

    实际上，林隐是怎么来的，她也不知道。

    但能拿出海洋之心这么贵重的宝石，想必座驾也肯定不会差。

    曹成怒极反笑道：“座驾比我的好多少倍？那么我问问你，你的座驾是四驱的吗？”

    “不是，我的座驾只有两个轮子，怎么可能是四驱？”林隐淡淡道。

    两个轮的？

    卧槽？

    曹成当场笑翻天。

    马丽也是一头黑线。

    不是说大老板吗？

    怎么座驾是两个轮的？

    难道说那颗海洋之心是他偷来的？

    “马丽，你都听见了吧？这小子的座驾是两个轮的？不是自行车吧？”

    曹成笑泪奔流。

    林隐摇了摇头：“那倒不是，是摩托车！”

    噗呲！

    曹成刚喝了一口矿泉水，这回儿全都喷出去了。

    “摩托车？你小子竟敢在燕城骑摩托车？你不知道是违法的吗？”

    “马丽，我知道了，这小子是摩的司机，拉脚的！”曹成恍然道：“马丽啊，马丽，你让我说你点什么好啊？找什么样的不行？非得找个开摩的的！”

    “你这不是作贱自己吗？”

    随后。

    曹成从包里掏出一沓钱，扔给林隐，“臭乞丐，拿上钱，赶紧滚蛋，有多远滚多远，以后不要再缠着我女朋友了，不然，我弄死你！”

    威胁！

    赤果果的威胁！

    林隐冷笑一声：“你听好了，首先我跟你女朋友没有任何关系，其次，我也不差钱！”

    话毕。

    林隐转身离去。

    “尼玛！”

    曹成暗骂一声，当下追了上去，嘴里还喋喋不休地谩骂不停。

    “你特么个臭摩的司机！”

    “你还真以为我女朋友会喜欢你？”

    “马丽只不过是玩玩你罢了！”

    “垃圾！”

    马丽也追了过来，他觉得曹成太过分了，她要阻止曹成，更要向林隐道歉。

    “曹成，你干什么？”

    “马丽，你让开，这是我们男人之间的对决，我今天就要看看，这废物的摩托车在哪儿？”

    “我要亲手将它砸烂了！”

    曹成磨拳霍霍，马丽根本拦不住。

    就在这时。

    林隐突然驻足，回头望向曹成，“你确定要看我的摩托车？”

    “怎么？太破了，不敢让我们看？”曹成满脸鄙夷道。

    林隐笑道：“不，我是怕你看了会自卑！”

    “放屁！”

    曹成狠狠啐了一口，当下道：“一辆破摩托车，还能跟我的大奔比？”

    “真是笑话！”

    马丽：……

    “林先生，把你卷进来，实在抱歉，你先走吧，我跟曹成说。”马丽歉意道。

    “想走？”

    “没门！”

    曹成撸胳膊挽袖子，大有不打林隐脸誓不罢休的架势！

    “那就跟我走吧。”林隐无奈地摇了摇头，当下转身离去。

    曹成紧随其后。

    马丽咂吧咂吧嘴，心下也是一阵无语。

    干嘛要跟曹成比个高低啊？

    两个轮的怎么可能比的过四个轮的？

    况且人家那可是大奔啊！

    真不知道林隐是怎么想的？

    马丽叹了口气。

    很快。

    一行三人就来到了一家药店门前。

    要钱门前全都是人，围得里三层，外三层，都已经水泄不通了，好像在围观什么稀奇古怪的东西。

    燕城百姓都是有见识的，很少能有东西，让他们感到稀奇！

    “咦？怎么回事？”

    曹成眼中闪过一抹讶色。

    “曹少爷，曹少爷！”

    曹成的贴身仆从气喘吁吁地跑了过来。

    “咦？小二，我不是叫你买药去了吗？你在这里干嘛？”

    “曹少，补肾的药卖没了，没买到。”仆人小二回道。

    曹成立马脸黑如炭，偷偷地看了一眼马丽，咬牙切齿道：“你特么胡说什么啊？谁让你买补肾药了？”

    “哦，对，对对，是感冒药。”小二连忙改口，随即转移话题道：“曹少，您赶快过去看看吧，前面有一台哈雷DSC，据说价值过千万了！”

    “特别豪华！”

    “是我见过最牛比的机车！”

    “哦？是吗？这辆车本少倒是听说过，不过没想到真有人买啊，还真是有钱啊！”曹成感叹一声，当下轻蔑地看向林隐，阴阳怪气道：“不像某些人开的车，同样是两个轮的，差距可就大了，天壤之别啊！”

    话音刚落。

    林隐便开口道：“那台哈雷DSC是我的——”

