一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    张铁森最担心的事，最后还是发生了。

    他之前假装要来赖账，就是怕苗茜茜会拿这个当借口。

    “你跟她不一样，我可以卖给她，但是不一定就能卖给你。”张铁森坚定的说道。

    既然苗茜茜自己说起来了，那么他也不去否认了。

    苗茜茜长这么大，从没有被别人比下去过，顿时心里就不舒服了。

    “我跟她怎么不一样，她是女人，我同样也是女人，你怎么就对我有偏见了？”苗茜茜挺了挺身子，证明自己比思琪有料。

    确实，她是要比思琪大上两个号。

    但是张铁森又不在乎这些，镇静的说道：“这不是偏见不偏见的问题，这是我跟她之间的事情，没有必要跟别人解释。”

    听到张铁森把自己当成了别人，苗茜茜很生气。

    但是想着自己毕竟昨天才认识张铁森，他会说出这样的话，觉得可以理解。

    “好，那我不求你，我去买土地来跟你换，看你到时候还有什么话说。”苗茜茜很不服气张铁森的这个态度，拿起包就离开了。

    张铁森可不会为了她而影响情绪，往门口看了眼就拿出电话打给了邱百川。

    邱百川声称自己现在过不来，置换房子的事情，全权交给村长处理。

    张铁森答应了以后，也没有多说什么。

    “阿香，你把要不给百川叔的钱拿给我，我去村长家一趟。”张铁森淡淡说道。

    孙阿香点点头过去拿钱了。

    一边思琪托着脑袋，梦想了这么久的心愿实现了，已经开始幻想今后的生活了，神情还有些愉悦。

    张铁森能看出她在想什么，手掌在她面前挥了两下，说道：“别幻想了，我只是答应把房子卖给你，并不代表其他的。”

    “你管我。”思琪丢给了张铁森一个白眼。

    第一步已经达成了，她并不着急接下来的事情，所以心情美美的离开了。

    张铁森无所谓的耸了耸肩。

    孙阿香拿着钱出来的时候，看见人都走光了，还有点诧异。

    但是她也没有问，就把钱交给了张铁森。

    “阿香，那你先回去吧，我去找村长了。”张铁森说了一句，大步流星的向门口走去。

    到了村长家，张铁森也没多说什么，就把补偿给邱百川的钱给了村长。

    他也知道村长爱财如命，但也相信村长不会这么蠢，会坑邱百川的这些钱。

    因为他这里有登记，如果个村长给邱百川的数目少了，到时候一查就知道。

    那样的话，村长自己也就没有脸再做村长了。

    村长收了钱，还热情的留张铁森在家吃午饭。

    但是张铁森直接就拒绝了。

    从村长家出来后，张铁森接到了魏大光的电话。

    “张总，你上次吩咐的事，我已经帮你办妥了，车子现在是要开到你村子里去吗？”魏大光笑呵呵的问道。

    “不用了，你开到镇子上就可以了。”张铁森接着就把详细地址告诉了魏大光。

    跟魏大光打完电话，张铁森马上又给柯阳宏打去了电话。

    跟柯阳宏说了两句，他也开车往镇上赶了。

    柯阳宏辛苦了那么久，第一个心愿马上就可以实现了，心情特别的好。

    他让葛腾飞开车到了离公司不远的地方，怕被人发现了，就让葛腾飞回去了。

    等张铁森到的时候，柯阳宏和何国能都已经到了。

    但是魏大光还没有和车队还没有到。

    何国能心急的在门口等了几圈，跑过来问道：“不是说马上就来到了，怎么等这么久还不到？”

    张铁森也知道他这是心情激动，微微一笑说道：“你这么着急干啥，该来的总会来的。”

    何国能急的是团团转，但是也知道现在着急不来。

    “趁现在车子还没到，咱们先开个小会议吧。”柯阳宏拍了拍手掌说道。

    张铁森也想知道他要搞什么名堂，点点头同意了。

    三个人来到了柯阳宏的办公室，各自坐下了。

    柯阳宏也不隐藏，单刀直入的开口说道：“何大哥，我先跟你说一下，铁森之前说过，这里全权交给我们来管，所以咱们就来分工一下。”

    对他的这句话，张铁森没有意见，淡淡说道：“对，这个公司就你们两个说了算，所以如何分工，就你们自己商量。”

    何国能看了张铁森一眼，然后望着柯阳宏问道：“那你想怎么分工，先说来听听？”

    “我是这么想的，以后我主外你主内，外面的业务和线路的拓展就让我来，公司里面的事情就让你来处理，包括你想安排什么人来这里工作，全部由你说了算。”柯阳宏如实说了自己的想法。

    他知道何国能以前有很多的小弟，给何国能安排这样一个权力，就可以让那些小弟来这边做事，也算是给何国能卖了个人情。

    至于他为什么要主外，最重要的原因还是为了收集情报，当然是收集关于他爸的情报。

    何国能心里所想早就被柯阳宏给猜到了，当即就爽快的答应道：“外面的事情我也不懂，交给你来做最合适不过了，不过你放心，里面的事我也会给管理的清清楚楚。”

    其实，他也是有私心的，最近那些小弟都跟他抱怨没有收入了，刚好可以借这个机会给他们安排给工作。

    从何国能的表情中，柯阳宏就能看出他对这个安排很满意了。“这点何大哥没有意见的话，那就这么定了，不过还有另外一点。”柯阳宏顿了顿，望着张铁森说道：“毕竟开公司的钱是铁森投资的，所以以后不管公司是赚还是亏，只要公司能保持运转，多余的钱他可以

    随时拿走。”

    这个决定让张铁森有些意外，站起来说道：“虽说公司是我投资的，但是在我心里，这是我们三个人的，以后公司的钱也不能是我一个人的，是该我们三个人分的。”

    柯阳宏期初有这个打算的时候，其目的就不是为了赚钱，所以关于钱这个方面，他是抱着无所谓的态度。“利益不管怎么分配，我都没有任何的意见，只要何大哥同意，我都可以。”柯阳宏一副淡薄名利的模样说道。