    从鼻腔中喷出了一声冷哼，任牧便不想理会这四只鬼差。

    虽然鬼差有错，但如果灭了的话。

    这群孤魂野鬼一定会跑出去，那结果不就没什么改变了吗？

    没必要在制造新的麻烦，不然他跳出来干嘛？

    在一群蝼蚁之间刷存在感很有意思么？

    搞定了四只鬼差后，任牧体内尸气迅速一转，一只阴气大手凭空产生。

    携带者毁天灭地的气势，朝着恶鬼小丽抓去。

    此时，这三品恶鬼小丽看到秋生和文才突然被吓坏了，一心想要逃跑。

    关乎她的逃跑大计，心急如焚之下，根本没有注意到任牧的存在，直接飞身挡住了文才他们。

    她的心中认为鬼差都很强大的，有它们在！

    哪里会遇到什么意外。

    除非它们是自愿的！

    可惜，女鬼小丽刚拦下了文才他们，就感觉到身后一股劲风袭来，还没来得及反应，就被一股无可抵抗的强大力量抓住了。

    “滚！”迅速的抓住了想要搞事情的女鬼小丽后。

    任牧再次挥出一掌，掀起得狂风直接把惊魂未定的文才和秋生扇出了戏院。

    “里面发生大事情了，我们赶紧回去！”从地上起来后，文才和秋生相互对视一样，然后拔腿就跑。

    感知到这对卧龙凤雏已经离开了，任牧抓着恶鬼小丽，眼睛朝着后方那四个鬼差看过去。

    “咕咕咕！”

    这四位平时很威风的鬼差，发现任牧的目光投向他们时，立刻被吓得低头，唯有一个领头的，小声的说了几句。

    并且说完，还伸手恭敬的向着任牧行礼。

    它的意思也很明确，只要任牧看中哪一只女鬼，都可以随意带走。

    “嘿嘿，不愧是吃遍阴阳两界的鬼差，算你们识相！”

    嘲笑了这几位鬼差后，任牧的目光环顾了戏院一圈，吓得这群孤魂野鬼争先跪拜，脸上都是恐惧，都担心会被直接弄死。

    “咻！”随着一道迅猛的破开声传出，任牧的身影瞬间消失在原地。

    在任牧走后，戏院里顿时响起了一阵灵魂放松的喘气声。

    根本不知道这位能够一拳轰退他们四人联手的任牧，到底是何方神圣。

    这群鬼差没有从任牧身上感受到鬼气，也没有感受到尸气。

    没法判断他到底是人，还是妖魔鬼怪。

    不过，绝对是他们不能招惹的存在。

    这几个鬼差一脸愤怒的整理了这群孤魂野鬼，勒令他们不能把今晚的事情说出去，不然直接打散。

    看到身下一群不敢反抗的孤魂野鬼，这几个鬼差们恢复了平时的冷漠表情。

    但也是一脸郁闷，大手一挥，提前结束了这次的看戏之旅，合力打开了鬼门关，把它们都带下去了。

    等这群孤魂野鬼都被带回下面，过了一会后。

    九叔才赶到戏院，只能目瞪口呆的看着空荡荡的戏台，连问一下两个徒弟踪迹的人都没有。

    ...

    “大人，大人！”

    一阵慌乱的叫喊声，不断的在任牧的手中传出，让他很是心烦，便直接大手一甩！

    “大人，是小丽冒犯了您的威严，还请您饶命啊！”

    女鬼小丽根本不知道任牧是谁。

    也不知道为什么被抓出来，被大力的甩到地上，也只能忍着鬼体上的巨大痛楚，跪在地上不断求饶。

    “徐小丽，你可知罪？”看着还算识相恶鬼小丽，任牧暂时没有其他的心思。

    “小丽知罪，请大人责罚，希望能够平息您的怒火！”

    “嗯，既然知罪，那就当我的鬼仆吧！”任牧嘴角一扬，很快的决定了这头三品恶鬼的命运了。

    “是，能够侍奉大人，是小丽的荣幸！”

    女鬼小丽恭敬的朝着任牧磕头，然后吐出了一颗鬼丹，飞到了他的面前。

    上交鬼丹，便是鬼物彻底臣服的证明。

    因为不管多强的鬼物，一生只能凝聚一枚鬼丹。

    手中拥有了董小玉的厉鬼鬼丹，任牧已经看不上小丽的鬼丹了。

    看着悬浮在身前的鬼丹，直接在上面打下了灭天镇尸诀的禁制，便扔回给她。

    “多谢大人！”

    看到任牧没有收取鬼丹，小丽非常欣喜，吞下之后，便低头走到了身后。

    “小丽，当你听到黑白配，男生女生配，便是我呼唤你！”觉得身后跟着一个小丫鬟有些麻烦，任牧便想让她滚了。

    “大人，小丽一定会及时出现，不会耽搁您得吩咐！”

    “不过，有些麻烦，我打个响指，你就得出现！”

    “是，大人！”小丽一听，脸色微微一变，响指的辨认度可是非常难的，但还是应下了。

    “去吧！”随手一挥，任牧又变成了孤家寡人，继续享受今晚的月光。

    从戏院回到义庄的九叔，脸上虽然很是苍白，但也少了之前的担忧。

    只要这两个徒弟今晚没有搞事情，那就最好不过了。

    可惜，当九叔刚踏入义庄，就感觉到四道微弱的鬼气。

    面色阴沉的走到了主位上，旁边放着一把流转着光晕的桃木剑，让整个大厅内都充斥着一股子肃杀的味道。

    已经回来的文才，小心翼翼的将一杯茶放到旁边，语气颤抖的说：“师父，它们都坐在那，等你有一会了。”

    九叔转头瞄了文才一眼，冷哼一声：“不是你惹出来的吗？”

    说完，就觉得自己语气不对，好像有种不打自招的感觉。

    便随即叹了口气，看着文才说：“文才，先去休息，这里由师父处理。”

    “哦，那师父你注意一些！”

    文才巴不得九叔拦下这事情，他可以轻松的去睡觉了。

    随着文才离开后，这四个看上去就像纸扎人的鬼差，每个人的手里都攥着一根断了半截的哭丧棒。

    身着寿袍，脸色阴郁，目光冷厉，大有一副兴师问罪的姿态。

    九叔喝了一口茶后，眉头紧皱的对着鬼差轻声说道。

    “四位鬼差，你们今晚如此等候林九，是下面出了什么事情吗？”

    “是不是今年的冥钞印少了？”

    听到九叔这话，为首的一个白衣鬼差冷冷笑了一声。

    他们今晚再次上来，就是向九叔讨要医药费的，当然不会轻易的被转移了话题。

    “林九，今晚有人惊扰了我们的押送孤魂野鬼看戏，是替你的两位徒弟出的头。”

    “现在又让我们损失惨重，这件事情你要负全部责任。”

