    【自动灌溉器：可自动检测土地的湿润度，当湿润度低于30%时，将自动浇灌范围区域，同时可提升土地肥沃度】

    【铁矿*500，白银*500，兽魂核心*1】

    【自动覆盖范围：200平方】

    很多带有【自动】这个字眼的物品，都用得到兽魂核心建造，这东西用处广泛啊。

    200平方的范围还算不错，而且能够节省小空大量的灌溉时间，等于节约了宝贵的劳动成本。

    就决定是你了！

    菜园的占地面积是两千平，现在有效的种植面积其实只有800平，另外的地空在那呢。

    需要四枚兽魂核心。

    洛宇现在手上就有一枚，另外三枚买就完事了！

    看了一下仓库，基地目前有白银45.5W，钱还是很多滴！

    点开了拍卖行，因为最近很多人都明白了这点，想要抵挡热浪，水是关键。

    大家都在组队杀boss解锁小湖的拥有权，兽魂核心也有不少出售的，拍卖行的均价是50000白银一枚。

    洛宇很干脆的直接买了三枚，15W没了，眼前光芒闪烁，出现了三枚核心。

    戴上斗笠，洛宇顾不上吃早餐便开始建造了。

    他首先建造了四枚自动灌溉器，这东西像是放大版的喷淋头，不过上面刻着兽魂花纹，挺好看的，一看就是高档货。

    点击安置，四枚灌溉器分别安装在了菜园各处，保证能够有效灌溉到所有作物。

    接下来就是管道的铺设，灌溉器能够自动抽水，但需要对象是储水装备，不能直接从湖里抽，得从水箱里抽水。

    这是一个建筑前置的概念。

    洛宇直接一根管道连到了水塔，水通了之后，立刻就触发了自动灌溉机制。

    四枚灌溉器开始喷水，水花喷到四五米高的地方纷纷洒落，平均的灌溉了范围内每一处土地，原本干旱的土地立刻湿润了起来。这就是所谓的久旱逢甘霖。

    洛宇隐隐看到了水花之中出现了一道彩虹，非常的漂亮。

    他脸上露出了笑容，虽然花了自己很多钱，但总算是保住了菜地。

    他在心中也是有微微的感叹，若非当初毫不犹豫20W拿下了死鬼的水循环科技图，那么面对这次热浪，不知道要损失多少东西。

    而且这会很多人都在世界上收这张设计图，甚至有人出30W，能收到就有鬼了。

    洛宇觉得这张设计图在现在的环境下，最少值50W！

    【提示：您的菜园评分大增，受到了神秘力量的祝福：您领地内所有作物生长速度+200%，持续15天】

    好家伙，又是生长速度buff，之前也得了一个，现在得到的这个还是双倍的。

    洛宇看了一下作物的生长进度，加上土地肥沃度的增加，整体生长进度来到了恐怖的329%

    3.3倍！

    一般来说，普通作物的生长速度是在充分光照的情况下，每天生长5%，药草则是1%

    现在洛宇家的蔬菜每天生长16.5%，6天就能够成熟！

    这速度简直离谱！

    眼前这批农作物已经接近成熟了，后天就能够收获啦！

    洛宇心情大好，这波钱花的值，很值！

    话说，刚才提示的是菜园评分对吧？

    洛宇急忙看了下面板。

    编号：地球夏国23333

    基地评分：12000分

    卫生值：上限98，当前83

    娱乐值：80

    力量：102

    体质：102

    敏捷：101

    ……

    面板的变化还是很大的，娱乐值原本只有30点，小蝶进化后加了10点，码头和湖心亭一共加10点，高级娱乐室加了30点。

    80点的娱乐值已经达到了能够获取属性的门槛了，至于能得到什么buff就看运气啦！

    说起来，基地的卫生评分又下来了。

    没办法，动物们都离开了驯兽场在娱乐室内打窝，要不是小蝶每天睡觉前都会顺道将娱乐室打扫一下，这评分只怕更低。

    这些都是细节，关键的是，基地评分来到12000了！

    不增强防御手段，洛宇心中总感觉不踏实。

    热浪期间应该不会有袭击，赶紧赚钱，造箭塔，造弩箭，越多越好。

    洛宇派遣了12只地獾兽前往采石场挖石头，自己则是前往矿洞挖矿。

    在矿洞待了一个上午，挖出了大量的铁矿、铜矿之类的矿石，他又去采石场看了下，不错，这地獾兽的挖掘效率比掘地虫高多了。

    效率大概在四倍左右，也就是说每天能够出产各类坚硬的石块660块，小金加工切成石砖后，大概得到9900的石砖。

    一万的石砖，这个积攒的速度让人满意。

    现在问题来了，大公牛在避暑，没人来拉矿车了。

    洛宇将小金给喊了过来，嘱咐她自己拉矿车回去再切石头，小金很顺从的点了点头，单手拉着矿车就往回走。

    兽娘毕竟属于动物，动物是不会有什么负面情绪的。

    就算小金是顶级智慧，钻石级的大佬，但该拉车还是拉车，一点情绪都没有，反而觉得洛宇让她多做事是亲近的一种表现。

    动物们只要跟着主人就行，没了主人才会感觉到不安。

    小金拉车的效率可比大公牛快多了，一分钟就能拉回去，这不，搬运矿产资源的问题解决啦！

    中午吃过了饭，看了一下气温，50°了，吓人！

    世界频道一片哀鸿遍野，区域频道发言的人都少了很多，在炎热的气温下都不想动，连交流都变得困难起来。

    方雨梦：“我把之前得到的白银用各种方式都换成资源，娱乐室建好啦！”

    “泳池水浅了一些，但温度下降到了30°可以避暑了，开心！”

    说着她还附上了一张截图。

    她家的娱乐室和洛宇的一模一样，都是高级娱乐室，但泳池水位很低，大概就二十厘米。

    毕竟没有水循环系统，得靠人一点点的灌，好在她招募了不少苦力。

    这会她和另两个基地成员正坐在泳池中避暑，别的基地成员和动物则是趴在泳池边散热。

