    陈洛一言不发，看着那美妇人。

    美妇人嘴角噙着笑容，举重若轻地解释道：“爵爷与我家少主融魂时间不长，还来得及裂魂，不会伤了爵爷的性命。”

    陈洛轻哼了一声：“我虽然不通修行，却也明白神魂的重要。不伤我性命？那我是否还能如现在一般正常生活？不要说不会死，痴傻残废也是活着。”

    美妇人立刻说道：“我自然会尽力护住爵爷的神魂，若是真有意外，我落地生钱阁侍奉爵爷一生，富贵荣华一样不缺！”

    陈洛翻了个白眼，看向一直一言不发的金婆婆，说道：“金奶奶，我陈洛不是忘恩负义之人。只是这个条件想让我同意，倒不如直接宰了我更利落一些。”

    金婆婆轻轻叹气：“是凝冰失言，老身替她认错。”

    那被叫做凝冰的美妇人还想说话，被金婆婆瞪了一眼，这才闭上了嘴，重新站回到金婆婆身边，但眼中凶光更浓。

    陈洛也不想多做纠缠，问道：“金奶奶，这融魂术是什么？对蛙兄弟有什么影响？除了裂魂以外就没有别的方法了吗？”

    金婆婆解释道：“融魂术是妖族秘术，乃是妖与人的神魂融合之法。神魂相融后，人族之气和与妖族之力融合，能形成更加强大的新力量供人族使用。而对妖族来说，儒、道、佛三家之气也能精粹自身血脉，这本是互利之事。”

    “不过……”金婆婆犹豫了一下，还是说道，“但神魂相融，一方丧命，另一方必然受到重创。其次，一方若天赋低劣，也会影响到另一方的潜力发展……”

    那中年美妇接话道：“我家少主，是千年一出的吞星蟾血脉，生来纯血，比肩古妖。若阁下是大儒种子、道门道子、又或是佛门的菩萨转世，倒也勉强配得上我家少主。可是……”

    中年美妇没有往下说，但陈洛倒是听明白了。说白了，就是自己是个差等生，被安排成了优等生的同桌。优等生的父母不干了，觉得会拖累他们家孩子。

    可是能怎么解释呢？告诉他们自己一身的红尘气，未来不可限量？再放一点七彩红尘气给他们看？

    毕竟第一次见面，陈洛也不知道这金婆婆到底是善是恶。

    他们要是不相信倒也算了，万一相信，说不定就地把他解刨研究了，回头告诉朝廷，说他又跑了……

    那他上哪说理去？

    只是，真的好气哦……

    厢房内一片安静，半晌，金婆婆干咳了两声，缓缓站起来：“爵爷不必担忧，老身去信给道门，问问可有其他的方法。爵爷好生休息，待镇玄司来人吧……”

    陈洛点了点头，金婆婆这句话又重新称呼其“爵爷”，说明刚才一通近乎白拉了。不过陈洛也理解，毕竟在她看来，自己可能要毁了她孙子的前途。

    打铁还需自身硬，想那么多也于事无补，自己还是抓紧修炼才是根本。

    说起来，还有六条正经和六条奇脉没有打通呢……

    ……

    “婆婆，要不要我晚上亲自动手，保证不留下任何痕迹。”走出陈洛居住的小路，那唤作凝冰的美妇人小声说道。

    金婆婆回头望了望小楼，思虑片刻，摇了摇头。

    “罢了，这小家伙能让文昌阁老书生亲自出手推演，不像我们看到的那么简单。不要给道门惹麻烦了……”

    凝冰面色焦急：“可是，少主他……”

    金婆婆打断凝冰：“小畜生的品性你是了解的。虽然行事跳脱，但不至于离谱。融魂术的利弊他心中有数，却依然对万安伯施展，或许有其他隐情……”

    “我看是少主一时上了头！毕竟年纪还小。”

    金婆婆沉默不言，脑中却闪现出一个身影。

    那是小青蛙的母亲，蟾蛙一族历史上最罕见的天运蟾，以天道气运为食，天生神通“趋吉避凶”。若非为了生下小畜生，恐怕能活过万年。

    “趋吉避凶？”金婆婆心头忽然闪过一个念头，不过很快又摇了摇头。

    陈洛连通读天赋都没有觉醒，怎么会成为吞星蟾的命中之吉！

    “总之，不要妄动。先去信给道门，看有没有补救之法再说！”金婆婆丢下这么一句话，离开了小院。

    ……

    道门福地，首阳山。

    首阳山峰高云厚，大势峥嵘。奇花异草遍地，灵禽异兽满山。日映晴林，迭迭千条红雾绕；风声阴壑，飘飘万道彩云飞。在山巅之上，更有八十一座山峰悬空而起，簇拥着当中的一座白玉宫殿，任谁来此，都要呼一声：真神仙之地也。

    此时，在那白玉宫中，有七道身影围坐，手中都拿着一枚传递信息的玉简，查看其中的消息。片刻后，站在首位的老者率先开口：“这大玄镇鬼之法便是这般来由，诸位师弟师妹有什么要说的吗？”

    老者左方一位红面老道开口道：“若是大玄自己能解决鬼怪，我道门也落个清爽。老夫觉得是件好事。”

    此时对面一位清丽女道摇摇头：“清阳师兄此言差矣。伏鬼一事向来是我道门第一，我们愿不愿做是一回事，是不是只有我们能做又是另一回事！”

    另一位身材矮小，一身邋遢的老道喝了一口酒，笑道：“四百年了，清玄师妹还是这么霸道。老道喜欢。”

    邋遢老道身边，看上去端庄无比的中年道士抬脚踢了邋遢老道一脚：“都是做天师的人了，还说这等浑话，小心清玄师妹一会砸了你的洞府！到时候不要再来与我同住。”

    “最近百年，清玄师姐砸了清风师兄六个洞府了。我看他们乐在其中，清远师弟不用管他们。”坐在下手的另一位身材微胖的道人轻轻一笑，拉住了那个中年道士。

    “哦？好你个清风。上次我让你借一个洞府给我的弟子做一番试炼，你还向我哭穷，五百年的师兄弟白做了？”另一位农家老汉模样的道长怒目圆睁。

    “师弟不要误会，师兄我当时确实没有洞府在手。你清玄师姐砸了一个，还把另一个抢走给她弟子了！”

    “清风！你给我说清楚，那是你主动赔罪给我的！清远，当时你在场，你说是不是？”

    ……

    站在首位的清微大天师无奈地看着加起来几千岁的师弟师妹打闹着，揉了揉眉头。若是外界知道道门龙虎一脉七位天师每次聚会都这副模样，估计道门尊严将一落千丈。

    算了，师姐羽化前，特地嘱咐自己照顾好这帮师弟师妹，要控制自己，不能生气。

    “肃清！”清微喊了一声，没人答应。

    “肃静！”大天师又提高了一些嗓门，几位师弟师妹依然聊得热火朝天。

    “肃静！”清微大天师脚底酝酿一道掌心雷，狠狠跺在地上，整个白玉宫殿一颤，众人终于安静了下来。

    清微深吸了一口气，控制自己的情绪：“这个事情……”

    众人异口同声，“那就按大师兄说的办吧！”

    受不了了！

    清微把手中的周天拂尘狠狠砸在地上：“我**的什么都没说！你们每次能不能**的开会啊……我几千岁的寿元都要被你们这群**气死了……你们……”

    六位师弟师妹看着暴跳如雷的大师兄，乖乖坐下，一言不发，每个人都从袖中拿出一张留影符……

    清微：(-_-;)

    真**的想辞职！

