    东方路让人造人先把自己的大脑取了出来，备份好数据。

    然后自己关闭了身体上的所有接口，命令人造人同步两者的能源核心，并用电磁感应的方式，持续给自己能源核心充电。至于神经束的处理到很简单，反正都是些通用接口，连接着无数战损器官和不重要的传感装置，全断开就完事。

    接下来，东方路切断四肢的感应，把自己最重要的能源核心也关闭了，只保留脑部还在继续充能，毕竟脑部储存的能量需要多维持几分钟。

    最后一步，是用自己的大脑神经束连接人造人的核心模块，维持超级智脑继续运转。

    做完这些，组装身体就顺理成章了，将自己的大脑连接到人造人的躯体上，物理连接准备完毕，离大功告成还差关键一步。

    东方路的意识开始匹配人造人的新躯体。很快，有如小蛇般的神经束自动爬上了对应接口，身上足足有几十万条神经束开始同时连接。

    在这种骇人的数量级别下，就算前文明最负盛名的工程师看了都不免会口干舌燥，虚火上升。

    “嘟嘟——同步率11%……20%……50%……70%……”

    神经束连接很顺利，就像传输资料一样，数据以指数级别疯狂叠加。

    “90%……96%”

    “99%……”

    “99.73%……滴滴……”

    “呼——”当所有数据匹配完全同步后，东方路的大脑移植到新躯体上，吐出一口重重的浊音。这声音听起来像是上百种声音合成的，不像他的。

    几秒后，发音正常了，他试着让手指活动了几下，再次睁开了眼睛。周围景象和小武模糊的影像出现在他的视网膜上。

    东方路360度转动脖子，脑袋反向旋转，轻轻用手拍了拍脑袋。

    做完这些准备，他伸出一根手指按在地面上，缓缓倒立身体，头下脚上，又做了个标准单手指支撑拿大顶的姿势，活动了一下筋骨。

    与此同时，瞳孔的焦距在几秒内反复调整了几百次，图像恢复了清晰锐利。

    他看着地上被拆散的人造人头部，还有自己被腐蚀的躯体，恭敬地鞠了一躬。

    “喂，我说……你干嘛这副表情啊？”

    他一个翻身站稳，自我感觉良好，耸了耸肩膀，但转过头去就看到小武一副错愕的表情，不禁哈哈一笑道，“用旧有的知识去判断人类的能力新界限，这可是不对的呦！”

    “你……你已经恢复了？”

    小武愕然呆立在地上，不知该说些什么，毕竟她第一次看到这种把身体卸成几块，再拼装到一起的骇人重生。

    “嗯，看看吧，你眼前可是人类未来的活法呢，小手术而已，我只不过比你们先体会到了那么一点点。”东方路举起新手臂，凑到小武面前，“喂，拜托！这真的是很平常，你干嘛这么看我？”

    “呸！扯淡，平常才有鬼呢！”小武啐了一口，然后微微叹了口气。她知道东方路是在调侃自己，于是勉强挤出一个鬼脸，“把脑袋拧下来，在一堆肢体和零件上换来换去，你觉得这算哪门子未来？”

    “哈哈哈，生命只是个躯壳而已，你没体验过这种感觉，当然不清楚了……我对这副躯壳可是很满意呢。”

    东方路说完锤了一下胸口，想迈步前行，但跨出的那条腿还没落地，身体就开始微微痉挛，体内发出异样的嗞嗞声，并不断做出诡异的金鸡独立姿势。

    “咦，你怎么了？”小武惊异道。

    “切……该死！”

    东方路冰冷的脸上有些失望。

    就如同前文明时代的电脑会死机一样，这个时代的智能中枢也会偶尔宕机。东方路尴尬地瞥了一眼小武，顿时有些萎靡不振。

    实在太糗了！

    “看来今天我的运动额度用完了……呃，神经匹配有点小问题，感知力也有点紊乱，看来我还得重新适应一下……都怪这躯体太TM轻了！”

    东方路嘟囔着，很快找到了问题出在哪里，终于将抬起的脚顺利迈了出去。“待会我得下载一个新的升级程序了。不……不对，也许是降级程序。”

    看到东方路修复了错误，重新找回信心，小武总算是放心了。

    “对了，主人去了哪里？”东方路忽然想起诸葛云，明明是他让自己带着“生命温床”到这里来的，但却没有见到主人的身影。

    “不知道，主人说过他会来的，因为女王的性命只有他能拯救……”说起乔伊娜，小武的脸色瞬间黯淡下来，摇了摇头道，“也许主人是被什么事情耽搁了吧？”

    “什么？女王她……！”东方路愕然不已，没想到乔伊娜会有性命危险。

    说话间，两人已经来到了空旷大厅的中央，脚下的生物筋络变得更加密集，缓缓蠕动的半透明腔管内有些充盈液体。

    随便那个人只看一眼都会立刻明白，这里就是方舟体内能量最为充沛的地方，所谓的生物核心。

    巨型溶液池内泛着碧绿的光泽，溶液就像有生命一样向四处蔓延开来，一会慢慢爬上卵形的基座，一会又悄悄消退回肉壁内的缝隙。

    看到乔伊娜的第一眼，东方路就忍不住扑通一声跪了下来，随后，一只手抚摸上冰冷的“生命温床”外罩。

    为什么！？

    他不敢相信，强大的女王竟会变成现在这副样子。

    两颗拇指大小的灵核悬浮在她的胸前，散发出无形灵焰，缓缓转动。

    但再强大的能量，也无法唤醒乔伊娜的些许知觉——她脸上苍白无血色，眼窝深陷，原本晶莹剔透的肌肤表面，呈现出死灰般的枯萎凋零。

    “是谁干的？仇人在哪里？”

    东方路捏紧颤抖的拳头，眼神茫然地看向小武，似乎在征询她的答案，但表情瞬间变得冷酷无比。

    “仇人已经死了……”小武极力掩饰自己内心的悲痛，淡淡说道，“那两颗灵核就是仇人的。”

    “他们是谁？”东方路的声音冰冷，双眼布满血丝又问了一遍。

    “我去晚了一步……呜……主人当时也在那里……我们，我们没来得及……呜……”小武的话语中带着悲凉之意，声音竟有些哽噎，很快将事情的始末一五一十说了出来。

    东方路沉默了，心底忽然涌上一种莫名的情绪。

