
　　天气转冷，并没有让皇宫里的气氛也跟着变冷，反而还变相的添了一件好事儿——三哥又有了一个儿子。

　　只不过这个儿子并非韦莲儿所生，只是个庶子，取名为李重福。

　　或许是因为这些年皇室氛围的改变，虽然是庶子，但家族添丁，还是一件值得庆祝的事情。

　　李治当天晚上就让御厨多炒了几个菜，本来还想喝酒的，但在女儿严肃的目光中，最终只是干笑了两声，并没有说出来。

　　按理说不过就是添了个庶子而已，老爹明显有些高兴过头了。

　　不过李月辰也没有多想，乖乖陪着他吃饭聊天。

　　晚上陪父母待了一会儿，李月辰回到了自己的安福殿。

　　刚刚坐在床上，还没来得及脱衣服呢，就听到门外上官婉儿的声音响起:“殿下，婉儿能进来吗？”

　　“进。”李月辰答应了一声，随后拿来一个大抱枕放在背后靠着，“何事？”

　　上官婉儿想了想：“近些时日，不少大家族互相联系的颇为频繁，偶尔传来的消息也能大概推测出，不少大家族似乎有联合的意向……”

　　听到这句话，李月辰沉默了几秒，抬头问道：“可有证据？”

　　上官婉儿摇摇头：“这些都是推测所得，具体的……”

　　想想也正常，报社的真正目的是什么，聪明人一眼就能看得出来。

　　知道是专门搞情报的，肯定也会有这方面的防范。

　　这个年代，大家族里面很多事情都是只有家主才知道的，想要从他们那里搞到情报，除非能将其家中小妾都收买了。

　　“不必管他们。”李月辰笑了笑，“现在你只要知道，他们肯定不敢造反就对了。”

　　如今不管是热气球还是手榴弹的成功，都让李月辰有很大的信心来面对这些大家族。

　　或许他们能够通过其他手段来达成目的，但绝对不会走上造反这条路。

　　别的不说，就算现在所有大家族都联合起来，共同出动军队造反，也绝对不是李月辰的对手！

　　更何况，联合人数越多，他们之间就越不可能一条心，混到这个级别的人，是绝对没有办法毫无保留的相信其他人的。

　　只要不用打仗，那剩下的事情……只能交给老妈来搞了。

　　李月辰对自己的认知一直都非常清晰，她很清楚自己当不了阴谋家，权谋，从来就不是她的强项。

　　所以玩权谋这种事情还是交给老妈这个专业选手去办理就好了，而自己的责任就是她看谁不顺眼就帮她砍谁。

　　“婉儿觉得，殿下可能会被针对……”

　　“嗯？”李月辰扭过头，“何出此言？”

　　上官婉儿想了想：“要说唯一的理由……殿下，太格格不入了。”

　　“殿下不喜儒学，自身战力高超不说，手下军队也战绩惊人。在朝中又不结党，同时生意逐渐遍布全大唐……”

　　说到这里，上官婉儿顿了顿：“对有些人来说……殿下，让他们有些恐惧了。”

　　“恐惧我？”

　　李月辰抬起手，指着自己的鼻子，脸上带着疑惑的表情。

　　“嗯！”上官婉儿点头，“因为殿下太全能了，全能到让他们感觉，就算没有他们，大唐一样能安稳的运转下去……”

　　听到这样的解释，李月辰突然之间感到有点牙疼。

　　古代人居然也有这么严重的危机意识吗？在未来可真没遇见过这样的情况。

　　在未来，李月辰是为数不多能够挑战所有极限运动项目的人，在极限运动员里面，实际上也属于异类了。

　　但她并没有因此引起同行的排挤，反而跟他们关系都相处的挺不错的……至少表面上是这样。

　　不过放在这个时代，这事情确实也能解释的通。

　　世家大族，就是靠着一代代入朝为官才能逐渐发展成为大家族的，可以说自古以来就是这样的模式。

　　如今虽然有科举这一说，但实际上朝中大员百分之九十五以上仍然还是大家族出来的。

　　而且到目前为止，宰相级别的大官里面，还没有出现过真正的寒门子弟。

　　这也是为什么现在朝廷并非皇室的一言堂，因为皇帝总不能将所有官员都砍了！至少双方的底线是要保证朝廷的正常运转，这样才能保证大权不会旁落。

　　而这些官员们也会想方设法的来提高自己对皇帝的影响力，包括但不限于，在重要部门里面安排跟自己一条心的人，以及将家中女眷送进皇帝的后宫等等……

　　毕竟枕边风的威力往往是不可小觑的，很多时候甚至拥有瞬间改变局势的力量。

　　李月辰眯着眼睛想了想，说起这个……老爹刚登基的时候面临的就是这样的状况吧？

　　关于这方面的历史，通过看一些国史以及古籍也能分析个七七八八。

　　实际上，李氏家族灭亡了的杨氏家族取得天下，建立唐朝，虽然是改朝换代了，但实际上这应该算是关陇集团内部的一次权力转移。

　　而到了太宗时代，先帝又跟山东集团走的很近……

　　这个山东集团不仅仅是山东省，其实指的是太行山以东的地域。

　　而老爹登基的时候，朝堂上的权力基本上都分化的差不多了，所以才有了他想方设法贬杀长孙无忌一案。

　　现在虽然说皇帝手里权力不小，但也没有到达明清时期那个地步。

　　隐约记得以前在网上看过一个帖子，宋朝时期大臣就是站着上朝了，元朝开始往后都是跪着，这应该也能算是皇权集中的证明了吧？

　　而现在这个时期，官员们都是坐着上朝的。

　　虽然是跪坐，但这个时期跪和未来的跪是有着不同意义的。

　　从大唐开国到现在，不过才三代帝王，但是看看朝堂，再看看后宫，不是河东巨擘就是前朝余孽，更不说崔卢郑王这类巨无霸了。

　　如今虽然不怕他们造反了，但真要联合起来在朝堂上搞事情，也不是李月辰愿意看到的。

　　“尽量查清楚他们的目的吧，”李月辰想了想，“如果只是针对我其实还好，但……”

　　“殿下，这不好！”上官婉儿突然一脸严肃的打断了她的话，“他们联合起来针对殿下，就算圣人明面上不说，肯定也……”

　　李月辰抬手摸了摸她的脑袋：“你不必为我担心，阿爷和阿娘的想法，我比他们要清楚！”

　　别的不敢说，至少就现在的情况来看，老爹老妈肯定都是向着自己的，唯一需要的担心的是，将来老哥当了皇帝会不会跟自己疏远。

　　但这个问题也不是现在就需要考虑的，至少现在三哥对老妈还是很惧怕的，而且手里的权力也没有她大，所以只要老妈在一天，他就肯定不会怎么样。

　　上官婉儿沉默了几秒：“从小到大，殿下想做之事，无一失败。所以婉儿相信殿下！”

　　“嗯，相信我就好了！”李月辰在她头上轻轻拍了两下，“时间不早了，先去睡吧。”

　　“今晚……能否与殿下一起睡？”上官婉儿低下头，声音有些小心翼翼的。

　　李月辰点点头：“好，那就一起睡吧。”

　　她倒是没有多想，两人从小就经常一起睡，虽然现在长大了，但彼此之间早已互相熟悉了。

　　躺下之后，李月辰双手枕在脑后，闭上眼睛准备睡觉。

　　突然感到有点不自在，睁开眼睛一看，原来是上官婉儿侧躺在身边，一只手撑着脑袋，直勾勾盯着自己看。

　　“我……脸上有什么？”李月辰抬手摸了摸自己的脸。

　　“没有……”上官婉儿微微笑着，“就是觉得，殿下将头发散开之后，看起来好像是完全不同的人呢。”

　　关于这个，李月辰自己也知道，于是笑了笑：“有何不同？”

　　“看着……好像很妩媚呢……”上官婉儿想了想，有些不太确定的说道。

　　听到这样的评价，李月辰突然问道：“那你觉得这样比较好，还是平时比较好？”

　　“只要是殿下，怎样都好！”上官婉儿回答道。

　　这情商，绝了！

　　李月辰笑了笑，没有再说其他的：“好了，不早了，快睡吧。”

　　“嗯。”

　　上官婉儿答应一声，乖乖躺下睡觉，只不过，身体不自觉的往这边挪动了两下。

　　……

　　第二天吃过早饭之后，上官婉儿和义阳公主去上班，李月辰又跑到了仁寿殿去。

　　看到老爹今天精神头不错，陪他聊了一会儿，随后就打算去军营里面看看，顺便看看学生们怎么样了。

　　一路纵马狂奔，来到军营里，走过笔直的入口道路，刚刚到自己的办公室，屁股还没坐热呢，门外就响起了耿云强的声音。

　　“报告！”

　　“进来！”

　　李月辰答应一声，看到耿云强进来，一边让小荷福来泡茶一边问道：“怎么样？最近那刘晃可还安稳？”

　　“想来应该是带你下已经与他说过，倒是没有惹事。”耿云强回答道，“每日训练也都按时完成，不过就是有些心急，迫不及待想要学跳伞……”

　　“这方面你好好看着他，不把这浮躁的性子磨掉之前，绝对不能让他上天！”李月辰叮嘱道。

　　毕竟跳伞这种事情，刺激确实刺激，但安全意识很重要，生命可没有第二次机会！

　　耿云强如今也是军中老人了，自然明白李月辰的意思，点头答应道：“殿下放心，属下一定会保证他安全！”

　　李月辰摆摆手让他坐下，这个时候福来也将泡好茶放在他面前。

　　“说起来，最近论钦陵如何了？”

　　弹到这个话题，耿云强表情有些复杂：“这……他并未明说，只是说想要与殿下亲自谈。”

　　“跟我亲自谈？”李月辰睁大眼睛，反问道，“是要谈条件？”

　　耿云强没说话，不过从表情上看，估计是猜对了。

　　“唉……”李月辰微微叹了口气，不知道是不是在自言自语，“本来我还想着争取和平点呢……可惜人啊，就是容易蹬鼻子上脸……”

　　“殿下……”

　　“走吧！”

　　李月辰站起身，扭了扭脖子，发出一阵“嘎巴嘎巴”的响声：“不是想要跟我谈吗？去见见他！”

　　两人一前一后来到关押论钦陵的地方，士兵打开门，李月辰走了进去，福来搬进来一把折叠椅打开。

　　看到李月辰过来，论钦陵非常有礼仪的坐在床边，双手放在膝盖上，一副从容的模样。

　　不得不说，聪明人都有一个共性，就是善于发现机会来为自己争取利益。

　　此时此刻论钦陵仿佛一个儒雅的绅士，脸上带着微笑，看着李月辰坐在自己面前。

　　李月辰坐在椅子上，左腿搭在右腿上，看着论钦陵不说话。

　　“殿下想要我给军中那些孩子教学兵法？”论钦陵开口问道。

　　他脸上带着从容的微笑，语气平缓而有力，不管看起来还是听起来，都没有犯人身上该有的气质。

　　“说吧，何等条件？”李月辰抬手，用食指绕着自己的一缕头发问道。

　　论钦陵左右看了看：“既然要上课，总不能住在这四面漏风之地，殿下说是吧？”

　　李月辰微微点头：“要求倒是不过分，只不过……”

　　说到这里，李月辰却突然站起身，猛地跨出一步，右手往前一探！抓住其脖子之后居然直接将其举了起来！

　　两人身高相差不大，论钦陵被她单手看着下巴两侧离开了地面。

　　或许是没想到她会突然暴起，论钦陵吓了一跳，双手抓着她的胳膊分担脖子上的压力，两只脚也在半空中不停的扑腾起来。23sK.com

　　“你当真以为有跟本宫谈条件的资格？”李月辰盯着他低吼一声，“如今留你一命乃是因本宫舍不得师父奔波，看你有才让你将功赎罪而已！你侵扰我大唐边境，捕杀我大唐百姓，当真觉得此事就轻易过去了？”

　　李月辰声音不大，但一字一句极其坚定有力。

　　被掐着脖子的论钦陵脸色发红，不断的挣扎，呼吸有些困难。

　　一股恐惧感突然包裹了他的身体，这恐惧感并非是因为可能会被掐死，而是因为他感觉此时面对的似乎并不是一个公主，而是一位帝王！

　　此时此刻的李月辰身上散发出来的并不是沙场宿将身上才有的杀气，而是一种帝王身上才会拥有的威严！

　　后面的耿云强看的眼神发亮，果然殿下还是殿下，平时看着可爱又善良，一点架子都没有。

　　可一旦有事儿的时候，却又充满了领导者身上才会拥有的独特魅力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第三百一十八章 发怒的李月辰免费阅读。https://xs.23sk.com 