    长剑劈落！

    雪峰之顶震震！

    风雪舞动的更加剧烈，转眼间，它就形成了龙卷之力，将整个峰顶包围！

    萧沐凌看着这动静，收起了灭神剑。

    盯着那布满冰雪的峰顶，目光变得炽热起来。

    就在那一剑落下之后，峰顶的冰雪开始从顶端分裂。

    很快，峰顶裂痕往四面八方蔓延，布满整个峰顶。

    裂痕密密麻麻，就如同蜘蛛结成的大网一样。

    “轰隆~”

    爆裂之声响起，随即哗然巨响传开！

    裂开的冰层开始往四面八方坠落，浩瀚之力从九天展开！

    大地传出低哑的震动，宛若是沉睡太久苏醒，而发出了一声轻叹。

    东陵爅站在风雪之外，平静看着前面。

    他虽然没在里面，但从动静就知道，萧沐凌已经找到了一方神鼎，并且一方神鼎马上就会现身。

    残影闪入风雪之中，东陵爅微微划过波动，随即平静下来。

    他能进去。

    就说明，他的话并非假的。

    只是，一方神鼎若是已经认主，怎么会没有跟随主人离开这里？

    上古神器，都拥有灵智，随着主人一声召唤，它就会现身在主人面前。

    他沉睡的那段时间，灭神剑在他那，那是沐沐也在沉睡没有召唤过它，后来沐沐苏醒，他也苏醒了。

    灭神剑在他手里的时候，他曾经感觉到过震动，那是主人召唤时候引起的。

    只是那时，他不知道灭神剑的主人是谁，又觉得这剑来的古怪，就强行留下了它。

    一方神鼎认主，他若是召唤，自然能到他面前。

    可他却还要找来，就说明一方神鼎并没有认主。

    那他，为何……

    殷天石闯进风雪之中，从龙卷之力冲破而过。

    空中，兽吼之声响起！

    冰雪化作道道冰刃，朝着殷天石进攻而去！

    殷天石看到飞来的冰刃，眼中划过愕然，立即飞身躲开。

    他注意到平静站在那的萧沐凌，顿时神情扭曲狰狞！

    “为什么？”

    “凭什么！”

    他怒瞪着兽灵，出声怒吼。

    兽灵可没理会他的气愤，不断对他进攻！

    “上一次，是我发现的你！”殷天石再次大吼大叫起来。

    它有没有认清楚人！

    上一次他来灵虚古境，是他找到了这，是他发现这里的不寻常，是他确定了灵虚古境就在这里！

    如此算来，一方神鼎就该是他的！

    这样的无知小儿！

    他不过是运气好一点，这一次进来也找到了一方神鼎，引得守护魔兽攻击，这才让所有人发现了一方神鼎的存在！

    如果不是他，一方神鼎就不会暴露踪迹，它怎么还能容忍！

    兽灵停了一下手，平静看了一会殷天石。

    殷天石脚步狼狈后退，看到兽灵不攻击自己，得意笑了起来。

    他就在知道。

    就知道守护魔兽不会不认识他。

    只要认出他来，它就会将一方神鼎送到他的手里！

    现在好了，一方神鼎是他的了！

    殷天石想到这，整个人都变得有底气起来。

    脚步迈出，他往萧沐凌那走去。

    萧沐凌听到身后的动静，自然知道是谁来了，不过她现在只顾得上一方神鼎。

    这人嘛……

    等会再解决！

    他若是能过来……算他本事！

    “轰~”

    空中一声巨响落下！

    骇人压迫从头顶袭来！

    萧沐凌抬眸看了一眼，嘴角微微一勾，然后平静看向面前。

    殷天石感觉到这股力量，神情骇然，立即后退！

    “嘭！”

    从头顶贯穿往下的力量，穿透那席卷的风雪，坠落地上！

    “轰隆——”

    开裂的冰雪在这股力量作用下，崩裂的更加快速！

    殷天石抬头看向兽灵，再次说道：“喂，你没听到我说的吗？”

    刚刚不是认出他来了！

    兽灵盯着殷天石，抬起了巨爪！

    那一直垂落在山间的手臂，缓缓抬了起来，朝着殷天石挥落！

    看到安挥落的手臂，殷天石脸色顿时苍白，转身拔腿就跑。

    萧沐凌没有回头，双手交叉胸前，“兽灵，可别让他跑了。”

    平静的话语落下，毫无杀伤力。

    然而就是这样的一句话，让兽灵的进攻立即加重，速度也快了几分！

    什么！？

    殷天石看到兽灵的举动，差点栽倒在地！

    这怎么可能！

    守护魔兽已经听他的命令！

    一方神鼎，认主了！

    什么时候的事？

    他怎么不知道？

    是他先找到一方神鼎，一方神鼎不应该认他为主吗？

    这个小子，他算什么？

    冰雪层层褪去，从山顶上滑落。

    峰顶，古老的图纹暴露在天地之间。

    “嗡~”

    沉重的声音在天边展开，往四面八方蔓延开来……

    一时间，整个灵虚古境的人都听到了一声嗡鸣震动，他们同时往这个方向看了过来。

    一方神鼎！

    一方神鼎出世！

    天边霞光落下，照耀在大地之上。

    天地呈现出一片异象，神奇而又美妙！

    殷天石看到那山顶高悬的巨大圆鼎，整个人突然疯狂了起来。

    是他的！

    一方神鼎该是他的！

    只属于他！

    是他先遇到的一方神鼎！

    “嘭！”

    他才往前走出一步，倒悬在前的一方神鼎突然震开惊骇之力！

    力量往四面八方震散开来，天地动荡！

    就像是一方神鼎，在隆重宣示自己的回归！

    离开的玄瓶停步，回头看向这边天空，看着天边异象，他讽刺一笑。

    “一方神鼎，不是玄家之物。”

    他冷漠说完，转身往前。

    若是玄家之物，就不该是这样的情况。

    现在得到一方神鼎的，也不该是其他人。

    风秋意和风问意在另外一个方向，听到这动静后，也转身看了过来。

    “二哥，一方神鼎出世了是吧？”

    这是上古神器出世的异象吧？

    风秋意淡笑，说道：“一方神鼎早就出世，只不过没有出现在人前罢了。”

    “那它是认主吗？”风问意睁大双眼。

    “是，是在认主。”风秋意点头。

    “是墨……”

    “问意，我们该回去了。”

    风秋意打断他的话，回头看了过来，微微一笑。

    风问意对上他的视线，了然了几分，“好。”

    斩苍踹了踹地上躺着的北冥旭，看向天边动静，“这是在认主吗？”

    云暝若有所思点头，“应该是。”

    灭神剑，一方神鼎，传言……是真的啊！

