    聊什么?
    小橘也想不明白，她皱眉思索了下，然后才道：
    “昨天晚上你说的那些话，其实想来也只有一点是让我不能接受。”
    杨牧伸手过去拉小橘，小橘脸色立刻变得苍白。
    “怕什么怕，来躺着，身体不疲劳了？”
    “我可没怕......倒是还有点累，不过感觉魂力好了许多。”
    小橘顺势就躺下了，与杨牧脸对脸，看着杨牧闭上眼睛，面带微笑。
    小橘很窝火，讨厌杨牧可以笑的如此轻松，不够算了，她现在只想跟这孩子聊天。
    “杨牧，你说的只有一点我接受不了，到底是我在控制身体，还是身体控制我呢？其实这么多年来，魂系世界里只有二十四主魂可以在任意时刻长时间的占据人类身体，就是说这身体我占据了，那就是我的！其他魂系却根本不能，他们只能偶然控制人类身体，控制时间太长了会减寿，是一种对魂力的折损。”
    “哦，所以你觉得其实是人类身体在控制灵魂？”
    “我不知道，但昨晚你问了我这个问题，我想了很多。神魂当然是觉得人类比较弱，我也一直认为是神魂控制着人类，不过据我所知，其实最早期的人类非常厉害，他们的身体要比灵魂强大，据说灵魂一旦落入那样的身体里，根本是逃脱不了的。”
    杨牧终于睁开眼睛，这是他感兴趣的话题。
    “听你这么说，好像始祖人类是挺强的，那么当年神系到底是如何将人类从外星劫持到这里的？”
    “这个历史其实很多人都并不太知道，在神魂世界里有着各种版本说，比如有一种说始祖人类根本没被劫持，一个神系跑入了一个始祖人类的身体中，结果无法逃出去，然后他和那个人类诉说了系外生命体的事情，那个人类是一位强大的魔法师，他利用魔法咒语开启了地球与系外人类星球的通道，输送了一部分人类到地球上。”
    “我艹，要不要这么魔幻？”
    “这只是传说，还有魂系说，始祖人类在系外星球已经掌握了飞天力量，他们的巨大魔法船冲出大气层，在宇宙中遨游，悄悄遇到了一群在真空中急速飘动的神系，神系进入宇宙飞创，控制了飞船的驾驶，把他们带到了银河系的地球，而这个版本也是被广泛接受的！虽然魂系拥有记忆传承，但当时弄回来地球人的神系并没有将他们的操作手段分享出来，所以才会有这么多的传说猜测。”
    “哦。”
    “杨牧……昨晚上很怪的，我觉得自己被身体控制了，其实我想把你推下床的，却一点力气用不出来？为什么？”
    “问你自己喽，我怎么知道。”
    “就感觉……”
    “感觉什么？”
    “我不是无知的魂，当然了解人类生理。知道你们在生殖行为里会有一种所谓的快感……可是我没想到，我的主魂在感受到这种快感后，竟然会颤栗瓦解，衰弱崩溃……”
    “你怎么那么纠结，我就问你这算不算违背了你的传统，是不是玷污了你高贵的灵魂？”
    “当然没有！我的灵魂是神的！”
    “那不就对了？我就是要身体，又没有想要你的魂。”
    “可是……可是你们人类常常会说什么灵肉结合，就是灵与肉全都交给对方，现在我身体给了你，灵魂却在神那里，感觉有点奇怪。”
    “喂？能不能不要总用蝼蚁一样的人类思维去限制你自己？你是魂系啊，本身灵肉就是分开的，难道不是？”
    “好像也对。”
    “所以身体就是身体，就算身体对你有所影响，又有什么关系？早晚你会回去神哪里的，这事就别纠结了……会做饭吗？”
    “啊？”
    “啊什么？平时不吃饭？”
    “吃，身体需要食物，当然吃饭。”
    “那会做吗？”
    “当然，我活了这么多年，怎么可能不会做饭？很多古代失传的烹饪手段我都会！”
    “嗯，一会起来给我做点饭，我累了。”
    “什么？你竟然让一位高贵的主魂给你做饭？杨牧，我告诉你，可不要把我当你的老婆来用，我是属于神的！”
    “放心放心，我知道，我就是想要吃一顿你做的饭，我很好奇你的手艺，活了这么多年，手艺一定非常棒吧？
    “那当然！””
    “有人吃过你做的饭吗？”
    “哼，没人有这资格。”
    “哎，你做饭如此好吃，却没人吃过？我尊贵而美丽的魂系小橘大人，你不觉得这很可惜吗？”
    “……”
    小橘有些说不过杨牧。
    其实神魂世界的交流方式与人类不同。
    神魂通过魂力融合来感受彼此的意思，从而实现交流，完全的没有虚假。
    人类则是用语言来传递内心的意思，这很显然没有魂力融合具体，充满了套路。
    那么如今两个人用人类语言来说话，杨牧是有优势的，可以用人类三观与思维去影响小橘，让小橘觉得似是而非，又无法反驳。
    如果是用魂力融合的方式交流，小橘未必找不出理论来对付杨牧，只可惜杨牧并不会魂力融合的方式。
    一个小时候，又睡了一觉的杨牧起来了，吃小橘做的饭菜。
    营地里材料不太多，小橘出去抢了一些来，别人也是敢怒不敢言，因为一强壮男子想要守护食物的时候，被小橘抓着脖颈扔出去一百多米远，掉地下直接摔死了。
    “你……你是老大的女人，怎么这么野蛮凶残。”
    有人跳出来指责，小橘冷冷的道：
    “我不是你们老大的女人，我只是跟在他身边而已！你们都记住这一点，然后离我远远的，我要是想杀人，谁也管不了！”
    小橘就这样耍了威风后回来，带着气给杨牧做了一餐。
    还别说，真的很好吃，杨牧当然是不吝惜的夸奖。
    小橘看着杨牧吃饭，双眉紧锁，觉得还是要说清楚。
    “我只是为了证明我的手艺不错你懂吗？以后我不会给你做饭了，我没有理由和道理去给一个人类弄吃的！”
    “嗯好好好我都懂，我都明白！”
    杨牧乖巧的如同真正的小奶狗，闷头吃的不亦乐乎。
    饭后，雨下的更大。
    杨牧出去转了一圈，发现大家都躲进了简易房子中避雨，条件很艰苦，几乎每家每户的房子都是漏雨的。
    杨牧找到一些人解释了小橘杀人的事，告诉他们远离这女人，不要搭理她就好，安抚了人们的情绪回去，见小橘正坐在餐桌边发呆。
    杨牧脱了衣服过去就抱她上床。
    “干嘛？”
    “没事，你继续想你的事情，继续发呆思索。”
    “你……”
    杨牧把小橘压在床上，深情的看着她。
    “放心，我永远不会亵渎你的灵魂，我可以确定，你是属于主魂的！”
    “啊……杨牧……”
    小橘只来得及吐出这样的三个字，然后就淹没在暴风骤雨中，不能自拔了，并且在此后的五天里，小橘差点就没死在这个床上，她每天除了吃饭做饭睡觉之外，与杨牧唯一在做的只有一件事，那就是……在床上，不睡觉！
    小橘很苦闷，她连续做了五天饭，杨牧总能找到理由说服她。
    杨牧是小橘真正意义上接触的第一个人类男人，而且他们的交流方式是很极端的。
    杨牧基本和小橘没交流，准确来说可能只有四个字……睡它妈的！
    第六天，山林里终于迎来了温暖和煦的阳光，天空万里无云，蓝天送走了夏雨。
    杨牧一大早起来就开始整顿军务，准备出发了。
    之所以一直没赶路不是因为下雨，单纯的不着急而已，暴君城要给携带者战队做军服的，总要耗费一些时间。
    杨牧让人做了一顶两米×两米五的大轿子，并且弄了十六人的抬轿位。
    杨牧想好了，既然小橘不反抗，那就睡到底，把她睡出幻觉来才好呢。
    所以才做了这样的一顶大轿，要在路上继续和小橘无法无天。
    小橘看到轿子后皱眉许久，最后说出来一句：
    “把我做饭的东西都带上……我可不是要做给你吃，我就是吃自己烧的东西习惯了......”
    “顺便赏我一口对不对？懂你！你是我最高贵的小公主！”
    杨牧微笑，小橘还是不喜欢杨牧的笑容，可还是没去把他怎么样。
    她在杨牧忙碌的时候也终于抽搐时间，去了两公里外的地方，见一位手下。
    “校长大人，您最近几天在哪里？黑莓学院的队伍撤退后您就失踪了，我们都很担心。”
    “被搞了好几天......”
    “什么？”
    “啊......我是说拔高懂吗？就是爬山，这几天一直在附近拔高爬山看风水。”
    “啊？”
    手下很懵，不知九魂冥大人还有这种兴趣。
    “我接下来要去处理一些私事，既然狂澜学院已经搬迁向北，你去组织把我们的学院也搬去俄境内，大丧尸潮即将到来，我对人类联军并不看好，他们多半抵挡不住丧尸，各类人群终究都会流入俄境，我们需要提前准备的。”
    “是校长大人，那您什么时候回来？”
    “我......不知道，或许明天，或许明年吧，当我想要回去的时候自然就回去了，继续安排人吗查找我的神系，还有堕天使大战神的魂系，找到后立刻通知我，我给你留下灵魂印记，让你能够在近距离与我灵魂联系。”
    “是的校长！”
    “那您......拔高顺利啊！”
    小橘翻了个白眼，转身就走，真是再也不想见到这个手下！顺利你奶奶个腿！
