    魏小宝拿着鹤秉天老人的盒子，推门进了病房。

    此时此刻，鹤老人戴着老花眼镜，躺在病床上看着医学杂志。

    鹤老看的这些医学杂志，都是国内外比较权威的杂志。

    老人家虽然没有受过系统的学习，但对英文，已经具备基本的阅读能力。

    在看到魏小宝进入病房后，鹤老这才摘下眼睛，咧嘴笑了起来。

    “小宝你来啦，之前我还向你们科室的护士打听过，昨天怎么没见你人影呢？”

    毕竟魏小宝在救治自己后，给予的相关治疗都非常的有效。

    因此，鹤秉天对于魏小宝，有着无以名状的信任。

    加之，唐万年和鹤秉天的交情，也加深了鹤秉天对魏小宝的认同。

    因此，昨天一天时间内，鹤秉天对于所有照看的医护人员，都有些抵触。

    人年纪越大，脾气就会越任性。

    他认定魏小宝是自己的主治医生，所以处处都会遵从魏小宝的医嘱。

    见魏小宝手里端着黑色的盒子，鹤秉天笑着问道：“这是唐万年托人给送过来的？”

    “是科室的护士交给我的，让我把这东西亲手转交给你，而且还搞得神神秘秘的，我都有些好奇这里面装的究竟是什么了。”

    魏小宝说话间，将盒子放在了床头柜上。

    虽然话是这样说，但通过透视眼，魏小宝已经将里面的东西看得一清二楚。

    即便这是鹤秉天随身物件，而且李梦颖此前也三番两次的叮嘱过，让魏小宝不要打开查看。

    但实际上这里面装着的，也只不过是些普通的物件而已。

    饱经岁月洗礼的照片，以及鹤秉天老人在部队中首所受到过的功勋，这些对于魏小宝来说，虽然算得上是个人隐私，但并没有牵扯到任何的利益。

    果不其然。

    魏小宝话音刚落，鹤秉天非常和蔼的说道：“这些都是老头子我这么多年来的随身物件，我吃穿不讲究，到哪都是一套换洗的衣裳，唯独这些东西，这么多年来辗转这么多地方，也依旧呆在身边。”

    “这里面装的究竟是什么，应该是非常珍贵的东西吧？”

    魏小宝揣着明白装糊涂，随口问道。

    他之所以这么问，是想要确认，鹤秉天对于这些物件的看重程度。

    虽然从表面上来看，这些东西都稀疏平常，究竟会不会隐藏着其他的线索？魏小宝并不清楚。

    鹤老摇了摇头说道：“这里面装着的都是我年轻时候，在部队的纪念。人一老就容易怀旧，时不时拿出来看看，也能够一苦思甜一下。”

    “现在生活条件好了，不比以前连饭都吃不饱，这也给了咱们这些科研人员更好的环境。”

    提及医药研究，鹤秉天老人脸上，看不出任何悲伤或者喜悦的表情。

    他热爱自己的工作，但却因为种种原因处处受限。

    直到现在，魏小宝仍旧不清，鹤秉天到大河县来究竟为的是什么目的。

    但对于这小盒子里的物件，鹤秉天并没有任何的隐瞒，他如实的将里面装着的东西告诉了魏小宝。

    魏小宝笑着说说道：“像你们这些老人，可都是咱们国家的财富。如果没有你们老一辈的奋斗，也没有咱们现在这么好的环境啊。”

    魏小宝这话说的虽然有些奉承，但也的确是肺腑之言。

    鹤秉天老人他们那一代，是为国家打下基础的一代。

    他们所经受的痛苦，可不是现在这些年轻人可以切身体会到的。

    他们在艰难的环境之中，创造了无数的奇迹。

    无论是科研工作，亦或者是民生问题，都有了质的飞跃，这些都离不开老一辈的艰苦奋斗。

    在来到病房之后，魏小宝给鹤秉天做了全身的检查。

    他的伤口，因为魏小宝的缝合，加之神秘丹珠的紫气辅助治疗，致使伤口愈合的非常之快。

    “小宝，我这缝合之后的伤口，这两天有些痒痒，估计是快好了吧，这速度也太惊人了。现在这医疗发展成这样，真是让我有些意外。还是说，小宝你的治疗手段异于常人，所以效果更好一些。”

    毕竟鹤老曾经也在部队过担任过医疗员，只不过从事医药研发的他，对于临床的治疗并不是特别了解。

    魏小宝打着哈哈说道：“还不是因为鹤老你身体好，所以愈合的快。像你这么大把年纪，还能有这么好的身体素质，实在是难得！这和你年轻时候多锻炼也有关系，不过烟酒还是少沾点。”

    “我昨天听护士说你在病房里抽烟了，这可不好，对您的形象也有影响。”

    魏小宝苦口婆心的告诫，让鹤秉天笑出声来：“哎，小宝，你真是个不可多得的后生。像你这么年轻有为的人才，咱们国家如果更多一些那就好了！”

    在说这些话的时候，鹤秉天可谓是语重心长。

    他望着魏小宝的目光，似乎都发生了些许改变。

    “鹤老您过奖了，我只不过是在自己的职位，做一些微不足道的事情而已。您的身体恢复的非常好，再住上一段时间院应该就可以出院了。如果没有什么其他的事情，我就先去忙了。”

    魏小宝并不想打扰鹤秉天老人休息，在确认对方的身体没有大碍后，便打算离开病房。

    然而，就在魏小宝正要走的时候，鹤秉天突然出言挽留。

    “小宝，我想跟你商量个事儿，你先别急着走。”

    鹤秉天话音刚落，魏小宝当即站住了脚步。

    他转过身来，满怀好奇的问道：“有什么事您尽管说，在这医院，我对您的生活和病情都会全权负责的。”

    此前魏小宝答应过唐万年，要确保鹤秉天的衣食住行，这也是撬开唐万年嘴的先决条件。

    因此，魏小宝终于答应下来的事情，必然言出必行。

    他不想让鹤秉天在医院这段期间有什么岔子。

    “我……我想出院。如果可以的话，明天一早能不能给我办理手续。离开医院之后，我可以接受小宝你的安排，但我不想在医院接着住下去了。”鹤秉天犹豫几秒回答道。

    “啊，您说什么？”魏小宝以为自己听错了。

    他大为错愕的望着鹤秉天，对于这老头的要求，他有些摸不着头脑。

    “生病了就得住院，这不是天经地义的事情，您可千万别开玩笑。现在是伤口还没愈合好，出院那是对您不负责任。”

    魏小宝思忖片刻，当即便拒绝了鹤秉天的要求。

    他搞不清楚，这老头为什么会突然要求出院。

    虽然被魏小宝拒绝，但鹤秉天的态度却非常的坚决。

    “老头子不是跟你开玩笑，小宝我相信以你的能力，应该可以办得了这件小事。明天一早就让我出院吧，我现在也不急于让你给我答案，你回去好好想想。之后如果出任何事情，我不会怪你的……”

