    说完，她难受的闭上眼睛，小脸绷得直直的，俨然有赴死之势。

    “柔儿，你！”楚玄辰的声音骤然变冷。

    她是在提醒他，他娶了她这一个月来，让她担惊受怕，独守空房的事么？

    哪怕他宠南宫柔，但他一向是被捧惯了的上位者，也容不得南宫柔利用他的宠爱，用自己的性命来威胁他。

    “王爷，我愿意用我的性命，来换丹儿一条命。”南宫柔扬起脖子，决然的说。

    这话，听得丹儿是一脸的感动，她一直在那里难受的哭着。

    她发誓，如果这次她能捡回一条命，她会对夫人更忠心，因为只有夫人把她当人看，这么关心她。

    看到南宫柔第一次在自己面前，露出如此强势的姿态，楚玄辰突然想起，昨夜为了凤儿与自己据理力争的云若月。

    难道女人的友情就真的这么重要，甚至超越了男女之间的爱情？

    她们竟然都为了一个丫鬟，和他作对？

    他冷冷沉眸，怒甩了甩袖子，一脸盛怒的起身，“好，本王放过她。”

    “不行，王爷，丹儿犯下如此重罪，私吞了八万两银子，按律当斩，绝对不能放过她。”云若月挑眉，冷冷的说。

    楚玄辰见云若月插话，眼里顿时闪过一丝骇人之色，这个女人为何总爱与他作对？

    mark(“zhong“);

    “大胆王妃，本王的决定，容不得你置喙。”楚玄辰气恼，什么时候他想放个人，还要被人阻拦了？

    云若月冷冷的勾唇，目光扫了南宫柔和丹儿一眼，“同样是姐妹情深，柔侧妃愿意用自己的性命，换丹儿的性命，王爷都不会误会她们有见不得人的关系，可换成我与凤儿，就要遭受你们的唾弃和鄙夷，凭什么？凤儿是清白之身，她与我是清白的主仆关系，情妹情谊，可她至今仍被关在柴房里。为什么丹儿犯下如此滔天的罪行，王爷就因柔侧妃一句话，就要饶了丹儿？难道王爷不怕此事传出去，别人说你宠妾灭妻，打压正妻吗？”

    云若月的话冷冷的一说出来，吓得众人都抖了抖。

    南宫柔恨恨的盯着她，一直都是这个女人在坏她的好事，她恨不得剐了她。

    楚玄辰突然走向云若月，声音嗜血又低沉，“因为柔侧妃和你不一样，她没有你那种卑鄙的父亲。”

    云若月冷冷挑眉，“王爷今日如果不重惩丹儿的话，我就把这件事呈给太后，让太后替我做主。”

    谁敢欺负她的人，她就敢欺负回去。

    昨夜南宫柔联合楚玄辰欺负她和凤儿，还把凤儿关起来。

    那今日，她就要欺负南宫柔和丹儿，要丹儿比凤儿痛苦一百倍！

    “云若月，你到底想怎么样？”楚玄辰狠狠的咬牙，太后现在身体还不稳定，他不想打扰她，刺激她。

    如果让她知道这件事，她一定会偏向云若月。

    况且，他还需要云若月给太后治病，还办不得云若月。

    云若月冷声，“很简单，你放了凤儿，让她回到我身边，还有，为了杀鸡儆猴，不让那些潜在的犯罪人员有侥幸心理，丹儿必须惩罚。不过，看在你放了凤儿的份上，丹儿死罪可免，活罪难逃，除了罚没她的财产，让柔侧妃把她的嫁妆交给公中，替丹儿赎罪之外，就打她三十大板吧。”

    

