
　　纽约，布鲁克林的一家网吧中。

　　一个高大的华裔青年手指飞速敲击着键盘，在屏幕上敲下一连串的英文脏话。

　　电脑屏幕上是一款最近很火的卡牌游戏《战锤》，从游戏的进程上来看，这局游戏华裔青年就要赢了。

　　显然他的对手并不高兴，开始嘲讽华裔青年是个穷鬼。

　　华裔青年自然也不肯吃亏，同样开启了脏话对喷模式。

　　“哈喽妈惹法克！”

　　“你这个穷鬼！我发誓我要把你的脑袋塞进你的屁眼里！我用斯塔克家族的名号发誓。”

　　“哈喽妈惹法克！”

　　“……”

　　不管对手说什么，华裔青年就是一句哈喽妈惹法克。

　　骂站一直持续到游戏结束，华裔青年在胜利的最后一刻，敲下最后一行话发了出去。

　　“别整那些没用的，不服来干我，我家住翻斗大街翻斗社区2号楼1001室，我爸叫英俊·胡，我妈叫小丽·张，我叫图图·胡。”

　　看着屏幕上代表胜利的画面，华裔青年舒服的松了一口气。

　　下机，离开网吧。

　　至于对方什么心情，会不会真的去找那个胡图图，就不关自己的事了，毕竟玩玩游戏被人嘲讽穷鬼，实在不是一个太好的体验。

　　而且他也不相信真的有人会因为网上的骂架，顺着网线爬过来。

　　在街边随手拦了一辆出租车。

　　“您好，先生，去哪里。”

　　“去地狱厨房的拉斯玛教堂。”

　　司机有些惊恐的看了一眼这个华裔青年，不再多说，一脚油门，踩了出去。

　　……

　　这个华裔青年叫做安其罗·李，是一个华裔和意大利裔混血。

　　来到这里已经半年多了。

　　他并不是本宇宙的原住民，上辈子是一个叫做李阳的普通华国拆二代。

　　他某天无聊的时候打开一款据说是新出的修改器，然后修改了他三颗星电脑中名为“暗黑破坏神2”的游戏。

　　刚调试完“死灵法师”的数据，正打算发起亡灵天灾席卷庇护所的时候。

　　可能是配置跟不上还是其他不知道的原因，电脑爆炸了……

　　他也就顺理成章被送到了这个世界，还带着引起爆炸的罪魁祸首——一个变态的死灵法师的属性模板和满背包“遗产”、所有满级死灵法师技能，还有一个赫迪拉克方块。

　　之后就是落户在了这个叫做安其罗·李的华裔青年的身上。

　　他现在就住在拉斯玛教堂。

　　这座教堂原本不叫拉斯玛教堂，是他买下整栋建筑之后改的名字。至于教堂为什么会卖？

　　那可是地狱厨房，出了名的恶人聚集地，到处充斥着黑帮、毒贩、非法军火商、抢劫犯、杀手的地方，他们会去教堂做礼拜么？

　　这个教堂自然就破败下来了，到最后连教会都放弃了这个罪恶之地，对外把这里称作上帝都不会来的地方，然后教堂就被安其罗买了下来。

　　说起来，安其罗买下这里还有一点被坑的因素在里面，他找房产中介买房的时候，唯一的要求就是大，结果……嗯，显而易见，确实很大。

　　“先生，到了。”司机师傅把车停在了路边。

　　一栋破败的三层教堂小楼出现在了视野里，因为长时间无人打理的藤蔓爬满了外墙，教堂房顶的神像也被什么东西打的只剩下半个身子了。

　　整栋建筑充斥着阴森恐怖的画风，恐怖片中的闹鬼教堂也就这样了。

　　“不用找了。”

　　安其罗笑了笑，伸手像是变魔术一样的拿出一枚没有任何雕刻的金币扔给了出租车司机之后，推门下车。

　　司机看了看手上的白板金币，然后看了一眼站在路边的安其罗。

　　“先生，我不得不提醒你一句，这里有闹鬼的传言……”说完，出租车司机好像是想到了什么恐怖的事情一样，打了个冷颤，一脚油门慌忙逃走了。

　　看了看慌忙逃回布鲁克林的出租车，安其罗无所谓的笑了笑。

　　这里是布鲁克林和地狱厨房的交界处，虽然只有一街之隔，但是却仿佛是两个世界一样。

　　布鲁克林的居民虽然也很穷，但是大部分人依旧保持着善良，地狱厨房却好像地狱的入口一般，罪恶，混乱。

　　安其罗打开教堂大门，推门进去，对着大门内侧摆着的两具雕像说道，“我回来了。”

　　雕像有些木然的点了点头，然后就恢复了原状。

　　闹鬼的传闻就是他做的，门口这两个雕像是他召唤出来的黏土石魔，用于看家护院。

　　这是跟随他一起穿越过来的技能。

　　死灵法师住在闹鬼的教堂有什么不对么？总比住在墓地要好吧。

　　教堂内部看起来并没有在外面看起来那么破败，出乎意料的整洁，好像经常有人打扫一样。

　　中央台子上本应该绑着神像的十字架上空荡荡的，当初他接手教堂的时候，神像就被教会的人搬走了，正好他也不信这东西。

　　安其罗随手召唤了两个白森森的骷髅战士，给他们下达了做饭的指令之后，点上一根雪茄躺在教堂大厅的椅子上开始思考起了自己的未来的路。

　　这里是漫威宇宙，当他半年前在电视上看到美国队长的记录片的时候就确定了。

　　这半年来他一直在体验美利坚的资本社会生活。

　　这里是穷人的地狱，富人的天堂，还好穿越的遗产中还包含了一背包的金币。所以他打车付账的时候才会扔给那名司机一枚金币。

　　他不敢大规模使用这些金币，他空间背包中的金币全部拿出来足以将全球的金融体系彻底冲垮。

　　“嗯……还是重新开门经营教堂吧，到时候召集一些地狱厨房的混蛋们，他们作恶多端，一定需要救赎！相信他们会主动捐款的，今晚就去找他们聊聊。”天籁小说网

　　安其罗从空间背包的角落里拿出了一个皱皱巴巴的证件，这是买房子的时候房产中介赠送的，美国宗教协会的证明，有了这个证明，就可以开教堂，鬼知道为什么房产中介会有这种东西。

　　死灵法师还有个名字，叫做拉斯玛牧师，拉斯玛牧师也是牧师嘛，也可以接受忏悔的嘛~

　　安其罗如是的想着，丝毫没有在乎地狱厨房未来的那些“忏悔者”的想法。

　　另一边的斯塔克工业大厦中，世界著名的花花公子，托尼斯塔克正一巴掌狠狠的拍在自己的透明键盘上。

　　“贾维斯……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一章 与钢铁侠网络对线免费阅读。https://xs.23sk.com 