    方凡抱着胡美走进了房间，直接将门反锁，一个人面色凝重的看着奄奄一息的胡美，被余杰打成这样，还依旧向着自己的吩咐。

    方凡谈了一口气，将心中的想法尽数清空，整个人瞬间的防空，捏起了准备好的银针，找准穴位刺了下去。

    九转回天术，乃是配合银针施展的最厉害的疗伤圣法，只要人还有一口气，就能救得回来，不过耗费的却是方凡庞大的真气。

    施展银针护住了胡美的心脉，这才拿出剪刀，将胡美身上被鲜血粘住的衣服尽数剪去。

    衣服被剥开，这才露出了身上的伤势，即使是历经生死数回的方凡，也不禁迷起了双眼。

    胡美没有他这样的强大的体质，如果不是有着一丝的执念，她在已经魂归西天了。

    仔细的清理着后背的伤口，随后将自己的鲜血滴入伤口之中，自从他被万龙精血精练过之后，他的血已经携带强大的自愈能力，不光是自己，就是给别人疗伤也可以。

    这也省下来方凡不少的事情。

    断骨生肌，不过是时间的问题，不过两个小时胡美残破不堪的后背，已经完好如初，胡美虚弱的心跳总算是稳定了，最少她的命算是保住了，如果她醒来更会因祸得福，身体三分之一的血脉都是来自方凡的，她的身体素质也会随着时间的推移，逐渐的进化。

    就在方凡躲在房间给胡美治疗的时候。

    官氏两兄弟在华南被人打死的消息，犹如非一般的传了出去。

    一个奢华的别墅里，男人正在抱着一本书看的津津有味，而他身边的电话却突兀的响了起来。

    男人心中不悦，却还是接通了电话。

    “太子，大事不好了。”电话里的声音充满了恐慌。

    “华子，我说过无论什么事，都不要慌张，要沉着冷静。”古牧的声音淡淡的响起。

    “太子，童童姐他们出事了，官杰被人打成重伤，四肢俱废，他弟弟更是被人打死了，现在金素以及童童姐都被那人罚跪在门前。”

    电话里声音颤抖的说道。

    “细说。”古牧眼神微眯。

    电话中的声音，慢慢的将事情的经过讲的很是详细。

    古牧挂断了电话，手指不停的敲打着桌面，“方凡，好一个方凡。”

    说到此处，眼神中的杀意爆闪，随后拿起电话，“给华南赌石坊个招呼，让他们把赌石节延后一天，我亲在到场。”

    “一天时间，足够给官家周家以及武园时间了，他们就算不能将这个小子解决了，后台应该显现出来了吧，”

    而此时，救活了胡美的方凡，却晕死了过去，只因为他消耗了大量的真气。

    方凡就这样趴在胡美的身上一直昏睡着，房间外的司马家一群人，却像是热锅上的蚂蚁，一直焦急的等待着，却不见房间有什么动静，他们又不敢私自闯进去。

    随着时间的推移，方凡终于醒了过来，坐在原地恢复这自己的真气。

    过了半响，脸色逐渐的恢复了红润，这才站了起来，摸了摸胡美的脉搏，方凡脸色逐渐变得难看。

    虽然体内体外的伤势都被他治好了，可是心跳却不见有丝毫的增强的趋势。

    如果不是他的九转回天针，一直吊着胡美的心脏，她早就香消玉殒了。

    方凡知道，如果想要胡美从新醒过来，除非发生奇迹。

    想到这里，他面色冰寒的破门而出，如此的动静，顿时将司马家一干人吓了一跳，只见方凡阴沉着脸走了出来。

    “方凡，胡姑娘怎么样了，你这是干嘛去？”司马童心焦急的问道。

    “杀人。”方凡冰冷的说道。

    司马童心听到这话，心下一寒，难道胡姑娘没有救了吗？

    此时的方凡心中满是自责与惭愧，脑海中不断的盘旋着曾经对胡美说过的一些话。

    见到方凡走出来，瞬间牵动了外面人的心魄。

    没有离开的围观群众，各个兴奋的看着，他们知道好戏再一次的即将上演。

    方凡径直的走向金素以及周童童。

    滔天的杀机，让周童童面色苍白，浑身抖如筛糠。

    他们两个依旧跪在地上，而躺在一旁的官杰则是虚弱的喘着气，虽然重伤垂死，四肢被废，可是高阶武者的恢复能力很强，让他没有生命之忧。

    “知道，我为什么出来了吗？”方凡蹲在官杰的身边，淡淡的问道。

    不等他们作答，他又继续的说道：“我方凡的女人，为了完成我吩咐，现在生命垂危，而我却无能为力，你知道这里有多疼吗？”

    方凡指着自己的胸口，豆大的泪珠滚落，他此时心中满是后悔，胡美本就是一个杀手，学会了隐匿之术虽然暗杀本领增长，然而，对敌的本事基本没有，而她面对一个高阶武者，硬生生的拖到了方凡赶回，这是多么惊人的意志力，她有承受了多么严重的创伤，才会让大脑启动防御机制，就算是伤势都治好了还不能醒过来。

    方凡面色狰狞，神色痛苦，声音虽然不大，却让每个人都听到了耳中、

    “所以，我出来是杀人的，我要让伤害她的人，不得好死、”

    方凡阴森的说道，声音宛若来自九幽一般阴寒。

    随后在众人惊恐以及官杰的求饶声中，一拳又一拳的砸向官杰的后背，拳拳见血。

    “什么狗屁太子，什么狗屁南方势力，什么都没有我方凡的人重要，老子的人命在旦夕，你们就都得统统去死。”

    一边怒骂着，拳头狠狠的砸在官杰的脊柱之上。

    周围的人都被，方凡这疯魔的样子吓懵了，此时的他实在太可怕了，犹如恶魔一样。

    方凡疯狂的发泄着，直到将地上的官杰砸的血浆迸裂，五脏六腑都砸的细碎，彻底的将他的生机断绝。

    这才红着双眼，盯着跪在地上的金素以及周童童。

    “你们最好跪在这不停的祈祷，如果胡美不能醒过来，你们都得给她陪葬，无论你们拥有什么样高贵的身份。”

    所有人都被这句话所震慑。

    在场得人没有人怀疑方凡话的真实性，这是一个疯子，什么事情都敢做得出来。

