    苏夜轩整理好身体，强忍着下身撕裂般的痛苦，咬着牙回到了苏家。

    冷眼看着吴妈，

    “苏白呢！”

    吴妈看着苏夜轩满脸寒霜的样子，缩了缩头，

    “小姐正在房间呢。”

    听到这话，苏夜轩呵呵一笑，咬牙切齿，

    “好，真好。”

    吴妈看到这个样子，哪里不知道苏夜轩和苏白之间的关系，

    悄悄的退下来。她可不想当出气筒。

    这件事情就这么悄无声息的过去看，似乎很是平静，却有一种暴风雨来临之前的宁静感。

    对此，染白丝毫不着急，到时封落着急了起来，

    “宿主！你要是再不管管，苏氏公司就完了。”

    染白轻笑一声，撇了眼封落，含笑说道，

    “不着急，反正还没破产呢。”

    封落：“……”

    它家宿主可真淡定，

    呵呵呵！

    又是一天平静，苏夜轩临走之前意味深长的看了一眼染白，声音阴沉的说道，

    “苏白，你快要完了。”

    染白慢条斯理的拿着刀叉切着盘子里的牛排，举手投足之间带着与生俱来的贵气，

    “哦，放心，在我玩完了之前，哥哥一定先完了。”

    苏夜轩冷笑一声，直接离开了苏家，

    染白眉眼好笑，

    啧啧啧，

    这是彻底撕破了脸吗？

    所以连表面功夫也不维持下去了。

    最近的苏夜轩十分暴躁，

    可能是因为那件耻辱的事情，也可能因为一直被系统催促要刷女主的虐值，

    但是，他根本接近不了许可可！

    不知道怎么回事，

    他一旦靠近许可可五十米以内，就再也靠不进去。

    他跟系统说，但是系统还说根本没有的事，是他自己的问题，

    简直要把苏夜轩气的肺都要爆炸了。

    来到酒吧，看到媚眼如丝的美女，苏夜轩的心情没有得到一丝一毫的缓解。

    脑海中想的全部是他那一天被压的事情。

    天知道，这些天，他根本没和i各女人玩过。

    其中有一个美女大胆的坐在苏夜轩的身边，微微俯身，胸前白花花的一片，

    “帅哥，开房不？”

    苏夜轩看着美女美艳的面庞，心中也涌起一阵冲动，

    顺势揽过女子盈盈一握的小腰，嘴角勾起一抹邪笑，

    “走啊，美女。”

    女子借势倒在苏夜轩的怀里，娇笑着说道，

    “嗯哼。”

    女子用手捶打着苏夜轩的胸膛，像是撒娇的说道，

    “帅哥，你可要轻一点，我怕疼。”

    苏夜轩握住女子的手，戏虐的柔声说道，

    “一定会的，让你，欲生欲死。”

    着重咬重的欲生欲死这四个字，

    女子娇羞的地下面庞。

    房间里，

    苏夜轩解开裤子，附在女子的身上，准备深入交流的时候，

    忽然发现，自己的小弟弟，

    立不起来了！

    这吓的苏夜轩惊慌失措，揉捏着女子胸前的两个面团，身子已经起了欲望，

    但是，

    自己的小弟弟还是立不起来，

    女子等了半天，也不见苏夜轩有所动作，睁眼看了一眼苏夜轩下垂的东西，嫌弃的说道，

    “帅哥，你行不行啊。”

    看到女子质疑的神情，苏夜轩心中更是恼火焦急，一个男人最耻辱的事情，

    就是被一个女人质疑不行！

    这事关男性的尊严！

    苏夜轩直接跑去洗手间，脸色阴沉，留下一句，

    “你等着。”

    女子有些不满的撅了撅嘴，但是还是耐心的等着，

    毕竟，这个男人颜值身材都没话说，万一刚才是太紧张了呢？

    那她可不就错过了吗？

