    刹那间，楚风他们所居住的小院中，一对长达上百米的黑色羽翼冒了出来，楚风则是悬浮在空中。

    这便是鲲鹏之翼，不过这并不是鲲鹏之翼真正的形态。

    真正的鲲鹏之翼一旦展开，乃是真正的遮天蔽日，长达万里，

    如今楚风的鲲鹏之翼距离长达万里还差的远，当然这和楚风的实力有关，随着楚风实力不断提升，才能不断激发出鲲鹏之翼的力量，使得这对翅膀不断变大。

    以现在楚风的实力，只能让这鲲鹏之翼达到百米的长度。

    但这也足够了，毕竟楚风如今可以再次御空飞行了。

    再次自由飞翔的感觉实在是太好了。

    这时，君玲珑，秦彤彤，紫烟儿，小魔，朱璃等人全部站在这，看着楚风身上的翅膀。

    “楚风哥哥，你身上怎么多了一对翅膀啊？”

    彤彤看着楚风一脸疑惑的说道。

    “这是鲲鹏之翼？”

    “你小子竟然得到了一对鲲鹏的羽翼？”

    朱璃一眼认出了鲲鹏之翼，惊讶的看着楚风。

    这小子的神秘再次超出了她的想象。

    这鲲鹏的羽翼可不是那么好得到的，毕竟鲲鹏可是天地间最为顶尖的飞行妖兽，战力强悍，想要将其击败本就困难至极，更别说是得到对方的飞行羽翼了，这羽翼可是鲲鹏最为珍贵的部位，又怎么可能轻易让别人得到呢？

    “我要怎么将其收起来啊？”

    楚风有些头疼道。

    “主人想要将其收起来，只需心中想着收便行！”

    小龙的声音响起。

    当即楚风心中念着收，这鲲鹏之翼便直接收入楚风体内，

    不过他忘记自己还在空中，这翅膀一没，他整个人直接朝着地上摔去。

    当即朱璃一步踏出，接住了楚风。

    “谢谢璃姐！”

    楚风一脸尴尬的看着朱璃，他直接离开了朱璃的身子。

    “你小子倒是越来越神秘了，竟然连传说中的鲲鹏羽翼都搞到了，还将其炼化为己用，果然有点手段！”

    朱璃看着楚风说道。

    楚风微微一笑，并未将龙戒的事说出来，毕竟这可是一个大秘密，万一龙戒的秘密泄露出去，那他可就要成为被人眼中的大肥羊了。

    “楚风哥哥，你这翅膀好酷啊，我也想有一个！”

    彤彤兴奋的说道。

    “你这丫头，都能自己飞了，还要什么翅膀！”

    朱璃白了彤彤一眼。

    “接下来，你打算什么时候去天域参加生死会？”

    朱璃看着楚风说道。

    “距离生死会开始还有一段时间，我先好好提升一下实力再说吧！”

    楚风沉声说道。

    他如今的实力参加生死会，还没有百分百的把握，这次他得到了龙戒中的那么多资源，自然是要先好好提升一下实力再说了。

    “对了，这些神石和神晶你们拿去用吧！”

    这时，楚风拿出一堆的神石和神晶。

    “这么多的神石，还有神晶？你小子是掘了那个强者的墓地么？竟然发财了！”

    朱璃看着楚风诧异道。

    “算是吧！”

    楚风微笑道。

    因为彤彤和玲珑还有小魔都不需要这些东西，因此这些神石和神晶也是分给了紫嫣和般若还有雅典娜几女。

    至于林诗媚和秋雅那，楚风也让朱璃给了她们一堆的神晶，帮助她们更快的提升实力。

    接下来的时间，楚风便待在后山之中，他拿出大量的神石给了龙血军团和禁忌军团的人，同时拿出龙戒中的一堆功法交给他们，让他们进行修行，然后借助这神石提升实力。

    随后楚风又拿出大批的药材，让苍穹鼎进行炼制。

    这批药材的品阶都很高，因此苍穹鼎炼制出来的丹药效果都极强，有各种洗礼身子的洗髓丹，还有各种突破神丹境和神魂境的丹药，还有各种增强肉身力量的丹药，总之楚风直接将龙戒中的药材给消耗了一大半，然后让苍穹鼎炼制出了上百瓶丹药来。

    其中不少的丹药都达到五至七道的丹纹。

    而这些丹药楚风也是分给了两大军团的人，当然他自己也留了一些。

    有了楚风提供的如此多的资源相助，加上这两大军团本就强大的底子和不错的天赋，他们的实力提升起来也是极快。

    接下来，楚风也是拿出一堆的属性神晶开始疯狂吸收，同时服下了一堆的丹药进行炼化。

    轰！！！

    不到三天的时间，在一堆的神晶和丹药的堆积下，楚风一身实力直接踏入了神丹境六品。

    轰！！！

    又是五天的时间过去了，他的实力踏入了神丹境七品。

    提升了两个境界后，楚风便没有继续提升了，他感觉接下来无法再快速突破了，他的境界已经达到了一个瓶颈。

    因此，他准备换个方式来提升实力。

    他直接拿出了那尊放置着一百零八位荒古强者棺材的石碑。

    随即，楚风的意识进入了其中。

    之前他已经得到了其中两位荒古强者的传承，残魔和霸刀。

    这两人对于楚风的帮助很大。

    接下来，楚风便是想要得到第三位荒古强者的传承。

    “你小子的实力看来进步不小么！”

    残魔的声音响起。

    “你的霸刀九式太辣鸡了！”

    而霸刀直接批评道。

    “晚辈会努力修炼霸刀九式，绝对不辜负前辈的传承！”

    楚风沉声说道。

    “你进来是想得到第三人的传承么？”

    残魔说道。

    “是的！”

    楚风点了点头。

    “小子，吾名为撼天，接下来你便来接受我的传承吧！”

    这时，第三座棺材中传出一道洪亮而霸道的声音。

    随即，这座棺材中爆发出一股无上的威压，好似能撼动天地！

    一道光芒从这棺材中疾射而出，朝着楚风冲去。

    接下来，楚风直接开始了这第三位荒古强者撼天的传承。

    这一接受传承，便是足足一个星期的时间。

    他这一个星期内，双眸紧闭，一直在感悟荒古强者撼天的传承。

    而他身上的气息也是变得越来越强。

    唰！！！

    三天后，楚风的双眸直接睁开，眼中闪烁着精芒。

    轰！！！

    他身上直接爆发出一股狂暴的气息。

