    看着紫女那有些绯红的面容，计余面色如常，直接假装自己什么也不知道的样子。

    这种事情说出来就不好了，还是干脆让它永远的烂在自己的心里吧。

    男女之间的情爱，对于现在的计余来说，无疑于是穿肠的毒药。

    自己的极致剑道，绝不能掺杂任何的感情，更何况他的路上，尽是各种的荆棘藤萝。

    至于以后怎么样，那就以后再说，一切随缘吧。

    计余把长剑归于剑鞘，受夺命十三剑的灭绝剑意影响，他很快就把内心的波澜给平复了下来。

    紫女见计余望向她，微微转头避开他的眼睛，洁白的贝齿轻咬下唇，如蝶翼般的纤细睫毛轻轻眨动。

    虽然紫女只是脸色有点绯红，但是心中犹如翻江倒海一般难以平静！

    紫女用眼睛的余光撇向计余，发现对方脸色并没有什么异常，心里这才微微平复下来，同时也暗暗的松了一口气。

    “行于水中，不避蛟龙，乃是船夫之勇。

    行于山林，不避虎豹，乃是樵夫之勇。

    白刃放于颈前，不畏生死，乃是豪杰之勇。

    知人力有穷尽时，临大难而从容，乃是圣人之勇。

    我说的这几种，韩非你觉得，以你刚才的表现，对应的是那一种人。”

    计余无视了韩非对他的恭维，直接对他开口问道。

    韩非：“呃～”

    他这是什么意思？这里面不会有什么陷阱吧！

    我该怎么回答？

    难道他是在变相的夸赞我，在利刃面前，视死若生的从容态度？

    韩非再次细品了一下计余说的这句话。

    前两者是勇气，更是一种能力，前两种他都可以直接否决，明显不符合他的身份。

    第三个白刃加身，视死若生的态度，无非是死的从容些。

    而这圣人之勇，而是知道自己去做这件事必死无疑，也改变不了什么，却依然去做了，是虽千万人吾往矣的心境。

    这第三种和第四种，韩非细想之下，自己还是不符合。

    既然都不符合，那他该怎样回答？

    韩非沉默了片许，对着计余沉声道：

    “这四种人，韩非都皆不是。”

    计余：“理由。”

    理由？没有理由，我说是就是，不是就不是，怎么滴吧！有种过来打我啊！

    当然了，上面的只是韩非的臆想，这话他当然是不敢说出口的。

    “说起来也相当的可笑，刚才表现出的不畏生死，其实正是因为我内心的怕死。

    我假装闭眼，正是因为我不希望你能从我眼睛中，看到我心中的软弱。

    计先生，所以你刚才说的那四种人，韩非都皆不是。”

    韩非说这句话时，没有一丝羞愧之意，反而嘴角上扬，面带微笑，仿佛说的这些，都是让他能够得意的地方。

    计余双手负于背后，轻轻地点头：

    “好一个韩非。”

    计余没有想到，韩非回答的如此坦荡，他之所以问这一个问题，就是想看看韩非如何评价他自己，在这一点上，他倒有些自知之明。

    韩非却双手拢袖，对着计余就是一揖，轻声笑道：

    “多谢计先生夸奖。”

    对于韩非这顺着杆子往上爬的行为，计余也不在意，只是转过身，对着身后的墨鸦，淡然的说道：

    “墨鸦，回去吧。”

    墨鸦恭恭敬敬的回了一声：“是大人。”

    随后墨鸦就是几个闪烁腾挪，就此消失在了计余的视野中。

    见此情景，韩非忍不住开口道：“计先生，可不可以告诉韩非，先生是来自哪里？”

    韩非再次问起了这个问题，这个对他来说，如鲠在喉的问题。

    “韩非，为什么你非要在意这个问题？

    我就是我，你只需明白这一点即可。”

    计余平静的看着韩非，语气十分的淡然。

    韩非神色平静，说道：“因为我想知道，为什小小的韩国内，会出现计先生这样的人物。

    或者计先生是出于什么样的目的，才来到了韩国，于韩国有利或有害。”

    说这句话后，韩非也是紧张的要死，他也怕计余会一剑削过来。

    不过这个事情，关乎到韩国的安危，这让他不得不这样做，也必须这样去做。

    韩非就这样与计余眼睛对视，目光不曾偏离一分，很是坚决，大有一种，你不告诉我，我就绝不放弃的感觉。

    两人就这样遥遥对视，而在一旁的紫女也是好奇心起，她也想看看，计余会不会把他的真实身份告诉给韩非。

    沉默了片刻之后，计余清淡的声音，便传到了韩非的耳中：

    “我从秦国而来。”

    韩非的瞳孔微缩，声音显得十分的沉重：

    “秦国？”

    显然对于这个回答，是韩非十分不愿意听到的。

    对于他这位韩国的九公子来说，没有比这更坏的结果了！

    意味着什么？

    看韩国与秦国之间的关系就知道了。

    “不知计先生来韩国有什么目的？”

    韩非神色强装镇定，在次对计余开口询问道。

    “你的问题太多了，韩非。”

    ……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

