    谢淳花了十分钟听取暗冥尊者的口供。

    总结一下，核心就是一个惨字。

    比如暗冥尊者在成为邪修之前也是一位正直的修士，只不过被修仙界压迫，最终慢慢沦落到了邪修的地步。

    然而，这和谢淳又有什么关系呢。

    他对于这些卖惨故事没有兴趣，既然做错了事情总归是要付出代价的。

    相对而言，他对于暗冥尊者背后的赤血教更感兴趣。

    按照苏亦寒所说，赤血教数年前发源于慕仙郡，本来是个只有数十人的小型教派。

    由于自身性质原因，赤血教就成为周围正道宗门的打击对象，各大宗门的弟子都拿那边当做练级场刷经验。

    也正因为如此，赤血教的宗门住址也不断变化，暗中发展。

    直到三年前的某一天。

    一位幻皇巅峰级别的邪修横扫饥饿做....横扫东洲内所有邪修教派，将其整合成了现在的赤血教。

    从那之后，赤血教的规模不断壮大，慢慢发展到了现在两位幻皇，数位幻王的规模，并一跃成为东洲邪教的龙头霸主。

    至于他们的目标，没人知道是什么。

    有人说是释放出望海崖封印的域外邪族，有人说是想要将邪修功法宣传到整个东洲，将所有有资质修炼的普通人都变成邪修。

    就连暗冥尊者也不知道赤血教的高层究竟想做什么。

    苏亦寒是真的搜查了他的记忆，赤血教给他下达的任务就是在灵溪镇安稳脚跟，步步蚕食，直到取得整个郡的控制权。

    可惜才刚开了个头就夭折了，谢淳也不得不感叹一下他的倒霉程度。

    清点了这次的各式材料收获后，谢淳和泠络两人搭着宗主的便车返回宗门。

    只能说不愧是幻皇级强者，半个时辰的功夫就到了宗门。

    回到宗门的第一件事自然是去试炼堂交任务，他直接示意泠络回山上照顾花草，自己则是前往试炼堂的方向。

    “谢淳师兄！是来交任务的吗？”门口站着的秦川微笑道。

    “怎么又是你？”谢淳疑惑的看着值班的少年：“你这是被压榨劳动力了？”

    “师兄说笑了，只是恰好轮到师弟我轮值。”

    “那也太巧了点。”谢淳嘟囔了一声：“我来交任务。”

    “快进来。”

    谢淳跟着他来到试炼堂内部，简单回答了一些关于妙龄女子失踪的问题，顺便讲了讲这几天的经历。

    “师兄是说这次的任务和赤血教的邪修有关？”秦川大惊失色：“那我要尽快禀报上去了。”

    “那倒是不用。”谢淳轻笑一下：“那边的邪修都已经处理干净了，现在灵溪镇一片宁静祥和。”

    秦川顿时更加惊为天人，张着嘴说不出来话。

    谢淳自然不会浪费时间和他解释，直接摆手告辞。

    不过在离开试炼堂后，他并没有着急返回玄灵峰，而是前往青鸾峰寻找自己的小师妹。

    他借的飞舟还没还，虽然也没怎么用就是了。

    等将飞舟还回去，接下来就是长达好长好长时间的山上摸鱼环节。

    是时候重新拿出他的钓竿，去后山养生一把了。

