    ——1：00 am——

    “小笛！后面的情况如何！”

    正在狂奔中的高义，甚至都没有回头看一眼的余闲。

    在他背后，坐在背包里小笛手搭凉棚，正在观察后方一道正紧咬不放的残影。

    “嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……”

    “小高，兔子还在跟着你。”

    小笛回道：“看来不到规定时间，我们甩不掉它。”

    “算了，反正它也追不上我。”

    高义把脑袋埋得低低的，以防墙壁碎裂的大块沙尘进入口鼻：“不过这迷宫真是够大的，我速度全开，跑了都已经一刻钟了，竟然还没有来到尽头。”

    小笛有些担惊受怕：“要是这个迷宫，真没有尽头怎么办？我们不会要被困死在这里吧……”

    “胡扯。”

    高义无语：“看你脑袋那么大一个，怎么一点都不思考？”

    “现在我们不在现实，是在学校倒影下的里世界中。这里一切的要素都对应着现实，怎么可能会无限呢？”

    小笛很生气：“怎么说话的，没警笛的东西。”

    它突然察觉到高义停了下来，还以为是对方要揍自己，直接缩进背包，这下连头都不露了。

    “兔子……消失了。”

    它听到高义喃喃自语，又探了出来：“说明时间到了，不是很正常么？”

    “咦？”小笛发出一声轻咦。

    与高义完全不同的它，所见的视界自然也是不同。

    上一次“兔子”消失后，它仍然能感受到一股恶意依旧锁定着高义本身，但现在这股恶意，却消失得无影无踪了。

    怎么回事？

    莫非……“兔子”自知追不上他们，干脆不追了？

    “你啊你，瞧瞧，我说你脑袋没用你还不信吧？”

    高义听到小笛的疑问，笑了出来：“摆脱兔子追击的方法，之前笔记不是已经给的很清楚了么？”

    “它现在不追，不正是说明……”

    小笛直接从背包里窜了出来。

    它转过身子，仔细打量着他们正处于的房间。

    “校长室！”

    他们正站在一个三十平方余米的大房间中。靠门一端的饮水机边，放置有两排沙发与茶几。

    而在靠里一端的巨大落地窗前，宽大办公桌的烤漆油光发亮，两列书架挨在墙角，上面整齐摆放着书籍与各类奖项。

    “没想到，竟然真的找到了校长室。”小笛有些感慨。

    高义甩了甩酸的要死的双臂。

    屁话。

    他冲了这么久，就是摸奖也该出保底了。这波完全是在自己计算之中好吧。

    小笛从校长室的大洞中钻了出去，大声叫道：“外面走廊又变了！小高，这里贴着一个5F诶。”

    5F？

    校长室就在办公楼的五楼！

    高义一愣，连忙来到落地窗前，神色一喜。

    黑夜中，他竟然能清晰望见操场那巨大的轮廓。

    迷宫，解除了！

    因为在不知情的情况下触犯规则，高义才遭遇迷路，后来因为迷路时间过久，又被兔子盯上。

    但随着现在他找到校长室，危机解除，一切情况都变回了正常。

    “nice！”

    这么一来，他就可以根据笔记的提示，前往另外三人遭遇怪谈的场景，实施援救了。

    “希望还来得及。”高义就要出门。

    “小高！小高！”

    小笛突然从一边大呼小叫的跑了过来，把一张纸递了过来。

    “这里有一张招生简章！”

    “招生简章？”

    高义停下脚步，将一张折叠着的简章展开。

    这似乎是当时招生办做好的样本，拿给了校长过目。校长看完后，就一直留在这里。

    【招生简章】

    【我们诚挚的欢迎您，随时进入本校参观】

    【但希望您可以遵守本校的规则】

    【这关乎到您的人身安全】

    高义入目第一行就明白了，这肯定不是原本的招生简章。

    这是真正招生简章的倒影，在里世界怪谈规则的影响下变成了这样。

    毕竟原版要是敢这么做，校长估计先把招生办给端了。

    【1、当视线内看到明显错位的教学楼，请不要私自进入。

    2、当您透过窗户，无法看到窗外的任何情况时，请不要离开您所在的正常区域，更不要离开当前建筑。

    3、无人教室的门永远不会开启，若当你看到它开启时，请尽快离开，越快越好！

    4、如果您孤身一人进入班级教室，请不要突然回头/转身，包括身后有熟悉的声音向您搭话。

    5、厕所拥有四个隔间，如厕时请您关好隔间门，不要试图询问/查看，其他隔间是谁正在使用。

    6、本校楼梯规格统一为十二级，当您察觉出现第十三节楼梯时，请转移视线，并等待一段时间，楼梯会恢复原状。

    7、名人廊的半身像不会眨眼，所以请您也不要与它对视。

    ——本校食堂餐饮丰富，安全卫生——

    8、超过饭点后，食堂不再提供任何食物。

    （饭点时间，请参照作息时间表）

    9、当晚间时间超过21:00后，经过食堂时，有食堂人员向您搭话，请不要做出任何理会。

    ——本校宿舍楼，室内敞亮，热水齐全，配备有四名经验丰富的生活老师——

    10、在熟睡后醒来，如果发觉其他床铺空着，请不要慌张，继续睡觉即可。

    11、生活老师着装统一，并不会出现其他任何服装。

    12、如果在宿舍，您发现以上任何情况里，请不要发出任何响声惊动疑似生活老师的人物。

    13、如果您不幸触发以上任何一条，请尽快将招生简章沿虚线处撕下，或根据附带结构示意图，在五分钟内前往校长室。

    （五分钟内，如果您没有做出以上任何的防范措施，后果将由您自己承担。）

    14、校长室可以清除一切的追踪，绝对安全！

    15、之后，请在当日结束您的参观。并离开本校。

    （我们诚挚的欢迎——您的再次访问）

    【Thank you for your participation！】

    【感谢您的参与！】

    “我说怎么兔子莫名其妙的上来就干我。”

    “敢情我是一连犯了一堆事啊。”高义摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道。

    小笛无语。

    你丫的不光是犯事，甚至上来就亮肌肉，直接把“兔子”给活活打得半死。

    在遇难者里，高先生你老人家简直是就是一股泥石流了。

    高义的目光扫略到最后，发出一声惊疑不定的轻咦。

    【请在虚线处后的意见栏，做出对本校改进的意见，谢谢！】

    ——沿虚线撕下——

    ——

    “嗯？”

    虚线后的回执，怎么已经被撕了？

    高义怔怔的看着最后一页已经被撕下的一块区域。

    谁撕的？

    还是说，现实校长室的那张“真迹”，本来就没有回执？

    他的思绪，顿时再次纷乱起来。

