    “叶辰，我看你眼睛放光，是不是这冉秋凤并非那么简单？”宋长老问道。

    他跟叶辰打交道也不是一天两天了，看到叶辰眼神放光，就知道不简单！

    叶辰笑道：“宋长老，如果就因为我跟云雾山那档子事，冉秋凤不可能等到现在才来找我麻烦！可是我前天了才把凌天大师给拿下了，今天冉秋凤就来找我麻烦了，你说这里面没有联系，打死我都不相信呢！”

    宋长老也点头道：“不错，我刚才看那冉秋凤，眼神里确实有些闪躲，我看他心里确实有事！”

    “所以啊，前两天凌天大师死了，这条线索断了，如今蹦出个冉秋凤来，你说我能断了这条线吗？”叶辰笑道。

    “行啊，看不出来你实力不强，野心倒是不小啊！”宋长老笑道。

    “宋长老，我这不是在给你铺路吗？”叶辰嘿嘿笑道。

    “给我铺路？”

    “那可不，那凌天大师是练气境，实力这么强，却也只是一个小喽啰，那么那群人背后得有多强？如果能够将这群人一网打尽了，宋长老你的功劳可不小呢！”叶辰笑道。

    “你呢？”宋长老问道。

    “宋长老啊，我就算了吧，我不过是个先天境，平时帮个忙也就算了，若是牵扯到这种大事，我还是靠边站，给你提供提供线索就行了，别的事还是你来！”叶辰笑道。

    “哈哈，你小子会办事，干得不错，这冉秋凤的事，我亲自来办，这线索确实不能断了。”宋长老说道。

    “那你自己小心点，毕竟他们背后，绝对有高手！”叶辰说道。

    “行了，我知道了，你自己也小心点。”宋长老说完便离开了。

    叶辰这才驱车回到了家中，发现沈斐语和方洁她们都在焦急的等待呢。

    “叶辰，你没事吧？今天怎么回来这么晚？”方洁很是担心的问道。

    “没事呢，我在医院给他们治病呢，所以回来晚了点。”叶辰说道。

    “没事就好，那就吃饭吧。”沈斐语把筷子递了过来。

    也就在他们吃饭的时候，一个陆地神仙来到了洛城郊外。

    “三叔，你感应到了？”一个少年走了过来，小声问道。

    中年人摇了摇头：“只能说咱们林家的祖传血玉曾经出现在这里，而且气息已经很微弱了，几乎已经察觉不到了，看来咱们来晚了！”

    “来晚了？难不成咱们只能大海捞针了？”少年问道。

    “大海捞针倒不至于，毕竟祖传血玉既然有第一次发出信息，就会有第二次！只要时间长一点，咱们就能找到！”中年人说道。

    “三叔，祖传血玉有那么重要吗？为什么消失了这么多年？”少年问道。

    “当年咱们林家可是华国鼎鼎大名的家族，可是祖传血玉被人给盗走之后，咱们林家便一落千丈，如今更是沦落到不入流了！所以你说祖传血玉重不重要！”中年人说道。

    “所以咱们林家想要崛起，就必须找到祖传血玉？”

    “不错，必须找到，无论是在谁手里，都必须夺回来，否则咱们林家就再也没有出头之日了！”

    “那好吧，咱们继续找。”

    ……

    沈斐语并不知道她怀里的玉佩，就是林家的祖传血玉，只是那晚玉佩出现异象之后，她就一直戴在身上，再也没有丢弃过。

    那玉佩也再也没有出现过异象。

    不过叶辰也知道，既然那玉佩会出现一次异象，就肯定会出现第二次，所以他一直都叮嘱沈斐语，要注意玉佩的情况，一旦出现一点异象，一定要通他！

    “叶辰，你说我这算不算异象？”一天，沈斐语找到了叶辰，然后当着叶辰的面，一把将一颗石头捏成了碎片。

    叶辰一个哆嗦，沈斐语什么时候变得这么厉害了？

    随后叶辰才仔细的看了看沈斐语，发现沈斐语的实力，竟然已经到了后天巅峰！

    沈斐语可没有时间去修炼啊，结果还是到了后天巅峰，这得有多厉害啊！

    “你的意思是……”叶辰看向了沈斐语的胸口。

    沈斐语一阵脸红，紧了紧衣服之后，说道：“不错，自从那天晚上之后，我每天都能感觉到玉佩里面有一些东西在滋润着我的身体，我的力量也在一点点的增加，今天我一开门，把门都给弄碎了，所以我才害怕，来找你问问的。”

    “斐语啊，你这是实力变强了，没什么问题，不过你不能在外人面前展露实力，明白吗？”叶辰问道。

    “我知道，不过你说这玉佩会不会带来什么不幸啊？”沈斐语有些担心。

    毕竟一天吃饭睡觉都能变强，这也太离谱了吧？

    这种宝贝，会不会被人给盯上了？

    “放心吧，一块玉佩而已，能带来什么不幸啊！再说了，不还有我吗？”叶辰安慰道。

    “那我就放心了，我先去上班了，现在凤凰美容公司在省城声名鹊起，步惊天的封杀令也已经不起作用了，咱们短短一个月的时间，就已经占据了一部分的市场，昨天的美容产品峰会上，步惊天看到我都气得牙痒痒呢！”沈斐语说道。

    “那就辛苦你了。”叶辰笑道。

    “行了，什么辛苦不辛苦的，咱们之间还说这个？”沈斐语笑道。

    “沈总啊，你们之间……什么关系啊？”这时，张芸走了过来，笑眯眯的问道。

    沈斐语瞬间脸红，说道：“张芸，你说什么呢！”

    “沈总，这可是你自己说的啊，我可没说！”张芸笑道。

    “好了，我不跟你们说了！”沈斐语面红耳赤的离开了。

    叶辰淡然一笑，他跟沈斐语之间，虽然还没有明确什么，不过已经有了默契了。

    “对了小张，有什么事吗？”叶辰问道。

    “叶总，时间已经过去一个月了，咱们东升地产的房子，已经卖得差不多了，就连之前的几栋期房，也已经卖完了，如果再没有地盘的话，咱们东升地产就要停业了！”张芸说道。

    “这么快吗？看来咱们得去竞拍了啊！”叶辰嘿嘿一笑，算算时间，叶孤城也已经做好准备了吧！

