
【现冥】，全名为【现世与冥界之逆转】，在被万恶的财团K削弱之前，凭借其变态的效果，统治了一个时代，将无数主流、超主流踩在自己的脚下，没有丝毫反抗的余地。

因为它的效果是——自己的墓地有15张卡以上的时候，自己付出1000分发动。双方将各自的卡组与墓地交换。

在配合【处刑人-魔修罗】的效果时，只要能往自己的墓地里快速堆入15张卡片，就能直接在自己的回合发动【现冥】的效果，如果对方的墓地里没有卡片存在，甚至会在自己的回合开始之际就直接因为墓地交换卡组后无卡可抽而直接败北！

堪称阴间中的阴间卡，重坑玩家看了都要泪目。

只不过，伊西丝看着基斯发动的【吸入暗阴的魔镜】，皱起了眉头，问出了心中困扰已久的问题：“马利克，你到底是用了什么方法，干涉了【千年首饰】的力量？”

“嗯？原来如此，我之前还在疑惑你明明拥有预见未来的【千年首饰】，为什么会让我那么轻松就带人潜入到了这里，还想着你该不会是准备了什么陷阱在等着我呢。”基斯的脸上被强行牵扯出一个僵硬的笑，“原来，你这家伙的预见能力居然失灵了啊，哈哈哈哈，真是太有趣了。”

“这说不定是【千年首饰】也在抗拒着你呢，伊西丝，它在抗拒着站在法老那一边的你，所以拒绝为你展示正确的未来！”

隼人听了两人的对话，面色稍微有些古怪，低头看了眼自己胸前挂着的【千年智慧轮】：“该不会是你这家伙......”

“伊西丝小姐，别被他的话影响了。”心中有所猜测的隼人注意到了伊西丝脸上的动摇，连忙开口说道，“【千年首饰】预见的未来出错了吗？我想我知道原因，只不过绝对不是马利克说的那样。具体的原因，这场决斗结束后我会告诉你的。”

伊西丝向来对【千年首饰】的预言很是信任，但是因为最近一段时间预见的未来接二连三地出现问题，她不禁有些相信了马利克的话，觉得会不会真的是【千年首饰】在抗拒着她。

听见隼人的鼓励，伊西丝才恍然察觉到自己精神状态的不对劲，连忙将注意力重新放在了决斗之中，并对隼人回以一个温柔的笑：“谢谢你，小林先生，我会专注决斗的。”

注意到伊西丝居然成功摆脱了自己隐藏在【吸入暗阴的魔镜】的力场中、悄悄释放的【千年权杖】的魔力，“基斯”相当不爽地看向隼人：“你这家伙，居然坏我的事！”

“原来如此，我本来还想着伊西丝小姐怎么莫名其妙就陷入沮丧之中了，你这家伙，刚刚偷偷使用了【千年神器】了吧？”隼人眯起了眼。

马利克的【千年权杖】象征着脑部力量，具备贝卡斯同款的远程操控某人思维的能力，在原本的剧情中不止一次地操控他人进行决斗。而且比起半路开发过来的贝卡斯的【千年眼】，【千年权杖】的控制力要更强大一些，就连隔空洗脑或是释放魔力也能做到。

刚刚他就是利用了伊西丝对于没有预见他发动陷阱卡的错愕，使用【千年权杖】的力量给伊西丝原本牢固的心灵开了个口子。虽然距离直接控制伊西丝还差得远，但影响她的情绪绰绰有余。

至于隼人为什么没有受影响，那还得多亏给他贡献了【千年智慧轮】这么个好用道具的貘良，具备干涉其他【千年神器】能力的【千年智慧轮】成功帮隼人挡下了马利克的阴招，只不过，同时受影响的，可能还有【千年首饰】。

这样一来，伊西丝所预见的未来为什么连续出错了好几次也就能说通了，因为她所预见的那几个未来里，恐怕都有隼人参于其中。

只不过这件事，隼人暂时不会说出来，事后给伊西丝道个歉吧，毕竟也是自己害得她的心灵出现了片刻的疏漏的。

【现冥】的bo被打断，伊西丝并没有因此结束自己的回合，而是重新振作了精神继续战斗：“守备表示召唤【微风之精灵】，覆盖两张卡，我的回合结束。”

【伊西丝：4000LP，手卡0】

【微风之精灵】【DEF1800】

【盖卡】X2

轮到了另外一名黑袍人的回合了，他先是抽出了一张卡，随后拿着基斯场上的那只怪兽作为祭品解放，里侧表示在自己的场上覆盖了一只怪兽，显得相当神秘。覆盖了两张卡，他便平平淡淡地结束了自己的回合。

【杂鱼：4000LP，手卡5】

【里侧守备怪兽】

现在轮到隼人了。

“我的回合，抽牌。”抽出了一张卡，隼人的目光在场上巡视了一下，不怀好意地看向了基斯，“说起来，当初基斯就是败在我的手下来着，突然莫名感觉又回到了决斗王国的时候啊。”

“不过看样子，基斯的卡组有被你改动过对吗，三岁儿童？”无视了基斯“谁是三岁儿童啊！”的抗议，隼人打出了卡牌，“不过巧合的是，我的卡组也不是当初与基斯战斗时的那一副。”

“发动魔法卡，【融合】！将我手牌之中的【扰乱·黄】、【扰乱·黑】、【扰乱·绿】融合！”

“Fi（最终降临）！出来吧，【扰乱王】！”

体型巨大的【扰乱王】拖着它圆滚滚的身子落在了隼人的场上，摆出没人欣赏也没人会去欣赏的Pose的同时，顺手从四次元菊花里掏出了三个印章，抛到了基斯的场地上，盖下了三个印记。

“在【扰乱王】召唤成功时，可以指定对方玩家场上最多三个区域为无法使用的状态。【机甲】卡组我可有所耳闻，是擅长快速召唤大量机械族怪兽的卡组吧？我可不想面对机械大军。”隼人说着，发动了另外一张手牌，

“【扰乱魔改造】，将我墓地之中的三体【扰乱】怪兽除外，从卡组之中召唤一只机械族·光属性融合怪兽的融合素材。我要召唤的是【XYZ-神龙炮】的素材——【X-首领加农】、【Y-龙头】和【Z-履带】！”

“然后我把它们直接欧巴累！”

墓地之中三团光芒浮现，三只机械族怪兽在场地上出现，并彼此之间开始拼接。见此，基斯只得打开了盖卡：“发动盖卡，【神之通告】！支付我1500点的基本分，无效你对怪兽的特殊召唤！”

在基斯的场上，一个白胡子老头出现，一边说着使不得，一边挥手驱赶着马上就要组合完成的【X】【Y】【Z】，将他们从隼人的场上驱离到游戏之外。

【基斯：4000→2500LP】

虽然基本分有所降低，但是成功妨碍了隼人将那只麻烦的【XYZ】召唤出来，马利克并不觉得吃亏。

只不过让他奇怪的是，隼人的脸上居然是一副“你上当了”的表情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69147065"  chaptername="第三十九章  耍阴招">加入书签</a>
</div>
