    一时间，流动银色金属液体的一根根纤长胶管，如一条条狂舞的银色毒蛇朝他们齐齐射了过来。

    那张牙舞爪锐不可当的杀气，肆意弥漫！

    灵诡见即，和宫司屿对视一眼，两人眼眸同时骤然紧缩，“殇殇！设阻隔结印！”

    话落一瞬，和宫司屿几乎同一时间默契凌空跃起，横冲旋身，迎向了那几十根飞射而来的透明胶管！

    一紫一金，两道横冲直撞极具毁灭性的灵力，笼罩在了灵诡和宫司屿的周围。

    杀气纵横的黑紫色灵光，以及宫司屿身上势不可挡的绝杀灵力！

    让任何朝着他们射击而来的箭矢，纷纷被碾碎成灰烬，银色的神秘金属液体飞溅洒出，却根本触碰不到灵诡和宫司屿，那似乎是某种遇到空气就会渐渐凝固的液态金属物质，落地后，形成了一颗颗银色的小圆珠，半凝固体。

    刀枪不入，席卷一切，所到之处钢筋墙体被扭曲，地面白砖被掀飞碾碎，烟尘四起，枪声起此彼伏，地面龟裂崩坏！

    那些穿着凯夫拉防护服，全副武装且装备完善的的护卫人员，越来越越，不计其数！黑压压一片见银枪对那朝着他们杀气腾腾冲来的一男一女根本没有任何作用！

    一时间，清一色的拿出了随身携带的大杀伤性枪械武器，齐齐对准了灵诡和宫司屿！

    加特林改装蓝火机枪，每分钟五千发的子弹一同扫射！

    烟雾弹催泪瓦斯如丢沙包似的密密麻麻投掷而来！

    硝烟纷飞，火星流窜，宫司屿在枪林弹雨中，面无表情，以一种上帝视角死亡凝视着眼前所有“蝼蚁”，凤眸狠厉，双掌结印，将落在地上半凝固状态的银色金属液体隔空吸了过来，团成了一个巨大的银色金属液体圆球。

    在周身被保护光罩所笼罩，阻隔一切攻击的同时。

    他狠狠的将双掌中越聚越大的银色金属液体圆球，抛向了那上百名拿武器对准他和灵诡的地下武器工厂护卫团！

    几乎瞬间，全部秒杀，无一幸存。

    “我的良知告诉我，不该杀生。”以后他们要生宝宝，为了宝宝，是不是该积点德？

    “老公你有良知吗？”灵诡踩在尸体堆上，冷笑着望向了不远处恐慌气氛十足的中央监控室。

    宫司屿面色古怪，似在沉思自己到底有没有，三秒后，他放弃了。

    难得听到灵诡喊自己“老公”，他和颜悦色，宠溺的望向了灵诡。

    灵诡没迟疑，整个人瞬间化为一道黑紫色的迷雾，倏地飞窜进入了密闭的中央监控室内，宽大的玻璃被黑紫浓雾撞击后四分五裂，宫司屿紧随其后，而灵殇、宫尤恩和地狱犬，以及那些死神，则在后面清场，收拾剩下的护卫。

    -

    东皇无极私人岛屿城堡地下深处的武器工厂，隐藏在海底深处100米左右的地方。

    这座巨型神秘的武器工厂，所造的武器都是目前世界上最先进的高科技武器。

    只是，在东皇无极的势力落幕后，他旗下的无极产业制造，就被同为帝国制造业的梅耶集团所占领了。

    所以当灵诡进入这座巨型工厂的中央监控室内时，入眼所见的人都是清一色的外国人种。

    每个人的身上都穿着“梅耶集团”的黑色连体工装，臂章上的徽章印记，则是和“第六帝国”相似的梅耶集团印记。

    她注意到了中央监控室内，一个穿着黑色衬衫，拥有罕见银发，皮肤因为得有白化病而呈现一种病态的斑白，很是吓人，他面容消瘦，颧骨突出，虽五官深邃很是俊俏，可浅蓝色的眸光阴鹜如鸠毒，阴邪无比，令人心生厌恶。

    所有人脸上都流露出了惊恐和慌张。

    唯独这个男人，面无表情，冷静的令人发指，他双手背在身后，两腿分开站立，傲然的抬高下巴，身背后的一只手，正在不停地旋转他手腕间的金色手表。

    在灵诡依旧是黑紫浓雾的诡异形态时，她眼神尖锐，赫然发现了那只奇怪的手表！

    下一秒，用一种比白化病男人更加阴毒可怕的眼神，灵诡骤然出现在了男人的身后一侧，五指成爪，一手扼住他的脖子，一手狠狠折断了他左手的手腕骨，连同着半截手腕一起，将那只手表抢了过来。

    全程仅用了半秒。

    连痛觉神经都未感受到袭遍全身的剧烈疼痛。

    “你很特别，你是这里的头。”

    灵诡倏地闪身到了白化男的面前，炫耀挑衅似的在男人面前，晃了晃她手中那半截血淋漓的手腕和手掌。

    她似乎发现这个男人的神情除了阴邪冷血，再无其他，很木讷，也感觉不到疼痛。

    他见到自己的左手腕不见了，浅蓝色的瞳孔波澜不惊。

    灵诡微微挑眉，眼见着男人的断手在短时间内，重新生长了出来，从骨骼到肌肉层到皮层，清晰可见的长出了崭新的左手。

    她明白了，这个男人也是变异人。

    灵诡瞄了眼男人黑色衬衫一侧的“金色徽章”，上面写着一串英文“Commander”。

    这不是名字，只是个代号吧？指挥官？

    还有这个男人戴着的金色手表。

    这似乎并不只是一只手表，还像是某种高端的微型通讯器。

    正当灵诡打算按下手表上一直在闪着红色信号灯的按钮时，站在她眼前神情木讷古怪的男人，整张脸骤然扭曲撕裂成了两半！变成了一个长满密密麻麻尖利牙齿，吐出两股粘满液体的纤长舌头，如食人花般的怪物！

    正当宫司屿凤眸骤缩，想飞身上前以为灵诡要被攻击！

    就见自家媳妇儿头也不抬，伸出两指，出手如疾风，剪刀手般死死夹住了朝她伸来的长舌，徒手拧断，然后旋身一个飞踢，将面前恶心的怪物变异人踹飞，任他撞上了墙。

    与此同时，三个脑袋的地狱犬柏洛斯，正晃着它那三个狗头脑袋，耷拉着舌头朝着灵诡狂奔而来，靠近时，三个狗头同时争抢，“吸溜”一声就将灵诡手中的两条长舌给撕咬成三截吞入肚中。

    