    风速狗对战沙漠蜻蜓，这一战单看属性对比陈牧无疑是绝对占优的。

    风速狗是单一属性的火系精灵，小蜻蜓的龙属性对火系招式有抗性，同时自身另一个属性地面系又克制火系精灵。

    只不过尽管如此羽生未来依然不是完全没得打。

    因为风速狗是很全面的一类精灵！

    他们的种族潜力仅次于准神，几乎站在所有常规精灵的顶点，先天能抗能打，各方面都几乎没有短板。

    一般成年的风速狗基本很轻松就能挤进职业级的门槛, 成才概率远胜其他精灵，这点就和准神精灵差不多，是种族潜力所带来的天然优势。

    当然到了队长级之后这份优势便没那么突显了，只是“全面”这一关键词却始终如一的跟随着这些大狗。

    他们很少有个体会像玛狃拉那样高攻纸防，力量、速度、防御、抗性、能量强度，于战斗相关的各方面参数风速狗们总是能发展的非常均衡，让人难以找到明显的弱点来突破。

    羽生未来的这只王牌风速狗也不例外！

    此刻即使依照公平羽生未来主动找队友用“清除之烟”消去了风速狗身上正义之心带来的增幅, 这只神骏的大狗依然威风凛凛, 战意十足！

    “风速狗，使用神速！”

    战斗伊始，羽生未来一上来便主动下达了进攻指令。

    一出手便是风速狗的招牌技能，同时也是“风速”这一名字的由来！

    一般系技能：神速！

    现实中加速类技能的天花板！

    其带来的加速效果超越“高速移动”、“电光一闪”、“舍身冲撞”等一系列加速突进系技能。

    真正的电光石火、迅如流星！

    并且在一击命中小蜻蜓风速狗竟然并未停下他的脚步，在凶狠的顶了小蜻蜓一头之后他落地，竟很快再度从众人的视网膜中消失，继续如闪电般快速绕圈助跑

    “出现了！是羽生小姐的独门秘籍！神鹤三连击！”

    所谓的神鹤三连击只是重樱联盟人均中二浓度超标，强行给羽生未来的这一招添加的描述。

    实际上人家这依然是正常的“神速”技能。

    只不过确实有在常规用法的基础上拓展出了自己独到的训练成果——

    正常来说一般精灵释放“神速”，短时间内直线冲刺速度将大幅飙升，但在一头撞上目标之后多半都会因为能量爆发和反作用力造成的震荡而终止技能。

    换言之如果想利用这招的加速就不要轻易撞人，如果想要利用积蓄的动能杀伤敌人那就要做好撞完一头之后退出加速的准备。

    就像鱼和熊掌不可兼得。

    但羽生未来却利用自己独到的训练方式将这招给改良了。

    通过调整角度侧面撞击，她的风速狗能够在撞完一头之后保持冲刺状态不停下，继续加速、蓄势, 接着再撞一头！

    最多三次！

    所以才被人称作神鹤三连击。

    生生将这招爆发输出的技能变成了类似“连斩”和“乱抓”的多段连击。

    这种开发在实战中其实反倒降低了“神速”的瞬间爆发力，只不过在擂台1V1的过程中却毫无疑问放大了总体输出。

    陈牧眼神微亮, 在心中称赞了一句：相当惊艳的创新呢。

    只是有些时候花哨并不一定就代表强力。

    相比中二气息浓郁的“神鹤三连击”，陈牧的应对就要朴实无华的多了。

    “小蜻蜓, 使用超音波！”

    最克制速度类技能的是什么？答案自然是无法闪躲的AOE了。

    环状扩散的波动以及声音类的招式都是极好的选择。

    而不巧, 沙漠蜻蜓正是极其擅长声音类招式的精灵。

    别忘了他们进化链的第二形态正是叫做超音波幼虫。

    一般系的“超音波”, 同样是他们的招牌技能。

    谷鳸

    羽生未来立刻脸色一变。

    “退回来，风速狗！”

    不怪她怂，因为“超音波”是一招很恶心的异常状态类技能，它能让一定范围内听到这种声音的精灵陷入混乱！

    风速狗想退的时候已经来不及了！

    他很擅长“神速”，小蜻蜓同样也很擅长“超音波”。

    都是各自的招牌技能，谁的熟练度都不比对方差了。

    相比羽生未来花里胡哨的神鹤三连，陈牧的小蜻蜓对自己招牌技能的钻研方向就显得非常朴实无华了——就是发动够快！

    正常的“超音波”需要近距离聆听一秒左右才会陷入混乱，而小蜻蜓的“超音波”，半秒足以！

    风速狗明明已经退的很快了，可一时还是中了招。

    “该死！退后，等回气好了使用神秘守护！”

    第一回合的交手，很遗憾花里胡哨并未能战胜朴实无华。

    方才刚大声惊呼的重樱联盟训练师还不到一秒就立马哑了火。

    这反转来的太快，叫人猝不及防！

    尽管这才是陈牧第一次见识羽生未来的独创秘籍，但丰富的经验和小蜻蜓过硬的自身实力足以让他化解这招在重樱联盟无往不利的神鹤三连击。

    而紧接着，就该到陈牧的反击时间了——

    “进攻，小蜻蜓！在对手下下招之前压住他！”

    小蜻蜓果断出击，借助飞空优势强势发动突袭！

    两只精灵之间的攻守之势顿时立换！

    起初围观的重樱联盟训练师还在傻乐。

    “哈！傻了吧？你们该不会以为羽生小姐回气期很弱吧？无技能压制可是羽生大小姐的强项呢！”

    现在小蜻蜓和风速狗暂时都没有技能, 接下来自然是无技能对拼的时间。

    然而这一回, 消息更灵通一些的其他联盟训练师大多没有选择附和这人的话。

    那人最开始还有些不解。

    直到下一瞬间他注意到即使是九尾狐战队的其他队员、羽生未来的自家队友, 此时的脸色也都非常凝重，一点儿也不轻松。

    这让围观的这名羽生未来死忠粉很不能接受。

    “你们……为什么？”

    直到九尾狐战队的队长忽然叹了一声。

    “你应该，没看过东煌的职业联赛吧？”

    “额，对啊，怎么了？”

    “为了准备冠军杯，我们对其他联盟的冠军队伍多少都有些关注的。”

    “所以呢？”

    “所以说如果在技能对拼中羽生未来占不到优势的话，那个少年接下来一定会是优势。”

    “这怎么可能？！羽生大小姐她可是——”

    然而话音刚落，一声巨响！

    “轰！！”

    风速狗已经被小蜻蜓把尾巴卷到空中，接着狠狠砸到了地上！

    下一刻小蜻蜓不依不饶的飞扑下来，骑到风速狗背上一通连打，压的风速狗几乎毫无还手之力。

    看着这一幕，这位粉丝一时间完全失去了语言能力。

    而更让他无法接受的是：周围但凡有些见识的训练师都对此见怪不怪。

    “这不值得惊讶，但凡你了解过东煌今年的新晋冠军队伍你就该知道：这个人的精灵在回气期的近战领域是无敌的。”

