    信息量有些大，不论是莉莉娅娜还是艾丽卡都一时难以理解威廉所说的话的真正意思。

    这个世界的龙，是神兽、圣兽，是危害人间的龙蛇，其真身是地母神的化身与眷属，龙作为幻想种拥有着超乎想象的强大力量，就如同东方军神韦勒斯拉纳利用权能在撒丁岛召唤出的野猪化身。

    龙或者神兽，是艾丽卡难以战胜的对手，可是艾丽卡却并非没有与其一战的勇气，莉莉娅娜也是同样如此，两人都是未成年就获得了大骑士的位阶，人类中的圣骑士，例如艾丽卡的叔父保罗·布朗特里是拥有着打败神兽和龙的力量。

    人类弑杀了降临在人间的不从之神，能够夺取神明的力量，成为弑神者，这是这个世界上的常识，依托于潘多拉的大仪式，弑杀神明的人，会成为和神明同格的魔王。

    可是却从来没有听说过，杀死了恶龙的人，会同样成为恶龙，完全没有这个效果，就算是《尼伯龙根之歌》中的男主角杀死了恶龙沐浴了龙血获得刀枪不入的钢铁之躯也仅仅只是神话传说，人类杀死恶龙，不仅无法变成恶龙，更无法获得钢铁之躯，因为这个世界的龙其实都是大地精气所化。

    如果真的有人能够屠龙获得剑之王东尼权能“钢之加护”那样的钢铁之躯，欧洲的魔术师们早就开始召唤龙来屠龙了，毕竟不论怎么看都都比神更容易对付一些。

    因为Campione能够作为王君临这个世界的力量正是权能，若是失去权能的话，即便是拥有铁一般的肋骨，惊人的咒力，旺盛的生命和恢复力，免疫魔法的特性，都抵挡不住人类魔术师利用冷兵器的战斗来杀死Campione。

    这个世界上并不是所有Campione都像武侠王罗濠教主，剑之王东尼那样在成为弑神者之前就是一流的武者。

    “这个手镯，是阿努比斯手镯，传说中有一位伟大的勇士在征服埃及失败后，逃进了沙漠，以自己的灵魂作为代价和死神阿努比斯达成了交易，交换了属于阿努比斯的冥界军团，那位勇士在建立王国之后，灵魂被阿努比斯收回，也就是在五千年后，魔蝎年后以魔蝎大帝的身份苏醒，我战胜了魔蝎大帝，杀死了他，也得到了他的军团，阿努比斯手镯就是支配这只军团的信物，艾丽卡，我将这只手镯交给你。”

    威廉将阿努比斯手镯交给了艾丽卡，这就是欧洲所有魔术师都震撼无比的阿努比斯军团，也是他们臣服效忠的真正原因，无穷无尽的阿努比斯大军，这是可以征服整个地球的伟大力量。在《神鬼传奇》的世界中，历代的埃及法老，凯撒大帝，拿破仑皇帝都派出了大量的人手去寻找。

    威廉和艾丽卡的战斗相当烂，仅仅凭借武艺，威廉完全不是艾丽卡的对手，如果不是钢铁之躯，抛开之前使用的权能道具，他不仅不能打败艾丽卡，还会被对方揍得满头包。

    威廉很弱小，他从来不认为自己很强大，相比较自信心爆棚的水货勇者弗兰西斯，威廉真的很弱小，他有着相当程度的自知之明。

    命运的眷顾是相当可怕的存在，他能够让曾经籍籍无名的勇者弗兰西斯成为整个欧洲大陆闻名遐迩的屠龙勇者，获得精灵的庇护，大主教的祝福，神灵的垂青，圣人的认可。

    同样也是因为命运的眷顾，让小威廉在战场上逃出生天，获得圣剑，一路上得到精灵的帮助，圣人的垂青，国王的扶持，神灵的投资，以仙女作为妻子，以爱尔兰作为王国，以圣剑作为武器，得到命运金币，成为当今世上的强者，而这仅仅只花了十四天，不足半个月。

    站在风口上，猪一样都能飞，弗兰西斯是这样，威廉也是这样，因此威廉想起自己前任的遭遇，不由得诚惶诚恐，对于命运的眷顾充满着敬畏和谦卑。

    因为他知道所有命运的馈赠，其实早已经在暗中标好了价码。

    命运的眷顾是勇者弗兰西斯名声显赫的缘由，也是他失去生命的根源。

    命运的眷顾是勇者为了打倒恶龙而获得的，恶龙多么强大，勇者就会得到多么强大的眷顾，可是这种眷顾并非是一帆风顺，更非是一劳永逸的，不劳而获，借助天使和圣人打倒恶龙的力量，也会因为恶龙真正强大的力量而摧毁。

    所有的恶龙都注定被勇者打倒，这是命运的眷顾，神所制定的法则，可是通过坐享其成而来的勇者，哪怕拥有着命运的眷顾，命中注定打倒恶龙的命运，却并没有真正打倒恶龙的力量。

    完成一个重要的使命并不容易，要经历种种艰辛，绝非一句，命运眷顾，命中注定就可以达成的，勇者弗兰西斯之所以无法杀死恶龙，反而被恶龙所杀，其真正的原因就是这里。

    弗兰西斯和威廉需要对付的恶龙，不是最强大的，却是有史以来最可怖的恶龙，其他的恶龙总是千方百计地逃避死亡，欺凌弱小，畏惧强大，而他却总是一次次铤而走险，挑战死亡，想要杀死这样的恶龙绝非易事。

    因此在命运金币的判定下，即便是召唤出圣乔治屠龙之力的弗兰西斯，也被恶龙所消灭，而威廉才会获得强于弗兰西斯的命运眷顾。

    命运金币判定不允许作弊，那么勇者就不能使用规格外的力量，只能和恶龙正面抗衡。

    然而恶龙和恶龙之间也是有区别的，威廉很弱，很弱，他非常有自知之明，这样的自己排除场外因素后，不可能是恶龙的对手，因此威廉这样的勇者就算化身恶龙也很弱。

    这是劣势？

    不，这也是优势。

    因为威廉很弱的话，勇者草薙护堂不可能获得太强大的命运眷顾，打败很弱很弱的恶龙，没道理命运会强化到打倒阿波菲斯、八岐大蛇、尼德霍根这种层次。

    “莉莉，这是欧西里斯的天空龙卡片，我将它交给你。”威廉从口袋里抽出了一张游戏王的卡牌将其交给莉莉娅娜，恶龙对付勇者，不一定要段时间内自己变强，也可以让自己先变弱。

    “宣布我的命令，召集我所能支配的所有魔术师，我要进行降神的仪式。”

    威廉掏出几枚符咒，降神的仪式就是降临不从之神的仪式，他所召唤的神明不是别人，正是自己的“好朋友”，符咒赠送者，圣主。

    一旦更凶恶的恶龙现世，威廉就会重新回归于勇者这个身份。

