    返祖凶兽，虽然对人类造成巨大威胁。

    但同时，也是一种极其重要的资源。

    不少凶兽的肉，可以食用，也可以做成饲料，喂养家禽。

    凶兽的皮毛，可以加工成被子、衣服、包等生活用品。

    部分凶兽的骨骼、牙齿、利爪，可以制作成武器，增加城防军的战斗力。

    而二阶妖兽，孕养妖核，更加珍贵。

    只是羊城这种小城市，并没有加工妖核的能力。

    但现在不一样了。

    李响自己，解锁丹道，可以将妖核，直接炼化成丹药。

    于是，他很自然的，把主意打到了这些凶兽身上。

    绵延十多公里的北城墙段，剩下十多只二阶妖兽，茫然地看向D区。

    就在刚才，十一个同伴的气息消失了。

    它们甚至都不知道发生了什么。

    但所有妖兽心中，都生出了一种危险的感觉。

    妖兽们，立刻警惕起来。

    而此时。

    罗恒看到李响的转变，整个人呆立当场。

    他下意识的，又看向李响手里那一枚精元丹，情不自禁的舔了舔嘴唇。

    “这玩意儿除了补充识海消耗之外，还能提升修为，这颗我用不上了，给你吧。”

    李响把那颗精元丹随手丢过去。

    罗恒慌忙用双手接住，压下要将它塞到口中的欲望，转身，向徐文成狂奔而去。

    徐文成被他这反应给弄懵了，“老罗别过来，这水妖厉害，你会受伤的！”

    罗恒却丝毫不顾，如离弦之箭，冲到徐文成身前，爆吼道：“给我张嘴！”

    “啊？”徐文成下意识啊了一声，刚开口，罗恒就是一巴掌拍来，打在他的嘴巴上。

    有什么东西，进了嘴里。

    随即。

    浓郁的精元化开，沿着奇经八脉，奔向徐文成识海。

    徐文成瞬间愣住。

    他的识海，井口大小。

    可现在，有了这精元丹的注入，识海瞬间被充满，神识之水蔓延而出，识海骤然变宽。

    一道恐怖的气息，自徐文成体内爆出。

    徐文成，卡在二阶八品四年。

    此刻，瞬间跨过那道门槛。

    二阶九品！

    气息，还在不断攀升。

    二阶九品初期，二阶九品中期，二阶九品后期……

    徐文成周身火焰，骤然爆开，而后，收缩到体内。

    他感到，从未有过的强大。

    徐文成狞笑，陡然伸出右手，抓向水妖。

    速度之快，水妖根本无法躲闪。

    水妖的脖子被掐住，然而，它却没有丝毫畏惧，反而诡异的怪笑一声，脖子处，瞬间生出无数水刺，将徐文成手掌刺穿。

    “给我死！”

    徐文成爆喝一声，手掌之中，喷出离火，这些离火，沿着水妖身躯蔓延，附着在它身体表面，不断燃烧。

    水妖察觉到了异样，猛地挣脱，疯狂吸收周围水汽。

    然而，那些水汽，穿不透它体表的离火。

    “不，不可能！”

    “痛……”

    水妖挣扎，扭曲，在被灼烧的痛苦中，身躯迅速缩小，最后，只留下一颗珠子，落在残破城墙上，往下滚去。

    啪。

    徐文成一脚踏下。

    水珠爆开。

    腥臭无比的气味瞬间弥漫开来。

    熊熊离火，自徐文成脚下生出，将那团水渍，瞬间烘干。

    徐文成松了口气，看向罗恒，“你刚才给我的是什么？”

    “精元丹，李响那小子炼的。”罗恒不敢居功。

    “精元丹？怎么可能？”徐文成脸色骤变，震撼、茫然的看向李响。

    三天前才返祖。

    到现在还是一阶武者。

    越阶击杀11只二阶妖兽不说，还会炼丹？

    这特么是什么妖孽？

    而此时。

    D区防御段的城下。

    那些一阶凶兽，以及普通的变异生物，全都停止进攻，死死盯着在天空盘旋的道剑长龙。

    它们在战栗，瑟瑟发抖。

    11只强大的二阶妖兽，居然都死了。

    这些凶兽，虽然生性残暴，但对危险和死亡，却有着本能的畏惧。

    D区防御段，再次陷入一片死寂。

    一只妖狐，忽然转身，拔腿就跑。

    紧接着，无数的凶兽，转身逃亡，相互挤压、踩踏，拼尽了全力逃跑。

    李响声音漠然：“还想走？”

    此时的他，下巴生出白须，道髻盘在脑后，一身青色道袍，仙风道骨。

    一阶九品，91%契合度。

    如力压九州天骄一千年的张真人亲临。

    口中，淡淡一字说出：

    “散”

    那道剑长龙，骤然散开，剑尖朝下，在城墙外的百米高空，形成一片剑的汪洋。

    剑，如林如海。

    每一柄剑，都散发着剑意，反射着森寒光芒。

    城前，上万只凶兽，更加疯狂的逃跑。

    然而。

    “疾”

    随着李响口中发出这个音节。

    城外那剑的汪洋。

    瞬间下坠。

    穿过百米距离。

    无数的惨嚎响起。

    成千上万只凶兽，尽数被剑洞穿，钉在地上。

    鲜血，染红了大地。

    无数凶兽尸体，堆积在一起。

    城下，是尸山血海，如同炼狱。

    炮火声停了。

    枪声消失了。

    整个D区防御段，一片死寂。

    紧接着。

    D区周边的那几只二阶妖兽，转身就逃。

    无数的凶兽，跟在它们身后，疯狂逃亡。

    数千名士兵，两百多名返祖者，大脑一片空白。

    “赢……赢了？”

    不知是谁，茫然的问了一句。

    紧接着许多的人，欢呼雀跃。

    “我们守住了！”

    “守住了！”

    “天啊，那些畜生跑了！”

    “兽潮退了！”

    有人发出狂笑，有的人拥抱在一起，有的人默默流泪。

    这必死的局，居然绝处逢生。

    不，不止是绝处逢生，他们赢了。

    还是大胜！

    而这一切，都是拜一人所赐。

    城墙之上，所有的人，都看向了李响。

    那个，拯救了D区防御段的英雄。?

