    白影如幻，纸扎一般的躯体内部汹涌的阴气，黑雾升腾。

    十八道面带僵硬笑容的纸人，挥动着冰冷坚硬的躯体齐齐涌向向渊，随后一挥，巨力震动，空气如水面般泛起涟漪。

    十八个纸人都是森川海精心培育的阴神器，不仅力大无穷，速度极快。

    而且周身涌动的阴毒诡力还能逐渐腐蚀一切生者的生机，恶毒至极！

    身躯绷得笔直，双眸金火升腾，宛如圣者的火眼金睛，望着扑来的十八道鬼魅白影，向渊嗬嗬一笑，他凝练武道拳意之后，正愁无法检验自己所得呢。

    “既然如此，我就不客气了！”

    咧嘴一口白牙，露出鲨鱼一般的笑容，本就看着有些凶戾的向渊，更加暴虐了几分。

    咚咚！

    心脏搏动，整耳欲聋！

    强劲有力的心脏跳动，大股大股宛如黄金一般的血液顺着体内的血管，迅速被输送到各个器官，肌肉乃至皮肤中！

    阳火汹涌暴烈，炽热的阳气瞬间扩散开来，让空气中都充满了大量的纯阳粒子！

    迅速化为了一尊金人，向渊左右打量着躯体。

    凝练武道拳意，踏入灵神境巅峰之后，他的人族气血已经散去了最后一部分凡血物质，化为了如液体黄金般的存在。

    哗啦——

    旗面被大风扯动，猎猎作响，透着熊熊凶威气息的纯黑大旗轰然屹立在向渊身旁，散发出一股莫名的力量，增强着向渊，削弱着他的敌人！

    轰隆——

    双腿肌肉鼓起，恐怖力量吞吐，脚下的大地震动，向渊蓦然暴起，阳火咆哮，五指一抓，金色拳风嘶吼。

    闯入了十八道纸人的围攻之中，向渊拳打八方，身影晃动，再次显化三头八臂！

    噬魂！

    群攻神技再次祭出，可惜这些纸人并非生灵，体内没有丝毫的生命力，让这项技能没法生效。

    唤出龙盾，抗住一同落下的数枚拳头，向渊飞起一脚，腿上冒出猩红之光，水晶剑的致命一击触发。

    轰隆——

    像是一枚小型导弹直接从向渊的脚下飞出，蓝白色电光缭绕猩红的腿力爆发，一具纸人直接被轰飞到了数百米开外，浓浓黑烟冒出，生死不知！

    “力量逼近一百点，质变的感觉越来越近了。”看着虚空还残留的蓝白色电光，向渊心头微动。

    有了天堂之戟的二十点力量加成后，他的力量属性已经达到了八十一点。

    还差十九点力量就可以达到一百点的关卡！

    一脚踢爆一具纸人，其他纸人的攻击也随之落下。

    这些纸人力大无穷，每一枚拳头起码都缠绕着万斤之力，轰在向渊身上，疼得他龇牙咧嘴。

    “好像……破不了防。”

    身上的痛楚迅速消失，向渊眯着眼笑了笑，孽龙首的被动孽龙血统可以让他的防御和生命恢复直接翻倍。

    六十四点防御加上三十点的生命恢复！

    打不死的小强形容的就是此刻的他。

    被纸人打伤的位置以肉眼可见的速度迅速愈合，向渊翻身就是狂暴一拳轰下，仿佛陨石崩落，火光冲天而起，灌入大地之中。

    肆虐暴动的阳火缠绕拳头，直接将纸人的半个脑袋轰成碎渣！

    人族气血镇压一切的霸道特性展现，被向渊打伤的纸人像是触电一样在地上疯狂痉挛。

    阴神器内的阴力脉络被人族气血碾压冲断，再也无法被修复。

    被人族气血毁掉的东西，都将成为永久的报废品！

    近乎牢不可破的防御力，比受伤速度还要快的恢复速度！

    渐渐地向渊的打法越来越放开，也越来与狂暴。

    因为他已经发现，这些纸人根本就不能对他造成什么严重的伤害。

    一般的伤势在三十点生命恢复力的作用下，几个呼吸的功夫就能彻底痊愈。

    破不了防，回血速度有这么快，向渊索性直接抛弃了防御，抓着一具纸人骑到他身上，砂锅大小的拳头接连轰下。

    猩红之光一闪，整片沙滩都随之一颤。

    “好小子！”正与森川海缠斗搏杀的宋歌听闻到身后巨响，回头一看便瞧见了一具纸人正在阳火的焚烧下化作黑烟飞灰。

    扬手打出一团幽绿色的冰晶，森川海涂着檀红的嘴里发出了一声轻咦。

    这个人族的体质，怎么这么强？

    自己打造的阴神器森川海最是清楚，这些纸人虽然威能简单，但力量强大，随手一打就是万斤巨力。

    这个人族小子虽然气血充盈，纯阳霸烈，但也是血肉之躯，怎么可能硬扛着这么多纸人的轰击，却面不改色？

    森川海疑惑之间，找到感觉的向渊已经活活拆解了七八具纸人。

    此刻的他宛如进入羊群的饿狼，绿油油的眼珠子盯上哪具纸人，刺耳的碰撞声后，这具纸人就会被彻底肢解。

    眼看着自己的阴神器就快被向渊给拆完了，森川海表情一冷就要对向渊出手。

    “森川海，对付小辈算什么本事。”一枪横截，阻拦住这位三等议会长，宋歌丝毫没有发觉，赤胆枪上闪耀的白金荣耀已经黯淡的快要不见了。

    被赤胆枪击中，想象中的剧痛却并未出现，森川海露出阴笑，掀起一阵狂风猛扑向宋歌。

    “嗯？好狗胆！”

    见森海川主动扑来，宋歌双目一瞪，赤胆枪出如龙，搅动金光万丈，阳刚天威爆发无量。

    嘭咚——

    没有了白金荣耀的剧痛掣肘，森川海直接硬抗宋歌一枪，扬手一张鲜红的红纸飞出，就要贴向宋歌的眉心。

    抽身暴退，千钧一发之际躲开了那张诡异红纸，宋歌低头看着手里的大枪，立刻发现了森川海突然大胆的缘由。

    瞬息化作金光跨越到向渊身旁，宋歌将大枪递出：“刚才的那股力量，再来一次。”

    正在撕扯一具纸人的向渊被语气急切的宋歌吓了一跳，刚想说些什么，一抬头就看到气势汹汹，满脸杀意的森川海已经扑了过来。

    不再多言，向渊伸手一点，白金荣耀再次加持上。

    有了白金荣耀加持，宋歌雄风重振，一枪刺处，白金电光霹雳，惊得森川海步步后退。

    “把这些东西尽快解决掉，我们找机会准备走。”

    用人族秘法给向渊传音，宋歌伸手摸了一下的武铠缝隙，手心湿润，武铠缝隙中已经浸满了金色的血液。

    时间不太多了……

    他的力量本就恢复的极少，若是全盛时期，森川海不是他的对手，但是现在他的力量十不存一，远非这位神居境阴神的对手。

    为了保护向渊，他只能选择燃烧灵魂来换取战斗力。

    但很显然，这种权宜之计是有着时间限制的。

    纵身向前，身后洒落几滴金色的血液，有了白金荣耀加持之后，宋歌再次将森川海压制在了自己的攻势之下。

    气血汹涌，开启叩三关第一重，三十点的生命恢复已经能让向渊随时无伤开启这道秘术。

    在裴家手中曾经只能作为玉石俱焚的叩三关，此刻在他手中却成了毫无副作用的增幅之法。

    开启叩三关后，向渊体内的阳刚气血暴涨近倍，从他的口鼻之中化作喷吐的金色火焰汹涌滚动。

    喘息间，宛如吐火的暴龙，凶煞至极！

    吱吱吱——

    被浓烈至极的阳火气血灼烧碾压后，纸人原本如万锻精钢般的躯体真的变成薄薄的脆纸，轻轻一撕，便碎裂成渣。

    十八具纸人，不到一刻钟的功夫，尽数毁在了向渊的手里。

    熊熊阳火升腾不停，解决了所有敌手的向渊扭头看向那杆屹立响动的黑色大旗。

    在漆黑如墨旗面的角落里，十八枚极其不起眼的小红点烙印在了上面。

    这些纸人虽然都是阴神器，但核心却是阴族的灵魂。

    向渊毁掉了这十八具阴神器，就等于是毁掉了十八个阴族的灵魂。

    微微偏头，感知到向渊已经毁掉了所有的纸人，宋歌猛然一枪掷出，化作金光匹练逼退森川海。

    双手捏合成一枚玄奥威重的大印，宋微微昂首，伴随着古老的诵念声，他的眉心中缓缓浮出一枚玄黄之色的血珠。

    “恭请大日纯阳王！”

    ……

