
    第343章雷神决

    林海发完信息，心就提了起来。

    如果金花童子没有这种丹药的话，那自己还真不知道找谁要去了。

    金花童子：大仙你稍等一下。

    金花童子也没说有，也没说没有，顿时没有了信息。

    “靠，什么意思啊？”林海一下子被搞蒙了。

    不过没有办法，林海只能拿着手机，等着金花童子的回音了。

    林海等的无聊，翻看着天庭的这些好友，于是便和他们聊起天来。

    林海第一个给孙悟空发去了一条信息。

    小糊涂仙：大圣，烟抽完没？后边是一个憨笑的表情

    孙悟空：啊，俺老孙刚刚抽完。后边是一个害羞的表情

    “额”林海一下子懵了。

    尼玛，本来就是一个问候的一句话，没想到问出事来了。

    自己现在可是在圣境当中，哪给他找烟去啊，而且自己这个伤，如果金花童子有药还好说，如果没有，自己还不知道待到什么时候呢。

    小糊涂仙：大圣，小仙现在不方便，无法给你发送香烟，请大圣稍等些时日，最快一天，最慢半年，一定给大圣多发一些。

    孙悟空没说话，而是直接发过来一连串的东西。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了10葫芦猴儿酒。

    孙悟空向你发送了3根猴毛。

    孙悟空向你发送了一颗蟠桃核。

    林海看着提示信息还在发蒙，孙悟空的信息又发了过来。

    孙悟空：俺老孙是个穷仙，也没什么好东西送给兄弟，莫怪莫怪！

    我日！林海心头一惊，尼玛，这猴子不会是误会了吧，以为自己是变相的找他要东西呢。

    刚想解释，孙悟空又是一条信息。

    孙悟空：整个天庭都知道，俺老孙最讲义气，兄弟如果遇到什么难事，俺老孙一定为你出头，为你出头！

    林海赶忙编辑了一条信息，给孙悟空回了过去。

    小糊涂仙：实不相瞒，大圣，小仙现在身受重伤，躲在一处秘境疗伤，因此不能及时给大圣发送香烟，还望大圣莫怪。

    林海觉得，还是和孙悟空实话实说吧，否则如果因为这事，和孙悟空之间有了芥蒂，那可就太不值得了。

    孙悟空：啊！！！！！后边是一个愤怒的表情

    孙悟空：哪个胆大包天，敢伤俺老孙的兄弟！你快说与俺老孙，老孙这就一棒子打死他！

    林海似乎隔着手机，都能感觉到孙悟空的愤怒，心里也有些感动。

    小糊涂仙：大圣莫急，这个仇，小仙想自己报。

    林海还真没法和孙悟空说，只能找了这么个理由。

    孙悟空那边沉默了一会，信息又发了过来。

    孙悟空：兄弟，你等俺老孙一会！

    说完，孙悟空没影了。

    日，又走一个！

    林海一阵摇头，尼玛找个人聊天咋就这么费劲呢。

    孙悟空走了，林海又找上了铁拐李。

    小糊涂仙：李大仙，忙啥呢？

    这些神仙里，除了孙悟空，林海觉得自己和这个铁拐李算是交情最好的了。

    铁拐李：一排震惊的表情

    噗！

    林海看着，直接一口鲜血喷了出来，伤势顿时又重了不少。

    “你妹！”

    “真他么犯贱，找这货干嘛？”林海抬手给了自己一个嘴巴。

    明知道铁拐李这货有事没事就发这个表情，自己还招惹他干嘛啊？

    算了算了，找下一个聊天，和这帮神仙都沟通沟通感情，只有好处没有坏处。

    林海又找了小哪吒，还没等发信息，铁拐李又一条信息发了过来。

    铁拐李：一排震惊的表情

    “我日！”林海气的差点把手机扔了。

    尼玛，这还没完了，躲都躲不及！

    小糊涂仙：你要是再发这个表情，咱俩就绝交！然后我还要把你儿子屁股上的梅花，移植到脸上。后边是一个凶狠的表情

    铁拐李：一排震惊的表情

    噗！

    林海心中直接道了一声，服！

    铁拐李：我儿子怎么样了，过得可好？

    林海看着信息，总算出了口气。

    尼玛，一提他儿子，这货可算是恢复正常了。

    小糊涂仙：放心，潇洒的很！

    铁拐李：一排震惊的表情

    “我日你大爷！”林海直接骂了出来，尼玛，没法交流了。

    铁拐李：你说的潇洒，是什么意思？花街柳巷？夜夜寻欢？他，他堕落了？后边是一排震惊的表情

    “哎呀。”林海捂着脑袋，一阵头疼。

    小糊涂仙：你儿子出息大了，准备考状元呢！

    林海没好气的回了一句，然后不等铁拐李回复，林海紧跟着又发了一句。

    小糊涂仙：我还有事啊，下次聊！

    林海发完，赶忙关了和铁拐李的对话框，他真怕这货又是一排震惊的表情发过来。

    林海被他搞的，现在见了震惊的表情，简直都要吐了。

    被铁拐李这么一搞，林海也没心情再找谁聊天了。

    而恰好此时，孙悟空的信息再次回复了过来。

    孙悟空：兄弟，在不在？在不在？后边是一个开心的表情

    “额看这猴子的语气，似乎有什么好事啊？”林海赶忙给回复了一句。

    小糊涂仙：大圣，小仙在！

    叮咚！

    林海刚回复完，一条提示信息就发了过来。

    孙悟空向你发送了雷神决秘籍1。

    “雷神决秘籍？”林海一下子瞪大了眼睛。

    小糊涂仙：大圣，这

    孙悟空：嘿嘿，俺老孙这不是看你修为跌落到凡人水平，老受欺负嘛，所以就去雷神家转了一圈。后边是一个偷笑的表情

    “靠，原来这么一会，是跑去偷东西去了。”林海顿时一阵哭笑不得。

    不过，看着孙悟空发来的信息，林海心里也是一阵感动。

    不管怎么说，这个孙悟空，对自己是真心的不错。

    孙悟空：这个雷神决是雷神那傻大个的看家本领，你拿去学了，但凡什么妖魔鬼怪，几乎没有不怕雷的，哪怕是一般神仙，因为要渡劫的原因，见了雷也心里发怵，当然，俺老孙却不怕这玩意，哈哈哈

    小糊涂仙：谢大圣！

    林海心里一阵惊喜，看来这雷，不单鬼怪怕，甚至也是神仙的克星啊。

    林海的左臂，就是紫雷神龙臂，光是那一点点的雷电，就帮助林海降服过厉鬼强敌了，如果能把雷神的看家本领学会了，哪还了得？

    林海打开乾坤袋，迫不及待的就要学习这雷神决。

    刚准备将雷神决提取出来。

    叮咚一声，微信又响了。

    林海一看，顿时屏住了呼吸。
