
灵窟？

特斯米的脸色微微一变，眼光犹豫：“这个事情事关重大，我暂时不能够答应你……”

秦阳并不着急，微笑道：“我也知道这事事关重大，听说灵窟要想正常启用，投入的资源挺大的。”

特斯米连忙点头：“是，还不是一点半点的大，毕竟你也知道，我们现在反诺萨联盟就这么大一点地盘，想要凑够开启一次灵窟的资源，那是非常不容易的。”

秦阳笑笑，并不搭理特斯米的说辞。

你是否容易关我屁事？

你让我冒险去炸别人的庆典，想将别人一锅端，难道就容易了吗？

我现在是和你谈条件，又不是听你诉苦的，我同情你，谁同情我？

秦阳虽然算不得谈判专家，但是他很清楚这场谈判的优势和劣势。

就算核弹已经交付了一部分给他们，但是依靠他们的能力，他们根本无法将核弹送到指点的位置。

零外族计划，看起来很简单，但是实则非常的有效。

秦阳继续说道：“就算不考虑资源的问题，要开启灵窟，尝试培养灵源强者，那你们肯定愿意培养你们自己的强者，毕竟我们只是外来人，我们终究要离开这里的，或许永远也不会再回来，永远不会再见面……我说的对吧？”

特斯米脸色略微变得有点难堪，因为秦阳说的是事实。

只要能够培养出一名灵源强者，那不出意外的话，这名灵源强者将会保证反诺萨联盟一两百年的和平，如果投入资源培养了人类的灵源强者，那他们转身就走了，谁也拦不住他们。

特斯米想了想道：“秦先生说得很明白，我也不想做无谓的否认，毕竟事情就摆在面前。”

“是，灵窟的事情，因为资源紧张，如果有足够的能源，我们肯定不会这么纠结，如同你所说，你们终究要离开，就算真的有人突破到灵源强者，那最后你们走了，对我们起不到半点帮助。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“特斯米先生，你也知道，我好不容易才捡回来一条命，你知道吗，我有四个女人，而在我离开的时候，她们都怀了我的孩子，都在等着我回家。”

“我在地球上有着数百亿的身家，我是地球英雄，可谓是要钱有钱，要名有名，而这里是波灵星球，并不是我们的故乡，我们就算打不过诺萨人也不要紧，我们直接离开，炸掉空间通道，一切问题也都解决了，从此我们可以过着平安的生活，而我这一生，势必也不会再经历什么危险。”

秦阳稍微向着特斯米靠近了两分，压低了声音道：“特斯米先生，如果没有让我足够心动的事情，我是不会去拼命的。”

秦阳明刀明枪的丢出了自己的条件以后，特斯米脸色有些难看：“秦先生，生命秘药可是我们为你制作的，如果不是我们，你是没办法回复健康的……”

秦阳毫不示弱的回答道：“你们找不到源生菇，找不到烈火国，我帮你们找到了十份以上的材料，你们炼制了十颗以上的生命秘药，虽然我拿了四颗，但是你们至少还有六颗……”

“一颗生命秘药等若一条性命，你们确实帮了我，救了我们两人，但是我等于还了你们六条性命，所以，你们并不算吃亏，你们总不能因为救了我一命，就可以毫无心理负担的驱使我去做任何危险的事情，直到我死，如果那样，我还不如在家陪儿子，安静的死去，至少那样还能看到我孩子的出世。”

特斯米一时语塞，秦阳说得确实有道理，你不能救人一命，然后以此要挟，让人往火海里跳，毕竟因为秦阳，他们多了八颗生命秘药，足以挽救八个重要的人性命。

更何况为秦阳制作生命秘药这事，也是人类谈判条件之一，如果不答应，他们根本就不会将核弹交出来，所以算起来，这些都是交易条件，秦阳根本不欠他们。

想要用这个来说服秦阳为反诺萨联盟去卖命，那是不可能的。

秦阳神态轻松，在一定危险范围内，秦阳不介意去冒冒险，给诺萨人一个深刻的教训，毕竟秦阳还有一个没说出口的野望。

特斯米想了想道：“你的意思是只要答应给你们开放灵窟一次，你就答应参与我们的行动吗？”

秦阳笑笑：“虽然你们还没说，但是我估计真正要拼命，要陷入无尽危险的恐怕也只有我，这个计划没有我，你们根本办不到，如果能办到，也就不用找我了。”

“答应让我们进入灵窟修行一次，找寻突破的机会，这是先决条件，你们答应我们才谈具体怎么操作，如果太危险，我会放弃，毕竟我可以帮着打击诺萨人，但是不代表我要把命丢在这里。”

特斯米沉默几秒：“我先商量一下，然后给你回复，又或者，秦先生和我一起到裂天城，我们当面谈。”

秦阳爽快的回答道：“好啊，裂天城可是你们这里最大最繁华的城池，也是科技水准最高的地方，我也想去见识一番。”

特斯米面色稍微好看一点，秦阳虽然喊了个价，让他觉得有些无法、也不愿意承受，但是秦阳至少没完全关闭谈判的大门。

如同秦阳所说，这个计划的关键，就需要秦阳来执行，否则的话，根本不可能实现。

好在时间还长，还有时间来谈判。

秦阳也不着急，着急的应该是反诺萨联盟方才对，他答应与否，回到地球，谁敢说他的不是？

秦阳和梅洛衣这边沟通了一下谈判的结果，梅洛衣告诉秦阳他可以全权做主，不用征询她的意见，而且谈判团方面也做不了秦阳的主。

秦阳的小队一直都在云顶城，如今秦阳和文雨妍康复，便全部跟着秦阳一起，乘坐飞艇前往裂天城。

飞艇还距离裂天城，秦阳等人远远的看到了那高.耸入云的裂天巨炮，上千米的发射架，一路延伸进了裂天城里，四门巨炮分别驻守在四方，像是四方神兽镇守着这个巨大无匹的城市。

秦阳的眼光落在裂天城上空，在那，无数的大小飞艇正川流不息，看上去非常的有科幻感。

特斯米伸出双手，仿佛拥抱了一下整个城市，用一种骄傲的口气微笑道：“欢迎来到我们的首都！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="55395939"  chaptername="第二千五百章  我同情你，谁同情我？">加入书签</a>
</div>
