    第76章白卿音入狱

    “没想到，我也有住进牢房的一天。”

    小姑娘迎着监牢小窗口看着躺在星河的圆月，柔声轻叹。

    宋宁看着隔壁牢房的哥哥，又看了看自己脚下满是杂草的牢房，撇嘴叹道：“漂亮妹妹.....给我住的.....房子.....一间不如.....一间。”

    “对，连个门……都没有。”宋澈接过妹妹的话，抱怨道。

    “也是哦！”白卿音想了想觉得宋宁说的没错。

    白卿音见两人一脸怨气,立刻安抚道：“对不起，以后再也不会让你们受这种委屈。”

    她答应他们的父亲会照顾好他们，以后绝不能让他们受到委屈。

    燕夫人看着白卿音淡定的模样，心急如焚：“姑娘，都到了这儿，您怎么还有心思陪着他们两个开玩笑啊？”

    “姑姑,你说若是舅舅和兄长若是知道我住进了牢房，他们会怎么做？”白卿音握着燕夫人的手,柔声反问。。

    “可他们不在你身边,不知道你经历了什么？”小姑娘手心软软的，燕夫人再大的怒火也散了，坐到白卿音身边，唉声叹气。

    小郡主穿着普通的粗布衣裳，饥一餐饱一餐，没日没夜的忙着。

    现在又被关进监狱，这要是让陛下、王爷、公子知道了，不知得心疼成什么样子？

    “姑娘，你到底是什么人？”吴同洲见小姑娘被抓进监牢却气定神闲、毫无畏惧，首次怀疑她的身份。

    唐毅生也是同样，他目光灼灼的看着小姑娘：“姑娘，我也想要知道你到底是什么人？”

    为何一个十三岁的小女孩敢淌这样一趟浑水？

    白卿音起身，窗外月光将她纤细的身影映在地面。

    小姑娘轻声道：“我是谁不重要。最重要的是很快我们便可以知道，到底是那些人偷换了粮草。”

    她等了这么久，等的便是那些人自动浮出水面。让她可以看清楚那些人都是谁？

    粉彩松鼠樱桃图进宫不仅是要舅舅知道皇粮被劫走了,也要让动粮草的人知道舅舅已经知道皇粮被劫走了。

    唯有如此，那个人才会想尽一切办法将罪名栽赃嫁祸到吴同洲身，将自己摘的干干净净。

    她也曾推算过到底是何人能精准的把握时间，悄无声息的劫走粮草，又是什么人可以在那么短的时间里将所有罪名推到户部尚书的头上。

    她的脑海中第一个想到的便是六部之首——吏部——尚书令曹同寅。

    可她想不明白尚书令曹同寅官居正二品，为何还要贪污受贿？

    难道他已经站队到了哪个皇子身后，如此大手笔的贪污、筹措银两是为了帮助他背后的主子收卖人心，意图谋夺皇位。

    关进来也好，可以把事情闹大，拔出萝卜带出泥，将他们一网打尽。

    白卿音静下心来看着吴同洲，开口劝道：“吴大人丢失粮草有你的责任，可你不能认罪。”

    “我知道你想要以死赎罪，是唐先生在您的饮食下药救了你。可您有没有想过，你死了，那些人就赢了。因为他们除掉了一个真心为百姓做事的清官。”

    “你应当想尽办法揭露真相，以此事为介，警醒自己，为国尽忠，为民请民。”

    “死是懦夫的行为。”

    “时至今日,大大深陷牢狱，我想问大人，是要做懦夫还是要将功赎罪？”她握住牢房的铁柱，眸光炙热的看着吴同洲，等着他的回答。

    吴同洲恍然顿悟眼眸含泪，哑声回道：“我不会认罪。”

    他不能认罪，他不能做他们的替罪羔羊。

    “可我逃不掉了...........”

    小姑娘知道自己激起了吴同洲的活下去的欲望，心底压着的重石缓缓放下，看着吴同洲：“那明日大人什么都不要说，万事交给我，可好？”

    “好。”吴同洲回着，掷地有声，毫不迟疑。

    “今夜先休息，安心等着曹正寅提审。”白卿音得到了自己最想要的答案，安心的坐在监狱墙角闭上眼睛。

    沉默不语的老刘扒着监牢的门槛，看着对面牢房准备歇息的小姑娘，低声问道：“姑娘，不管您有什么计划，我都可以听您的。只求姑娘回到府里，替我求情啊！”

    郡主如此淡定，应当是想好了后续计划。

    事情结束之后他们便要回京城，他定会面对三个人的责难啊。

    一个九五至尊，一个手握重兵的王爷，一个是喜怒无常、手段毒辣的公子。

    他们最在乎的人坐牢了，回到府中他们一定不会放过他这把老骨头的。

    燕夫人有程将军护着，宋宁宋澈武功高强只要不露面没有人能找到他们，可是他不一样。

    他是王爷的副将，受命保护郡主，结果他帮着郡主溜出来了，还让郡主住进了牢房，待他回到王府怕是难逃责罚啊！

    他一把老骨头，经不起折腾了！

    白卿音睁开双眼，看着老刘为自己想后路的模样，笑着道：“刘叔放心。”

    “一人做事一当，我绝不会拖累你们。”白卿音拍着胸脯，保证道。

    说完，她搂着燕夫人的腰，藏到她怀里取暖，抱怨道：“姑姑，好冷啊。”

    早知包袱里准备一床被子就好了。

    ..............

    成洲

    秦栎和秦淮找到盛京墨，向他说清楚了自己的来意后，盛京墨没有拒绝，派人接收了他们部分物资。

    搬运物资时，盛京墨又从部下口中得知他们乐坊被人打压的遭遇，命人取来一些银两。

    他接过装有银两的包袱，交到秦栎手中，道：“你们的心意我替成洲百姓受了，也请接收我的心意。”

    秦栎立刻伸出手推开包袱，拒绝道：“我们只是想尽一些绵薄之力，将军的心意我们不敢收。”

    秦栎抬手间，盛京墨瞧见了秦栎挂在自己腰间的平安符。

    他抬手取下了秦栎腰间的平安福，质问道：“这个平安符，你是从哪儿得来的？”

    平安符上的花纹和绣工，他一眼就能认出来是音音的手艺。

    他将平安符亮在秦栎眼前，问道：“说啊，这平安符你是从那里得到的？”

    音音若在京城，秦栎怎么可能得到音音的平安福？

    难道连日的心绪不宁，是音音出事了？

    秦栎见盛京墨眸底的急切，以为发生了大事，立刻回道：“这个平安符是一位姑娘送我的。”

    (本章完)

