
    第1494章五尊巨擘

    “哼，秦小友是我族的贵客，岂能交给你？”

    面对那尊巨擘的要求，剑羽老祖想都没想便是一口回绝了，一道充满了威胁的声音，也是在天际上响彻而起：“如果阁下在三息之内不退去的话，可就莫怪剑某不客气了！”

    “贵客？”

    听到这话，那尊巨擘的眉头也是忍不住一皱。

    在消息中，他可是得知，那个接应秦逸尘的老者，也是如此所说。

    难道，秦逸尘并非人族之人，而真的是神级种族？

    因为他也知道，万族将人族视为万族公敌的同时，后者对于万族大陆的所有种族，几乎都有着排斥之心。

    “嗡……”

    而在那尊巨擘还在沉吟间，天地之间陡然有着一种隐晦的波动传荡而出，一股凌厉之气隐隐有着凝固的迹象。

    “哈哈，真没想到区区一个口粮，都敢如此狂妄了！”

    而就在那尊巨擘有些心生退意之际，一道大笑之声从远处的天际滚滚传来。

    很快，四道强悍的气息，也是陡然出现在了这片天地间。

    “四尊巨擘，这股气息，是他们……那大长老呢？”

    感受到突然出现的四道气息，秦逸尘的面色也是猛的一变。

    因为他们几个，正是在之前大长老帮他阻拦下的四尊巨擘！

    他们已经出现在了这里，而大长老却依旧没有半点音讯传来……

    恐怕，大长老十之**是已经遭遇不测了！

    想到这里，秦逸尘心中不免的升起一种悲伤之色。

    “真是长见识了，现在的口粮都如此猖狂了吗？”

    “看来是太久没有针对，已经让得你忘记了自己低劣的身份啊！”

    随着一道道冷哼之声的响起，四尊巨擘直接是落在了剑羽老祖的左右，隐隐的将其包围在中间，一道道强横的气息，更是牢牢的将其锁定。

    在他们几尊巨擘的脸上，更是布满的戏谑之色。

    虽然他们也能感觉到，眼前这个人族巨擘的实力，比起他们而言要强悍许多，不过，他们这里足足有五尊巨擘之多！

    他们足以凭借这个数量将后者彻底的压制了！

    见到这幕，秦逸尘的面色也是变得凝重了起来，虽然他相信剑羽老祖的实力，但是，面对这么多巨擘的围攻，恐怕后者最后的结果，也会和大长老一样啊！

    “几位看来是不想离开这里了啊！”

    剑羽老祖眉头微微一皱，凌厉的目光扫过五尊巨擘，一道淡淡的声音也是从其口中传出。

    面对五尊巨擘的包围，在他脸上竟然没有一丝的忌惮之色。

    仿若，他根本就没有把这五尊巨擘放在眼中一般！

    “狂妄！”

    “无知的口粮！”

    听到剑羽老祖的这话，几尊巨擘面色皆是微微一寒，一道道冷喝之声，更是在天际之上响彻而起。

    一时间，这片天地间的真元，仿若都是猛的沸腾了起来一般，五道圣级巅峰的气息，更是牢牢的锁定着剑羽老祖。

    仿若，只要他敢有丝毫的异动，他们的神通便会毫不留情的倾泻而下一般！

    剑羽老祖此番肯定是为了接应秦逸尘方才来到这里的，他自然不可能将秦逸尘交出去。

    而几尊巨擘，也是答应了药寂，无论如何都要将秦逸尘带回去，哪怕是尸首！

    而且，如果能够斩杀一尊人族巨擘，对于他们而言，也是一笔不菲的财富，甚至，他们若是将其精血生食了，说不定还能触摸到至强者的门槛！

    一时间，天地间的气氛，都是变得紧绷了起来。

    “几位是欺我人族无人吗？”

    在这般紧张的气氛之下，一道冷哼之声也是陡然从身后的天际上传来。

    “咻！咻！”

    旋即便是见得，远处一道道急促的破风之声呼啸而来。

    一道身穿人族执法队衣袍的老者直接是来到了剑羽老祖的身后，一脸无惧的望着周围五尊巨擘。

    “这个就是执法队的老队长吗？”

    见到这道身影，秦逸尘的眼眸微微一眯。

    如今执法队的工作，基本上都是荒在主持了，这个老队长早已不过问执法队的事情了。

    不过，在这里剑羽老祖与那些巨擘的出现，显然也是被他察觉到了，当即，他也不顾自己的状态，挺身而出。

    “秦逸尘……”

    而在秦逸尘皱着眉头望着那两道对峙着五尊巨擘的身影之际，一道低喃之声突然在其耳旁响起。

    “荒？”

    听到这道声音，秦逸尘微微一愣，这时他方才是发现，与执法队老队长前来的，还有荒和两个执法小队！

    在这其中一支，他还并不陌生，真是顾源所率领的一支小队！

    “你回来了就好，不用多说，我们快点走！”

    荒低喃一声，对着秦逸尘使了个眼色，有些急切的说道。

    “哼，哪里跑！”

    在天际之上，一尊巨擘却是冷哼一声，一股恐怖的的气息，直接是对着秦逸尘、荒还有他们身后的两支执法小队镇压了过去。

    “在老夫面前，还想对我族贵客出手？！”

    那股强悍的气息尚未笼罩过来之际，一股凌厉的剑意便是冲天而起，直接是将那股压抑的气息给冲得粉碎！

    “低劣的口粮，你是在自寻死路！”

    见到这幕，那五尊巨擘的面色皆是一变，一道怒喝之声，更是响彻而起。

    随着这道怒喝的响起，天际之上风起云涌，五道强悍的气息席卷而开。

    “你带他们先离开吧，这里交给我便可。”

    面对五尊巨擘，剑羽老祖却是丝毫不惧，他身形一动，直接是出现在了他们中间，而他脚下那柄利剑，已经出现在了他的手中。

    随着他握住利剑的瞬间，一股凌厉之极的剑气从他苍老的身躯之中荡漾而开，他整个人仿若都是化为了一柄巨大的利剑一般，一股睥睨之气，更是涌荡而开。

    而听到他的这话，原本打算与其一起对敌的执法队老队长在犹豫少许之后，身形一动，直接是来到了秦逸尘的身边。

    “走！”

    “可是剑老……”

    听到老队长的话语，秦逸尘却是眉头一皱，目光有些担忧的看向了剑羽老祖。

    为了护送他回来，大长老不惜代价，为他拦下四尊巨擘，落得一个生死不明，

    如果在这里，再让人族折损一尊巨擘，恐怕秦逸尘的心里也会极为过意不去。
