    “先天境的秘密？”

    听完黄金龙所说，楚天心中也稍稍有些明悟。

    说的好听一点，那是先天境的秘密！那如果说得难听一点，恐怕就是先天境的阴谋！！

    先天境界，在真正的修炼八大境中，只属于第三境界。

    算是靠前的境界了！

    理论上来说，这是很轻易就达成的！！何须要耗费这么大的功夫！！

    但如今，在这地球上，先天境界的强者竟然凤毛麟角。据黄金龙所说，也就只有来自秘境中的强者，才有可能达到先天境！

    这又是凭什么呢？？

    论天赋，论实力，楚天不虚任何人，但即便他是仙尊转世，在面对先天境界的大关时，他也只能感到无力。

    因为在这地球上，少了一种晋级先天的很重要的一味元气。

    先天元气！！

    而秘境中的人，能够达到先天境界，那就说明，在这秘境之中，藏有先天元气，或者，他们知道关于先天元气的秘密！！

    秘境之所以成为秘境，应该就是不想被人发现，然后，独吞这份秘密。

    “其实这些都只是我的个人猜测，你若是觉得不对，那也可以不信！反正我该说的都已经说了。”

    黄金龙见楚天眉头微锁，以为不相信自己说的话，便如此说道。

    “我没说不信！但你应该少说了一些东西！”楚天突然看向黄金龙，眼神灼烈的说道。

    黄金龙在他的目光注视下，竟然下意识的后退了一步！！

    “我........我该说的都已经说了啊！羊皮卷上所记载的东西，我已经一字不差的都告诉你了！”黄金龙说道。

    “羊皮卷上记载的东西，或许你全都告诉我了！但是你知道的东西，你好像还没有说全！是你自己乖乖说出来，还是等我动手，逼着你说出来！”

    楚天语气一冷，说道。

    “那你到底想知道什么？”

    “我想知道，五大秘境之间的关联，以及五大秘境，到底在哪！！”楚天说。

    “五大秘境在哪，这我怎么会知道！！我不知道的！”黄金龙连忙摇了摇头，说道。

    “哼！你若是不知道，那你这么多年，一直都留在这里干嘛？在这太行深处，我察觉到了与外界不一样的气息，如果我没猜错的话，其中一大秘境，就是在这里吧！”

    “这些年来，你一直徘徊在这里，不愿意离开，其实就是想探知秘境的所在！但是最终，你依旧没有收获！我说的对吗？”

    楚天似笑非笑的看着他，见他心中所想全都说了出来。

    闻言，黄金龙心中大惊，他没想到，自己的小秘密，竟然在楚天面前荡然无存！！

    从此刻开始，他有点恐惧眼前这个年轻人了！！

    恐怖的实力，高深的智慧，这样的人，是绝对不可招惹的！！

    所以，黄金龙老老实实的点了点头，说道：“你说的对！我对五大秘境的了解，远不止我刚才所说！”

    “所以，是你乖乖把知道的都告诉我，还是我采用收搜魂的手段，强行把你脑海中的讯息全部提取出来？”

    “好心提醒你一句，后一种方法，会让你生不如死！我不建议你去尝试！！”

    楚天莫得感情的说道。

    黄金龙闻言，身体竟然下意识的颤抖一下，楚天的话，太有威慑力了！

    “我说，我把我知道的全都告诉你！”

    “五大秘境，共分五个地点！在我华夏境内，便存在着一个秘境！但是我搜寻至今，却依旧没有结果！仿佛在无形之中，这个秘境被一个强大的阵法所笼罩着！”

    “可能真如书籍所记载，五大秘境虽然分处于世界五处，但秘境与秘境之间，都有阵法相关联！我华夏的昆仑秘境，乃是五大秘境中最为神秘莫测的！只有解开前四大秘境的秘密，第五大秘境才会显现出来！！”

    “那剩余四个秘境呢？”楚天问道。

    “剩余的四个秘境，分别是位于东洋国的大和秘境，俄国的圣瓦西里秘境，德意志帝国的日尔曼秘境，以及日不落帝国的光明秘境！”

    “在这些秘境中，东洋国的大和秘境等级最低，其次便是日不落帝国的光明秘境。至于俄国的圣瓦西里秘境以及德意志帝国的日尔曼秘境，这两大秘境的背后，不仅有着强大的修行者，还有各自国家的军队力量！”

    “想要从其中获得秘密，恐怕不是那么简单的！！”

    说完之后，黄金龙还不忘好心提醒一下楚天。

    因为在他看来，楚天离先天境只有一步之遥，应该比他更加迫切的想要知道先天境的秘密！！

    “你只需要把你知道的全部信息告诉我就行！剩下的事情，不需要你管！”

    “是！”

    黄金龙点点头，然后，他把剩余四大秘境所在的位置，以及势力情况，都一一和楚天说清楚。

    他没有勇气去挑战四大秘境，但楚天实力高绝，比他不知强大了多少倍。

    或许，楚天真的可以一试！！！

    ......................

    获得了自己想知道的东西后，楚天便离开了此地。

    他没有立马回姜家，而是在青云山上待了几天，把青龙大阵彻底布置完毕。

    一个星期后。

    夜晚。

    当夜幕笼罩整个大地，天地之间一片黑寂的时候。

    一道灼目的青光，突然从绵延千里的太行山脉中直冲天际！！

    顿时，半个天空，都被这道强烈的青光所渲染！！

    青光之下，一座不起眼的山峰，灿灿生辉！！

    “青龙大阵，终于布置完成了！”

    山峰之巅，楚天傲然而立，他任凭这些青光洒落在自己的身上，表情中充满了享受。

    耗费了近半个月的时间，自己终于布置好了想象中的青龙大阵。

    可攻可守，攻防兼备！

    只要核武不出，那这青云山，便固若金汤，无人可犯！！

    而这，也将是楚天纵横世界之后，第一个大本营！！！

    ...........................

