    万豪酒店总统套房会客厅!

    苏望和李明齐四目相对，两人之间的气氛有些严肃。

    “苏望，你可知道你做出这样的选择意味着什么？”

    李明齐目光看向苏望，老眼中闪烁着慑人的光芒，不紧不慢说道：“没有我的帮助，你的公司将会被南国集团一点一点给吞没，到最后你的结果就是破产倒闭，就算你想要转手把公司卖掉，也没有人敢接收。”

    “我想你可能会说大不了就放弃，毕竟以你的智慧在这个社会要想生活的很舒服还是很简单的，但我不相信你就只有这点追求，看着自己曾经创造的辉煌灰飞烟灭，你难道就甘心？”

    苏望看着李明齐，静静的听着老人家的话，甘心？他当然不甘心？但即便再不甘心，他也不会做对不起唐瑾的事情。

    “李老，您别说了，总之我是不可能会背叛我未婚妻的，如果你的融资必须有这个条件的话，那我觉得我们没有必要谈下去。”

    从沙发上站起身，苏望脸上露出苦笑，“不是小辈不懂礼貌，我知道李老您这辈子经历了大风大浪，我怕再聊下去，会被你给说心动了，所以就此告辞吧。”

    李明齐的眉头皱了一下，他没有想到苏望的态度竟然会这么的坚决，这有些出乎他的意料了。

    在他看来，自己外孙女也就比那唐瑾差了一点点，但有着巨能集团的加持，加上苏望现在遇到的困难，在这种情况下，苏望肯定会选择自己外孙女的。

    毕竟对于一个男人来说，事业是不可或缺的一部分，尤其是一个成功过有野心的男人，在这些男人眼中，所谓的爱情和婚姻根本没法和事业相提并论。

    李明齐自己是这样的人，他觉得苏望也会是这样的人。

    “你要知道，走出这个房门，你的结局就注定了，而且以叶家的行事作风，为了毁掉你让他们付出了这么大的代价，他们绝对不会那么容易放过你，恐怕以后你还会面临许多的打击，这辈子都别想再翻身起来。”

    看到苏望走到门口，李明齐转身最后一次开口，而他的话让得苏望的身形一顿，不过下一刻，苏望没有丝毫犹豫，手放在门把上，就要开门离去。

    叮铃铃！

    就在苏望刚把门打开，他口袋里的手机传来了来电铃声，皱了下眉，苏望拿起手机看了眼来电号码，眉宇一挑，脸上露出诧异之色。

    电话竟然是孙曼打来的！

    这个时候孙曼给自己打电话，苏望都有些不知道自己该不该接这个电话了，迟疑了那么几秒之后，最终才按下接听键。

    电话一接通，苏望的耳边便是传来孙曼的声音。

    “苏望你在哪？”

    孙曼的声音很严肃，这让苏望一愣，回头看了眼还坐在沙发上的李明齐，想着该怎么回答的时候，那边孙曼的声音又一次传来。

    “你不说我也知道，你肯定是在香江，是不是和我外公在一起？”

    “嗯。”苏望没有否认，点头承认了下来。

    “苏望，我外公是不是跟你说，要你放弃唐瑾来娶我，然后他会让巨能集团对你的公司进行融资帮助？”

    “嗯。”苏望依然点头承认。

    “那你怎么选择的？”电话那头，孙曼的声音似乎有些变小。

    苏望沉吟了半响，回答道：“我不可能放弃唐瑾的，你知道的，所以，只能是拒绝你外公的好意了。”

    听到苏望的回答，电话那端的孙曼下一刻便是爆发出一连串激动的声音。

    “苏望，算老娘没看错你，你要是真的答应我外公的要求了，那才让我失望，我告诉你，我的事情只有我自己能做主，我外公他说啥都没用。”

    苏望眉头拧了一下，下意识的把手机离着自己耳朵远了几分，因为他总感觉孙曼的口水似乎要透过手机喷到自己脸上了。

    “还算你这人有良心，我告诉我，我孙曼这辈子最讨厌的就是没有良心的男人，人家唐瑾对你付出了那么多，你要是为了你的事业而辜负了唐瑾，这辈子你都会被我看不起，我孙曼也就没有你这个朋友。”

    ……

    听着孙曼跟发泄一样说的一大堆，苏望有些无语了，自己不就是这么做的嘛，这妞是干啥呢，吃了火药了？

    “那个，说重点，晚了我就赶不上回去的飞机了。”

    苏望不得不打断孙曼的话，而在他这话说出口，电话那头的孙曼一下子沉默了，半响后才传来一句冷冷的回应。

    “我外公只是巨能集团的前董事长，我现在才是巨能集团的董事长兼总经理，同时也是巨能集团的第一大股东。”

    说完这话，孙曼便是挂掉了电话，而听着手机里传来嘟嘟嘟的忙音，苏望是一头的雾水，嘀咕道：“董事长就董事长呗，为什么还要跟我特意显摆一下？”

    苏望有些无语，回头看向李明齐，说道：“李老，那我先告辞了。”

    李明齐没有回应，不过走出门后的苏望突然发现，在自己接完电话之后，李老的表情好像有些尴尬。

    “应该是自己看错了吧。”

    苏望轻语了一句，迈步走出了酒店。

    ……

    而在苏望离开房门没多久，李明齐看着自己助手拿过来的手机，看着上面的来电显示号码，老脸抽搐了几下。

    “老板，小姐的电话。”

    “我当然知道是小曼的电话，还用你提醒吗？”

    李明齐没好奇的瞪了自己助手一眼，但还是接过了手机，深吸了一口气之后，这才按下了接听键。

    不过在按下接听键之后，李明齐没有把手机第一时间给放在耳朵边上，而是伸出手离着自己远远的。

    “外公，你怎么回事，你为什么偷偷跑去找苏望，要不是我从阿木叔叔口中打探到一些消息，我都不知道这事情，你怎么这么喜欢替别人做主，当初我妈妈的事情就是，现在我的事情你也要，你信不信我带着妈妈离开新加坡去找我爸爸去。”

    听着自己手机里传来外孙女略带咆哮和不满的话语，李明齐一副幸亏有先见之明的表情，幸亏自己把手机给拿着离开远了点，否则的话刚刚耳朵就要被震到了。

    “咳咳，小曼啊，外公是为你好，你这事情和你妈不同，当初你妈的事情外公我是反对，但对于你的苏望，外公是支持的。”

    “支持个屁，我的事情我自己会做主的。”

    手机那端，孙曼的怒火似乎还没有结束，李明齐眼皮挑了挑，自己这外孙女脾气还真是暴躁啊，得劝劝，不然以后哪个男生受得了。

    “小曼啊，外公知道你喜欢苏望，你也别否认，你和苏望的事情，你妈都跟我说过，而且你如果不是喜欢苏望，又怎么会拒绝外公给你介绍的那么多青年才俊。”

    “那些男的算个屁的青年才俊，全都是靠着家里的歪瓜裂枣罢了，这些人能跟苏望比，至少人家苏望是白手起家。”

    孙曼的话语中充满了不屑，李明齐嘴角抽搐了一下，自己这外孙女说话还真是直接，一点也不给那些人留面子，这话要是传出去，不知道要得罪多少人。

    不过，这才是我李明齐的外孙女，就这么的直接又怎么样，那些人敢奈何自己外孙女吗？

    “是，苏望是很优秀，所以我们更需要抓住，现在苏望的公司遇到麻烦，而只有你才能够给他事业上带来帮助，我相信给他时间，他会做出正确选择的。”

    “选择个屁，苏望要是真的背叛了唐瑾，那才会被我看不起……等等，你说苏望公司遇到了麻烦？”

    电话那端，孙曼好像是抓到了某些重点，李明齐一听这话，心里一咯噔，知道自己刚刚说漏嘴了。

    苏望公司遇到麻烦，这事情只有少数人知道，从外人看来，苏望的公司只是和腾讯还有阿里在进行正常的商业竞争，李明齐会知道，还是从王楷戈口中得知的，所以孙曼并不知情。

    “咳咳……”

    “外公你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有的。”

    “外公，就算你不说我也能够查的出来，不然你以为我是怎么知道你和苏望在香江的事情的，别忘了，我现在才是巨能集团的董事长，外公你已经是将手上的股份转给我了。”

    电话那端传来孙曼略带威胁的话语，李明齐眼皮抖动了一下，自己这外孙女这是来威胁自己啊。

    “哼，反正现在巨能集团是我来做主，我靠我自己的能量也能知道所有事情，外公你就等着看吧。”

    说完这话，孙曼直接是挂掉了电话，李明齐是一脸的目瞪口呆，他突然觉得自己提前把股份转让给小曼是不是错了？

    如果让小曼知道了苏望遇到的麻烦，凭着小曼手里的巨能集团的股份，李明齐突然有一种不好的预感，自己外孙女，不会做出什么傻事吧。

    “这……我虽然挺看重苏望那小子，但前提他得是我的外孙女婿啊，不行，我要回新加坡看着点。”李明齐在香江是一刻也待不下去了，决定立刻返回新加坡。

