    【高维生物入侵，人类被当作一场俄罗斯轮盘的赌注，被卷入世界游戏的每一个人都会思考一个问题——这个世界的规则，还会像我们所熟知的那样吗？】

    【答案是肯定的，又是否定的。】

    【……带领迷踪于海面之上人类的灯塔，与永远立于最光下的存在，这样的存在，并没有那么好当。】

    【被无数道目光注视着，一切行为都会被无限放大。】

    【但是，这个世界，需要有人站出来。】

    【无论是因为“不抗争就不会有希望”，还是“为了抗争而抗争到底”。】

    【公无渡河，公竟渡河。】

    【在这样迷茫的群体中，在这样横立在所有人的危机前，我们需要一盏聚光灯。】

    【而聚光灯下，需要一个人。】

    【而这个人，恰好便是第一玩家。】

    【而第一玩家，恰好是苏明安。】

    【我们对他有着各种各样的称呼，第一玩家，明安安，苏神，明安哥，苏灯塔……】

    【但这一切的称呼之后，都隐藏着一个我们对其的判定。】

    【这个判定，将决定我们的立场与态度，也将决定我们到底能否成为字面意义下的“逐光者”。】

    【超话的人们，以你们之见，你们认为——】

    苏明安看着这一行被行行表粗的话，话语中每一个字都像一柄重锤。

    而在看到最后一行问话时，他微微移开了眼。

    【——他是苏明安，还是第一玩家？】

    ……

    “——架构虚景！白日浮城！进城票10点积分，完美重现白城情景，没有任何危机！未体验过的玩家快来试一试哟！”

    “旅行团准备开拨！一带一，一带二团皆有导游！导游实力七百之上，至少经历三个世界，欢迎想要下场的白板玩家加入！”

    “招收直播间管理员，休闲玩家为佳，只需处理麦片哥和不当言论，待遇详谈……”

    主神空间的模拟天气下，天朗气清。

    在新机制架构虚景的帮助下，许多存在于人们幻想中的情景被架构了出来。

    而在最热闹的广场周边，便有着许多正在频道刷广告的人们。

    戴勇便是其中一员，在翟星他便是一个保险推销员，到了世界游戏发现自己果然还是不适合拼杀后，便迅速退居幕后，重操旧业。

    比如，成为论坛水军。

    比如，帮副职业玩家推销道具。

    比如，成为麦片哥……这个金盆洗手了。

    戴勇自认为自己是一个脱离了低级趣味，具有职业操守的人！哪怕在翟星上确实从事过麦片相关兼职，但他现在可不想在这样的游戏里继续麦……这说出去也不太好看。

    别人打生打死冒险，你拍片，别人辛辛苦苦打铁，你麦片。

    ……这也太不合适了。

    于是，在联系上一个大型“旅行团”中介组织后，他选择成为了一名拉客的营销员。

    而就在这时，他看见一个疑似肥羊的玩家从身边走过。

    他迅速凑了上去。

    “您好，要不要了解一下，我们这里有负责带白板玩家下场的旅行团，有协议签订，有系统见证，无论您是选择成为导游还是成为游客，都可以从中获益……”

    他介绍的话语微微停了。

    因为他突然发现，他随机从人群中找到的这只肥羊，长得似乎很不一般。

    ……很好看。

    很不一般地那种好看。

    肥羊的金发像被日光染成，眼眸像盈着白珍珠般的水光，连睫毛在天光之下都近乎于透明，一双蕴荡着日光的眼睛看过来时，其中蕴含着的波光让人联想到天使的微笑。

    他似乎是熬过夜，留下的黑眼圈却并不显得突兀，而带着一丝阴郁的诡美，模样像是存在于QQ空间转发相片里的颓废艺术家。

    ……好漂亮的外国人。

    纤细苍白，美少年的样式。

    自从进入世界游戏后，戴勇已经习惯了身边全是各种外国人的情形了，在工作之余他果然还是喜欢找龙国服务区去住，和外国人总待在一起，他总觉得文化差异颇大。

    但现在，他似乎遇到了一个极为好看的外国人。

    “旅行团？”

    对方居然发话了，看来对这件事很有兴趣。

    很有职业操守的戴勇立刻续声：“啊……就是高级玩家带白板玩家下场参与游戏的组织……一般是一带一，或者一带二，一带二就需要比较强力的玩家了，费用也会更高。我们会用主神商店出品的协议纸达成协议，保证双方交易的公平。高级玩家获得的费用将从白板玩家的后续积分获得中取用……”

    “哦……”美少年应声：

    “可行的组织，相互进步？”

    “对。”戴勇抹了抹汗——不知道怎么回事，站在这个外国人面前，他就是无端感觉压力颇大：

    “我们也是想到，这一次可能有许多白板玩家想要重新下场，就想到了这么一个模式。毕竟中间积分清空就算没了，利用起高端玩家这一【保险箱】，也能减少白板玩家刚下场的高伤亡率。先强带后强嘛！”

    美少年微微颔首。

    戴勇有心想拉对方入团——看这样子就不简单，做营销的，就是不能放过任何一个潜在客户。

    但还没等他进一步开口，对方就又说话了:

    “那么，包括那些榜前玩家吗？”

    “呃，您说什么？”

    “导游。”美少年看着他：“更强的榜前玩家去带白板玩家，这才是最安全的做法吧。他们往往留有余力。”

    “这个……”戴勇笑了笑：“其实我们也有联系上榜前玩家，世界排行第七十三的吉欧德，此时就在我们旅行团中担任第一导游。”

    “第一导游。”美少年的话语含了些笑：“我还以为是第一玩家。”

    “哈哈……您真是说笑，第一玩家怎么有耐心来带白板玩家……”

    “所以啊。”美少年笑了笑：“我不太喜欢这样的机制。”

    “呃……啊？”戴勇愣了愣。

    “我也讨厌这场游戏。”美少年说：“我不喜欢一切极端意志的主宰，这种强制人去完成任务的世界让人十分困扰……排行榜制度更是这样，旧世界对于“伟大”的定义完全倾覆，而排行前几的所谓巅峰玩家，也有着我完全欣赏不来的特质。”

    戴勇默默抹汗——你这讨厌也不要直接说出口来啊！

    而且，在街边，突然对着一个推销员说这么多……戴勇真觉得这个外国人是不是有什么问题。

    他可是知道，第一玩家有着多少的支持者的，就算不狂热喜欢他的也多少会有点好感。就在这人流量极大的广场停留的一小会，已经有不少不善的目光投了过来。

    更别说，这肥羊是直接开了地图炮，把前几的巅峰玩家全部轰炸了一遍，这下子没踩的雷也要全炸了。

    “旅行团……”美少年像是没注意到这些目光，忽地点了点头：“很好，我很喜欢。”

    他的面上，现出了些真切的笑意。

    而后，他便直接掠过戴勇，像没经过这场谈话一般，照着原有的步子走了过去。

    旁的目光，他完全不管。

    他还在思考他刚刚编的故事。

    他是伯里斯·齐奥赛斯库，罗马尼亚人。

    出身于吸血鬼传说的发源地，父母是虔诚且性情温和的基督教教徒，尽管家中并不富裕，父母却仍坚持救济穷人，永远对可怜人怀有悲悯。

    他喜欢民间的种种神话传说，热爱艺术，却从未想过有朝一日会被突然卷入这个自由和艺术都被全然限制的世界。

    极少数的人成为了世界的核心。原本真正于科研界和艺术界伟大的人寂寂无名。所有的艺术和娱乐都要为着那极少数人看齐，除此之外便无人问津。

    身为纯艺术家的他虽然讨厌这样的世界，却仍然会被一些极具艺术美感的故事触动震撼，这让他有着被割裂的感觉。

    自然，他对榜前玩家的印象也不是很好。尤其是知道了那个自诩为“艺术家”的，叫苏式的龙国疯子的行为后。

    ……她算什么艺术家？一个自我毁灭的追星少女罢了，她的行为，某种意义上和那种为了追星的贷款还不上去跳楼的少女没什么区别。顶多就是扣上了一层“自愿”的名头。

    看着她的身影还活跃在论坛里，他就感觉愤怒。

    他看向背包，背包格子里正安安静静躺着一个像四角星星一样的道具。

    在手指偏移时，他看见上面有着清晰的描述：

    【编号传送器·唯一道具：于第五世界明辉中获得的特殊身份道具，可指定一位玩家进入同一副本世界，无需提前得知编号。】

    他喜欢讲故事，在以往为那些穷人施舍时，他便喜欢说他故乡的，诡异的传说。

    而现在，或许他可以精心准备一个，能够感化榜前玩家的，美丽、奇妙，且能引人遐想与共鸣的，艺术般的故事。

    “我该说些什么呢？”他低声道：“真正，见到他时，我该说一个怎样美丽，怎样能感化他的故事呢……？”

    ……

    苏明安到达约定地点。

    在看向林音转发来的消息时，他又确认了一遍，确认坐标无误。

    主神空间服务器，97号服，一个非常普通的区服，混合区。

    没有特定的国籍规划，这个服务器由于编号比较靠前，是各个国籍冒险玩家青睐的一块儿生活区域。

    而就在罩着全身黑雾，赶到与诺尔见面的坐标时，他看见了一列长长的队伍。

    形色各异的人们，排成一列，从街道的这一头，排到广场的那一头。

    他没有老老实实排队的心思——他还不至于这么闲。当走到队伍前列时，他看见了人们正在排着的目标。

    一个圆形的，能容纳一人进入的，湛蓝色的，传送门一般的东西。

    而在一旁，站着一个休闲玩家。

    休闲玩家普遍比较好认，他们身上没什么威势，穿着的也是普通的布衣而不是装备铠甲，在靠近时，也不会像兔子一样敏锐地后退。

    “想要进入乐园，需要排队。”

    戴着鸭舌帽的休闲玩家注意到他，敲了敲旁边的立牌。

    苏明安将视线移过去——

    【架构虚景03号·乐园】

    【（重现翟星美景，可供千人参观！快来带你的孩子重新感受迪士尼乐园的乐趣吧！）】

    “……”

    苏明安看着这行队列，果不其然，都是明显的休闲玩家，身边还跟着小孩子。

    ……他果然还是不太懂这些休闲玩家的脑回路。

    他再度确认了一下坐标。

    “哎呀——你来啦！”

    他忽然听到人群一阵涌动，似乎有人在低声叫着，在回头时，他听见高昂的，似乎充满热情的声音，看见一个金发的一米六少年招着手走进。

    世界榜二，诺尔。

    苏明安还记得他的样子。

    ……但他没有想到的是，和当初喝茶的吕树和水岛川空一样，这种巅峰玩家，是真的没有把自己遮掩起来的心思。

    人群一瞬嗡动起来，哪怕是小孩子都转过头，看着恍若披着日光的金发少年，气氛似乎一下子火热起来。

    “是诺尔……”

    “诺尔，真的是诺尔！我记得他！”

    “活的诺尔，我的天哪——”

    “世界榜二？他居然也住在这个区……”

    苏明安可还记得自己在第一世界时被人认出来的场景，那场面……几乎和丧尸围城差不多，直接把他逼到了老板兔雕像水池里，还是通过砍雕像才脱离的困境。

    现在，世界榜二的诺尔又一个人出现在了这种人流量极大的地方……还丝毫不加掩饰。

    苏明安站在原地，看着似乎要脱离排队的人流，旁边的街道也猛地出现了一大批探头探脑的人们，不过大多居然是小孩子。他们看着诺尔的眼神，亮晶晶的，一看就充满热情。

    ……接下来大概就是熟悉的围堵局面了吧。

    苏明安不知道诺尔有没有经历过类似的局面，但看这个人毫不掩饰的情况来看，应该是没感受过的。

    只有知道痛了，才会想要珍惜。

    ……那现在就让对方感受一下民众的“爱意”吧，反正他罩着黑雾，他很安全。

    苏明安挪了步子，想在这里演变成明星见面会前，退离核心场地。

    他听见了阳光小正太一声高声呼喊：

    “——苏明安，我等你很久啦！”

    语气满怀热情。

