    听到余婧雪的话，众人同时向着她看了过去。

    现在龙渊部的人好不容易要离开了，余婧雪居然让他们且慢，她想要做什么？

    就连叶默，这时候也是眉头微微一皱。

    “嗯？”龙渊部众人这时候，也是回头看去，目光落在了余婧雪的身上。

    那阴翳老者狞笑一声，“黎天公子大量，饶过你们这群蝼蚁，你还想如何？”

    余婧雪的脸色，前所未有的平静。

    面对众人的目光，开口道：“我听说龙渊部是华国规则的制定者，是世上最强大的势力，非常向往。所以，我想加入龙渊部。”

    “你说什么？”听到余婧雪的话，墨雨等人全都惊呼起来。

    片刻之后，才终于反应过来。

    “你，要加入龙渊部！”她们的眼中，全都是露出难以置信之色。

    就算是叶默，这时候也是禁不住眼皮一跳，死死的盯着余婧雪。

    而江灵儿这时候则是站了出来，瞪着余婧雪问道：“余婧雪，你什么意思？”

    “你的修为，是叶默给你的。甚至叶默变成这个样子，也是因为你我。现在，你竟然要加入龙渊部？”

    龙渊部和叶默，是处于敌对关系的。

    而且，之前龙渊部的人，还对叶默冷嘲热讽，诸多不屑。

    现在余婧雪却是选择加入龙渊部，这是在打叶默的脸吗？

    恩将仇报，也不过如此！

    墨玉等人，也是露出愤恨之色。尤其是安琳、张傲月和李葵三人。

    她们和余婧雪相对比较熟悉，可是想不到，余婧雪竟然会做出这样的事情。

    余婧雪背对着她们，听到江灵儿的质问，余婧雪淡淡说道：“我没有逼他这么对我，一切都是他自愿的，怪得了谁？”

    “而且，有你们陪在他身边还不够吗？我这个未婚妻留在这里做什么？”

    说话之间，她的嘴角露出一抹讥笑。

    她是叶默的未婚妻，可是如今，看看叶默身边的女子有多少？即便有一些只是弟子，她也不能忍受。

    “你！”江灵儿等人全都气急。

    就连娜塔莉，这时候也是眉头一皱，心中气愤。

    唯有叶默，这时候眉头忽然舒展开来，拦住了冲动之下甚至想要上去教训余婧雪的江灵儿，淡然道：“人各有志，不必强求！”

    黎天这个时候，仿佛看了一场好戏一般，大笑起来，“好！既然你想要加入龙渊部，那本公子便带你回去！”

    说话之间，他不屑的扫了叶默一眼。

    “多谢公子！”余婧雪向着黎天行了一礼，紧接着向着前方走去。

    看到这一幕，墨雨等人全都愤怒到了极点。刚才余婧雪所做的一切，所说的一切，简直是让叶默的颜面荡然无存！

    尤其是她之前点出，是叶默未婚妻的身份。

    现在却是背叛了叶默，反而走到了黎天的身边，要随黎天前往龙渊部。

    黎天很乐意看到墨雨等人这样的表情，唯一让他感觉不爽的是，叶默只是最初眉头皱了一下而已，之后就平静了下来。

    仿佛将这一切，看得很淡一般，丝毫没有失去珍贵之人的那种痛苦与愤恨。

    不过很快，他就冷笑起来。

    叶默这一定是装出来的。

    有了这个猜测之后，他顿时狂笑起来，看着余婧雪，“你叫余婧雪是吗？那本公子就唤你婧雪吧！”

    “走，回龙渊部！到时候本公子亲自教你修炼，岂不比跟着那老废物好？”

    亲自教余婧雪修炼？

    谁都听出了黎天话中的意思，到时候恐怕就不是单纯的修炼那么简单了。

    余婧雪自然也听出来了，不过却没有说什么。

    看到余婧雪近乎默认的个态度，黎天愈发张狂起来，直接大笑之间向墨家之外而去。

    而那阴翳老者，也是冷冷扫了叶默一眼。

    嘿嘿冷笑之下，离开了墨家。

    那破老道则是看了叶默一眼，道：“那自求多福吧！”

    说话之间，同样离去。

    直到他们全部离开之后，墨雨等人依旧不能原谅余婧雪，“这个余婧雪，太过分了！”

    “就是，叶默为了她变成这个样子。她倒好，居然说一切都是叶默心甘情愿，现在更是直接随着龙渊部的人离开了！”安琳也是怒道。

    她没有说余婧雪是随着黎天离开的，刻意避开了这一点。

    毕竟余婧雪怎么说，都是叶默的未婚妻，现在跟另一个男人离开，是个男的都忍不了。

    所以她避开了这一点，不希望叶默太生气与伤心。

    叶默摇了摇头，“我说了，人各有志，这是她的选择，随她去便是。”

    叶默的心中，虽然也有愤怒，不过更多的却是失望。

    不过一切已经发生，多想无益。

    叶默可不喜欢，用其他人的错误，来惩罚自己。

    “叶默，你怎么？”这时候，墨春风等人才终于有机会插嘴。

    他们全都是满脸震惊的看着叶默，怎么也想不通，短短一天的时间，叶默怎么变成这样了。

    就算是传说中有人一夜白头，可是也没有叶默这样，直接变成行将就木的老者的。

    叶默摇了摇头，没有多言，直接向着房中而去。

    在墨雨等人看来，经历过余婧雪的背叛，叶默自然是想要一个人静一静。

    所以她们也没有去打扰叶默，让叶默一个人回到了房间。

    回到房中之后，叶默并没有如墨雨等人想象的一般，去伤感，去愤恨。

    而是直接盘膝而坐，开始确认着自己现在的状态。

    余婧雪的背叛，一开始的确让叶默感到错愕。在余家整整六年，他和余婧雪虽然没有太多的交流，可是对于余婧雪却还是有几分了解的。

    余婧雪并非那种会为了自己的利益，便选择背叛的人。

    她的性格清冷，外刚内柔。

    当然，也有可能她在面对强大的力量之时，迷失了自己，心态发生了变化，也不是不可能。

    如今他只是一个老头儿，修为尽失，再不能给余婧雪带去任何东西。

    而黎天却不同。

    黎天乃是龙渊部之人，而且显然在龙渊部之内极有地位。

    就像是在世俗之中，女孩子选男朋友，自然也更加乐意去选择高富帅。现在的黎天，在叶默的面前，就是一个高富帅。

    余婧雪选择他，倒也无可厚非。

    此刻，叶默甩开脑海之中的一切杂念，仔细的检查了一下自身现在的状态。

    片刻之后，叶默就完全确认，给他的确是修为尽失了。

    体内的气血彻底衰败，炼气荡然无存，甚至就连神念，也已经消失得无影无踪。

    荒凤之体本就处于沉睡状态，此刻更是没有半点复苏的迹象。

    不管怎么看，他现在都是完完全全的废人一个。

    叶默苦笑一声，心中出现一抹苦涩之意。

    他现在的状态，真是糟糕得不能再糟糕了。即便是当初在小世界之中，神州重创的状态，也比现在好一万倍。

    那时候，他的根基毕竟还在。

    可是现在，他的根基都已经完全毁掉了。

    甚至以他现在的状态，想要重新修炼，都非常非常的困难。

    身体机能的衰退，让他重新修炼的可能性无限降低。

    不过叶默自然不会就此放弃，如今的他，恐怕只剩下百折不挠的毅力和勇气，和之前没有半点变化了。

    当下叶默顿时开始尝试着重新修炼起来。

    ……

    墨家大厅里面，墨雨等人全都聚集在这里，商议着对策。

    “师尊变成这个样子，现在我们应该怎么办？”张傲月问道。

    她的心中交集。

    叶默此刻的样子，看的她心疼不已。她甚至恨不得，变成这样的人是她。

    如果说一开始，她缠着叶默，是因为叶默的可怕实力。

    那么现在，便是完全因为叶默这个人了。

    便是叶默变成现在这样，她也不愿意放弃，不愿意离开。

    听到张傲月的话，众人全都是无奈的摇头。

    在场众人虽然都有修为在身，可是在修炼一途上，都是完完全全的新手。

    便是安琳，虽然接触古武的时间已经不短了。

    可是以她的修为，自然不能接触到太过高深的东西。所以对于叶默现在的状况，也是束手无策。

    而墨雨这时候则是看向娜塔莉，道：“娜塔莉，你有没有办法？”

    众人闻言，全都反应了过来。

    这里的众人，要说修为的话，事实上江灵儿也不必娜塔莉弱。可是在修炼一途上面的经验，和各种各样的见识，江灵儿却是无论如何也比不上娜塔莉的。

    现在叶默的状况，的确是娜塔莉最有发言权。

    听到墨雨的话，又看到众人将目光落在她的身上，娜塔莉也感觉到了一股责任感。

    她沉吟片刻，这才终于开口道：“事实上，主人的现在最重要的事情，就是失去了修为，所以才会变成如此老态龙钟。”

    “想要让主人恢复的话，最重要的，就是从他的修为方面下手！”

    众人闻言，全都是点了点头。

    而墨雨则是问道：“那我们怎么从修为下手？”

    现在叶默的状态，是修为尽失。

    而她们基础到的修炼方面的事情，实在太少了。

    现在的修为，还是因为伐毛洗髓所得。

    即便是以江灵儿的修为，也是丝毫无用。

    娜塔莉沉吟着，片刻之后才终于开口道：“主人修炼的，是妖神诀。这种神秘的东方炼气术，我所知道的十分有限。”

    “如果从这方面入手的话，我也没有任何的办法。”

    众人闻言，全都是心中失望。

    如果就连娜塔莉都没有办法的话，那就真的麻烦了。

    她们更加想不出什么办法了。

    而且，也根本没有任何帮助叶一的渠道。

    不过正在这个时候，忽然娜塔莉的目光微微一闪。

    她忽然想起了什么，“我是说，从妖神诀的角度入手的话，我的确是没有任何办法。”

    “可如果换一个角度的话，就未必了！”

    “什么？”听到娜塔莉的话，原本已经几乎绝望的众人，全都是眼睛一亮。

    她们死死的盯着娜塔莉，仿佛在看待着希望一般，“从什么角度入手？你有什么好办法？”

    娜塔莉也不隐瞒，“是这样的，主人修炼的，事实上并不仅仅只有妖神诀。”

    对于这一点，墨雨等人自然不知道。

    所以一群人，现在只能看着娜塔莉，听她继续说下去。

    “主人修炼的，事实上还有一种奇异的火焰力量。那种力量，十分高贵与强大，我正是因为那力量，所以才会归顺主人的！”

    她所说的，自然便是荒凤之力了。

    “如果从这方面入手，说不定能够让主人恢复修为！”

