    ……

    他们不知道如何评价眼前的一切，只觉得哪怕多看一眼都是一种亵渎，满溢的神性几乎压得他们喘不过气来。

    横亘在众人眼前的是一座巨大的祭坛，不，或许用广场来形容更加合适，生铁般的色泽不蒙一丝尘垢，炽烈的白色在那一根根高耸入云的石柱刻下一道道令人眼花缭乱的符文来，众人只是驻足看了一会儿，便觉得双眼如针扎般的疼痛，止不住抹了一把眼角流淌下来的液体，张开手掌，却只见一片殷红，在那肉色的画卷上泼洒了一片狰狞，几个心智不坚的小子已然尖叫出声。

    “闭嘴！”

    在这一片浩浩荡荡的人流最前方，五道身影或挺拔，或潇洒，或佝偻地走着，四周的符文印在他们眼中不过是值得欣赏的玩物，为首的大长老长喝一声，身后的众人顿时从那种玄而又玄的状态挣脱出来，他出声提醒道，

    “别用眼睛看。”

    众人纷纷醒悟，一个个探出灵识尝试去触摸石柱上的隐秘，虽然仍有些许刺痛，倒也可以忍受，而石壁上的却如跳跃出来印入众人脑海，不少人觉得困扰自己的许久的修炼瓶颈此刻竟有些许松动的迹象，兴奋涌上每一个人的心头，毕竟这意味着他们在接下来的族比中多了一分获胜的希望。

    这里便是族比使用的大型祭坛，“无生”祭坛。

    林谟也混迹在众人之中，他本来是不用来的，元老，乃至于长老的弟子，在刚刚晋级人仙之时会特别地免去参加第一次族比，算是一种明面上的照顾，为此林谟特地换了个假身份，他带上了那一副贱兮兮的狐狸面具，再一次地化身为青丘前来参加，为此他一路上没少受白眼，此刻的他却并没有多少兴奋的味道，周围石柱上雕刻的符文在他看来虽确实精妙，但也是处于可以模仿的阶段，不至于让他出现失控的症状，他甚至感觉那些个符文有些眼熟，好像……在哪里见过。

    他眉头一挑，向手上的黑玉戒指传音道：“老头，这些符文……”

    “……怎么了？”

    “……”他似乎想到了什么，顿了一下，“不，没什么……”

    林谟一句话还没说完，人群却顿时嘈杂了起来，

    ……

    “快！快看天上！”

    “地煞七十二人来了！”

    众人纷纷抬头望去，林谟也不例外，只见那片灰蒙蒙的天空，却被那接踵而至的流光照得透亮，五彩纷呈的虹光裹挟着阵阵气爆声，纷纷降落在七十二石柱之上，光华散去，露出他们一个个或英武，或妩媚的身影，但他们无一例外的，脸上浮现的都是遮掩不住的痛苦以及……对下面那群不知死活菜鸟们的不屑。

    “看，是地煞榜第一人的天都少爷！哇好帅，我忍不住了！”

    “排名第三的林灵儿小姐还是那样萌萌的，不过今天她好像不太高兴啊……”

    “林修崖，林修崖！”

    “修崖前辈！我们跟你！”

    “老师！那是我的老师！”

    ……

    欢呼与兴奋如潮水般席卷了整个人群，林谟是人流中极少数不为所动的“点”，此刻，他真切感受到了石柱上人们的无奈与不屑，不明真相的我们是那么的可怜与可悲，明明在场的众人能活下来的十不存一，他们却把残酷的族比当成节日一般来欢呼庆祝，这让他们难过，痛苦，以及……怒火中烧。

    林谟倒是真正明白了这个祭坛被取名无生的用意，于石柱上的他们来说，这场选蛊九死一生，而与石柱下的人们而言……十死无生。

    “安静。”

    柔和的声音如落在池塘中的水滴，涟漪一般的像远方荡漾而去，明明声音不大，却清晰准确地传达到了每一人的耳中，她的声音似乎有一种魔力，闻者无不心平气和，如同进入所谓的贤者模式一般。

    五长老林玖莲步上前，清了清嗓子，朗声却不是妩媚地说道：“族比的规则很简单，混战，纯粹的混战，在场的你们共有一千三百人，将被祭坛随机传送到这个森林的各个角落，你们之间将会进行厮杀，剩余一百零八人即可结束，在厮杀过程中，你们每天至多可以回来一次，将自己收集的眼眸数量上缴，最后按照眼眸的数量进行评比，决定个人的排名，如果一个月过后仍未决出一百单八人，则依然按照眼眸数量决出排名，排名靠后的统统淘汰。”

    随后，他在众人产生骚动之前，展颜一笑，用极有安宁效果的话语说道：“当然，不是纯粹的杀戮，你们将坐在这个蒲团之上沉眠，只有精神会被传送出去，送回来的眼眸也都只是虚幻之物，不存在实体。当然，你们的感官都会被完美复制，所有的酸胀，疼痛，乃至于死亡都无比真实，这也为了锻炼你们的意志和实战技巧，作为林族一代人中最出类拔萃的精英，还望诸君勉励。”

    人群顿时传来放松的吐气声，怎么想互相残杀都是不可能的事情吧，林谟却瞬间绷紧了神经，当他看到石柱下冉冉升起的白色蒲团，整个人倒抽了一口凉气，这可不是什么剥离出精神的宝物，这是“毒”！在神界都极为罕见和昂贵的寄生类毒物，“蒲丝”，这种毒物会在人类触碰到其本身的刹那，整个地寄生在人体体内，通过吸食人类的血肉和修为成长，待“食物”消耗殆尽之际疯长，撑破宿主的身躯，普通人几乎会在瞬间被吸干撑爆，修士稍微长一点，但也不会多久，而人仙修为的修士，恰好差不多能撑三十天！

    只是安抚人心的幌子，真实作用则是在决出排名后引爆蒲丝，消灭“掉队”的运气却不错的“蛊虫”吗？林谟心里念叨着，他止不住看向林玖笑意盈盈的面庞，手脚却是一阵冰寒。

    她到底是经历了什么，才能让一个女人可以这般坦然地，面对一千多个自己的血脉后代自相残杀而死啊？

