
　　正如总署长所预料，作为世界强国之一，东华对天魔信息的公开和一系列重大举措的实施，对整个世界格局都将会产生巨大的影响。

　　即使各国对相关消息进行了封锁，但几日过后，东华的巨大变动还是传遍了整个世界，被大量国外媒体争相报道，影响越来越大，许许多多的普通人都知道了天魔的存在。23sK.com

　　并且，东华方面多次在新闻说辞之中提到，天魔最初来源于东华境外，这说明各国官方必然对此有所了解，而如此具有威胁性的生物，官方却从未透露过任何与之相关的信息。

　　这不禁让一直讲求自由的国外民众大为惊惧，特别是号称自由国度的星空国，民间的反响更为剧烈，大量的平民、工会、组织站了出来，要求官方给予解释，公布真相，维护民众的知情权。

　　而就在众人以为官方不会如此轻易妥协，需要长时间抗议才能取得一定成效的时候，官方相关部门的反应却出乎意料的迅速，立刻传出官方将会针对天魔事件举行发布会的消息。

　　一时之间，不仅仅是星空国国内，全世界的目光都投注了过来。

　　作为目前世界上最强大的国度，雄霸世界第一的宝座上百年，可以说星空国的任何举动，都能够影响世界的格局。

　　发布会现场，选择在了一座礼堂之中，上百个座位，座无虚席，全都是星空国内还有各个国家的媒体和记者，全国乃至全世界的人们都在等待着星空国的说法。

　　此时，坐在主席台主位的，是诺顿将军。

　　在星云联盟的高层之中，诺顿将军一直负责明面上的一些事务，所以这次发布会由他主持。

　　在上百双眼睛的注视之下，诺顿将军环顾全场，缓缓开口，正式拉开了发布会的序幕。

　　“首先，我们承认，正如最近东华官方所说，世界上，确实存在一种特殊的，曾经不为我们所知的生命形式。”

　　一开场，诺顿将军就证实了传言，这倒是有些出乎在场众人的预料。

　　“不过······”

　　随后，诺顿将军立刻话锋一转。

　　“关于东华提出的对这种特殊生物的称呼，也就是‘天魔’一词，我们认为有失偏颇，实际上，我们更愿意将这种特殊生物命名为‘天众’。”

　　此话一出，在场众人瞬间一片哗然，虽然只是一个简单的称呼的变化，但众人却从中读出了两个大国对这种特殊生物所持的几乎截然相反的态度。

　　交流好书，关注vx公众号.【看文基地】。现在关注，可领现金红包！

　　天魔，带有明显的恶意倾向。

　　而天众，则带有更多的正面意味。

　　态度的不同，就会导致立场的对立，而立场的对立，则很有可能引发冲突和争斗。

　　“根据我们的研究，天众在地球上生存的时间或许比我们人类还要长久。”

　　“从另一个角度上来说，与恐龙等史前生物一样，天众也是地球生态系统的一部分，只不过，史前生物拥有可以触摸的形体，能够留下供给我们考据的‘证据’，而天众，因为没有有形的形体，所以最初并没有为我们所知，再加上在很长的一段历史时期之内，天众陷入了类似生物冬眠的长久沉睡期，直至近代才开始部分苏醒，因此公众对他们的了解少之又少。”

　　“实际上，天众与我们人类的历史一直息息相关，在蒙昧时代，他们就具有极高的智慧，他们曾经长时间与人类接触，并且指引了人类社会的发展方向，可以说是在人类历史早期扮演着教化者的形象，因此受到了远古人类的崇拜和敬仰，而这种崇拜和敬仰，最终也使得天众的形象逐渐深入到了人类对神灵、宗教的信仰之中。”

　　“如今，他们因为沉睡周期的原因而部分苏醒，他们的生命形态和所具备的知识和力量，对于人类社会的整体发展具有重要意义，如果能够将这项技术研究透彻，整个人类社会，与人类个体生命进化程度，都将迎来一次新的飞跃式提升，每一个人都将从中受益。”

　　“我们已经与天众之中的中坚力量进行了沟通，达成了一定程度上的合作关系，近些年来，从天众身上获取的技术逐渐成熟，迎来了一项项技术突破，现在，我们可以郑重的公开宣布，人类个体生命进化的新时代，已经到来！”

　　诺顿将军脸色平静的说道，但他所说的话语，却在媒体记者之中引起了轩然大波，众多记者纷纷举起了自己的手。

　　“那位，请说。”

　　诺顿将军点起了一位皮肤略显黝黑，头发有些自然卷曲，明显有着印洲裔血统的中年男记者。

　　“将军，您好。从您的话语之中，我是否可以认为，星空国官方认为天魔，或者说天众，并不是潜在的威胁，而是可以合作，并且可以促进社会进步的有益力量？”

　　印洲裔记者问道。

　　“是的，你可以这么认为。”

　　诺顿将军点了点头。

　　“那么我的疑问是，为什么星空国和东华国对待这种特殊生命体的态度会如此迥异？东华南江惨案您有什么解释？如此重大的伤亡，似乎已经印证了这种特殊生命体对于人类群体的重大威胁，您认为这是能够与人类和平共处的生命体的表现吗？”

　　印洲裔记者继续问道，问题直指核心。

　　其他媒体记者也立刻表现出了认真倾听的模样，因为这也是他们想要询问的问题。

　　“南江惨案，无法说明任何事情。”

　　诺顿将军的脸上露出了一丝冷笑说道。

　　“您为什么这么说？”

　　记者疑惑的问道。

　　“与我们一度秉持的友好谈判，协同合作的风格不同，某些国度，虽然表面上鼓吹和平，但实际上背地做的是什么却无人知道。”

　　“比如对待天众这种特殊生命体，某些国度采取的是不顾人道主义的强行捕捉计划，并暗中进行惨无人道的残酷实验。”

　　“据我说知，南江事件，本质上是一起实验失控事件，人类在极端残酷的实验之下会精神失常，变得充满毁灭倾向，同样具有极高智慧的天众也是如此，这才是南江惨案发生的根本原因。”

　　“在此，我也希望某些国度的官方势力能够将国民的利益放在首位，正视人权，不要再为了一己私欲，让无数国民承受死亡的威胁。并且，他们的这种行为很可能会影响到天众与人类之间的友谊，将本能和平解决的矛盾推向战争的边缘。”

　　“我们将会保留追责的权利，必要的时候，为了世界的和平与稳定，不排除采取特殊措施的可能。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十六章 发布会免费阅读。https://www.23sk.com 