　　“剑尘，失败了不要紧，你天资过人，迟早会达到圣皇境界的。”黄鸾出声安慰道，满脸都是关切的神色，似乎生怕剑尘突破失败，而对心境造成一些影响。

　　听了这话，剑尘心中苦笑，等他以后踏入剑道的境界时，紫青剑灵会强行把他对天地玄奥的领悟从元神中剥离出来，让他失去圣王的所有神通，现在，突破与不突破圣皇已经不显得那么重要了。

　　接下来，剑尘带着黄鸾去见了下佣兵之城的大长老天剑和一直呆在这里的铁塔，和两人闲聊了几句就离开了佣兵之城，通过瑞金搭建的空间之门重新返回了洛尔城长阳府。

　　现在自从剑尘上一次离开长阳府已经过去整整三年的时间了，在这三年的时间当中，长阳府的变化并不大，唯一令人瞩目的就是剑尘的三哥长阳克了。

　　长阳克自从那天晚上找到了剑尘寻求帮助之后，剑尘去烈焰城的时候就命令烈焰城的专属药师以一株珍贵无比的万年年份的天材地宝炼制成丹药送到长阳府，长阳克在服用了这枚珍贵无比的丹药之后，整个人立即脱胎换骨，资质从之前那平庸无奇的体制提升到天纵奇才的层次了，不仅让他实力大增，而且就连修炼速度也变得非常之快，如今已经成为一名大地圣师了，并且还达到了三转境界。

　　晚上，剑尘和黄鸾两人来到了长阳府后面那充满花香味的花园中，黄鸾身上换了一身雪白的华丽长裙，尽量把自己打扮成大家闺秀的千金小姐，现在的她，身上哪有半点侠女风范，看上去更像是一位温柔似水，善解人意，体贴入微，知书达理的小妻子。

　　黄鸾轻轻的抱着剑尘的一只臂膀，脑袋依靠在剑尘的肩上漫步在花园中，脸上充满幸福之色。

　　“剑尘，等过一段时间，鸾儿想去海域修炼，那里水属性元气非常浓郁，因该很适合鸾儿的水灵之体，我想鸾儿在那个地方修炼，实力的提升速度因该不比在佣兵之城慢上多少。”黄鸾含情脉脉的望着剑尘，贝齿轻启，吐气如兰，声音轻柔而动听。

　　对于黄鸾的提议剑尘当然不会拒绝，水灵之体不同于寻常体制，拥有这种体制的人去水属性能量充裕的地方修炼效果的确会强上很多，这可以让他们更进一步的感悟境界。

　　“鸾儿，等我想办法把你脑中的封印解除了，就带你去海域。至于你修炼的葵水天经，虽然是我从荒古家族老祖空间戒指里找到的第一部葵水天经，但品级只是达到初级圣阶而已，等我去海域之后，看看能不能从海神那里拿到一本更适合你修炼的高级圣阶修炼功法。作为上古年间的四大至强者之一，我想海神知道的修炼功法定然有不少。”剑尘一脸关切的说道，黄鸾已经名副其实的成为了他的女人，对于黄鸾的未来，他必须要竭尽全力的去打造。

　　黄鸾乖巧的点了点头，嘴角露出一丝甜蜜的笑容，剑尘这般费心费力的为她着想，这让她十分的感动，同时内心中也是十分的满足。

　　这时，剑尘的目光突然一凝，只见在前方的那座凉亭中，一名身材纤弱，身穿华贵服饰的人正端端的坐在那里。

　　“二姑姑！”剑尘嘀咕一声，虽然只能看到一道背影，但他一眼就认出那道人影正是从小就如母亲那般疼爱自己的二姑姑御风燕。

　　剑尘和黄鸾当即加快了步伐快速向着凉亭走去，来到御风燕身后，剑尘开口问道：“二姑姑，这么晚了，你怎么还一个人坐在这里。”

　　御风燕魂不守舍，她似乎完全没有注意到剑尘的接近，突如其来的声音顿时吓了她一跳，下意思的回过头望去，当她发现是剑尘时，那充满浓浓哀伤的脸上露出一丝牵强的笑容，柔声道：“原来是翔天啊。”现在的御风燕和从前比起来已经憔悴了许多，早已不复几年前的光彩，而在她的目光中，更是充满了浓浓的思念。

　　看着御风燕如此神态，剑尘心里也很不是滋味，二姑姑御风燕从小就非常的疼爱他，虽然不是亲生儿子，但是却把自己当成亲生儿子来看待，因此在剑尘心中，二姑姑御风燕早就占据着一块非常重要的位置了。

　　“二姑姑，你怎么了，难道又在想二姐了吗？”剑尘一脸关切的问道，关于他大哥长阳虎和二姐长阳明月的消息，他早就已经听说过了。

　　一听到剑尘谈及长阳明月，御风燕心中那积蓄已久的思念和痛苦再也控制不住的爆发了出来，开始失声痛哭，眼中泪如喷泉，相思的泪源源不断的汹涌的流淌而出。

　　看着二姑姑御风燕哭得如此伤心，剑尘脸上的神色也是一黯，在他的心中是十分的关心二姑姑，二姑姑这般摸样，让剑尘心里也不好受。

　　“明月这丫头现在的情况也不知道怎么样了，我已经足足十几年的时间没有看到她了。明月啊，娘知道你现在成为了冰神殿的圣女，你什么时候才会回来看望一下娘啊，娘已经十几年的时间没有看到你了，娘真的好想你。”御风燕呜咽道，已经泣不成声了。

　　剑尘目光复杂的望着失声痛哭的二姑姑，沉默了会，暗暗叹息一声，出言安稳道：“二姑姑，你也不要太难过了，正好我也有十几年的时间没有见到二姐了，心中也是十分的想念二姐，等这几天我把一些事情办完了，就带着二姑姑去北极走一趟，去找二姐。”

　　听了这话，御风燕神情一滞，剑尘的这段话对于御风燕来说，简直是黑暗中看见了一点曙光，让她那充满悲伤和相思之情的眼神中瞬间布上了一丝激动之色，御风燕浑身颤抖的握住剑尘的手，语气激动的说道：“你说的是真的吗？翔天，你真的愿意带二姑姑去找明月？”

　　北极并不在天元大陆上，它就好比琴圣天魔女居住的三圣岛似地，在远离天元大陆的海面上。而北极，也是在海外，于大海接壤，不过它和天元大陆之间的距离远远比三圣岛和天元大陆之间的距离要遥远。御风燕虽然是长阳府府主的夫人，在长阳府有着举足轻重的地位，但是却并没有什么实质性的权利，在加上两地之间那遥远的距离，因此她要想自己前往北极寻找长阳明月简直是一件不可能的事情。

　　那么遥远的距离，天空圣师根本就无法涉足，唯有圣王强者方有踏上那片冰原的实力，并且还要耗费很长的时间赶路，而以御风燕在长阳府中的地位，还没有资格让圣王强者一路护送。

　　“二姑姑，你放心吧，这几天等我把事情处理完了，我一定带你去北极冰神殿寻找二姐。”剑尘信誓旦旦的说道，其实在他的心中，也十分的想念已经十几年没有见过面的二姐了。

　　二姐长阳明月是剑尘童年时期，除了母亲碧云天之外对他最好的人，甚至还远远的超过父亲长阳霸。

　　安抚好二姑姑御风燕之后，剑尘和黄鸾一起把二姑姑送到房间里去休息了，然后也纷纷各自散去。

　　第二天一早，剑尘去洛尔城看望了一下肯德大叔的儿子肯小三两母子，他们两母子在洛尔城内开的那间客栈生意可是十分有名，在洛尔城内是无人不知，无人不晓，甚至还传扬了整个格森王国。

　　因为这间客栈是洛尔城，甚至是格森王国中最安全的客栈，极少发生打架斗殴等事件，但凡有人敢在这里打斗，那毫无例外都会被从外面冲进来的一大批神秘高手给无情的扔出去，甚至是直接格杀。

　　这间客栈，无论什么时候，始终都有一批神秘高手在暗中保护，而这些神秘高手的身份在洛尔城内早就已经成为了不是秘密的秘密了，许多人都知道他们是长阳府的人。

　　久而久之，这就形成了肯小三母子俩开的这间客栈极少发生打斗的事情了，甚至在一些逃亡的佣兵眼中，这间客栈已经成为了最安全的避难所。

　　肯小三当年被阳极宗的人毁掉的圣兵在剑尘的帮助下已经复原，让肯小三拥有重新修炼的能力了，再也不是一个无法修炼的废人了，就连他的资质也被剑尘以天材地宝改造过，修炼速度之快远非常人可及。

　　对于肯小三母子俩，剑尘可是倍加的关心，几乎已经到无微不至的地步了，而这一切，他只是为了报答肯德大叔的恩情。

　　他把肯德大叔的恩，百倍千倍的偿还到肯小三母子俩身上。

　　告别肯小三母子俩后，剑尘重新回到长阳府，然后带着黄鸾，和长阳祖云空以及长阳祖云霄夫妇一同离开了佣兵之城，准备前往守护家族长阳府，把长阳祖云空脑中的封印解除，以及黄鸾身上那同生共死秘术的问题。

　　长阳祖云霄以圣皇的神通搭建了一条空间之门，剑尘和黄鸾两人穿过空间之门时，发现已经来到一片不知名的原始山脉上空。