
　　夜幕降临，林世杰和顾嫣然已经将任务交代完毕，而系统世界那片大陆上也多出了一座带着浓重历史感的古城。

　　林世杰看了看这座斑驳的古城，哪怕再结实的城墙，也在这上千年的岁月中不可避免的变得有些破败了。

　　甚至有很多的地方已经因为战火，或者自然灾害等原因而残缺不全了。

　　不过林世杰并不担心，通过相应的还原技术，复原整个城市的原貌乃至本体还是没问题的。

　　但这事不急，他想等到自己的通用智能去完成那一刻，用它来完成修复工作。

　　到时候，可以直接还原出一个和历史上一模一样的古代都市出来，再配上那个时代的各种物品，这要是投射到现实的某个地方。

　　估计会惊呆无数人吧？

　　这样的成果自然也展示给顾嫣然看了，但只能通过ar将这片大陆和城市展示出来，就是完全没有那种亲眼看到的震撼了。

　　但饶是如此，顾嫣然也是惊讶不已。

　　“梁鸿志，周淑怡，这里就交给你们了。”驻地门口，林世杰笑着对两人说道，而顾嫣然则是微笑着站在一旁。

　　两人都点点头，“林总您放心，我们一定完成任务。”

　　“呵呵，不用担心，有任何问题及时沟通，那我们先走了。”林世杰笑着说道。

　　“林总，顾总，你们慢走啊。”梁鸿志和周淑怡连忙说道。

　　坐上车，林世杰看着这个临时租来的汽车就是一阵无语，“小庄啊，就算没有大红旗，你那辆防弹的也好啊。”

　　顾嫣然直接拍了他一下，“哪来那么多事，咱们现在到处走，难道还把车也来回运吗？”

　　“也是，可是这车不安全啊。”林世杰小声嘀咕道。

　　“那你就多加点防护。”顾嫣然直接说道，反正庄艳茹也知道林世杰的这个能力了，这么说也能更显得不是外人。

　　“好，听嫣然的。”林世杰立刻点头。

　　前面开车的庄艳茹嘴角不由得轻轻翘起，还是要嫣然姐才能压得住这个胆小鬼，这可省了不少事。

　　最起码那两个降落伞可是不用带了。

　　飞机呼啸着起飞，从长安到商都也有不短的时间，林世杰和顾嫣然自然是好好商量了一下到商都的行程。

　　“胡家兄弟虽然年纪不大，但大哥心思细腻，老二机敏灵活再有老成的黄明他们配合，公司的事反而不用担心。”林世杰笑着说道。

　　顾嫣然也是点了点头，笑着说道，“从传过来的信息来看，胡钟未确实很厉害，不光技术一流，在待人接物上也出奇的老道。”

　　“而且该强硬的时候一点不含糊，很是让那边的负责人有些头疼啊。”

　　林世杰一笑，毕竟多年前，那小子就领着弟弟独自在社会上打滚了，虽然没有接触过这个层面，但人与人之间的相处大多相通。

　　有了总部的经验，自然会快速成长，这也是林世杰放心让他独当一面的原因。

　　“那就是他们的事了，估计咱们一到他们少不得来找咱们，所以咱俩一定要速战速决绝，不给他们机会。”

　　“要不是太晚了，咱们就直接杀向华威总部了。”林世杰有些不爽的说道。

　　“你呀，怎么也要见一面那些负责人的，而且上面的负责人也在那里。”

　　“所以啊，我才不想见的。”林世杰撇撇嘴。

　　“怎么？”顾嫣然好奇道。

　　“我不是发布了引擎性能的对比了吗，刘局那天下午就把电话打过来了。”

　　“这有什么问题吗？”顾嫣然还是有些不明白。

　　“那什么，不是怕国外的一些反应吗。”林世杰眨了眨眼说道。

　　顾嫣然恍然，林世杰的目的就是引起国外的重视，最好派人过来偷偷的拿走才好，这样才能让他的引擎接触到国外的高端科技。

　　可是这对上面来说可绝对不是个好消息，至少是个很麻烦的消息。

　　顾嫣然想了想直接拿出了眼镜，而林世杰瞬间就明白了了顾嫣然的意思，接过手里，换成了ar眼睛才戴到了顾嫣然脸上。

　　顾嫣然接着说道，“这其实是个好事，国外对你引擎的性能必定心存疑惑，想要验证是肯定的。”

　　林世杰点点头，“所以啊，那就让他们用好了，只要不是专门针对实验室的那些构架不就得了。”

　　“而且全世界的引擎几乎都是公开使用的，只不过会在总营收上收取分成，否则怎么提升。”

　　“那刘局的意思是？”顾嫣然问道。

　　“他希望我在做完了所有的实验室项目后再正式发布。”林世杰感叹道，不过却在ar上直接显出了一行字。

　　‘那不晚了吗，再说光是引擎怎么接触国外的那些实验室啊，如果不能接触科技，光是些数据可就没什么太大意义了。’

　　顾嫣然点点头，“那你就发个测试版，反正国内目前肯定也会有不少项目的，够你忙活了。”

　　‘有个测试版就够了，你也说了，重要的是实验数据，而不是你封装的物理性质。’

　　‘你的意思？’林世杰一愣，嫣然的话里明显有话啊。

　　‘既然如此，那就攒一波大的。’顾嫣然笑了笑，‘多弄点物理性质模块，打个包，这样诱惑力足够了，正好把隐藏的都引出来。’

　　林世杰不由得笑了起来，“这样好，我喜欢。”

　　刚下飞机，胡钟未和本地的项目负责人就已经等在出站口。

　　看到林世杰和顾嫣然胡钟未还没等说话，这位负责人就已经满面笑容的迎了上来。

　　“林总，顾总，你们可算是来了，真是让我望眼欲穿啊。”

　　“啊，您好，您好，您是。”林世杰连忙问好道。

　　“啊，我是本地的负责人，我叫刘韵才。”

　　“哦，刘总您好您好，还劳烦您接机，真是不好意思啊。”

　　“哪里啊，这是应该的啊，您可是贵客啊。”刘韵才笑呵呵的说道。

　　“快上车了，我都已经备好了接风宴了，咱们可以边吃边聊啊。”

　　“好，好。”林世杰看眼一旁的胡钟未，只见胡钟未给了他一个皱眉摇头的表情。

　　林世杰自然明白了，看来这位是在胡钟未这里吃了不少憋，想要从自己这里找回来啊。

　　那自然是不能让他如愿了，林世杰笑着对刘韵才说道，“不着急，我要先打个电话，不知道上面有没有什么安排呢。”

　　“哦，哦，那是应该的！”刘韵才也只能点点头，不过也没太担心，毕竟副总负责人就在这里，也没有要来的意思啊。

　　可刚想到这里，一亮大红旗就来到了不远处。

　　不是吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第162章 应对办法免费阅读。https://xs.23sk.com 