    “秘密？”

    伊镰表情微变，下意识看向萧叶。

    混沌中的生灵，哪个身上没有点秘密？

    而萧叶能从一个，没有古神血统的后裔，完成命格蜕变，威压当世混沌神子。

    他知晓，这和古神主宰有关系。

    但就凭这一点，绝对不至于，让元基如此才对。

    轰！

    此刻，一道厉啸声响起，只见一束白光闪过，扑向前方，带动无边混沌气弥漫，震得古神元基，应声爆退了开去。

    “萧叶老大身上有什么秘密，和你有什么关系？”

    小白满脸杀气，周身缭绕着一股，稍显阴森的超然力量，还不肯罢手，再度朝着元基扑去。

    他和萧叶，从真灵大陆一路走来，共同面对无数坎坷，感情无比深厚。

    对于萧叶身上秘密，虽然不甚确定，但也有一些朦胧的认知。

    所在，在元基开口的时候，他就感觉到不妙，几乎是出于本能，要将对方给扼杀！

    被小白突然出手震飞的元基，早有戒备。

    见到小白扑杀而来，他身形闪动，像是逆转了时光，直接出现了百亿里开外了。

    “既然我得不到，那就毁掉他！”

    他发丝乱舞，状若疯狂。

    哗啦！

    只见元基浑身紫光升腾，雄浑无匹的天道神力，挤满了这五大禁天之间的地带。

    “小白，快阻止他！”

    萧叶面色苍白，慌乱大喝道。

    可惜。

    小白还是慢了半分。

    元基那至高意志，已经带着某种讯息，如同潮水一般席卷了开去。

    这一刻，这浑浊不清，乾坤不现的天地，像是时空都凝固了，让小白都情不自禁的停下。

    因为就在这瞬间。

    他感受到，有数不清楚的先天神灵的气息，朝着这边蔓延而来。

    轰！

    就在下一刻，这片虚空中各色神光在升腾，无数混沌奇景在涌现，让世界都要毁灭了，连万道都要被压制。

    “时间主宰掌控的大道，再现世间了？”

    “古神后裔萧叶，是时间传人？”

    只见好几尊，大道化身的身影，已经出现了。

    他们神色剧烈动容，眸光横贯长空，齐齐朝着萧叶望去。

    若非有伊镰挡在萧叶面前，肯定已经出手了。

    至于萧叶，一颗心沉入到谷底，神色间充满了绝望。

    从中央神庭中走出的先天神灵，明显没有离开太远。

    随着元基的传讯，接连折身而返。

    他身上最大的秘密，已经暴露了！

    “时间……大道？”

    守在萧叶面前的伊镰，也是神色大变。

    他乃是古神中的顶尖强者，很清楚这种力量意味着什么，又会给混沌世界，带来何等大的影响。

    无量神光越发炽盛，折身而来的先天神灵越来越多了。

    只见身穿黄袍，长眉入鬓的车源侯也出现了，望向萧叶的目光中，充满了震惊之色。

    似乎要重新审视，他的这个弟子。

    还没有动手，那等至高的威势，根本没有任何后天生灵可以承受得住。

    “麻烦了……”

    连小白都退到萧叶身边，因为眼前的形势，而眉头紧皱。

    “元基，你所言为真？”

    一道低沉的话语，忽而响彻而起。

    在紫光中，一位虎背熊腰的男子，踏步而来。

    他也是一尊古神，明显比元基强悍太多，就这样发出了质问。

    “泰诺古神，千真万确，时间一脉的宝物，就在他身上！”

    “不然本座，也不会盯上他这么多年！”

    元基连忙道，满脸的解恨之色。

    古神泰诺，乃是第一代古神神子之父，实力在古神中，属于顶尖，一向不理会俗事，但现在也坐不住了。

    “他，竟然是时间主宰大人的传人……”

    此言一出，顿时泰诺凝视着萧叶，眼神变幻着。

    时间主宰，和古神群族，可是关系匪浅啊。

    “时间的力量，出现在一个古神后裔身上，真是太暴殄天物了，这是对天道的不敬。”

    “吾身为大道的化身，不能让这种事情发生。”

    在泰诺古神沉吟之际，一道长啸声音响起，让这方天地中，大道规则在排列，不断的改变，他所掌控的道则，将成为永恒的唯一，压盖一切道统。

    那是一尊翼神出现了。

    他才一赶到，就毫不犹豫朝着萧叶冲去。

    “你们身为先天神灵，竟然公然违背规则，不顾身份，去对付一尊神子级人物？”

    “我有在，看谁敢伤萧叶老大！”

    小白一声大吼，在催动烛照之力护住萧叶，对抗对方。

    “烛照，看来你还不清楚，所谓的规则，和时间的力量比起来，根本不值一提。”

    “今日，你护不住他！”

    漫天青光洒落，一尊太神毫无征兆的出现，毫不留情朝着小白打去。

    小白表情冰冷，毫不退却，在以一敌二。

    且，这只是开始。

    越来越多的先天神灵赶到了，在接连出手，那至高的威势震世，亿万里神光绽放，将小白的身影，映衬得无比孤单。

    先天神灵大战，何其的恐怖。

    其他生灵，只要近距离沾染一丝，就要灰飞烟灭。

    但萧叶却并无大碍。

    因为伊镰也在出手，抵挡来袭的先天神灵，护住了萧叶。

    只是他的情况，也好不到哪里去。

    因为别说翼神、太神、达摩神，甚至还有好几尊古神，加入了进来，怀有同一个目的。

    “你们做什么？”

    “难道忘记，时间主宰大人，对我们古神群族的恩情吗？”

    车源侯见此大吼，瞬移而来，选择庇护萧叶。

    五大禁天之间，天道神力肆虐，每一缕都能开天辟地。

    这等层次的混战，比之叠纪交替冲击第四阶段，要可怕太多了，根本难以用言语来描述。

    伊镰、小白、车源侯，都像是被卷入到无边漩涡中，虽在苦苦支撑，但落败却成定局。

    “够了！”

    突然间，一道大喝声响起，让混战中的先天神灵，都是动作一顿。

    那是萧叶在开口。

    “哈哈，一群先天神灵，为了区区萧某，这般大打出手，萧某即便是陨落，也值得了。”

    萧叶悲怆狂笑了起来，视线从伊镰、小白、车源侯身上扫过，眸子变得通红。

    “萧叶老大！”

    化为烛照本体的小白，像是预感到了什么，发出了惊呼声。

    “既然你们想要时间大道，那就冲我来！”

    忽而，萧叶笑声一收，沉声道。

    （第二更到！）

