    欧洲大陆上面，一片乌云，对于普通的民众们来讲，他们感觉似乎出了什么问题，但，出门，回家，日子照旧，给他们一种这完全就是他们错觉的模样。

    一个接着一个惊爆的新闻被爆出。

    什么哪国皇室的国王贪污了大量的金钱，直接将王位让给了儿子，到了最后，还搞了一出自己将自己给驱逐出境的戏码。

    什么政客与高级女郎的丑闻啊。

    什么一位高级女郎应召公司的老板被捕，媒体们纷纷报道出，哪国的政客啊，哪国的政要呀，什么沙特王子，什么罗斯柴尔德的几个家族成员都是这家公司的高级VIP客户。

    一瞬间。

    风起云涌。

    甚至……

    连昨天被通报的圣诺伦索在继第一次地震之后，昨天再一次引来了一场十一级地震，由于地震而引发的超规模海啸直接摧毁了圣诺伦索百分之八十五的领土。

    这条消息很快的淹没在了花边新闻横出的世界之中了。

    毕竟一个人口都不足五万之数，且毫无存在感的小国，哪里比得上欧洲各大国、各王国层出不穷爆料而出的丑闻与八卦呢。

    零四年，被欧洲人们称之为绯闻之年。

    而……

    对于安理会而言，零四年，几乎是足以让人类社会出现巨大危机，并且会引发大海啸的克隆危机之年。

    十一月底的时候。

    安理会达成一致，五大霸主联手在全方位禁止任何形式克隆实验的存在，一经发现，安理会将会以为【人类安全危机】为由直接强力全方面对其进行调查和强有力的制裁。

    谁让联邦在这一次见无法捂住盖子之后，直接将那一份欧洲神盾突击丹尼尔·怀特霍巴黎庄园中所找到的一份克隆账目给拍了出来，直接告诉其余四位霸主，大家各自内部都有克隆人，怎么办，自己看着办。

    总之。

    过去的半个月内，欧洲大陆上诡异的很，但随着半个月时间的过去，风波也渐渐的平息，在大部分人看来，天空还是蓝的，大海也是蓝的。

    似乎什么都没有变过一样。

    最多。

    圣诺伦索在安理会的联合救援下，从海啸过后的土壤中检测出了大量的水银残留，大概，最起码需要两年的时间才能够让圣诺伦索重新恢复进去。

    为了不让毫不知情的民众贸然闯入，比利时与荷兰自告奋勇，义不容辞的表示将加强自己家边境的巡逻。

    毫无疑问。

    等到安理会搞定了圣诺伦索上的残留之后，几乎沦为无主之地的圣诺伦索将会被这两个邻居给瓜分掉了。

    这是一场邪恶的PY交易！

    此时此刻。

    莱克正在不朽古堡的顶层，眺望着已经快要形成规模的山脚下的大型小镇，那里会成为不朽王室统治下的第一批不朽血族的定居地。

    艾米莉亚靠在莱克的肩膀上：“按照当时与安理会的约定，当不朽之城建立起来之后，在不朽王室统治下的不朽血族将会回到这里定居，你说，我们算不算建国了？”

    莱克瞥了一眼艾米莉亚：“你现在就是女王，不朽女王！”

    “你呢？”艾米莉亚微笑道：“不朽亲王？”

    莱克哈哈大笑：“我无所谓。”

    黑国王是他当时随便取的一个，因为他当时想的就是，黑国王代表的是他的黑暗面，而莱克·艾德温则是属于光明面。

    不过……

    当时被自己的小棉袄挤兑了一下，黑国王，黑国王，莱克突然觉得，的确，单单是这个名号，不认识的人还以为他莱某人的肤色和外号一样呢。

    下午时分。

    莱克离开了不朽城堡，启程，乘坐飞机，直接朝着联邦境内飞去了。

    十二月一号。

    纽约时间上午九点。

    莱克背着背包，回到了星辰大厦。

    蹬蹬瞪！

    莱克看着穿着一件睡衣从旋转楼梯走下来的斯凯，笑道：“你今天没去上学吗？”

    斯凯见到进来的是莱克，打了一个哈欠，从旋转楼梯上走了下来：“我们昨天就放假了，好不好。”

    莱克挑眉：“对哦，幸福的高中时代。”

    斯凯耸了耸肩：“对于其他人而言，是的，对于我，不是。”

    “为什么？”

    “你为什么又给我报了那么多的补习课。”

    “哈哈哈！”

    莱克将背包丢在沙发上，朝着酒柜那边走去：“因为，我有这个财力，而且，知识使人进步。”

    斯凯走了过来：“四门外语课我能理解，但，礼仪、格斗、射击……”

    莱克说道：“礼仪是你成年之后，也许会用到的，也许不会，但等到用到的时候，你再学就晚了，格斗和射击同样如此，我是执法者，格温不是也报名吗？”

    斯凯点了点头。

    莱克抿了一口杯中酒：“因为执法者的特性，这两门课程也许你不会用到，但等你用到的时候，他们能救命。”

    斯凯歪了歪头，坐在了高脚凳上，眨了眨眼睛：“我以为你这一次出去把所有的麻烦都解决了。”

    “我也希望如此。”

    莱克笑了笑，语气淡淡的说道：“但，树欲静而风不止，我想岁月静好，可惜，总有些人觉得我的岁月静好只是软弱。”

    斯凯似懂非懂的点了点头：“所以，你担心有一天我会被人绑架，然后用我来要挟你。”

    莱克停下酒杯，若有所思的看向斯凯，嘴角微微上弧：“我记得，已经有人用你要挟我一次了。”

    斯凯嘴角抽了抽。

    下一秒。

    斯凯眼前一亮，看向莱克：“对了，那一次，你射出来的子弹拐弯了。”

    “有吗？”

    “有，你还骗我说是我因为我脑袋里面的虫子出现了幻觉。”

    “不是吗？”

    “不是。”

    “是幻觉，你记错了，子弹怎么可能拐弯呢。”

    “……”

    莱克朝着斯凯神秘一笑，然后，给自己倒了满满一杯酒，沿着选择楼梯，往二楼走去。

    斯凯眨了眨眼，回神，转身，朝着莱克说道：“我没有出现幻觉，我一定会证明的。”

    莱克摆了摆手：“好啊，你要是能证明，我也告诉你一件事情。”

    斯凯：“……”

    证明子弹转弯？

    估计当下，莱克已经是最后的【子弹拐弯】非物质文化遗产的唯一继承人了。

    哇。

    我怎么感觉我又多了一个头衔呢？

    莱克眨了眨眼睛。

    国土安全部行动助理主管、国土安全局纽约州主管、陆军少校，杀手黑国王还有现在的，非物质文化遗产唯一继承人？

    我果然厉害。

    莱克呵呵一笑，进入书房，转身，关门。

    【可抽奖次数：1447次（普通充值抽奖次数上限）】

    【抽奖结束，系统进入升级期，预计时间（大于二十四小时）】

    【升级成功后，抽奖系统库中将自动移除低价值物品，比如再接再厉、谢谢惠顾、红酒、钻石、金条等一系列物品，最低保底物品等级提升至B极……】

    这是莱克在艾米莉亚那边将从圣诺伦索那边取到的金条交给了艾米莉亚，然后让艾米莉亚直接打来了一个亿。

    结果……

    莱克本来打算一波梭哈，直接来了一千抽的，可惜，莱克用过的套路在多，也无敌最终解释权归于自身的外挂。

    上限了。

    好家伙。

    莱克在激活这个系统的时候就琢磨着一件事情，用现金来抽奖，也许前期他可能会很艰难，但随着他的外挂实力越来越强大，抽奖次数只会越来越容易。

    而且这还是基于莱克是个有自控能力的人的前提下。

    换做一个毫无底线的穿越者，估计在得到这个系统之后，估计就会直接化身啃老族了，直接啃凯伦和罗斯的存款了，总之只要谁能给他钱，他就找谁了。

    不过……

    估计这样的人也得不到系统，毕竟莱克在和艾米莉亚好上了之后，明知道艾米莉亚很有钱，哪怕自己在怎么缺钱都没有问艾米莉亚索要，甚至，两个儿女的养育费，莱克也是坚持和艾米莉亚一人一半的呢。

    天大地大，脸皮最大。

    树要皮，人要脸。

    莱克向来将自己的面子和尊严看的很重。

    不过……

    抽的慢也是好事。

    最起码莱克看着那升级之后将会移除的项目类中的物品，眉心跳动个不停，前期抽奖次数本来就少，都是用血汗钱来抽奖的，幸好，没有给他蹦出什么谢谢惠顾、再接再厉。

    算了。

    四百四十七次抽奖，够了。

    保持自己的无敌就行，抽奖什么的，锦上添花。

    “开始！”

    “轰！”

    瞬间。

    一个又一个缩小的金色宝箱直接出现在莱克的眼中，很快，几乎，缩小的金色宝箱占据了莱克的所有视线。

    【叮！】

    【随意透视镜：A级、道具类、幻想系，只要将此道具装在望远镜上，不论是再厚的墙壁也能够透视，出自大蓝猫系列道具。】

    【叮！】

    【电磁手雷*2：D级，道具类，科技系，能瞬间将里面的电磁释放出来，对半径25米的内的电子机械设备造成瘫痪效果，对人体无伤害。】

    【叮！】

    【圣水手雷*2：B级，道具类，魔改科技系，能对不死、黑暗、灵魂、死灵造成巨额伤害。】

    【叮！】

    【……】

