    盛厉霆看着这几人，看破不说破的了然于胸。

    这些人是在炸苏家这位二公子啊，也就是他这个榆木脑袋才会相信这样一个漏洞百出的局。

    他怕是还会心里偷着乐，庆幸自己就这么简简单单地逢凶化吉了。

    苏霖烨确实是在偷偷地窃喜着，那一刻，他觉得自己的气场至少有一米八以上，一句话就把整个餐厅里的气氛给扭转了回来。

    那本是暗潮汹涌随时都有可能大开杀戒的一幕，就这么被他如此简简单单地化解了。

    他现在真的是本事越来越大了。

    饭后：

    苏霖烨躺在阳台上晒着太阳，初冬的阳光落在身上，特别的暖和。

    盛厉霆站在一旁，瞧着如此没心没肺的小子，也算是明白了自家小瑾明明是被他欺负着长大，可是自家小瑾却并没有报复他的意思。

    这么缺心眼的人，留他在身边，也是难得的快乐啊。

    苏霖烨瞥了一眼旁边杵着一动不动的盛家小四爷，蹙眉道：“你这么看着我做什么？”

    “没什么，就是想要恭喜你新婚快乐。”盛厉霆道。

    “小四爷客气了。”苏霖烨有些搞不明白这位爷站在这里想要干什么，但他肯定不会闲来无事的在自己面前溜达。

    “二公子不用对我这般疏远，我们马上就是一家人了，我也算是你的妹夫。”

    苏霖烨可不敢认盛家这位爷做什么妹夫，做祖宗他还可以考虑一下。

    “身为妹夫，二公子这新婚我应该送点礼物。”盛厉霆又道。

    苏霖烨自然也不敢要对方的礼物，这怕是会折寿啊。

    “二公子也算是成年人了，也应该有一番自己的事业，这样吧，我投资你一家企业，由你负责管理，你觉得如何？”盛厉霆建议道。

    苏霖烨不敢相信这天上还有掉馅饼的时候，他一个鲤鱼打挺激动地坐直了身子，“小四爷，你没有骗我？”

    盛厉霆点头，“我像是在跟你开玩笑吗？”

    苏霖烨眨了眨眼睛，没有想到幸福来得那么快，他就这么简单婚姻和事业双喜临门了？

    他急忙掐了掐自己的大腿，确定疼痛袭来，这不是一场梦啊。

    “二公子可以好好想想你想做什么？”盛厉霆喝了一口咖啡，等待着他的回复。

    苏霖烨忽然感受到一缕曙光照耀到了自己的身上，他马上就要一步登天了，说不定明年问鼎京城富豪榜榜首的人就是他苏霖烨。

    光是想到被万人拥簇的画面，他就抑制不住内心的悸动。

    “二公子？”盛厉霆瞧着他好像有些魂不守舍的样子，伸手在他眼前晃了晃。

    “小四爷，这、我、我还有些、还有些——”

    “二公子也不着急慢慢想，等你想好了就告诉我，我会无条件支持你。”盛厉霆给他吃了一颗定心丸。

    苏霖烨激动地站起身，有些语无伦次了，“小四爷，你真的要、不是，你为什么要对我这么好？就算、就算你和小瑾是一家人了，可是、可是我们——”

    “这也算是一种补偿吧。”盛厉霆的目光落在他缠着纱布的胳膊上。

    苏霖烨顿时感动的红了眼眶，“我不知道小四爷为什么要对我这样，但是我真的有些控制不住自己了，我长这么大，连我亲爸和亲哥都不曾想过要我出去大展宏图，在他们眼里，我就是一个只会花天酒地的废物，他们完全就不相信我有做领导的能力。”

    盛厉霆其实也是不相信这位二公子有做企业家的能力，但毕竟他对他是有些愧疚的，大不了就亏一点吧。

    苏霖烨控制不住自己的情绪了，一把抱住了盛厉霆，他哽咽道：“我没有想到我活了快三十年了，最后竟然会是一个外人瞧得起我，愿意跟我豪赌一把，小四爷，我一定不会辜负你的期待，明年你会看到一个改头换面让你大吃一惊的苏霖烨。”

    盛厉霆被他抱着双臂，意图挣开，可是自己越是挣扎，这家伙越是用力的抱着他。

    苏霖烨继续说着：“我会好好的规划好公司的未来，小四爷你放心的把它交给我，我会让全京城的人都知道王者归来了。”

    “二公子有话好好说，你先放开我。”

    “不，我不想放开你，我真的从来没有这么感动，那些人都看不起我，只有小四爷你愿意相信我。”苏霖烨说着更是用力的捆着他。

    盛厉霆无奈地叹口气，“二公子，两个大男人这样搂搂抱抱不成体统。”

    “小四爷你不用担心那些闲言碎语，以后谁要是说你一句坏话，我第一个饶不了他，我哪怕粉身碎骨，也会让玷污你的人不得好死！”苏霖烨说得如此激昂，就差指天立誓了。

    苏瑾本以为是自己看错了，等她走近后确实看见和自家小四爷抱在一起的人真的是苏霖烨那个臭小子。

    咯吱一声，苏瑾打开了旁边的推拉门。

    苏霖烨听见声音，立刻就把盛厉霆给护在身后，“小四爷，你别怕没有人会知道我们刚刚都做了什么。”

    “……”盛厉霆忽然有一种对方不打自招的感觉，他这是生怕自家小瑾不会误会吗？

    苏瑾有些不明情况，“你们两个在这里干什么？”

    “我们男人之间的事，你们女人最好不要瞎掺和。”苏霖烨从来没有觉得自己的气场如此强大，可能是因为自己马上就会成为成功人士了，他顿时就有了底气，连苏瑾都不用放在眼里了。

    苏瑾走上前，“你有本事就再说一遍？”

    苏霖烨雄赳赳气昂昂地抬着头，他确实是敢再说一遍，只是在嘴里的话即将脱口而出的时候，他的嗓子好像忽然就哑了一样。

    苏瑾两眼直愣愣地盯着他，也不着急，等他慢慢说。

    苏霖烨打着哈哈的往后退了退，“虽然男人之间的事女人不方便掺和，但我们小瑾不一样，你可是比男人还凶狠的老虎，你想说什么做什么都可以。”

    苏瑾瞥了一眼这个毫无骨气的家伙，道：“你在这里嘀嘀咕咕干什么？”

    “我要和小四爷做一番大事业了，你等着吧，你很快就会发现你二哥才是真正的王者。”

