    齐云的眼神渐渐迷茫，似乎要失去神智，但忽然他脑海中再次清醒，眼神吃惊，看着这群一脸笑容的瓷娃娃。

    毛骨悚然，齐云毫不犹豫，转身就走，向着巷子外窜去。

    一群瓷娃娃的脸上忽然变得狰狞起来，发出了一阵阵可怕的笑容，眼神空洞黝黑，紧紧盯着齐云的背影。

    “大哥哥，陪我们玩藤球吧。”

    “大哥哥，你跑不掉，我们会去找你的，嘿嘿嘿…”

    …

    他们连声音也变了，沙哑低沉，让人心头发凉。

    齐云几乎瞬间窜出了巷子，外面一片片炙热的温度扑面而来，火光照耀的他的脸色一片煞白，整个脊背都被冷汗所湿。

    他喘着粗气，再次回头，向着巷子深处看去。

    幽深的巷子陷入了绝对的漆黑与死寂。

    什么声音也听不到了，之前的童子也全部消失，就好像这完全是他的错觉一样。

    他的手心充满冷汗，毫不犹豫，迅速离开了这里。

    是妖鬼！

    他遇到了一群妖鬼！

    足足六个！

    这是赵捕头之前提到的那些童子？

    齐云的心中翻江倒海，一口气回到了青龙总部，整个后背至今还在发毛。

    不是他不想动手，而是没有一丝把握。

    赵家村一个妖鬼就让他出动了那么多人，现在足足出现六个，虽然看起来像是小鬼，但真正实力，谁说得清？

    而且那处青楼的大火也明显不同寻常。

    所以，保险起见，他第一时间逃了回来。

    幸亏他之前加了精神，意志力非比寻常，不然绝对要被他们迷惑了。

    看来加精神不是没有用的，可以让他灵觉更为敏锐，意志更为坚定。

    齐云的心中再次出现了庞大的死亡压力。

    他的实力现在还是太弱了，必须要再次提升！

    不然的话，他根本存活不下去。

    不过积分已经用完，血气也已经到顶，这意味着他短时间内将很难提升实力。

    齐云仰躺在了椅子上，浑身瘫软，闭上了眸子，脑海中陷入混乱。

    这究竟是什么鬼世界！

    为什么会出现妖鬼！

    现在他的7点气血，到底能不能单独抗衡巅峰的妖鬼？

    若那六个童子真来找他，他该怎么办？

    天色更暗，整个平阳城的上空像是有一层无形的铁幕遮过，城内陷入了绝对的死寂，一户户人家也都已经熄灯。

    空旷的街道上，忽然传来了一阵阵阴风呼啸的声音。

    随后，又有一阵阵手指划过城墙的声音响起，吱吱刺耳，极为诡异。

    再然后，一阵阵儿歌的声音在某个街道上响起，天真烂漫，充满活泼，像是一群孩童在嬉闹。

    熟睡中的众人，全都听到了这一阵阵奇异的声音。

    不过诡异的是，却没有一个人起来查看。

    下半夜时分，某处荒废的角落，传来了一声声奇怪的呢喃，似乎在呼喊着一些人的名字，朦朦胧胧，听不清晰。

    翌日，朝阳升起，霞光万丈，天地间一片清朗。

    夏日的古城，开始缓缓地增温。

    砰！砰！砰！

    齐云的房门再次传来了敲门声，低沉而又急促。

    齐云猛然间惊醒，直到这时才发现，他居然不知何时在椅子上睡了一夜。

    “怎么了？”

    “二爷，帮内出事了，几个兄弟出现了和何掌柜一样的情况。”

    房外传来了阿大晦涩的声音。

    齐云脸色一变，直接窜了出去，打开房门。

    阿大的整个脸色变得难看，有些发白。

    “出事的是谁？”

    “赵虎、王六、田豹三人。”

    阿大说道。

    “走，去看看。”

    齐云大步走出房门，心中再次翻涌。

    那个让人腐烂生蛆的妖鬼，还是找上来了。

    出了房间不远，一股肉质腐烂的恶臭气息便传了出来，扩散整个青龙帮内，很多青龙帮的帮众都在捏着鼻子，围着一个院子前观看。

    院子内，赵虎、王六等人的尸体已经被从房间抬了出来，横在院子中，盖着白布，上面爬满苍蝇，一股股腐烂的臭味正是从他们身上传出来的。

    看着三人的惨样，一些心智不坚的帮众，已经生出了恐惧，联想到城内接二连三的怪事，很容易让人想到是鬼怪作祟。

    很快，齐云来到了这里。

    “二爷！”

    “二爷早！”

    一群帮众纷纷行礼。

    齐云、阿大走向了院落中。

    院子中李青、顺子已经在这里等待多时，鼻孔以布条牢牢塞住，看到齐云到来，李青、顺子立刻掀开了上面的白布。

    顿时一片苍蝇嗡嗡的声音响起，被驱赶开来。

    齐云只看了一眼尸体，便再次感觉到了反胃。

    三具尸体和何掌柜一样，浑身腐烂、发臭，就像是死掉了个把月一样，面庞都有些发胀了，但依稀能看到一丝恐惧的表情。

    齐云挥了挥手，李青、顺子忍着恶心，将白布再次盖在了尸体上。

    他走向三人的房间，开始检查起来。

    三人住的是同一处屋子，共分三间，里面各种杂乱物品摆满了房间，其他什么异常也没有，这三人与何掌柜一样，死之前没有丝毫抵挡之力。

    齐云查视了一圈，走出此地。

    他心中更为烦闷，叫来了一些帮众，询问起来。

    “昨天最后一次看到他们是什么时候？”

    “回二爷，小的最后见到王六是昨晚一更左右的时候，那时还没任何异常。”

    一个年轻的帮众说道。

    “你住的离他们三人近吗？昨晚可听到什么声音？”

    齐云问道。

    “小的住在他们隔壁不远，昨晚…昨晚好像听到了几句类似婴儿的哭叫声，持续了盏茶左右，又再次消失。”

    那个年轻帮众想了想，开口说道。

    “婴儿的哭叫声。”

    齐云心头涌动。

    何掌柜死的时候也是这样。

    他又询问了一些其他事情后，便安排人，将这三人的尸体处理了，并让顺子支出一些银子，一会交给他们的家人。

    “二爷，今早的时候，人心有些乱了，担心这样下去，会造成更大影响。”

    阿大忽然在齐云身边低语。

    齐云明白过来，目光向着人群扫去。

    除了之前那些经历赵家村一事的人还能保持镇定，其他的小年轻们，多数脸上都出现了丝丝恐惧，有些发白。

    这个时候，是最需要安稳人心的时候，不然说不定就要有人叛逃。

    “各位弟兄，这件事三天之内，我必然会给你们交代，我已经得到了一些消息，这根本不是什么妖鬼，而是人为，那个下手的人，我也知道了他的名字，他就是江湖上赫赫有名的用毒高手，被称作五毒童子，三天之内，我必然会抓住他，给死去的弟兄报仇！”

    齐云开口大喝。