    林女士露出疑惑的表情，良久才道：“王老板的意思是……”

    王小二很果断的说出自己的推断，“根据这双鞋的样式和你的近来的异常举动来推断，这双鞋应该属于一个青楼女子。”

    林女士闻言大惊，不由脸色一变。

    王小二继续说道：“这块红布和这双绣花鞋如果分别单独放置，本来都没有什么要紧的，不过就是一件普通的东西罢了。

    但是这两件东西放在一起，却又有了另一层含义。”

    王小二并没有卖关子，解释道：“古时候夫妻成婚的时候，都会在新娘的头上，盖上一块红盖头。

    而你手里的这块红布，恰好就起到了红盖头的作用。”

    林女士的手一抖，红布跌落在她的腿上，她瞪大了眼睛，脸色煞白。

    王小二将林女士的反应看在眼里，却并没有出声安慰，继续说下去，“一个风尘女子，又身披红盖头，自然是日日洞房，夜夜缠绵了。

    所以，你近来的反常举动，也就有了最好的解释。”

    林女士木然的点了点头，“王老板分析的有道理。”

    说着，林女士猛然挺起后背，将身体向前探了探，急切的问：“那我现在该怎么办？您既然看出这双鞋有问题，能不能帮帮我？”

    王小二将身体向后靠，淡然道：“你的问题刚刚我已经帮你解决过了。”

    林女士恍然，她这才知道，刚刚王小二拉住她的手做的那些事情，是在帮她。

    林女士的嘴唇抖了抖，道：“谢谢！”说着，她竟然用双手捂住脸，大声的哭了起来。

    王小二没想到这女人竟然会哭，而且还哭的那么大声。他一时无措，本想上前安慰，想了想又打消了念头，继续稳稳的坐在椅子上。

    蒋东听到了哭声，慌忙跑上楼来查看情况。

    王小二见蒋东上楼，仿佛遇到了救星，忙把蒋东拉过来让他坐在女人的对面，他则脚底抹油，趁机离开了。

    待林女士哭完抬起头，发现眼前换了人。她朝蒋东的身后看了看，问：“王老板呢？”

    蒋东有些尴尬，忙说：“老板有点事，已经走了。”

    林女士闻言怅然，沉默了片刻，又突然开口道：“当初我的那个姐妹把这双鞋给我的时候，我还以为她是真心为我好，现在看来，她就没安什么好心！

    如果不是我拿着这双鞋到这里来，又执意要见王老板。

    今天王老板不把事情说破，恐怕我连自己是怎么死的都不知道！”

    蒋东没有听到王小二与林女士的谈话内容，自然不知道内情，可也大概猜到，林女士拿来的这双鞋一定有问题。

    林女士对着他一阵吐槽，他也只能默默的点头，不敢贸然插话，生怕自己一不小心露了怯。

    林女士跟蒋东吐槽了很久，把她的那个姐妹骂了个狗血淋头。

    蒋东终于把人送出门，才狠狠的长出了口气。

    王小二开车还没到家，蒋东就打来了电话。

    “老板，那双鞋怎么处理？”蒋东在电话里问。

    “该怎么处理就怎么处理。”顿了顿，王小二又道：“以收购十倍的价格挂出去。”

    “啊？十倍？能有人买吗？”蒋东非常吃惊的问。

    “别看它只是一双鞋，放在明白人眼里，那是一次次机会！就按我说的办，把鞋以十倍的价格挂出去。”说罢，王小二果断的挂断了电话。

    电话刚刚挂断，又马上响起。

    王小二人以为又是蒋东，接了电话道：“就按我说的办，一分也不能差！”

    “舅舅！是我！”电话另一端传来的却是乔伊的声音。

    王小二闻言凝眉，冷声问：“怎么这个时候打来电话？”

    乔伊马上回话，“我们班上的同学叫我晚上跟他们出去玩，可能会到八九点的样子。我……我本来不想去，可他们说我越来越不合群……所以……”

    乔伊说的支支吾吾，甚至还有些害怕。

    王小二轻叹了一声，截断她的话，“去吧！到时候把地址发给我！”

    乔伊在电话里的声音，一百八十度大反转，立刻兴高采烈的道：“好！谢谢舅舅！”

    挂断电话，王小二不由摇头，虽然她是雪女的分身，可现在也不过就是个普通的小孩。小孩还真是容易满足，不过就是同意她出去玩，竟然那么高兴。

    回到家，王小二打开后备箱，跳了一块成色最好的原石拿出来，其他的都放进了纳戒。

    几次在多个空间中穿行，让他养成了把东西存放进可以随身携带的纳戒和空间戒指里。这样，就算有突发状况发生，东西也能被随身带走。

    将原石简单的切割，拿出一小块，王小二开始细致的雕琢起来。

    雕刻才刚刚开始，一个人却不请自来。

    “你这小日子过得很惬意啊！”沈易说着，大摇大摆的走到王小二的身边。

    王小二将手里的东西放下，转过头高兴的道：“你怎么来了？”

    沈易把一瓶紫铃酒放在桌上，笑道：“怕你一个人无聊，来给你送点好东西。怎么样？在这里还习惯吗？”

    王小二忙把酒接过来，“反正在哪都是我一个人，没有什么习惯不习惯的。”

    沈易忍不住调侃道：“看来我们都白担心你了！你的世界里，只有你自己，没有别人的份。”

    王小二自然知道沈易嘴皮子的厉害，起身去拿杯子，不跟他拼嘴上的功夫。

    “我已经很久没喝过紫铃酒了，还真有些怀念。”王小二说着，把两个空杯子倒满。

    沈易笑道：“我来的时候特意去了一趟东崖城，酒馆的老板娘，还向我打听你。”

    王小二闻言凝眉，道：“司岚姬还在酒馆里卖酒？”

    沈易点头，道：“别看她只管卖酒，那些紫铃酒可是东崖城的唯一经济来源，她掌管的可是东崖城的经济命脉！”

    王小二会心一笑，道：“看来司定初很器重她。”

    “那也是她自己努力的结果。司定初的女儿，哪有一个是简单的！”

