    结界外，还有一大群观战的人，那是安蓉茹、上官媛馨、沈安瑶、夏美琴、周萱……她们都在关注战况，还有军盟的将军，每个王者家族的最强者都来临。

    甚至，整个地球上的王者，全部聚集在天空上，随时候命。

    精灵族的人，没有关注战事，一心一意攻破结界，他们来自神域，清楚本源和源泉之间有最大区别，安蓉茹等人突破成王者尚浅，只能干等，帮不了精灵攻破结界。

    不过，幸好有这一面光镜，清楚里面的情况，不至于太过于担心。特别看见小紫和小夜武装变身，一举杀掉全部神秘武装战士，安蓉茹她们缓缓舒松一口气，便听见了周围王者的赞叹和议论。

    “两位公主殿下，真是强大。”

    “殿下身上的武装，只怕不是凡品，大概是‘世界主’大人，送两位殿下的奇宝了。”

    “不过，两位公主能掌控这样的武装，确实是本事。”

    “两位公主现在有王者力量，只要避免遇上隐藏暗中的神秘家伙，那安全问题应该不大。”

    “这样的战斗，很可能惊动了森林其他敌人了。”

    果然，画面又有了变化。

    本来小紫和小夜灭杀的神秘武装战士，零散破碎成一地。众人轻易看得出，这是机械碎片，那说明这些神秘武装战士，其实是一种机械人。

    可是本来破碎的机械零件，居然滋生出一股黑色烟雾，翻滚起伏，不出几秒又化成了一个个漆黑战甲的机械人，甚至透出了一股诡异的黑暗气息。

    “月眉你们全部人聚过来！”

    小紫现这些漆黑机械人，很可能不是那么简单杀掉，只能尽快脱离。

    叶月眉三支队伍的人，全部赶来小紫身边。

    小夜和小紫牵手在一起，叶月眉等人一个个手拉手。

    “准备了！”

    小夜和小紫按去叶月眉的肩膀，异口同声的道：“三秒进行远程传送，收敛源泉，否则我们传送就会失败——开始倒数，一、二、三！”

    嘭！

    全体三支队伍的人，瞬息消失掉。

    但消失掉的不止三支队伍，还有全部漆黑机械战士，如影随形。

    与此同时，其他学院的队伍，开始遭遇凶残的突袭，巨大的机械兽，刀锋般的杀戮机械战士，还有森林里的怪物一只只暴走，力量暴涨了十多倍。

    尤其是一群妖魔，完全失去往常的狡猾理性，如同被控制了一般，陷入了一个嗜血凶戾的狂暴状态，疯狂追杀十大学院的学员。

    杀戮很快就有伤亡出现，一个学员被机械人斩腰，又一个女学员被妖魔撕成两片……不少学员被残忍手段，吓得心胆俱裂，但有些见过血的妖孽学员，变得亢奋好战，力量飙升，战气狂放，大杀特杀！

    小紫等人的队伍，远程瞬移之后，又被漆黑战甲的机械人追击，这一次还有大量癫狂怪物来袭。

    “紫电剑阵！”

    小紫娇喝一声，一道剑光分化成无数紫电残影，奔腾跳跃之间，千丈范围，形成了一个紫气冲霄的绝杀剑阵，突袭过来一只只怪物，全部被狂暴如龙的紫电，轰杀成炭灰！

    “无尽枪制！”

    小夜冷漠声音响起一刹那，黑焱长枪遍布整个区域，树木、枝叶、花草全部变化成一道道黑焱之火，咆哮怒吼，十方皆杀！

    轰！

    黑焱长枪如一条一条掀起毁灭的罪恶蛟龙，肆意卷席，攻杀漆黑机械人！

    小夜继承了木萧的战技「无尽剑制」，一招爆之下，又一次灭掉大量漆黑机械人，但只是森林深处又涌来了一群怪物，只要还没有彻底粉碎的漆黑机械，又一次复活重生。

    “糟了！这些机械人要完全毁灭才会死去！”

    叶月眉等人都看的清楚，漆黑机械人就算粉碎成一地残片，依然诡异的复活重生，只有彻底毁掉不见一块残片，数量才会减少。

    “最恐怖的是，复活重生的力量，好像不减，那意味无限复活。”千望虽然有时候口直心快，得罪不少人，但同样有着一个智商，现别人现不了的致命细节。

    “天啊！森林的怪物又来了！但别试图靠近本小姐——那是很危险的！”

    金萝拉美丽的眼睛，变的锋锐有神，闪烁狂热的光芒，双手不知道何时多了两把黄金激光枪，还开设了连模式，连环扫射过去，每一道光束非常精准，没有一道落空，全部都是致命一击！

    她是拥有非常变态的「灵魂锁定」天赋，三千米范围是属于她的绝对锁定范围，只要被她锁定的目标，就如被死神盯上一样，难以逃出生天！

    “小紫、小夜你们休息一下，这里交给我们来抵御！”吕大军身上唤出一套坚固的暗绿武装，如军人的制服，有一股沉重的爆力量。

    “你们别硬碰，只须组成战阵，我们十秒时间就能恢复。”小紫说了一句话之后，与小紫一起盘坐下来，吞服手指头大小的药物，安静进入恢复。

    她们一开始爆大招灭掉全部漆黑机械战士，又爆远程瞬移，刚才又爆了大招。

    这些大招都是属于王者力量的战技，加上她们身上的神装同样是一种消耗，就算神装内部有神源减低九成消耗，但她们战将境界就掌握这样的力量，或多或少都是非常大消耗。

    十秒在平常时候，转眼即过，但在这样高度紧张的战斗之中，十秒无疑是一个关乎性命的时间！

    王者学院的学员都不是简单的进化者，至少比起末世时代那时候的进化者强大无数倍，主要是有无数优质资源，又有正确系统的进化道路。

    三支队伍行如风，攻如火，守如山，镇如林，这是古老蜀山的「风火山林」战技，不过被简化成一个战阵，不过对一群学员来说，足够用来群战了！

    疯狂的怪物全部被远程新人类击杀，漆黑机械人更是攻不破三支队伍的战阵。

    但五秒之后，生一幕，让三支队伍的学员产生了荒诞，震惊，慌乱的事情。

    一群漆黑机械人，竟然组成了一模一样的战阵，攻杀过来！

    “草！太变态了！这是复制模仿？这些机械人的战斗智能到底有多高！”龚乐英忍不住爆了一个粗口，但不敢怠慢战斗，持有的银光大剑，形成一片密不透风的银华剑网，不断格挡机械人的剑炮。

    轰！

    漆黑机械人剑炮切换出炮口，如树干粗大的爆烈炮火，连环轰击他们的战阵，攻其薄弱一处，顿时战阵的稳定性大失，三道锋锐剑炮又切入了这一个薄弱之处。

    “不好！”

    吕大军等人一个个现第二队的战阵快要被攻破，赶紧过去援助，但就在这时候，森林深处，有上百道火烈、湛蓝、惨白的光炮轰杀而来！

    “全体透支爆！”

    吕大军，苏文华、宗正亮……不约而同出了暴喝，每个人身上爆出一股凌厉又霸道的源泉血气，武装负荷运转，暴涨威能，抵御突然杀来的光炮！

    轰轰轰！

    光炮把三支队伍的战阵，全部轰击崩溃，五分之一的人无法承受光炮的威能，一瞬间被轰杀成残渣！

    就在凶残的怪物，猛袭扑来，漆黑机械战士，冷酷杀来！

    “空间大瞬移！”

    这千钧一之际，小紫和小夜全面恢复状态，又一次爆出一股空间源泉，比起上次那一股空间源泉，还要强大，直接将全部学员包裹起来，一瞬间消失不见。

    这一次瞬移连气息都没有外泄半点，那是为了防止被追踪。

    木萧一眼就能把整个森林收入眼皮底，两位女儿瞬移方位，如没有瞬移一样，随时可以安排机械战士过去。

    但她们队伍的学员，一大半人都被光炮重创，必须要时间来治疗恢复，木萧没有逼得太紧，只想慢慢把他们的潜能榨出来。

    一处地底洞穴之中，小紫和小夜有不少稀奇古怪的保命东西，这一个隐藏在大地里的空间装置，那就是其中一种用来藏身的东西。

    “敌人太强大，更不知道有多少没有现身，但现在我们全部人都有伤在身，只要小紫和小夜你们有自保之力……”

    叶月眉仿佛有了抉择，“你们或许没有我们这样的累赘，必然来去自由，说不定能先一步逃出去，你们一直保护我们，只会消耗强大，甚至连累了你们的安全，你们还是脱离队伍吧。”

    她一番说话，所有人沉默了起来，固然有人不想小紫和小夜离开，但想到两位公主的恐怖实力，以及尊贵无比的身份，舍弃他们并不是什么大不了的事情。

    “闭嘴。”小夜冷漠扫了叶月眉一眼，不理会她有何表情，又一次盘坐下来做恢复。

    “先治疗恢复，你们谁缺药物，可以问我和小夜取要。”

    小紫绝美柔媚的娇颜，有着浅浅微笑，仿佛不把这样的危险放在心底，那微笑更是让全部学员心中抹去了阴霾，有了阳光和自信。

    “小紫，小夜公主，或许我这样说会破坏气氛，但如果神秘来者的目标是你们两人，那你们跟我们在一起，变相是我们都有大危险。”

    千望神情淡漠，仿佛把两位公主视为祸害根源，不想与之同行。

    “千望！你是在找死么？这样跟两位公主说话！”

    “快跟两位公主道歉，公主离开不离开我们，我们都不害怕这样的危险！”

    “千望！你真是狼心狗肺！罔顾两位殿下一番好意！”

    一个个学员群情激动地对千望进行批斗，仿佛千望就是一个贪生怕死，卑鄙小人一样。

    但只有同是「大魔头」学生会的成员没有说话，他们明白千望这番说话背后的用意，那是为了让两位公主的安全，让她们有借口离开队伍，不被连累。

    “千望，如果我和小夜有危险，你愿意为我们去死么？”小紫笑吟吟的问道。

    瞬息，全部学员的话语停在下来，气氛有些沉甸甸的安静。

    “若被两位公主铭记，我愿意奉献一切，包括生命。”千望郑重又诚恳的道。

    这时候，有些学员隐若明白了过来，最终化成了无奈苦涩的叹息。

    “既然，你们呢？愿意为我们而战，为我们而死么？”小紫如一尊高高在上的女王，俯视众生。

    本来沉寂的叹息，那些颓废的心情，好像被点燃了一团火焰，熊熊燃烧起来！

    “愿意！”

    “我等愿为公主牺牲！”

    “我等愿做公主的剑和盾！”

    队伍里的人一个个有了一股热血勇气，既然公主愿意与大家一起面临生死，那他们又有什么好畏惧，又有什么好害怕的！

    “小紫的气息像萧，姿态就像绯蒂。”神公主笑嘻嘻的道：“果然是你们两个人的爱情结晶，以后小紫可能比你们更厉害。”

    “嗯。”绯蒂圣女没有说什么话语，但她美若天仙的玉颜，流露着认同、骄傲、欣慰的神情，证明她心情非常欣悦女儿的变化。

    “小紫，有可能比我厉害么？”木萧笑道。

    “切。”简涵瑶鄙视看了木萧一眼，仿佛说他这样都要跟孩子争名次。

    “让她们休息十分钟，继续进攻。”木萧收敛笑意，观察其他区域上的战斗，“这新一代的人类，进化潜能，确实比末世时代的新人类好太多，只是战斗上太过幼嫩，若多加锻炼，他们必成大器。”

    “我怕你把人都练死了。”简涵瑶又刺了一句。

    “不死过，又怎么知道生死之间的恐怖。”木萧意味深长的道：“而且这一次的死亡，将是他们未来一生最宝贵的记忆。”

    接着，他又道：“火阳，你去结界外测试一下那些王者有多大潜能，放开来战斗，只要不是杀得他们灵魂溃散，那就没有太大问题。”

    “不行我也要去，不然火阳这一个家伙把我妈妈打了！”简涵瑶兴奋十足的道：“我早就想暴打那光明女一顿，还有上官媛馨这个家伙，好机会来了！”