    宁闻雨被说得别着头，抿着嘴，满脸的娇羞。

    而娇羞之中又藏着一抹说不尽的魅惑。

    这种魅惑跟她之前被下蛊时不同，跟她自身所散发的又纯又欲也不同。似乎有点违和，但是又不易被察觉。

    她的五个室友见状，起哄道：“闻雨，你忍心让你未婚夫这么一直站着？”

    “哎呀，你们……”

    宁闻雨指了指她们道：“我今天可是寿星耶，你们难道就忍心合起伙来欺负我？”

    “忍心！”

    五人异口同声道：“而且我们说得也没毛病啊，你现在确实是他的未婚妻！”

    “你们！”

    宁闻雨满脸通红地拍了一下她们道：“你们再这样，我可要拿蛋糕呼你们了。”

    “咱们谁呼谁还不一定呢。”

    “……”

    人多力量大。

    宁闻雨再怎么样说不过她们五个啊！

    她鬼使神差地看向了刘虎。

    这无疑又是她们五个最想看到的，遂不约而同地向后退了几步道：“行行行，我们认输还不行吗？毕竟现在整个燕大都知道你的未婚夫，是神一样的人物，我们再舌灿如花，那也不是他的对手啊！”

    看到宁闻雨又急又臊，还鼓腮撇嘴，分外可爱的样子，刘虎直接坐下道：“贫道这也没带什么礼物来，又见六位姑娘这么高兴，要不就念点经文给你们助兴吧。”

    “你们是想听《道德经》，还是《庄子》？亦或者《金刚经》啥的也行！”

    听他这么说，六人立即乖乖地坐到他两旁道：“唱歌，唱歌！道哥，要不您开个头吧？”

    刘虎笑道：“我没唱过歌，要不我还是念经吧！”

    “别！”

    五个室友慌忙向宁闻雨使脸色：“咱们可亲可敬可爱的宁大校花，快管管你家……呃不，你朋友！”

    宁闻雨掩嘴一笑：“让你们皮！你们快点歌唱吧，不然也是要听经文的。”

    她们二话不说，立即凑到一起，争先恐后地点了起来，然后把麦克风送到她面前道：“今天你是大寿星，肯定要先唱几首。歌我们都帮你点好了，来来来！”

    说着，她们还鼓起了掌。

    宁闻雨看了眼歌单，险些昏厥过去。

    《死了都要爱》、《爱不爱我》、《爱》、《爱要怎么说出口》、《我是真的爱你》、《爱相随》、《我是不是你最疼爱的人》、《爱之初体验》、《爱是永恒》、《知心爱人》、《为爱痴狂》……

    她们点了二十多首歌，不仅是情歌，而且全都带着“爱”字！

    她看得密集恐惧症都要犯了。

    这和变相让她跟刘虎表白有什么分别？

    她咬了下薄唇，转头看向刘虎：“你还是给我们念经文听吧……”

    “不不不！”

    五人连忙阻拦：“今天是你的生日，你要好好放纵一下。而且在来的路上我们玩真心话大冒险的时候，你可是输了，你也选了大冒险，我们想的内容就是这个。”

    宁闻雨哭笑不得：“你们要不要这样？”

    一个室友道：“你难道是要改变主意，想要真心话了？我们也可以考虑给你一次反悔的机会。”

    见她们一脸邪笑的样子，宁闻雨咬了咬牙，豁出去了：“那我……还是唱吧。”

    说完，她也不敢看刘虎，而是清了清嗓子，唱了起来：“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快，感情多深只有这样才足够表白。死了都要爱，不哭到微笑不痛快，宇宙毁灭心还在……”

    一首高音调的《死了都要爱》唱完，宁闻雨弯着腰直喘粗气。

    五个室友早已嗨得尖叫喝彩了。

    刘虎则是有些诧异地看向宁闻雨。

    她刚开口唱第一句的时候，他就被惊艳到了。

    她的嗓子就像是被天使亲吻过一样，很有磁性，很有魔力。

    唱起歌来的感染力极强！

    再加上她自己可能有所代入，听起来真的太好听了！

    另外，她满脸红晕，胸脯跳跃的样子又引人入胜。

    刘虎的眼睛虽然是看向屏幕的，但是余光一直不受控制地定格在她的身上……

    她的五个室友倒是很会体谅人，赶紧道：“闻雨，让你唱那么多，确实太难为你了，我们也于心不忍！要不你再选择其中四首，边唱边跳吧？”

    “咱们燕大谁不知道你多才多艺？不在今天彻底展示出来，更待何时？”

    宁闻雨以手扶额道：“你们要不要这么狠？”

    “别不好意思嘛，想必道哥也想看。对吧，道哥？”

    她们压根就没等刘虎回答，又一起道：“看，道哥点头了，嘻嘻嘻！”

    “年轻就是好啊！这些姑娘太会来事了！”

    刘虎笑着嘀咕了一句，恍然意识到自己好像比她们还要小一点。

    敢情别人都是装嫩，他还想扮老呢？

    脑海中刚闪过这个想法，一个穿着OL职业裙装的服务员敲了敲门，然后端着果盘走进包间道：“诸位请慢用！”

    在她弯腰放果盘的时候，刘虎看到了一道白色的深渊。

    深渊两旁山峰屹立，蔚为壮观。

    只是跟她那白皙水嫩的面庞相比，这都要黯然失色了。

    五个姑娘看到她这颜值，也是暗自吃惊。

    幸亏有闻雨在，不然她们要被压得没法看。

    “谢谢！”

    宁闻雨冲着她莞尔一笑后，她踩着高跟鞋，扭着翘拔的臀部快速往外走。

    “啊！”

    没走几步，她突然脚底一歪，向后仰去。

    刘虎眼疾手快，“嗖”得一下窜到她面前，一把抓住她的肩膀，把她往前一拉。

    她却顺势倒向刘虎的怀里。

    刘虎抓住她的另外一个肩膀阻止道：“你没事吧？”

    服务员目光灼灼地看着他道：“没……没事，谢谢你。”

    “举手之手，何足挂齿。”

    “那你们尽情玩，这果盘我送给你了！”

    说这话的时候，她还冲着刘虎暗送秋波。

    刘虎当即把果盘端起来递给她：“谢谢你的好意，不过我今天闹肚子，不能吃西瓜，辛苦你跑一趟了。”

    服务员也没生气，而是微微一笑：“小弟弟真是太会为身边人考虑了，没事儿，我能理解！”

    她端着果盘就走。

    “干得漂亮！”

    五个室友异口同声道：“我们今天也闹肚子，不能吃那些。只是某人啊，貌似一点儿危机意识都没有，愁死我们了！”

    她们迅速向宁闻雨使脸色，明显想说：“瞧见没有，一个第一次见到他的服务员都那么主动，你身为他的未婚妻，又明明很喜欢他，为什么还这么保守？难道就不怕他拜倒在别的女人的石榴裙下？”

    宁闻雨轻咳一声，走到大屏前，缓缓地移动莲步，跳了起来。

    她本就长得高挑，又是黄金比例身材，在曼妙舞姿的衬托下，身体各处的优势淋漓尽致地展现了出来。

    刘虎看了还不到一分钟，脑海里便全是大长腿、小蛮腰和圆鼓鼓的胸臀了，体内好像有一股邪火在燃烧。

    这不太正常啊！

    他在酒店帮她除去全身衣物针灸解蛊的时候，都没有像现在这样过。

    况且他到目前为止也没有喝酒。

    怎么会这样？

