    第22章 神秘的文件夹！

    周淑伊只觉得自己脑袋里面嗡了一下，望向纸片上面密密麻麻的数字，心里忍不住吐槽。

    “这尼玛是些什么东西呀？知道我数学不好，这还写了一串数字。”

    周淑伊是越发的疑惑，陆成江藏得这么深，还记录下了一块奇特的数字。

    “你们看吧，这就是我在玩偶里面找到的，为什么是一连串的数字，这都代表了什么信息，你们有人知道吗？”

    周淑伊最后还是决定把这张纸条拿给大家看一下，毕竟自己数学特别差，对于数字也不敏感。

    直播间的众人也是一脸的迷糊，这些数字杂乱无序，而且一上一下的，呈现不工整的排列。

    像是许许多多的密码排列而成，但是这么多密码是干什么的呢？

    【周姐，你老公是不是搞谍战工作的呀？】

    【像极了电视剧里面演的摩斯密码，谁会这玩意儿的，能不能出来帮忙破译一下？？】……

    周淑伊已经无法再思考了，越想越气，要不是周淑伊前面不大，可能都已经被气的波涛汹涌，剧烈起伏了。

    “不行，我已经忍受不了了，还找个屁的私房钱，陆成江在哪里？我现在就要过去收拾他！”

    周淑伊啪的一下，将手里破烂的玩偶扔在沙发。

    不是说好的对彼此都不能有小秘密吗？可是藏了这么多私房钱不说，还给我搞什么摩斯密码。

    这一串的鬼数字是什么呀？陆成江你到底在瞒我什么？

    周淑伊都已经快急得哭了出来，眼泪汪汪的拿着手机便朝着外面跑去。

    “喂，您好，请问陆成江陆先生在家里吗？这儿有您的一个国际快递，需要本人签收一下！”

    就在周淑伊准备出门的时候，突然一个黑色衣服的快递小哥抱着一个沉重的快递盒子来到陆城江门口。

    看见满脸泪痕的周淑伊开门，快递小哥也是被吓了一跳，仔细的望了一下门牌，确定是这个地址没有错呀。

    “陆成江他不在，我是他妻子，可以帮他代收吗？”

    “嗯，你好，女士，这快递有点特殊，需要本人签收，但是您有方法证明是他的妻子也是可以的！”

    “结婚证！这个可不可以证明？”

    还要证明？这到底是什么快递呀，保密措施这么好吗？

    周淑伊虽然很是疑惑，但还是从房间里面找出了结婚证，放在快递小哥面前签下自己的名字，接收快递。

    自己可是和陆成江有合法的夫妻关系，不就是证明吗，我多的是。

    “这家伙又买了什么呀？死沉死沉的，不会又是什么稀奇古怪的玩意儿吧？”

    周淑伊把快点抱进屋子里面看了一下订单。

    “好家伙，还是从国外送过来的！”

    “安吉丽莎，这好像是一个女人的名字？”

    周淑伊瞬间感觉有点不对劲，陆成江什么时候认识国外的女人，还专门给他寄东西。

    而且安吉丽莎这个名字为什么如此耳熟？

    周淑伊望着眼前的快递，心里十分的慌张。

    难道陆成江还有其他什么事情瞒着自己，不仅藏这么多的私房钱，还有这个神秘的国际快递。

    “要不我给他拆开看看？”

    “不行，他虽然是你老公，但是隐私要相互遵守的！”

    “可是万一这里面是一个大秘密呢，他想瞒着我怎么办？”

    “你要学会相信陆成江，他这么爱你的，怎么可能会背着你做些伤害你的事情！”

    “我不管，我就要看看！”

    “不行，难道你现在都已经不相信老公了吗？你可是一个老公奴呀！”

    周姐的脑袋里面一黑一白俩个精灵正在剧烈的争论。

    但是最后理性还是占了上风，周姐一下把快递扔在了旁边的桌子上面，没有去理会。

    倒是安吉丽莎这个名字周淑伊记在了心里，十分疑惑，总觉得在哪里看见过这个名字。

    【周姐这是怎么了？看起来心事重重的，不就签了一个快递吗？】

    【对呀，周姐不是说要出去找陆成江算账吗？怎么又不走了？】

    【难道快递里面还有什么蹊跷不成？】

    直播间里面的水友发现周姐的不对劲，只看见周姐在那儿愣神！

    “兄弟们，我想起了一件事情，我在我家老公的电脑上面发现了一个文件夹，就是一个叫英文名安吉丽莎的！”

    周淑伊突然从沙发上面站了起来，脸色极其震惊！

    终于一直困惑自己的问题解开了，周淑伊就说为什么安吉丽莎这个名字这么耳熟，原来是在老公的电脑上面看见过。

    “但是那个文件夹好像是加密的，需要密码才可以呀！”

    周姐火急火燎的冲进卧室，打开电脑，因为这个电脑是两人共用的，所以有些特殊的文件夹有标明。

    周淑伊也很快打开了陆成江那个名叫安吉丽莎的文件夹。

    原来周淑伊就很好奇，这个文件夹里面都是些什么东西？

    但那时候周淑伊可是充分相信陆成江，也就没有过多的疑问，给了陆成江这个私密空间。

    但现在突然过来的快递让周淑伊愣住了。

    安吉丽莎肯定是一个女人的名字，这次还专门寄快递过来，说不定是陆成江的什么前女友之类的。

    周淑伊越开始不断脑补起来，真要是让自己发现陆成江和前女友还有藕断丝连的来往，这可比发现陆成江的私房钱劲爆多了！

    周姐十分了解陆成江，每次的密码都极其简单，不是周淑伊的生日就是周淑伊的手机号。

    周淑伊很快便将这些组合全部输了进去。

    但是都没有任何作用，显然这些密码是错误的。

    周淑伊试了十几次也打不开，心里不爽。

    “我的生日，我的电话号码，甚至我的QQ号都不对，气死我了，”

    【周姐要不试试其他的组合吧，比如说你闺蜜的电话号码！】

    【那我们试试呆小妹的吧，说不定我们陆神的密码就是呆小妹的电话号码】

    【也可能是沫子的，毕竟陆神也和沫子有很多接触，不是吗？】

    直播里面的水友们正在幸灾乐祸，要是陆成江的密码真的是呆小妹或者沫子她们的联系方式，那可就太刺激了！

    周淑伊知道了还不直接气昏过去！

    【《和老婆闺蜜们的故事》，作者陆成江，点点中文网连载。】

    (本章完)

