    唐中元收复了山海关、得到蓟镇的钱银缓解了燃眉之急、决意攻克楚京之时。千里之外的清朝腹地也还有一点战火未熄。

    趁着大清皇位交替之际，一群包衣叛军占领了宽奠堡，又以其为据点，不断攻略附近村寨，煽动包衣叛乱。

    不到一个月，他攻破墩堡三处、村寨十四处，迅速壮大到八千余人。为首者叫汪旺，自封“平辽将军”，一时间于建州一带风头无两。

    终于，盛京城的变乱随着新帝现身再次平定下来，大清朝廷开始着手剿灭这场小小的叛乱。

    负责带兵平叛的是额尔克戴青。

    额尔克戴青蒙古人，迎娶了济尔哈朗的长女，又袭父爵封三等侯。此次他只领了五千蒙古八旗，短短几日间便连续收复两处墩堡。

    包衣叛军看起来声势浩大，战力却很低，几场仗下来便溃散了大半人，遁入宽奠堡的只剩不到四千主力。

    额尔克戴青并不急着攻打，只让兵士围住宽奠堡。

    这一夜月黑风高，一声马嘶陡然划破寂静的夜空。

    “他们要突围！”清军中有人大喝道。

    额尔克戴青早有预料，披着甲出了营帐，月色中果然见有包衣叛军从宽奠保突围而出。

    他要剿灭这伙叛军也不难，关键是不能走了几个叛军首领，以及其中的骑兵。

    哪怕把包衣都杀干净，万一走了这些带马的匪首，他们还是能聚啸出下一场叛众。

    额尔克戴青便只指挥半数兵马杀敌，让麾下骑兵依旧严阵以待，只等击杀匪首。

    双方厮杀了一会，忽见宽奠堡中有八百骑兵奔出。

    “来了！别走了汪旺、杨仁！”额尔克戴青大喝道。

    突然，“轰”的一声巨响，宽奠堡城墙上火炮吐出炮弹，砸在额尔克戴青中军阵前。

    那八百骑兵竟是不逃，倏然直取额尔克戴青大营。

    清军迅速回拢阵线来保护主帅。

    额尔克戴青脸上一阵冷笑，丝毫不将这些包衣叛军看在眼里。

    果不其然，清军箭雨一下，包衣叛军又是死伤惨重。

    “散开突围！”

    忽听叛军中一声大喝，有马无马的叛军突然尽数散开，漫山遍野地乱逃而去。

    额尔克戴青目光望去，一时也不知道匪首在哪个方向。

    “追！”

    ……

    逃了一夜，一股三十余人的包衣叛军终于将清军甩开，正是首领汪旺、杨仁一群人。

    他逃到‘错草岭’的一片深林当中，马匹再也跑不动了才停下来，杨仁翻身下马，猛然跪在汪旺面前大哭起来。

    “大哥，都是我的错！若不是我出的馊主意让你干票大的，怎么会这样……死了那么多弟兄……全都是我的错！”

    汪旺早已红了眼，却是道：“主意虽是你出的，最后却是我定的。打赢了仗你们唤我将军，威风都归我，打输了罪却要你扛？没这个道理，你起来。”

    杨仁却是不肯起身，重重磕了几下头，嚎哭道：“全怪我自作聪明，看了几篇兵书就想卖弄……害死了那么多弟兄，大哥你不杀我不能正军法，求大哥一刀砍了我。”

    “我们早不是包衣奴才了，你别再搞这种磕头的做派，起来！”汪旺骂了一句，又道：“还真当我们这些人能反了建奴不成，大家伙不再给人当奴才，轰轰烈烈干了几票，早就不亏。”

    劝了几句话，汪旺也没力气再劝，俯着抱着杨仁，拍着他的背，轻叹道：“不打紧的，不打紧的。”

    周围一众包衣叛军也纷纷劝道：“就是，将军说得对，大家伙喝酒吃肉，过了一阵快活日子，值了。只要将军和杨军师还在，回头收拢了弟兄们，我们还能继续抢他娘的……”

    杨仁心中既是感动又是羞愧，眼中泪水更甚。

    下一刻，忽听几个到前方探路的叛军大喊道：“将军，前方树林里碰到几个人……有些奇怪。”

    “有人？！”

    汪旺惊呼一声，领着一行人便那边奔去。

    深林中，六个汉子似乎是打猎回来，肩上扛着两只死羊，撞见这伙人他们便想要避开，却被汪旺带人截住。

    “你们什么人？！”

    这六个汉子竟也不慌，其中一个面相谦卑的中年人走上前，上下打量了汪旺一眼，赔笑道：“这位兄弟稍待，让我当家的与你说。”

    说罢，他转头对那几个汉子道：“别跑了，先把人放出来，别憋死了。”

    汪旺目光看去，只见那几个汉子将死羊放在地上，竟然当场就开始剖。

    包衣叛军们咽了咽口水，心道这几人莫非要在这林子里烤羊……

    过了一会，那些人一掀羊腹，汪旺眼皮就是一抖。

    目光看去，赫然见到一个人裹着一块血淋淋的布从羊肚子里钻出来。

    “娘的，真是闷死我了。”

    那人将身上的破布丢在地上，大喊一声，俯身便捧着地上的落叶抹脸。

    等他站起身，原来却是个少年，模样俊俏，两鬓的头发却很短，看起来有些古怪。

    接着，另一具羊尸中又钻出一个少年，长发束冠，相貌竟还能比先前那个更俊俏，气质也更沉稳些，从别人手上接了布擦过脸，目光便向汪旺看来。

    “你不是清军？”他问道。

    汪旺一愣，他当然不像是清军，他早已割了辫子，如今一头短发，与清军完全不同。

    他原本是包衣奴才，这些日子当了叛军首领，也渐渐有了些气势。但眼前的少年问话时那种泰然之气，竟是压得他下意识便自觉低了好几等。

    “老子乃大楚怀远侯麾下平辽将军！”汪旺喝道。

    “不错，平辽将军在此，你等还不纳头投顺？！”一众叛军大呼道。

    “哈。”那短鬓少年笑了起来，肩膀不停抖动，也不知在笑什么。

    “怀远侯麾下……平辽将军？哈哈哈……”

    越笑越是大声。

    汪旺颇觉有些尴尬，怒道：“不许笑！本将军杀了你信不信？！”

    “哦。”那短鬓少年随口应了一句，脸上笑意依旧不停。

    另一个沉稳少年却是轻轻摇了摇头，道：“敢问平辽将军，此处离鸭绿江还有多远？”

    汪旺并不回答，反而喝问道：“你们是谁？！”

    突然。

    “哈哈哈哈，怀远侯麾下平辽将军！”短鬓少年再次大笑起来，捧着自己的肚子蹲在地上，站也站不起。

    汪旺真的有些怒了，扬刀便指着他，喝道：“你笑个屁啊。”

    那边沉稳少年便拍了短鬓少年一下，道：“你别笑了，人家生气了。”

    “可是……我忍不住，我看他那一本正经的样子……哎哟……”

    那少年笑着笑着渐渐却又大哭起来：“怀远侯麾下大将……呜呜……祖父……”

    这一会笑一会哭的，看得汪旺嘴角又抽搐了一下，他转头与杨仁对视一眼，道：“这小子是个疯的。”

    “看来是疯的。”

    汪旺道：“万一他们泄漏了我们的行踪给建奴，不如杀了？”

    杨仁想了想，道：“将军不妨看看能否招降他们？”

    两人还在商量，忽然，林中有孩子的哭声响起。

    汪旺等人转头看去，只见林中不知何时已站了一对满脸褶皱的老夫妇，怀里抱着一个小女婴。

    “乌布里不哭，乖，不哭。”那老妇人哄道，听声音却很年轻。

    说着，那对老夫妇便向这边走来。

    那老头驼背很严重，撑着一条拐杖，看起来颤颤巍巍。

    汪旺觉得这事有些古怪，手中的刀便握得更紧了些。

    偏偏古怪的事还没完，接着，树林间又出现一对老夫妻，怀里抱着个两三岁的小男孩，这次这老妇却有些丰满，那老头则有些油滑气。

    再接着，一队乞丐又中林中出来，为首一人骨瘦如柴，手里拿着一根竹竿，低着头看不清容貌，但浑身上下都散发着一股不好惹的感觉……

    这几伙人加在一起已有近二十人，竟如商量好的一般往这边聚过来。

    汪旺隐隐感到对方不好惹，侧头看了杨仁一眼，又问道：“要不要先拿下？免得一会他们人更多……”

    一句话没说完，突然一道劲风便袭到他眼前！

    只见那驼背的老头突然直起身板，手中拐杖化成长刀劈势，锋芒逼人，有万夫不可挡之势。

    那削瘦的乞丐动得亦是极快，兔起鹘落间手中竹竿突刺，直取杨仁，仿佛彗星袭月。

    下一刻，那边十余个汉子亦是迅速扑上来。

    “保护将军！”

    三十余个叛军亲卫大呼一声便向前迎去……

    汪旺、杨仁说来是叛军首领，如今也习武不辍，但武艺依旧很一般。三五个回合便按倒在地。

    三十余个叛军也是顷刻间被打翻半数，余下人一哄而散。

    汪旺还未缓过神来便被踩在地上，只觉不可置信。

    便见先前那气质沉稳的少年走上前，道：“要拿人就要果断，犹犹豫豫的做什么。我问你，鸭绿江有多远？”

    汪旺极不服气，吼道：“老子手底下有多少人你知道吗？！”

    “我不知道。”那少年道：“鸭绿江有多远你知道吗？”

    “我不知道。”

    “不知道早说嘛。”

    那少年随口嘟囔了一句，转头对那个也不知道驼不驼背的老汉低声对答了几句，忽然道：“唔，这里是宽奠堡附近啊，那我很熟，不用问路了，继续分头走吧。”

    “那这些人？”

    “灭口？”

    汪旺没想到对方这么狠，登时吃了一惊。

    “你你你……大家都是楚人，你怎么能这样？！”

    杨仁亦是大喊道：“我们领楚人反抗建奴，你们不能杀我们。”

    他喊了一句，自己又大哭起来。

    “我们八千弟兄起事，没死在建奴手里，却死在楚人手里……苍天，你睁开眼看看吧……”

    “瞧你们这点出息。”那少年问道：“看样子，前面有建奴在搜捕你们？”

    “不错，不然老子早召集弟兄弄死你们了。”

    “打仗打仗不行，尽给人添乱。”

    那少年似乎叹了一口气，又问道：“建奴有多少人，何人领军？”

    “五六千吧，不知道谁领军。”

    “你们呢？八千人剩多少人？”

    “都在这了……不是，你谁啊？敢对老子发号施令。”汪旺怒道。

    一句话，周围几个汉子纷纷笑起来。

    那少年蹲下身，看着汪旺的眼睛，很是诚恳道：“这位平辽将军，不好意思，我就是怀远侯王笑……”

