    虚拟宇宙，雷霆岛的山腰宫殿。

    刷~~~

    罗峰的身影出现在书房内。

    “坐山客老师留下的要求也太变态了，让我在10万纪元内击败星空始祖才能离开兽神界……”

    这段时间，他去匠神星拿《九阶秘典》后续的黑色铁板，在被匠神之主发现后随即被放逐到星空神山。

    在那里，罗峰以金角巨兽的身份加入了星空巨兽联盟，同时也被星空始祖带到了兽神一道的修炼圣地‘兽神界’修炼。

    本以为是自己的机缘，结果却是从星空始祖口中得知……这一切，原来都是自己老师坐山客留下的考验。

    甚至，这其中还有自己师兄夏至付出了一定代价后，才令星空始祖答应让自己到兽神界内修炼。

    “我才不朽啊！”

    “就是想突破不朽到宇宙尊者，再到尊者巅峰，单单这法则感悟就需要漫长岁月……要在这么短的时间里，成为宇宙最强者肯定不可能。”

    ……坐在书桌前，罗峰打开笔记本电脑，操控鼠标重重地点击在核心成员的宝库选项上。

    在宝库秘法一栏罗列的种种宇宙之主‘究极’秘法里，罗峰挑选着适合自己参照学习的秘法。

    其实罗峰也知道，就算自己从宝库中挑选几门绝学，想要在10万纪元内练至巅峰，从而击败星空始祖的可能性也几乎没有。

    因为兽神界中，便有种种秘法绝学雕刻任他学习，连兽神一道的宇宙之主级究极绝学都有数十套之多。

    可星空始祖依旧敢说任自己随意参悟修炼，说明对方根本就不在乎。

    “是啊。”罗峰微微摇头，“别人创造的秘法终究是别人的，我就算能在10万纪元内练成，也达不到创造秘法之人的高度。

    想要凭借这个去击败一位宇宙最强者，就算对方会维持和自己一样的神体，也没有任何希望。”

    “那就只剩最后一条路了，在不朽时创出宇宙之主究极绝学。”

    罗峰目光坚定，将面前屏幕上的宝库秘法一栏关掉。

    “滴。”

    这时，一声收到邮件的提示声响起。

    “虚拟宇宙系统发来的邮件？又有什么大事了？”

    好奇之下，罗峰将邮件打开。

    “竟然是发给虚拟宇宙公司、巨斧斗武场、佣兵联盟、第一银行和星河银河这五大势力所有核心成员的。”

    一看到邮件开头，罗峰便是一惊，随即忙仔细看下去。

    “新建一独立世界空间‘犀皇界’？所有核心成员都可进入破解‘犀皇局’……奖励竟然这么高？”

    屏幕上正有着详细的‘犀皇界’资料。

    “不朽级得到奖励的时间限制是在30000纪元。”

    “破解500局，奖励一件高等至宝。”

    “破解1000局，便奖励一件顶级至宝。”

    “破解1500局，便奖励一件巅峰至宝。”

    “破解2000局……更是能成为师兄的亲传弟子，得到远古文明的核心传承？”

    罗峰看着面前的邮件，忍不住惊呼。

    不同等级的核心成员，对应的难度底线都有不同，奖励也不同。总之，能在最短时间内破解犀皇局越多，代表本身的悟性越强，所能获得的奖励也更高。

    除了奖励至宝和最终会被夏至收为亲传弟子外，还有诸如每成功解一局便会有的积分奖励，还有宇宙之主秘法、各种稀缺宝物……林林总总，只要你能想到的都会有。

    而想要得到这一切的条件，便是最终破解犀皇局的数量。

    “远古文明考验后辈悟性的娱乐游戏？不知道我能破解多少局。”

    看完邮件，罗峰打开空间传送，里面果然新多了一个选项。

    “要不去试试？”

    对于邮件中所说的远古强大文明最流行的游戏，罗峰也充满着好奇。

    毕竟据说是能考验悟姓……甚至提高悟姓的一种游戏。

    而他想要在不朽时创出宇宙之主究极秘法，本就对悟性要求极高。

    “分出一丝意识也不影响地球人分身在兽神界修炼，去试试也无妨。”

    打定主意，罗峰毫不犹豫的选择传送，随即从书房消失。

    此时，人类五大势力的核心成员都收到了这样一封邮件。

    看完其中内容后，不管是界主、不朽，还是宇宙尊者们，几乎都是选择立即传送到‘犀皇界’。

    毕竟，只需玩玩游戏就有机会得到至宝，还有望被人类最为传奇的‘夏皇’收为亲传弟子，得到远古文明的核心传承……这样的机会，谁又舍得错过呢。

    可很快，就没人会觉得简单了。

    “到底什么游戏规则？”

    一根晶柱顶端，罗峰看着两侧的一座座立体虚影仔细研究着。

    在这他已经研究一天多了，可本尊在兽神界，实际上有万倍时间加速，已是过了近30年。

    以他的意识计算速度，就是一艘宇宙飞船，也能迅速研究透任何一个构造，可现在连最基本的游戏规则都没找出，这令罗峰有些接受不了。

    “共有123座残局、123座解局……彼此对应……”

    “光影……形体……秘纹……”

    罗峰不断研究着，甚至在兽神界内的地球人分身也坐在一处草地上，嘴中一直念叨着，神力一直演练着。

    这让星空始祖纳罕不已，不知道他不去参悟兽神雕像，不停在空中虚划演练什么。

    坐山客同样留有一神力分身在兽神界，关注着罗峰的修炼，此时他也注意到了这不同寻常的一幕。

    “这是……犀皇局？”

    待他仔细观看罗峰不断勾画的图形后，顿时心底诧异不已。

    “罗峰怎会接触到犀皇局？整个宇宙海应该无人知晓才对啊。”

    虽然想不明白，可坐山客还是瞬间判断，定是人类一方不知从何处得到犀皇局。

    因为罗峰的本尊金角巨兽和地球人分身都在兽神界，不可能接触到犀皇局，而他的血海分身和魔杀族分身都在原始宇宙的神国和人类疆域内，可以意识连接虚拟宇宙。

    想通这些，坐山客便联系自己的大弟子‘普缇’，他另一个身份‘缇普’可还是人类蛇人族的宇宙霸主，对人类族群的动向极容易察知。

    “不管罗峰从何处接触到的犀皇局，这游戏本身的立体布局便类似极复杂的秘纹图，解局的过程，便是将无数基本元构成一尊完整的立体虚影，这和秘纹流的奥妙也是基本相通。”

    坐在山峰之巅，坐山客看着远处的罗峰皱眉苦思，嘴角露出一丝微笑，“看来这次用不了10万纪元，老兽神就要输了。”

    坐山客本就是神王转世，虽有原始宇宙意识时刻警惕压制，可境界之高已然站在最巅峰。

    高屋建瓴，他能清晰看透一切，对罗峰最终能否掌握秘纹流这条路，已不再担忧。

    ……痴迷。

    就好像数学家遇到一道极深奥的难题。

    坐在草地上，罗峰足足研究了近千年，脸上才终于露出笑容。

    “原来这就是游戏规则。”

    “犀皇局共有10081种基本元，每座残局都是由一个个微型立体图构成。而一个个微型立体图的每一线上每一种基本元只能出现一次……”

    “一共九大游戏规则，复杂无比，最终解局所形成的立体虚影，即使是丝丝神力构造，也能形成完美循环，永恒存在，不破不灭。”

    “真是不可思议。”罗峰为这无比复杂的远古文明游戏惊叹，“就是我的微型宇宙秘纹图，原始宇宙所赐予的最强天赋秘法，都无法做到能量完美循环，真是厉害……”

    一弄懂游戏规则后，罗峰再来研究犀皇局明显轻松容易的多，很快便将第一局解开。

    “犀皇局第1局，论奥妙还不及我的‘微型宇宙秘纹图’深奥。可就是能做到不破不灭、能量永恒循环，不愧是被师兄推崇的远古文明游戏。”

    “构造……基本元……”

    罗峰突然愣住，目光看向兽神界内的六十四座兽神雕像。

    “这六十四座兽神雕像……64幅秘纹图？”

    “我的‘微型宇宙秘纹图’若是将其看做是一幅立体虚影的话，那这64幅秘纹图不就是构成这完整虚影的一个个基本元？”

    “与犀皇局超级复杂的规则相比，这微型宇宙的秘纹图如果从这个角度解析开，岂不是要容易许多？”

    罗峰被自己的这一发现完全震惊了。

    他终于有些明白，老师坐山客为何会与星空始祖打赌，自己会在10万纪元内打赢保持同样神体的宇宙最强者了。

    兽神界内的六十四座兽神雕像，以及它们本身所代表的六十四幅秘纹图，就是老师留给自己赢下这场赌局的唯一机会。

    “哈哈哈……”罗峰狂喜。

    “我根本不需要理解这六十四幅秘纹图，只需要牢牢记下每个秘纹图的构造，再参照微型宇宙的秘纹图，完全可以不断尝试去创造宇宙之主究极秘法。”

    终于领悟到这次考验的真谛，罗峰立即开始尝试研究起来。

    他周围神力弥漫，形成一个个秘纹图，随即开始复杂的结合。

    同时，留在原始宇宙的分身也始终有一丝意识连接虚拟宇宙，在犀皇界中不断参悟解局。

    两相对照之下，罗峰对秘纹流的理解也越来越深，从开始的胡乱蒙，逐渐摸索到一些规律，创出的秘法威力也越来越强。

    时间一年一年过去，星空始祖也渐渐从罗峰的修炼过程中明白过来。

    罗峰哪里是发疯，这分明是一种独特的修炼之道。

    “这次……看来又是中招了。”星空始祖看向身旁的坐山客，“你还真是厉害，竟然知道有这样一种修炼之道，还认定他能摸索成功。”

    “运气而已。”坐山客摇头轻笑，“我也未想到会如此顺利。不然也不会将赌约定为10万纪元了。本就是用10亿年来赌，赌他会发现这一奥秘。”

    “就看你徒弟的运气有没有那么好，在规定时间内创造出能赢我的秘法了。”

    星空始祖也是宇宙最强者，看了这么久他也判定出，罗峰掌握的这秘纹图修炼之道，缺点是根基不够扎实，对法则秘纹不求理解。

    优点则是灵感来了，或是运气好的时候，便能创造出逆天的绝学秘法，打破境界桎梏。

    “这才过去多久？”坐山客笑道，“10亿年尝试，难道还会连一次成功的运气都没有？”

    “哼。两个徒弟，一个两个都是变态。”

    星空始祖冷哼一声，顿时不言语了。

    虽然星空始祖未说另一个弟子是谁，但坐山客自是知道他说的是夏至。

    “夏至究竟是得到了完整传承？还是有着其他奇遇？能在虚拟宇宙布置犀皇局，难道他在宇宙舟内真得到了吴国的传承？”

    想到自己另一个人类弟子，坐山客哈哈笑着，不由更是期待。

    ……雾气弥漫，遥遥无尽头。

    “咻！”

    一道金色虹光，划过虚空，从浓雾中冲出。

    “耗费四百多年岁月，终于回到黑纹石柱空间了。”

    夏至身化虹光，沉稳如他，脸上也满是笑容。

    “这些年，大家都沉侵在解犀皇局上，倒是真发现了不少悟性了得的天才。”

    想到虚拟宇宙中犀皇界内，时刻在晶柱上解局的无数人类精英，夏至脸上笑意更胜。

    通过犀皇局的筛选，能很快发现游戏规则并成功解局的，本就是悟性超强的精英天才，而随着解局越来越多，在不断思考参悟的过程中，自身的悟性也会生生被磨炼提升。

    同时……那股每次破解难题所带来的成就感，也会让人沉迷，这可比枯燥的感悟法则有趣多了。

    “宇宙之主中，现在解局最多的是老师和师伯。

    不愧是最接近宇宙最强者的宇宙之主，单论悟性也是人类同级强者中最高的。

    就是巨斧这位宇宙最强者也比不过老师他们。”

    想到巨斧创始者，夏至不禁摇头。

    “太过钟情于斧，在研究推演上，巨斧明显差的多。不说和老师、师伯相比了，就是和彭工、青东他们相比，也显得过于蠢直了……好在他这性格倒是正对斧之一道，未来成就也不会太低。”

    “不过，最耀眼的还是罗峰。”夏至暗叹，“不朽级的第一个瓶颈，解局500，怕是很快就要完成了。”

    他在设定各级别解局奖励时，就参照断东河一脉所记载的起源大陆顶尖势力的选拔标准，只是时间略微放宽了些。

    毕竟相比起源大陆，他们所在的宇宙海，从修炼文明底蕴上便远远无法相比。

    可即便如此，以罗峰现在的进度，就是在起源大陆也足以加入任何一个顶尖势力成为外围成员，得到更多资源培养了。

    心里想着人类族群，夏至所化虹光速度不减，直冲11号黑纹石柱而去。

    从上一任断东河那里，因为夏至有吴曦之魄，所以在他最后留下的记忆之石中，特别记载有整个宇宙舟的构造布置。

    黑纹石柱空间的16根黑纹石柱，便是控制这艘超大型机械要塞战船的控制枢纽。

    而每一根黑纹石柱，都能从那进入到宇宙舟的核心控制室内。

    当然，前提是先要能去到黑纹石柱边。

    “我意志现在已是虚空级别，这四百多年在两万倍时间加速下便是八百多纪元，距离虚空真神巅峰意志也不差多少，看看这次能否靠近黑纹石柱。”

    夏至看着远处延伸到视野极限的11号黑纹石柱，越过一块块环绕飞行的黑色巨石，扛着越来越强的意志冲击，往空间深处飞去。

    “时间流速超过10万倍后真恐怖。”

    此时夏至周遭一切都已模糊不清，身处的空间仿佛都要受不了如此恐怖的时间流速，将要崩碎，唯有前方巍峨无尽的黑纹石柱始终清晰。

    而随着他不断朝里飞，黑纹石柱上的无数道秘纹也是越来越清晰。

    “贝敕星主他们在黑纹石柱前修炼参悟上面的秘纹，殊不知这都是永恒真神级别以上的机械流秘纹图，就算参悟时间再久，又能有什么收获？不过对提升灵魂意志，帮助倒是极大。”

    超过10万倍时间流速的深度，黑纹石柱上面秘纹图所发的灵魂冲击已是虚空真神级别，贝敕星主所在的时间流速足有13万倍之多，其灵魂意志便是在虚空真神中也不算弱了。

    “咻！”

    夏至所化的金虹一直朝里飞着，此时的意志冲击也越来越强。

    脑海中无数道厮杀怒吼声，令夏至额头也是微微出汗，继续朝黑纹石柱靠近。

    时间流速15万倍……18万倍……21万倍……24万倍……

    此时，夏至已是全身汗如雨下，额头青筋暴露，死死咬着牙，硬抗着无尽压迫，飞行速度还不如地球上一行星级飞的快。

    “快到极限了……”

