
　　“算了！管他杞梁还是范喜良。”

　　“您快帮我查查生死簿，我好去把他找来，赶紧把老陈头儿那蛊毒解了才是正事儿！”陈远甩开其他念头道。

　　“查不到。生死簿也查不到杞梁的投胎去向。”周乞摇摇头说道。

　　说着他一招手，一本生死簿自桌台上飞了过来。

　　果然，上面没有任何关于杞梁的记载。

　　也不能说完全没有。

　　生死簿上关于杞梁的记载，只到了杞梁那一世开始的第三次转世……

　　“这是什么情况？生死簿也查不到？他这是跳出三界外不在五行中了？”

　　陈远一愣，生死簿查不到讯息的，最少也是大罗金仙以上的实力。

　　孙悟空能把名除了完全是时运所致。

　　其实陈远也曾好奇的查过自己，不过有阴神在身的人自己是看不到自己的。

　　可这杞梁是什么路子？

　　不是阴神，不是大罗神仙。

　　刚才周乞可还说杞梁投胎了凡人来着？

　　“唉！这事颇为复杂。其实说到头也和孟婆大人有关。”周乞叹了口气摇摇头解释道。

　　随着周乞的解释，事件越发清晰。

　　再看陈远，已经听傻了，真的是彻底傻了。

　　孟婆的确是孟姜女，她已经做了几千年的孟婆了。

　　而他那个夫君杞梁，没有阴神司职，所以已经轮回了几十次。天籁小说网

　　每次杞梁走到奈何桥的时候，孟婆都会把杞梁拦下嘘寒问暖。

　　虽然是等着投胎的魂魄，但是孟婆将他多留一会儿也不算违规。

　　其实杞梁本就是凡人魂魄，他没有阴神司职在身，根本留不住记忆。

　　轮回了三五次，就已经彻底磨灭了前世记忆。

　　孟婆看他不认识自己了，心中悲伤不已。

　　尝试了很多办法也不能让杞梁想起自己。

　　于是就孟婆就自己喝上了孟婆汤，希望能忘了杞梁。

　　同时她也给杞梁灌了大量的孟婆汤，怕杞梁万一想起自己而伤心欲绝。

　　平常一个鬼魂也就喝一碗孟婆汤，就能忘干净前世记忆，而杞梁一次就得喝二十碗！

　　孟婆为的就是让自己和杞梁谁也记不起对方，彻底绝了这个念想。

　　结果孟婆有阴职在身，喝了孟婆汤没过多久药劲儿就过去了，于是她又想起了杞梁。

　　而杞梁呢？

　　一介凡人连干二十碗孟婆汤，魂儿都快忘没了。

　　最悲剧的是，每次杞梁这一世结束，到了奈何桥，孟婆总把他拦住，然后对饮一番孟婆汤才放他离开。

　　久而久之，人书上已经根本就忘了显示这么个人儿了。

　　周乞最后总结性发言道：“杞梁的确是在生死簿上记着的，只是因为他喝了太多的孟婆汤，连人书生死簿也忘了把他的名字显示出来……”

　　“这……也太扯了吧！”陈远一脸吃惊道。

　　孟婆汤喝多了竟然还有这个副作用！

　　“你不觉得只是一个非常凄美的爱情故事吗？”周乞似乎有些羡慕的说道。

　　“这个……凄美吗？好吧！孟婆大人对爱的追求果然非同凡响！”陈远服了。

　　这特么是生生把简单难度搞成了地狱难度。

　　生死簿都不显示了，他上哪找一个凡人去。

　　如来的慧眼都找不到一个凡人，别说他了。

　　“那我现在咋办？上哪能找到杞梁，您这儿一点线索也没有吗？”陈远恳求的问道。

　　“嗯……也不是完全没有办法。杞梁只是没有显示在人书上，实际上他还在人书的记载里面。只要能将人书激活，应该能查到杞梁在哪。”周乞想了想说道。

　　“那还等什么？您快帮激活人书啊！”陈远猴急道。

　　周乞摇摇头道：“我实力不够，激活不了生死簿。”

　　“那咱去找酆都大帝？”陈远试探性问道。

　　“大帝也激活不了。”周乞摊摊手道。

　　“那谁能激活，您给个准信！”陈远苦着脸道。

　　“天齐仁圣大帝或者土伯大人。当然，你要是能联系到后土娘娘，那不过是一个念头就解决了。”周乞说道。

　　神特么后土娘娘！

　　我要能请后土娘娘办事，让她直接帮我把陈光蕊的蛊毒解了不就得了！

　　“那两位在哪？”陈远只能寄希望找到其他两个。

　　“天齐仁圣大帝行踪不定，我也不知道他在哪里，最近五百年他没有在地府露过面。”

　　“至于土伯大人，最后一次露面也是见到你那次，之后……也是行踪不定。”

　　周乞的话让陈远感到崩溃，合着谁也找不到。

　　“完了！老陈这回死定了！”陈远垂头丧气道。

　　“我建议你还是回去和孟婆谈谈。”

　　这时，稽康回来了，走进来对陈远说道。

　　“要不，你们帮我去找她聊聊？”陈远看向两位鬼帝。

　　“不去！”

　　两位鬼帝异口同声道。

　　“好吧。那我再回去试试！”

　　陈远一摊手，没办法了，只能再回去求孟婆。

　　……

　　“这么快就回来了？看来你也没有找到他吧。”

　　“那你就不用想着让我帮你解那什么鬼阴蛊毒了。”

　　孟婆一看陈远回来，就一脸失望的说道。

　　“我说孟婆大人，您让我找杞梁。可是我连人书都翻了，也没有他的记载，这我上哪找去啊！”陈远苦着脸道。

　　“哼！那我不管！反正你找不到杞梁来见我，我是不会帮你忙的！”孟婆俏脸一板傲娇的说道。

　　“咱能打个商量不？要不您换个条件？”

　　“不行！”

　　“要不我给您连几炉丹药？”

　　“不需要！”

　　孟婆脖子一梗，油盐不进，陈远说啥都不同意。

　　“我说！孟婆大人！”陈远有些怒气道。

　　“您让我找你那个杞梁夫君，下官也很愿意帮忙。但是你就给我一个连生死簿上都查不道的名字，你让我怎么找！”

　　“你这不是故意刁难人吗！简直岂有此理！”

　　陈远脸色阴沉，实在有些上火。

　　孟婆听他这么说，脸上若有所思。

　　陈远以为她要发飙，忙的往后多了两步。

　　结果孟婆却说道：“你说的有道理。那我就给你一样东西，你拿着它兴许能够找到杞梁。”

　　“噗！老子怒了你竟然就改口了！我擦！”陈远很无语。

　　只见孟婆从怀中取了一个竹片，爱怜的看了看。

　　又在手中深情的抚摸了一阵才交给陈远道：

　　“这是杞梁的东西，你拿着这个，只要他在一定范围出现，这竹片就会感知到他的方向。”孟婆将竹片郑重的交给陈远。

　　陈远接过竹片看看，上面写的是先秦的文字。

　　这是杞梁大夫的身份牌。

　　“那这东西能感知多远？”陈远问道。

　　“五千步！”孟婆郑重的说道。

　　陈远：“噗！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第254章 孟婆汤的副作用免费阅读。https://xs.23sk.com 