    若是在原本的空间，秦沐单手拿起此物应当不难，但此地的重力高出原本空间百倍有余，这弓的重量也就增加了百倍，秦沐竟然无法单臂拿起！

    “咳……还挺重的！”秦沐放开了弓，清了清嗓子，老脸一红。

    “不错，就连轩辕文，也拿不动此弓！”白胡子长老说道。

    秦沐双手抓在弓上，运起全身的力气，浑身肌肉崩起，脸上青筋爆出，大喝一声，“起！！！！”

    这弓竟然被他抬了起来，不过却极为吃力，他咬牙切齿，将弓拿了下来。

    刚刚拿下来，实在有些吃不消，秦沐向后退了半步，但这弓重量实在太大了，超出他的控制范畴，他一个踉跄，连退了三步，带着弓向后仰倒，这一下要是砸下来，非断几根肋骨不可！

    秦沐大惊失色，脸都吓白了。

    忽然，弓在半空停住，一只白嫩的小手儿将弓握住，秦沐躲过一劫。

    白若云见秦沐要受伤，立刻上前，一把抓住了弓身，竟毫不费力。

    她将弓交到左手，背到了身后，轻声道：“师兄，我帮你拿着吧。”

    “多谢！”

    秦沐一撇嘴，这小妞实在不讨人喜欢，你帮忙就帮忙，干嘛表情如此轻松？至少也要装作吃力的样子啊，这里有外人在，你这是打我的脸啊！

    我一个大男人，脸皮不要了么？

    真是令人不爽，还是叶琉璃好，明明比自己强那么多，却一直在自己面前装作柔弱的样子……

    秦沐又白了白若云一眼，一撇嘴，没有出声……

    ……

    两日之后，傍晚。

    暴风雨之前的平静……

    或许是因为长老看出了两人的关系，秦沐和白若云竟被安排在了一个房间。

    这个房间不仅狭小，里面的陈设也是简陋，连椅子都没有，两人只能坐在床上说话。

    明日这巴蛇便会再度前来，若是不出意外，他会破开大阵，进入城中大开杀戒。

    小城之中的居民已经得到了消息，他们却也无可奈何，只能等待着命运的降临。

    “师兄，明日巴蛇便会再度前来，你可有信心？”白若云有些担忧秦沐的安危，毕竟这巴蛇乃是入圣境七重修为，而且是上古异兽，甚至战力能够与仙人比肩。

    “没有……但我却不能见死不救，我会尽力一试！而且，既然我们已经被巴蛇盯上，再逃跑，也会被追杀，不如背水一战。”

    秦沐知道，在这个空间之中，巴蛇的能力，超过他们的想象。

    尽管秦沐和白若云已经初步适应了这个环境，其战力也仅仅能发挥出八九成，很难对抗这条巴蛇。

    若是依靠这守护阵法，倒是还有一些机会。

    “我信师兄！以前是师兄照顾我，这次……我会尽力护师兄周全！”白若云一副认真的样子。

    她在这片空间，能够发挥出超过秦沐的力量，因此她信心十足。

    “傻丫头！”秦沐在白若云脑门之上，轻轻敲了一下。

    他现在，已经初步接受了白若云，他能够感觉到白若云对自己的感情，如此佳人能够看上自己，不动心是不可能的。

    白若云轻轻一笑，脸上有些发烧，低下了头。

    不过，她的小手却悄悄伸过来，主动抓住了秦沐的大手，在感情方面，白若云也有些青涩，但她却比叶琉璃和南宫玉更有危机感，她要逼着自己更主动一些。

    ……

    第二日。

    正午，原本晴空万里，忽就阴云密布。

    众人聚在城中，紧张地看着上方天空。

    乌云越来越低，巴蛇果然又来了，巨大的身体在乌云与雷电之间穿行，很快降临在小城上方。

    “卑贱的人类，今日便是你等葬身之日！”巨大的声音在空中回荡。

    “巴蛇，此处可是有女娲娘娘雕像，你攻击我族，就不怕女娲娘娘降下天罚，将你诛灭么？”白胡子长老对着天空大声喊着，妄图震慑巴蛇。

    “区区雕像，就想要吓退本座，真是痴心妄想！此处本就是我巴蛇族的领地，因我族强盛，女娲杀我族人，将此地摄走，做成了她的方寸界！天道轮回，女娲一定是亡故了，才许久没来此地，不罔本座蛰伏了无尽的岁月，本座要取落日弓，重掌我族昔日领地！”巴蛇一边说着，一边猛然撞击大阵。

    大阵已经摇摇欲坠，巨大的裂隙如同蛛网一般闪现，恐怕用不了多久，这巴蛇便会杀进城中。

    “呵呵，传说巴蛇残暴，多以人为食，想必女娲娘娘因此才对你巴蛇族略施惩罚！你竟不思悔过，今日便要你等灭族！”秦沐大声挑衅着，故意激怒巴蛇。

    “小辈，不出一炷香时间，我便可杀入城中，希望你到时候依旧如此硬气！”巴蛇继续猛击阵法，这次他真是发了狠，鳞片都剥落不少，身上出现斑斑血迹。

    “所有人，去东城避难！”秦沐大吼一声，城中众人皆向东逃离，只留下秦沐和白若云。

    秦沐紧张地盯着攻击大阵的巴蛇，神色凝重。

    轰！轰！轰！

    巨大的声响传遍方圆十里，某一刻，阵法之上出现了一个巨大的裂缝。

    巴蛇显然不想再多浪费体力，猛地钻入裂缝，但这裂缝迅速修复，将巴蛇的后半个身子卡在了外面，只进入了一半。

    巴蛇的身体虽然光滑，但这阵法余威尚在，将他的身体划出数道巨大的伤口。

    他扭动着巨大的身体，继续前行，估计十息之内，就能冲进来。

    “机会！动手！”秦沐大喝一声，猛然高高跃起。

    在这里，他不能飞行，只能跳跃起来，接近空中的巴蛇！秦沐双手合十，强大的灵魂力量涌动，虽失去了血脉加持，他的灵魂力量依旧远胜同级！

    “乱心术！”秦沐只是用出了一个简单粗暴的幻术，对于这上古异兽，过于复杂的幻术，反倒效果不佳，他只求让巴蛇陷入幻术一瞬便好。

    果然，巴蛇身体一顿，眼神有些茫然。

    下方的白若云猛然掀开盖在落日弓之上的白布，抽弓搭箭，强大的血脉力量灌入箭矢！

    白若云本就体魄强大，这一下竟然将这神弓拉满，一箭射向了巴蛇！

    紫光一闪，箭矢呼啸而至，直接从巴蛇口中灌入，直接将巴蛇的脑袋射透，箭头从巴蛇的脑袋之上探出头，强大灵力爆发，摧毁着巴蛇体内生机。

    “成了！”秦沐落回地面，面露喜色！

    白若云同样面露喜色，这仙器的消耗实在太大，只一箭，便让她有些虚弱的感觉，再放不出第二箭。

