    “刀法感悟，没想到竟然会留有这些东西！”

    张清元手握着两枚玉简，感应其中所蕴含的信息，此刻张清元也不由得产生了一股意外与兴奋之色。

    两枚玉简，

    其中一枚是南宫霸天所习得的一套黄阶中品级数的刀法狂龙九变。

    另一枚则是南宫霸天修行狂龙九变，乃至修行上百年刀法以来，所有的感悟记录。

    一些修士修行的时候。

    习惯性将一些感悟所得记录下来，日常取出复习，以此让自己修行达到更高的境界。

    南宫霸天就是这样的一类人。

    黄阶中品级数的一部刀法狂龙九变却是让张清元极为欣喜意外。

    但更让他欣喜的，

    却是后者记录了南宫霸天一生刀道感悟的结晶。

    “刀法和剑法虽说属于不同的类型，但是吸收这些知识感悟，说不定能够触类旁通，借鉴其中的一些理念融入自我的剑法修行道中！”

    “而且，一生的刀法修行，其中的理念修行感悟，也不是区区一门刀法死物所能够相比的！”

    张清元想要吸收更多的修真方面的知识。

    以便于一步步探索，日后朝着更高的境界前进，对于这种知识感悟自然是越多越好。

    由于穿越和熟练度面板的缘故。

    张清元穿越到这个世界，所修行的各种术法武技基本上是超脱了原本的格式范畴，走出了自己的道路，从而一步步走到寻常修士难以走到的层次。

    在这过程当中，其它的术法武技给他带来了不少的灵感。

    乃至于尝试各种术法武技融合，

    创造出种剑术这一门神秘而又强大无匹的剑术。

    汲取越多的知识，带给张清元的收获也将越大。

    驾驭遁光回归的途中。

    张清元都在察看感悟南宫霸天的刀道感悟之中度过，对方一生之中对于刀法的修行，让张清元隐隐之间有所感悟。

    借鉴他人之道路。

    完善自身。

    使得张清元修为更加凝实了几分。

    而借鉴黄阶中级的刀法狂龙九变，张清元虽然不用刀，却能够借鉴其中的主要理念神韵，以剑丸御使刀术，在一定程度上还原了狂龙九变的几分威能。

    改刀法为剑法。

    让张清元多了一门强悍的剑法手段。

    虽然没试过，不过威力至少在人阶高级以上。

    而且随着时间的流逝，伴随着他对于狂龙九变的精研加深，一点点地深入，借助脑海之中熟练度面板的纠错功能运用，这一门改造过来的剑法威力还有很大程度上的提升。

    乃至威力重新提升到黄阶以上也不是不可能！

    前景极大。

    “花费一段时间，应该能够将他推演到黄阶级数的威力。”

    “不过这还不够！”

    此刻，

    驾驭在剑光上的张清元眼中涌起一股难以掩饰的野心。

    纵观他以往修行的剑法，从最开始的云水十三路剑式开始，到后来的拔剑术，大河剑法等。

    张清元已经没有再刻意在战斗之中施展。

    并非是因为威力跟不上的缘故。

    以灵元驱动施展的术法武技，发挥出强悍的破坏力，改变成为更加强大的真元，所发挥出来的力量也更加的大。

    真元境修士，除非是压箱底的底牌，否则对敌多是一些人阶级数的术法武技。

    除了基础剑法云水十三路剑式之外。

    其它的各类术法武技根本说不上是落伍。

    实际上，

    不是张清元不用。

    而是将诸多早期的术法武技修行至圆满的张清元，早已是将各种招式剑式都是融入了自身一举一动，举手投足之间的攻击当中。

    颇有前世某些武侠小说之中，得招而忘招一般的意境。

    他已经真正理解了这几门剑法的真谛，不须拘于招式的樊篱，达到了更上一层楼，将各种术法武技融汇为一的巅峰境界！

    而这，恐怕也只有拥有熟练度面板以及前世诸多记忆脑洞，修行术法武技的时候走出了属于自身修行体系的张清元才能够做到。

    也正是因此，张清元也打算将这一门脱胎于狂龙九变刀法的剑法，融入自身体系当中。

    以剑丸为种。

    融汇诸多剑法武技。

    最终达到如同万剑融汇为一的可能性！

    介时一身为万身。

    一法为万法。

    剑道归一，

    无疑将会大幅度提升张清元的实力。

    时间在张清元一边赶路，一边沉浸于南宫霸天遗留下来的庞大刀道感悟知识之中流逝。

    张清元表面上修为进境没有多大的变化。

    但一身道法修为却是源源不断地提升，知识底蕴的增加，让他的气质冥冥之中也产生了一些改变。

    而南宫霸天的刀道感悟之中。

    一些刀道方面的深邃感悟，让张清元也是兴奋不已，孜孜不倦地吸取其中珍贵的感悟修行，借鉴提升自身。

    不过这一路上。

    张清元也不忘在经过一些海岛海域的同时，绕道前往周围的黑市。

    毕竟完成了这个驻岛任务之后，张清元就该回归玉洲本土宗门，参加宗门的内门大比，之后还准备回归一下家族。

    短时间之内可能无法再回来这里。

    索性将一些准备做好再说。

    逛了几个黑市。

    最终总共找到了三件本命法宝。

    又多了三件保命的装备。

    这意外的收获让张清元心情也是更好上了一分，不过同时也多了一丝的惆怅，因为这些本命法宝他都不会轻易拿出去贩卖，自己也无需用得上，可能就只能在自爆战术之中绽放它们最后的余晖了。

    这让张清元感觉自己有一种走在自爆流道路上，一去不复还的感觉。

    除了法宝，

    张清元百意外在一处摊位收获了一道辅助真元境中期修士修行的丹药的丹方。

    这丹药名为通真丹。

    作用是能够加速炼化真元，辅助真元境中期的修士迅速提升修为境界，此丹药对于真元四重，五重，六重都有一定的效果。

    张清元曾经修行过炼丹术。

    这两年多的时间之内风云变幻，他的修为实力迅速从初入真元提升到真元四重。

    其中没有多少用到炼丹术的地方。

    不过这并不意味着他的炼丹术就退步了，一直以来，在修行空闲之余，张清元重未放弃过自己的炼丹修行。

