    矮山上，密林中。

    吴小三悠闲的躺在一颗大树上，举着舆图随意打量起来。

    他现在身处的位置，几乎已是矮山的最左侧。

    要做的事情也很简单，那就是等。

    “狗蛋，算出咱们第三小队一共损失了多少人手吗？”吴小三慢悠悠的开口问道。

    被称为狗蛋的黑脸汉子连忙道：“小三哥，一共损失了十一人。”

    十一人啊......勉勉强强吧。

    吴小三摘了片树叶叼在嘴里，表情有些好笑。

    分散站位其实最主要的，就是开局之后需要快速四散开来。

    毕竟你如果只在敌人正前方分散，那也毫无作用。

    只有或潜入或突击到敌人后方，四面都给包围起来，那才能有效的形成压力。

    以往白虎营内部比试时，开局总是对拼最为火热的。

    也是......分散队伍减员最为严重的时候。

    像今日这般情况，甚至都可以算是天胡开局。

    自己带领的三队是从最右侧跑到最左侧，就这才减员了十来人，可见新兵营将领压根没想到他们的分散计划，多半还开着团满地图找人呢。

    “狗蛋，安排好人随时警戒，只要在咱们负责的这一片地方发现敌人，随时通报。”吴小三吐出树叶，懒洋洋道。

    “是，小三哥。”狗蛋大声回应。

    .

    于此同时，负责矮山中间部分的刘仁轨就忙碌不少。

    无它，家里有客，不接待显然不大合适。

    随着刘仁轨一声声指令，身边百来白虎营将士挑选出十来为脚力上佳的，开始了他们的行动。

    具体方案有在一旁用语言嘲讽，或是朝着敌方扔动物粪便。

    动物没有，他有。

    总而言之就是不让安心休息，攻心为上。

    至于肉体接触，那是想都别想。

    别说等冯副将派人追击，哪怕就是他们看过来的眼神稍微凶狠一点，白虎营的将士都会拔腿就跑。

    毕竟缺德事干多了，也是人之常情。

    酉时末。

    天色逐渐黯淡，在矮山中更显如此。

    冯副将甩动一头秀发，带着阵阵屎味儿，十分恼火的开口道：“用过晚膳后，再朝北行军半个时辰，白虎营最好别被我逮住，不然有他们受的。”

    “将军，咱已经从南部快走到北部了，这一路上都没遇见敌人，估计也快了。”有百夫长站在冯副将身旁，轻掩着鼻子道。

    “是啊将军，天色已经快要黑了，真要遇上敌人平添变数。”另一位百夫长皱着鼻子，瓮声瓮气道。

    冯副将却是烦躁的摆手，干脆道：“别说从南走到北，从白走到黑，只要能让我逮住他们，走到天亮又何妨。”

    一句不算解释的解释，令百夫长们连连认同。

    副将上头了，百夫长门也好不到哪去。

    阵前劝慰不过是该走的流程，走走就行了，用不着当真。

    于是，冯副将带着将士用过晚膳后，又开始朝北行进。

    夜路，难走。

    山路，更难走。

    夜晚走山路，难上加难。

    不足小半个时辰，敌人的影子没有见到，路上被磕碰到的将士不少。

    冯副将思索良久，只能下令停止前进，就地保持警戒，安营扎寨。

    同样的时间......

    一直在矮山右侧睡了一天的丁时接到斥候通报，新兵营到了。

    “到了啊，那就安排上吧。”丁时伸了个懒腰，扭着脖子道。

    “听命。”诸多伙长闻言猛地点头，转身离去。

    是夜。

    矮山北部（右侧）骂娘声不绝于耳。

    .

    乾庄。

    李世民与百官刚处理完一天政事，聚在新搭建的大院中吃着小火锅。

    不少侍女太监则服侍在旁，为诸位大臣添着酒水。

    酒是‘斗酒’，也是好酒。

    只是今日这群大臣，却是喝着有些心不在焉，眼神频频朝着大院外望去。

    他们在等消息。

    等比试第一日的消息。

    一场比试，几张黄纸，将众人的心绪牵挂了起来。

    负责传递消息的是李世民安排在那里的百骑首领，李君羡。

    是以，当李君羡出现在大院中时，瞬间吸引了众人的目光。

    “君羡到了。”李世民微微一笑，瞅了眼众人直接道：“比试情况如何啊？”

    李君羡抱拳行礼后答道：“回禀陛下，今日两支队伍于辰时末正式入山，白虎营在右侧，新兵营在左侧；于午时后开始有人被陆续淘汰，截止现在共二十一人，皆来自白虎营。”

    淘汰二十一人，皆来自白虎营。

    这两句话，眨眼间让众多大臣面带喜色，频频对视后又低声细聊。

    片刻后，白天的战局在众人嘴里成型。

    矮山分为左中右三处，新兵营进左侧，白虎营进右侧。

    同时，双方皆朝着中间处前进，并派遣不少斥候打探对方消息。

    而斥候战，白虎营完败。

    二十一人，皆来自白虎营，这是什么概念？

    只能说无论是战术还是个人实力上，宿国公程咬金的新兵营完全碾压白虎营。

    一军斥候就算不是全军战力最高的个人，但至少也是综合能力最强的团体。

    这样的结果，只能证明白虎营非一合之敌。

    如此这般，钱是到手了啊。

    众多大臣脸色喜色悄然浮现，但反应快的又早早把喜色掩盖，义正言辞道：“看来双方都很谨慎，第一日皆是以稳为主啊。”

    “是极是极，千人的比试，二十来人根本看不出任何问题，只能证明双方都知道对方是劲敌。”

    “确实如此，只有势均力敌，没有破绽的状况，才会让双方不停派出斥候试探。”

    “殿下不愧是兵法天才，初次演武，竟然能和宿国公麾下大将斗的旗鼓相当，卓尔不凡呐。”

    正当这种说法甚嚣尘上之时，李世民开口了。

    声音略带不满，道：“都唠的什么屁磕？朕压的也是知节。”

    说罢，李世民看不看众多大臣，转头看向程咬金笑道：“知节，咱俩来喝一个。”

    程咬金下意识举起酒杯，但心有揣揣，这陛下到底是生气呢还是不生气呢？

    “陛......陛下，臣回头就收拾冯胖子。”

    “嗯？”李世民面色一变，怫然不悦道：“怎么，不相信朕说的话了？”

    这番脸色变化，反而让程咬金突然轻松了不少。

    先前李世民笑着时，让程咬金有种心悸之感；现在表情不悦，但明显看起来真实太多，并没有担心害怕之感。

    这操作，让程咬金大呼服气。

