    四月底,华夏国会仍在就对德宣战与否进行讨论，民间的舆论也一直沸沸扬扬。

    欧洲西线，法**队再次主动对德军发起进攻。与历史上不同,法军在进攻中大量的使用了装甲车，还向英军借调了三辆坦克，德军也出动了十辆坦克。索姆河战役之后，德军总参谋部对这种新式武器更加重视。在英国人依旧固执的将富勒的坦克进攻计划丢在一旁时,德国人已经意识到这种武器能在战争中起到的巨大作用。

    会战开始,法军取得了一定战果,可当战斗无法速战速决，再一次陷入拉锯时，法军的伤亡开始加大，士兵的信心也产生了动摇，而德军却正在计划反攻。

    欧洲南线，意大利还在为第十次伊松佐河战役做准备，面条军的动作太拖拉，以至协约国首脑直接给意大利国王发来一封电报，措辞称得上优雅，中心思想却只有一个：再不开始，法军在西线就撑不住了！

    协约国其他成员并不期待意大利能取得多大战果，他们只希望面条军能够迫使奥匈帝**队向德国求援，以此减轻西线战场的压力。

    正如他们在电报中所说的那样，再不动手，法国前线军队真的要有大麻烦了。

    麻烦并非全部来自敌人，而是军队内部。

    十万人的损失，在三年的欧战中并不是多可怕的数字，英军曾在索姆河战役中，一天就损失了六万人！

    可如今的法军与欧战最初的法军，有了最大的不同，那就是新兵的数量。

    大量的战场伤亡，必须补充新兵，在心理承受能力方面，新兵自然比不上老兵。前线法军有了不稳的苗头，一旦发生大规模兵变，对整个西线战场都是致命的。

    五月十二日，在英法两国共同施加的压力下，意大利终于在南线动手了。集群火炮发出轰响时，协约国的首脑们终于松了口气。

    欧洲东线，此时却是一片平静。

    沙皇退位，新组建的资产阶级临时政府也发生了成立以来的第一次危机，克伦斯基出任陆海军部部长。就职后，克伦斯基做的第一件事，就是亲自到前线劝说士兵不要放下武器。

    可惜，俄国士兵实在是厌倦了打仗，他们甚至送给克伦斯基一个外号，“劝说部长”。

    “部长先生的劝说从一开始就毫无疑义。”一名俄**官在战后的回忆录上这样写道：“很多士兵的手中根本没有武器，他们连鞋子都没有，又如何放下武器？”

    在后方，得到托洛茨基和基洛夫的支持之后，弗拉基米尔发动武装起义的决心更加坚定。即便被布尔什维克内部成员将计划披露到报纸上，并大加批评，他始终认为胜利将属于自己。

    喀山同基洛夫一起抵达圣彼得堡，也见识到了俄国人的“热情”。不过，比起“聆听”弗拉基米尔同志的演讲，他更急于和潜伏在圣彼得堡的情报人员碰头。

    据悉，沙皇一家目前仍留在圣彼得堡，英国国王拒绝了他们的避难请求，德皇威廉二世更不可能答应庇护上一刻还是敌人的表兄弟。皇太后玛利亚身在国外，正为了儿子奔走，却没有多大的作用。临时政府对沙皇一家还算客气，克伦斯基成为总理后，也只将他们赶出宫廷，软禁在西伯利亚，可当布尔什维克掌控国家政权后，一切都将不同了。

    沙皇夫妇和几个子女目前还生活在宫廷中，但一举一动都被监视。塔基杨娜女大公接受了忠心侍女伊莲娜的建议，将一整盒宝石全都缝在上衣夹层里。她的姐妹们也这样做了。

    皇后亚历山德拉却没机会这样做，她受到的监视比沙皇的几个孩子更加严密，她身边也没有如伊莲娜一般“忠心”的侍女。

    “殿下，”伊莲娜谨慎的朝走廊看了几眼，随即掩上房门，几步走到塔基杨娜身边，“英国拒绝了皇帝陛下的政治避难请求。”

    “上帝！”塔基杨娜发出了一声悲叹，随即捂上自己的嘴，软禁生活让这名皇室公主成长了许多，“我们该怎么办？这些该下地狱的叛乱者！”

    “殿下，”伊莲娜咬着嘴唇，貌似想说什么。

    “亲爱的伊莲娜，难道还有更糟糕的消息吗？”

    “不。”伊莲娜摇头，“殿下，我的姨妈给我送来了消息。”

    “是约瑟芬女士吗？”

    “是的，”伊莲娜再次压低声音，“她说有办法帮助我离开这里。但是，公主殿下，我的良心和忠诚让我不能对您隐瞒这件事。”

    “离开？”

    “姨妈告诉我，”伊莲娜凑到塔基杨娜女大公耳边，“她答应了一名商人的求婚，而那名商人正打算前往华夏。”

    “华夏？”

    “是的，姨妈告诉我，这是最好的办法。”伊莲娜的声音更加舒缓，仿佛带着魔力，这是她从拉斯普京身上学到的，“殿下，欧洲正在打仗，谁也不知道下一刻会发生什么，我昨夜还曾听到枪声。留在这里太危险了。殿下，如果您能够允许我……我希望您能同我一起离开。“

    “可是，华夏也在和俄国打仗……”公主并不如皇后一般关心政事，却不代表她对政治一无所知。毕竟，作为俄国公主，塔基杨娜同样有皇位继承权。

    “殿下，这是唯一的机会。”

    离开，去华夏？

    是的，离开，他们必须离开！不离开，等待他们的下场也只有流放，或是被杀死。华夏要什么？领土还是黄金？这些都可以给。她必须劝服父皇和母后，即便不给华夏人，这些也会被叛乱者夺走！

    离开这群叛乱者，才有机会召集皇室的拥护者，才能夺回属于他们的一切！

    “伊莲娜，你真是天使！”塔基杨娜女大公第一次拥抱了她的侍女，“但是，我不能独自离开，我不能离开我的父母和姐妹，还有我的弟弟。”

    “殿下，这太危险了。”

    “是的，我知道。伊莲娜，亲爱的伊莲娜，我请求你，请求你的姨妈，请求那个好心的商人，如果能够帮助我们离开这里，等到父亲重登王位，他会被授予爵位，你和你的姨妈也会成为贵族夫人，我以上帝的名义发誓！”

    伊莲娜看着塔基杨娜，紧紧咬着嘴唇，终于点头，“殿下，我会想办法再见姨妈一面。”

    “感谢上帝！”

    塔基杨娜虔诚的向上帝祈祷，决定寻找机会，向沙皇夫妇坦诚这件事。

    伊莲娜转身走向房门，听到塔基杨娜赞美上帝的声音，脸上露出了一丝奇怪的笑，很快消失无踪。

    圣彼得堡街头，四处可见衣不蔽体的乞丐和头发胡子纠结成一团的流浪汉。

    “这就是圣彼得堡？”喀山喃喃自语，这和他想象中的未免差得太多。

    街上的酒馆，商店，大部分都已经关门，几家还在营业的，门前都排着长龙，其中有一家店铺前的队伍格外引人注目，挤在这里的人实在是太多了。

    喀山的脚步停下了。这是一家专卖华夏商品的店铺，窗前的牌子上写着饼干，面包和罐头，并在后边标注了价格。在牌子不起眼的角落，绘有一个北六省情报人员才看得懂的标志。

    十几个身高体壮的斯拉夫人和鞑靼人拿着棍子站在店铺前，凶狠的盯着在店铺前排队的人。假如没有他们，天晓得这些俄国人会做出什么。

    很快，店铺里走出一个男人，在门前挂上另一块牌子，代表今日的商品售罄。人群中发出失望的叹息声，一个俄国人女人哭着哀求，她的孩子已经两天没吃东西了，“看在上帝的份上，只要一个面包，或是几块饼干。”

    那个女人拿出一条项链，黄金的链子，坠子是一整块红宝石。

    可惜，店主人不会为她破例，在如今的圣彼得堡，一块红宝石恐怕还比不上一块黑面包。

    就算再不愿意，有挥舞着棍子的斯拉夫和鞑靼大汉在，他们也不敢闹事。之前不是没有店铺遭受过抢劫，结果就是开业的店铺越来越少，继续这样下去，别说抢劫，就算捧着金砖也买不到一粒粮食。

    大地主和贵族老爷们倒是生活得很好，没落贵族，平民和下层的农奴就只能饿肚子。

    人群散去之后，喀山走到店铺前，敲了三下门，门上拉开一扇小窗，“今天没有面包了！”

    “面包没有了，馒头总有吧？”

    “馒头？”

    “是的，馒头。”

    小窗再次关上，过了两分钟，门打开了，一个四十岁左右的中年男人出现在喀山面前，他有一双灰蓝色的眼睛，“面包没有，馒头也没有，窝窝头怎么样？”

    “那也不错。比起高粱面，我更喜玉米面的。”

    说完，喀山做出了一个手势，店主人也拍了一下喀山的肩膀，“进来吧。”

    事实上，对于为何要采用这种暗号，情报局内的人也十分不解。不过，比起诗词歌赋什么的，馒头窝窝头一类倒是好记许多。尤其是在洋人的地界，很多人恐怕连窝窝头是什么都不知道。

    五月二十三日，李谨言接到了情报人员从俄国发回的消息，看着上面的内容，李谨言有些拿不定主意。

    现在就把沙皇一家“救”出来？至少也要等他们被流放到西伯利亚吧？

    可这个机会又太难得，高尔察克被临时政府派到国外“考察”去了，十月革命后才会回国，楼少帅还在中西伯利亚行军，的确是行军，在独立旅的进攻途中，没遇到任何像样的抵抗，沿途遇到的村镇，很多都空了，要么就是只剩下女人老人和孩子，大部分壮年男人都被抽调到东线去打仗。

    确定安全之后，村长或是有威望的长者会被召集，领到一份粮食。

    没有劫掠，没有屠杀，村子里听不到女人和孩子的哭声。只有久违的土豆香气和热腾腾的浓汤。

    “从今天开始，这里属于华夏。”

    楼少帅的这句话，被刻在石碑之上，留在了通古斯高原。后世，这块石碑被视为华夏“侵略”邻国，抢占邻国土地的“罪证”。

    即便如此，有这块石碑在，有楼逍的这句话，这片土地，就属于华夏！

    五月二十六日，独立旅与西北的马队终于在通古斯高原会师。

    西北的大兵们骑在马上，脸上带着战后的兴奋，出鞘的马刀依稀泛出血光。

    楼少帅从车中跳下，马少帅也拉住了缰绳，翻身下马。

    “中途遇上一群哥萨克，正好弟兄们无聊，倒是得了不少好马。”

    “哥萨克？”楼少帅示意季副官从车中取出地图，铺在车前的引擎盖上，被白手套包裹的修长手指点在地图上的几处，“这里。“

    马少帅也凑头过去，两人一起站在地图前商量了片刻，随后决定，转道向东，尽快和杜豫章的第二师汇合。

    内燃机的轰鸣声再次响起，西北大兵们策马围在坦克边上，看得稀奇，那些从玉门挖出来的石油，就是用在这些大家伙上？

    楼少帅也换乘战马，乌黑的马鞭顶了一下帽檐，扫过马少帅腰间的佩刀，想起大帅府中的那把，浓眉一扬，“马兄，比一场，如何？”

    “好！”马少帅朗声道：“弟兄们，今儿个给你们开开眼界！”

    “嗷呜！”

    似狼般的吼声响彻狂野，这是一群西北的儿郎。

    独立旅的兵哥们却很沉默，他们只是静静的站着，枪上肩，坦克在前，步兵在后，静默而肃杀。

    马鞭凌空，破风声中，两匹骏马如闪电般飞驰而出。

    马蹄隆隆，黑红两色披风随风翻飞，马上的骑士，仿佛是两匹在通古斯高原奔驰的苍狼。

    一名随军记者想要拍下这一幕，笨重的相机却让他无法如愿，等他架起相机，两匹马，两名少帅，都只剩下一个遥远的背影。

    西北的马队和独立旅也紧随其后，让西北大兵惊讶的是，这么快的行军速度，独立旅的步兵不只没有掉队，连队形都丝毫未乱。

    没有口号声，也没有催促和命令，除了军官的哨声和枪械水壶的碰撞，余下的，就只有整齐到可怕的脚步声。

    “这……”

    几名曾跟随马庆祥走南闯北，或者该说是抢南劫北的西北军官，不由得互看一眼，心中升起的，不只是震惊。

    六月二日，继西北骑兵之后，杜豫章的第二师也抵达通古斯高原。同时，河北的军队，山西的军队也整装待发。

    楼少帅临行前，李谨言还担心他会一路带领队伍杀到欧洲，到时连“宣战”都不必了。

    实际上，李三少压根没有意识到，西伯利亚到底有多大。一千两百多万平方公里的土地，即便大部分仍很荒凉，但仅凭两三万的军队，想在短时间内全部占领，基本不可能。

    除了更多的军队，还有大量的移民，才能将这片广袤的土地彻底消化。

    所以，楼少帅才叫李三少去看地图。

    李谨言回到大帅府后，就想明白了楼少帅话中的意思，随着河北等地的军队调动，他每天的功课，除了习字，听冉老讲史，就是看地图。

    期间白宝琦又从京城给他寄来几本经济学专著和笔记，李谨言知道，国会现在讨论的不只有华夏的参战问题，还有发行纸币的议案。

    “黄金啊黄金。”李谨言曾经私下询问过任午初，得到的答案是，华夏的确该考虑发行纸币的问题了，不只是北六省，很多经济大省，只使用金属货币也已经不合时宜。

    想到这里，李谨言终于下定决心，反正早晚都要“救”，早点动手也没差吧？

    很快，一封电报从关北发出，楼少帅的独立旅带着邹老改进的军用电台，比之前的更轻，体积更小，也更方便携带，李谨言不用担心楼少帅会收不到这封电报。

    电报发出后，李谨言又找来豹子，在京城抓获的几个英法间谍，审讯之后交给了萧有德，经过赵福仁一事，他意识到，这些人能发挥的作用远不只一份口供这么简单。

    “效益”最大化，才不枉他们做-汉-奸-一场。

    至于展长青会与英法如何讨价还价，自己还是围观就好。

    潜伏在俄国的情报人，都是一处和四处安排的，哑叔正在处理大连的那群日本人，两艘商船，很快就要有第三艘，不达成目的，英国的动作不会停，可战俘营里的日本人也是有数的，若实在不成，只能请第三师从朝鲜抓俘虏了。

    上海公共租界的日本人，李谨言没打算动，他们毕竟是“平民”。而在大连的那些日本战俘，恐怕连亲人都已经将他们当成了死人。若是能侥幸存活下来，他们就能离开战俘营，也不会被送去挖矿，还能得到金钱和女人，就像是大岛义昌和被川口怜一带走的那些人一样！

    经过“长时间”的战俘生活，这些日本人对天皇的效忠之心，早就被消磨得差不多了。

    死很容易，活着受罪，实在太难受了。

    战俘营看守会故意将报纸拿给他们看，当读到报纸上五名幸存的“华夏船员”，都得到一笔不菲的补偿金之后，很多人都在期待下一次“机会”的到来。

    死在海上，或是获得“自由”和财富。

    疯狂和赌博，本就是日本矬子的天性。历史也一次又一次证明了这一点。只不过，之前的日本总是赌赢，在某只蝴蝶振动翅膀之后，胜利女神却彻底抛弃了他们。

    楼少帅的回电很快，电报上只有三个字：知道了。

    李三少拿着电报，左看右看，还是没弄清楼少帅这是答应了，还是没答应。

    到最后，也只能告诉即将启程前往西伯利亚的豹子，一切听少帅吩咐。

    豹子离开后，哑叔也从大连返回，不久，楼夫人从京城发来电报，七月，楼二少将被打包送来关北。

    收到电报，李谨言良久无语，随即叹息一声，该来的，还是来了。

    七月十四日，楼二少抵达抵达关北的当日，华夏国会终于做出了表决，以超过三分之二的同意票数，决定对德宣战。

    隔日，英法正式照会华夏联合政府，交还两国在华夏的所有租界，华夏政府也承诺，保证两国侨民的人身和财产安全。其他协约国成员也紧随英法两国的脚步，而华夏政府几次提及的海关问题，也终于得到了英国政府正面回答，英国将在半年内，将海关权力全部移交。

    生活在上海公共租界的日本侨民，却如五雷轰顶。

    华夏早已经宣布日本为不受欢迎国家，租界被华夏收回，他们仿佛看到华夏士兵举着刺刀，将他们一个一个的赶下大海……

