    翌日，大年初一。

    整个山寨一片狼藉，昨天晚上众人一起喝酒吃肉，直到深夜有人撑不住这才散去，以至于到了现在都没有人清醒过来。

    一直到了日头高悬之时，李昊才悠悠的从床上醒来，主要还是被一泡尿憋醒的。

    起床之后还是感到头痛欲裂，昨天晚上拼酒拼的太狠了，都赶上前世喝酒应酬的感觉了。

    迅速的爬起床，出门之后左拐走到一棵树下就开始了放水，直到放完水了以后，李昊才发自内心的松了一口气。

    刺骨的寒风一吹，李昊的脑袋也算是彻底清醒过来了，回想起了昨天晚上发生的一切，嘴角逐渐的勾起一抹笑容。

    虽然都是马贼，其实大家也都挺好相处的，就算是以前对他很有意见的郑虎，最后不也是勾着他的肩膀跟他一起称兄道弟。

    虽然杀人，放火，打家劫舍，无恶不作……不过对李昊而言，那可都是他的好哥哥啊！

    不过马贼窝里虽然自在，终究不是一处久留之地，男子汉大丈夫难道还能当一辈子马贼。

    未来到底要干什么，也确实是让人难以选择，而思绪飘回现实，他还是一个小小的马贼……

    “唉！”

    又叹了一口气，李昊今天难得没有练习斩铁一式，放完了水以后就回去继续睡觉了。

    等到日头西斜之时，众多马贼才逐一爬起床，收拾收拾东西以后将昨天的羊肉汤热出来，配上没有吃完的烤羊肉又大吃了一顿。

    等众人都吃饱了肚子，赵老大也宣布了昨日对李昊说过的变故，北方狼族遭遇白灾，今年极有可能南下劫掠。

    狼族一般劫掠不到马贼头上，不过狼族游骑一旦肆虐，能让马贼劫掠的东西可就不多了。

    开始众人也是脸色难看，不过一转头也就想开了，他们就是一群马贼而已，将脑袋别在裤腰带上，真要到了粮食紧缺之时，去抢狼族也不是不可以。

    见到大家接受了现实，赵老大顺势说出了以后的安排：

    “从明天开始，不管是刮风还是下雪都必须要到场操练，这是为了避免你们以后死在狼族刀下。”

    “是！”

    众人顿时面露难色，以后没法睡懒觉了，不过为了自己的小命，能够活的更久一点，也都是服从了赵老大的安排。

    “另外以后十人组成一队，一共组成五个巡逻马队，以后每天都要前往北边巡逻，免得狼族什么时候来了都不知道。”

    “是！”

    ……

    李昊现在也是一境武夫，身为马贼中少有的高手之一，自然带了九个马贼成了一个队长。

    虽然年龄最小，不过他的实力却是十人之中最高的，因此他想要压服众人倒也不难。

    巡逻的次序是五天一个轮回，李昊他们排在第四，其他不巡逻的时候就带着其他人操练。

    想到以后可能面对狼族游骑，李昊也想提升其他马贼实力，想过要不要将斩铁一式传授给其他人，反正他获得的也轻松，也没有什么敝帚自珍的想法。

    不过在传授之前，他还是要去询问一下赵老大的意见，毕竟这是从赵老大身上获得的。

    赵老大一直没有传授其他人，李昊必须顾及一下他的想法，最好就是由赵老大传授给其他人。

    由他传授的话，不免就有一些喧兵夺主之嫌，要是引起赵老大的猜忌就不好了。

    李昊以提升马贼的实力为由，小心翼翼的询问赵老大，可不可以将斩铁一式传授其他人。

    赵老大深深的看他一眼，最后将其中的一些实情告诉了他，关于斩铁一式的来历以及禁忌。

    斩铁一式来自军中！

    是大乾的核心传承招式之一！

    学习了斩铁一式，也就意味着以后要面对大乾的追杀！

    李昊当时就呆住了，没有想到斩铁一式还牵扯出了这么多东西，也就是说他以后，可能要走到大乾对立面！！

    走的时候他都还没有回过神，要是沿这个思路思考下去，赵老大肯定是与边军有着关系。

    其中的水果然很深，李昊同时也反应过来，这种情况之下赵老大竟然还让他学会了斩铁一式！

    李昊不由苦笑，不过随后他也就感到释然了，甚至要感谢赵老大没有斩草除根。

    这要是赵老大认为，斩铁一式不能外泄，一定要杀他以绝后患，他也只能够玩命求生了。

    接着生活逐渐回归正轨。

    该操练操练，该巡逻巡逻。

    李昊还是坚持练习斩铁一式，现在他已经学会了，难道还能废掉不成，只能一条路走到黑了。

    要么以后打入大乾内部，要么实力强大以后浪迹江湖，他就不信大乾还能追杀他一辈子。

    该巡逻的时候不敢懈怠，李昊带着人出了一线天以后向北而行，不走大道，专走小路。

    就是为了减少被发现的可能，凉州这地方确实很荒凉，很多地方几乎没有人烟，不知道是不是狼族肆虐的缘故。

    巡逻一般早上出去，只要没有发现狼族行迹半日就可折返回去，这种情况一直持续一月有余。

    却是半点狼族形迹都无，就在李昊也开始松懈的时候，认为狼族不敢真的进犯大乾。

    结果……狼族突然就南下了。

    而且还是大举入寇，一时之间数量众多的狼族游骑游荡在边境，绝对不是以前的小打小闹。

    横亘在他们面前的阻碍，就是一直镇压在北方的凉州边军，他们其实也是老对手了。

    得知了这个消息以后，赵老大决定亲自带人前去北方，他们当然不是要去帮忙，而是探明情况之后才能决定接下来怎么办。

    急行一天之后，他们终于到了大乾的边境所在，此次他们就只有十来个人，不过已经都是马贼之中真正的精锐了。

    远远躲在一处山丘之后，李昊被远处那惊心动魄的景象惊呆了，数以万计的骑兵在奔腾，马蹄声响恍若雷龙咆哮一般。

    甚至在那天空之上，却是有着两道血色云气冲天而起，隐隐约约之间如同两只巨兽对峙，透着一股让人胆战心惊的煞气。

    “那是什么？”李昊喃喃道。

    “凶煞之气！”赵老大望着远处不由瞪大双眼，不可置信的道：

    “狼族这次动真格了，恐怕就连狼族精骑都出动了……”

