    马里奥钱莫斯将球带到前场，在德怀恩韦德的默许下，将球再次交给杜格。

    这一次，杜格的站位更靠内一些，三分线以内，罚球线以外。

    马文威廉姆斯采取放半步的防守策略，通过上个回合已经见识到杜格骤然启动能力有多么凌厉。

    然而，即便他放了半步，仍然没能阻挡住斯努比的突破。

    因为爆发力提升后的斯努比脚步更加迅疾了，他的第一步虽然仍然没有格兰特希尔、特雷西麦蒂那么快。但是爆发力加上超级速率所制造出来的割裂感甚至能够媲美艾弗森、蒂姆哈达威等超级crossover达人。

    马文威廉姆斯终究是206的大个子，他的反射弧以及动作速率要比一般后卫慢一些。

    所以，杜格仍然带着他的防守大步闯入油漆区内。

    尽管这一次马文威廉姆斯没有完全失位，但当埃尔霍福德补防上来，内线立即产生了空位。

    但杜格并没有选择将球传给玛格洛伊尔。

    而是将球交给从斜刺里杀来的闪电侠。

    闪电侠接球，眼前一片坦途，玛格洛伊尔的站位刚好替他挡住了防守……轰！

    单手劈扣充满能量，篮筐嗡嗡作响。

    “D…wadeeeeee！！！”

    现场的DJ已经扯开嗓子为城市英雄呐喊。

    美航中心球馆开始响起此起彼伏的MVP呐喊。

    德怀恩韦德高举双手迎接欢呼，随后伸手拍了拍杜格的脑袋。

    “这个球，传的很舒服。”

    韦德夸赞道。

    “这是我应该做的。但是下次别拍我的脑袋了。”杜格认真的告诉德怀恩韦德：“我们中国人不喜欢这种社交礼仪。”

    德怀恩韦德先是一愣，随即笑着点头：OK。

    他给了杜格胸膛一拳。

    硬梆梆的，就好像打在铜墙铁壁上。

    杜格也咧嘴笑了。

    德怀恩是一个不错的领袖，虽然他总是希望杜格带着他的绯闻女友去参加他召开的派对，为他增加颜面。

    但其实在球场上他一点都不专制，甚至他愿意做出一些球权上的牺牲以此来帮助菜鸟成长。

    而帕特莱利虽然看上去另有所图，但他目前对自己还不错，他给了自己独有的战术路线，并且也能够明显感受到他正在压制老球员，帮助自己成长。

    所以，杜格忽然觉得原来迈阿密竟然如此适合自己。

    “斯努比的传球视野非常不错，来自安德森商学院的他篮球智商特别高。”帕特莱利侧过头告诉米奇埃里森：“刚才这个球，他在极短时间内做出了最聪明的选择。如果他传球给玛格洛伊尔，以玛格洛伊尔的动作速率，他极有可能被霍福德转身封盖，或者被另外一边忽然杀出来的约什史密斯拍飞篮球。”

    埃里森点点头：“不知道他的无球能力怎么样？如果他也会无球跑位。那么…他甚至可以跟德怀恩组成后场双枪啊。”

    无球跑动能力？

    帕特莱利想了想，还是算了吧。斯努比现在连最基本的投篮能力都没有，‘无球进攻’用在他身上…太奢侈了。

    回到半场，马文威廉姆斯仍然是站在弱侧为乔约翰逊在强侧的单打拉开空间。

    而此时，约什史密斯再次甩开多雷尔赖特的防守，从底线直切禁区，乔约翰逊当即传球进去。

    玛格洛伊尔被年轻的霍福德死死卡住，只能眼睁睁的看着约什史密斯完成一次拉杆大风车暴扣。

    “你不是很能封盖吗？”

    约什史密斯落地之后，再次出言挑衅。

    杜格仍然面沉如水，他必须等待时机到来。

    以当前的战术打法，自己很难在防守端捍卫篮下。因为…目前老鹰队更像是在执行一套简化版本的三角进攻。乔约翰逊在强侧单打，马文威廉姆斯在弱侧吸引防守。埃尔霍夫德稳居篮下，约什史密斯趁机穿插。

    “你看，肖恩马里昂下场之后。我们的策应防守完全丢失。”米奇埃里森说道：“玛格洛伊尔对篮筐的保护能力已经大不如前了。”

    他内心深处还是倾向于不交易马里昂。

    因为马里昂能用他的脚步与防守经验给热火带来顽强的侧翼防护。

    帕特莱利也有这方面的担忧，斯努比现在虽然步伐已经加快了。但是在灵活性还有些不够，在防守顶尖锋卫摇摆人的空切时，他的趋前防守还是力有不逮。

    但他相信，这一点能够得到改善。

    并且，已经有一个迈克尔比斯利了，再加上肖恩马里昂。斯努比得到的球权会进一步被压榨，这样不利于培养。

    帕特莱利名号神算子，因为他非常懂得取舍，非常善于计算产出投入比。他现在认为交易马里昂，虽然高风险，但是能够得到高回报。

    比赛在继续，斯努比继续在高位持球。这一次，他甚至连突破都没有，快速一个直塞，篮球直捣黄龙，空切走位的马里奥钱莫斯接到篮球顺势上了一个反篮……唰！

    “斯努比正在盘活热火队的整体进攻。他的传球意识以及传球视野应该是本届新秀中最好的。”九十年代火箭冠军控卫肯尼史密斯在TNT的演播室称赞道：“当然，他的传球技术以及经验还需要有一定加强。不过，这些都是后天能够学会的，意识与视野才是与生俱来的天赋。”

    杜格在串联球队上的确给了米奇埃里森极大的惊喜，尽管中间出现了一次传球失误，但更多的责任还是在于多雷尔赖特没能及时的摆脱约什史密斯的防守。

    但除此之外，米奇埃里森也在对球场上的侧翼防守进行批评。

    约什史密斯在第一节拿到了10分，全部都是篮下得分，其中还包括3次扣篮。

    无论是多雷尔赖特、还是詹姆斯琼斯，或者迪亚瓦拉。斯波尔斯特拉尝试了三名前锋，但仍然没有一个对他产生有效控制。

    这就使得节间暂停的时候，帕特莱利不得不再次打电话给助理教练基斯斯玛特，让他告诉斯波尔斯特拉安排肖恩马里昂重新上场。

    斯波尔斯特拉宣布这个决定时，马里昂正在和班克斯聊天。

    “嘿，等下你故意漏掉约什史密斯的防守。让他进去暴扣那个菜鸟。”班克斯俯在马里昂耳边轻声提议道。

    马里昂骤起眉头，他还是很有职业操守的。

    他正要摇头拒绝。

    马库斯班克斯又说道：“没关系的，反正我们现在只落后1分。让…约什史密斯暴扣一个也改变不了什么？等他颜面扫地，我们再让乔尔安东尼上场。这样，我们UNLV三剑客就能在球场上再次重现大学时光了。”

    肖恩马里昂想了想，漏掉一个的确也没什么关系。

    让史密斯进去暴扣斯努比狗，刚好可以破掉大家对他的盲目信任，也杀一杀他狂妄自大的威风。

    于是，他点点头，答应了下来。

    嘀！

    哨声很快响起，比赛继续。

    当约什史密斯看见杜格再次走向埃尔霍夫德，立即挑衅的发出一声咆哮，并且躲过主裁判视线对杜格做了一个割喉动作。

    杜格冷冷一笑：既然你一心求死，那就来吧！

    ……

    