
    见慕清霄直接将蜀山的身份玉牌放在桌上，徐长卿顿时无比尴尬，岂能不能白他的意思。

    后者，估计是没有接任妙丹堂长老的想法。

    当初，他听闻素未蒙面的慕长老是一名九品炼丹师，曾经也想过，若是等慕长老归来，能继续接管妙丹堂自然是最好不过。

    如此，蜀山想恢复当初的底蕴恐怕不会太慢，现在看来，倒是他想多了。

    “现在，妙丹堂长老的位置由草谷姑娘担任。”

    说着，徐长卿又道：“不过，最近草谷长老下山寻找灵药去了，估计得过些日子才能回来。”

    “我想也是，整个蜀山也就那丫头在丹道上有些天赋。”

    闻言，徐长卿嘴角抽了抽，后者的话语仿佛在说，整个蜀山无人，但他也不好反驳，只能面带笑容的听着。

    “等那丫头回来，将这些东西给她，让她无需牵挂……”

    说着，慕清霄将腰牌推到徐长卿身前，并且取出一堆加固了封印的玉瓶放在桌上。

    “你虽继承了清微掌门与四位长老的仙气，但以你自身的能力根本无法控制，若是强行运用，反倒是适得其反。”

    端起茶水抿了一口，星眸瞥了眼徐长卿，慕清霄语气平静的说道。

    以他的眼力，一眼就能看出，徐长卿境界极其的不稳，而且体内封印了一股磅礴无比的能量。

    这股能量之强，最起码堪比地仙三重境的强者。

    虽然徐长卿现在是渡劫九重巅峰境界，距离地仙只有一步之遥，但境界却是强行提升上来的，根本不可取。

    以他的状态，想要将这股力量熟练运用，真不知要等到猴年马月。

    听的慕清霄的一番话语，徐长卿眼中顿时闪过一抹苦涩。

    的确如慕清霄所说，继承清微掌门与四位长老仙气的时候，他不过是一个练虚期修士，掌门与长老将仙气灌输给他完全是迫不得已而为之。

    否则，待五人仙逝，蜀山怕是会被其他宗派鲸吞蚕食，到时候万年来的基业毁于一旦，当真无法面对先祖。

    见徐长卿露出一副苦涩的模样，慕清霄并没有一丝的触动。

    徐长卿如何对他来说都无关紧要，不过清微老头子与幽玄长老当初倒是对他照顾有加，并且草谷现在担任蜀山妙丹堂长老，蜀山的存在，倒是她的一个保护伞。

    如果没有蜀山的仙法，他当初未必能够顺利的成长到现在。

    正所谓滴水之恩涌泉相报，慕清霄岂是那种忘恩负义之人。

    沉吟片刻，将茶杯轻轻的放在木桌上，屈指一弹，一缕浑厚的紫黑色仙气就钻进徐长卿的体内。

    “慕长老……”

    见状，紫萱一惊，徐长卿却压了压手，示意无妨。

    慕清霄微微点头，取出一个装有灰黑色丹药的玉瓶。

    “你的境界极其的不稳定，并且根基受损，想要将体内仙气纳为己用，几率微乎其微，我用仙气助你调解，而这颗半仙品寂灭丹，等你将体内的仙气纳为己用，有一定的机会让你迈入地仙境，成功与否只能看你自己。”

    闻言，徐长卿不知如何开口，他知道慕清霄如此帮他，恐怕是因为清微掌门和草谷的缘故。

    “大恩不言谢。”

    “不必谢，我与蜀山有因果，帮助你也同样是在帮自己。”

    说着，慕清霄将茶杯放在桌上，瞥了一眼紫萱，若说以前的徐长卿在他眼里就是无能，那么现在倒是有那么一点担当。

    “我对仙门的事情不感兴趣，没有闲心理会，蜀山就交给你们了，希望你不要让清微老头子失望。”

    话语刚落，慕清霄就站起身来，转身朝着竹屋外离去，留下沉默的徐长卿与紫萱两人。

    ……

    ……

    天璇宫上空，空间轻微扭曲，慕清霄身影凭空而现。

    落于天璇宫门口，慕清霄打量了一眼面前透着古朴沧桑气息的宫殿，不禁有些怀念。

    从宫殿偌大的门扉走进殿内，其中摆设如当年一样，没有一点变化。

    不过，在大殿的中央位置，摆放着一尊丹鼎，鼎上刻画着各种异兽的图像，正是他当初给草谷的万兽鼎。

    慕清霄颇为头疼，真是粗心，估计那丫头将自己的话当作耳边风了吧？

    明明都十多年过去，不知道丹鼎对于任何一名炼丹师来说，都等同于生命，不管在何处都应该带着吗？

    走到万兽鼎前，丹鼎中残留着一丝药香味，从浓郁度看来，应该是七品级别的丹药。

    微微一笑，看来在自己离开的这十多年当中，那小丫头并未将功课落下。

    能够在十年里成为一名七品炼丹师，倒也算是不错。

    从中指上取下一枚纳戒，慕清霄直接丢进万兽鼎中。

    纳戒中储存着各种各样，各各阶别的灵丹妙药，在关键时刻，后者完全用的上。

    想了想，慕清霄随手一握，掌心中浮现一抹光团一同掷入了万兽鼎中。

    对于这个唯一的弟子，小时候虽精灵古怪，但做事冒冒失失，他总有些不放心。

    将一切做完，慕清霄悄然无息的离开天璇宫。

    既然邪剑仙已经陨落，任务是不可能完成了，不过神界还有一颗神树与风灵珠，慕清霄却没有放过的理由。

    当初没有前往神界，最主要的原因还是实力不足，不过现在，此位面中的六界，他何处去不得？

    朝菌不知晦朔，蟪蛄不知春秋，凡人仰观苍天，不知自己身在井底。

    所谓天地，决非凡人目力所及的一方一圆。

    先有神界，神不足者为仙，失堕者为魔。神入凡尘，造人补天，开辟人间，万物神化为妖，五界生灵寂灭为鬼。

    神界，传说由盘古身体崩解而形成的神界，居于天，分为圣域四天，四梵天，无色界四天，色界十八天，欲界六天共三十六层。

    原本，对于神界的位置，慕清霄并不知道。

    不过，曾经进入蜀山真武殿后，偶然在殿内的古籍中得知了神界的大概位置。

    所以，他想要寻找到神界的位置或许需要一些时间，但算不上难。

    ……

    ……
