    夜幕昏暗，乌云低垂。

    豆大的雨点夹杂着海水的腥气仿佛瓢泼一般从天而降，乌云之中时不时划出树杈一般的闪电照亮整个华亭镇港口，继而便是惊天动地的雷鸣在暗夜雨幕之中翻滚闷响，肆无忌惮的宣示着天地之神威。

    雷鸣电闪，暴雨倾盆。

    海风翻卷着江水犹如一锅煮沸的汤，这等天气，所有船只都下锚靠岸，缆绳紧紧的捆住岸上的石柱，一旦离岸，须臾间便有倾覆之厄。

    船工、脚夫尽皆缩在船舱、房舍之中，诺大的港口唯有暴雨肆虐，就连平素从未间断的巡夜兵卒都减少了巡逻的次数。

    这等鬼天气，谁敢出来偷窃？

    怕是没等将赃物运走，自己便跌进江水之中淹死……

    码头上，一排一排的仓库鳞次栉比密密麻麻，由于规划得尚算合理，彼此之间都能够留出笔直的道路，使得整个码头好似棋盘一般横竖分明。

    大雨之下，巡逻的兵卒将以往半个时辰一次的巡逻间隔延长为两个时辰，但是在码头仓库的核心区域，却丝毫没有半分松懈。

    每次间隔半个时辰，便会有兵卒顶盔掼甲佩刀横刀，披着雨具在几座诺大的仓库周围巡梭，即便大雨滂沱地面上积水已然没过了脚面，却依旧目光灼灼，不放过黑暗雨幕之中一丝一毫的异常。

    待到这一队兵卒自仓库面前走过，绕过一旁的拐角拐进另一侧的巷子，一伙黑衣人自对面一间低矮的仓库之中鬼鬼祟祟的窜出来……

    为首一人身材高大，浑身都隐藏在黑色夜行衣之中，衣物被雨水湿透，显露出强健的体格。

    这人面上带着黑巾，抹了一把快要流进眼中的雨水，低声吩咐道：“稍后动作麻利一些！”

    另外数人纷纷点头称是。

    居然是高句丽语……

    大雨依旧倾盆而下，黑暗的夜幕雷鸣电闪，时不时的将仓库区域照亮，旋即又隐于黑暗之中。

    须臾，一条人影快速来到仓库门前，四周张望一下，冲着黑衣人藏身之处招了招手，但是雨水如注暗夜莽莽，视线难以及至三步之外，谁能看得清他的动作？

    这人站了片刻，许是意识到这一点，连忙向着这边跑来，到的近前，两伙人这才碰面……

    两伙人汇合一处，一起快速的穿过仓库之间的巷子，到了那处高大仓库门前，后来接应那人影掏出一串钥匙，打开了仓库大门，首先闪身进到仓库之内。

    一众黑衣人也紧随其后。

    仓库内漆黑一片，伸手不见五指，那人将仓库的门带上，正要说话，猛地觉得喉间先是一凉，继而一疼，已经被人一刀割断了喉管……

    *****

    距离仓库不远处，便是巡夜兵卒的值房。

    值房内点着蜡烛，刚刚巡街归来的兵卒褪去身上雨具，有人抱怨道：“这什么鬼天气？又是打雷又是下雨的！街上野猫野狗都没有一只，哪里还用得着巡夜！”

    另有人道：“别的地方也就罢了，这几处仓库是镇公署重点交待要严加防范的，定然存有重要货物，若是出了差错，吾等这条小命怕是都得搭上！”

    有人附和道：“谁说不是呢？左右不过是冒雨除去转一圈儿，小心为上，以防万一。”

    大家都不说话了。

    华亭镇乃是房二郎的封地，港口又是市舶司所在地，数百上千座仓库里囤积了无数贵重的货物，稍有闪失，都是天文数字。更何况是镇公署屡次叮嘱要严加防范的那几座仓库？

    虽然只是一个小小的巡夜兵卒，但是饷银却比城中寻常的小贩挣得都多，尤其是全家都在镇上谋生，大多数人已经将户籍迁来华亭镇，哪里敢出现半点差错？

    一队兵卒脱去雨具，换上干燥的衣服，一时半会儿的也睡不着，距离下一次巡夜的时间也很快就到，便坐在窗前听着外头暴雨倾盆，用开水冲沏了一大壶廉价的茶叶沫子，一人一个大碗喝着祛祛湿寒之气。

    “咦？吴老三去哪儿了？”

    大伙儿喝着热茶，只觉得一身湿寒之气尽褪，身子从内到外暖洋洋的舒服，忽然有人问道。

    “嗯？刚刚还在屋里呢，许是去了茅厕吧。”

    众人释然。

    又过了一会儿，忽然有人站起来，说道：“不对劲！去个茅厕怎么这么久？”

    “别那么紧张，跑肚拉稀谁说得准？”

    “……钥匙不见了！”

    “什么钥匙？”

    “仓库的钥匙！”

    “不好！”

    一众兵卒顿时一惊，这吴老三该不会是拿了钥匙偷偷摸摸的进了哪座仓库，想要偷点什么吧？

    领头的兵卒怒骂道：“这个王八蛋！日防夜防，家贼难防！都给我走，非得将这个混账揪出来不可，他敢偷东西，是想要吾等兄弟陪着他一起被裴长史处置么？”

    大伙儿也都恼了，身为巡夜兵卒监守自盗，大家到时候都得一起跟着倒霉！

    “龟儿子的！老子今晚要扒了他的皮！”

    众人穿戴上雨具，刚刚打开房门，便听到外头漆黑的雨夜之中传来一声惊天动地的震响，震得众人耳鼓嗡嗡作响，黑暗之中一团巨大的火光冲天而起，在漫天暴雨之中仿佛盛放了一支巨大的烟花。

    脚下的大地都跟着颤了颤，屋子里头的摆设丁当乱响。

    兵卒们大惊失色，一看那火光亮起的方向，顿时如坠冰窖……

    “那是水师的仓库！”

    “娘咧！该不是存放在仓库里的震天雷炸了吧？”

    为首的兵卒眼珠子都红了，水师的震天雷若是出了意外，那可就是杀头的罪过！

    “还特娘的愣着干什么？敢老子走！”

    迈步便跑进风雨之中，身后诸人也闭上嘴，紧紧跟随，浑然不顾倾盆大雨迎面而来，向着仓库方向狂奔而去。

    到了地方，心中最后的侥幸荡然无存。

    原本最是高大的几座仓库已然夷为平地，木料货物冒着火光到处都是，很快又被大雨浇灭，震天雷爆炸之时产生的强大力量不仅仅将仓库炸得灰飞烟灭，就连附近隔着巷子的仓库都被波及，墙倒屋塌一片狼藉。

    为首的兵卒面色苍白，两条腿都下意识的打着颤，好半晌才回过神来，嘶声吼道：“赶紧通知所有巡夜兵卒，封锁住码头的各个出口，将贼子给老子挖出来！另外，速速去告知裴长史，请他前来此地，速做决断……”

    “喏！”

    一众兵卒早就乱了套，听命之后，各行其是。

    震天雷是什么？

    那是水师装备的神兵利器，管制极其严格！

    这仓库里甚至还有十数人的水师兵卒把守，此刻一个都不见，显然都已经被刚刚的爆炸给炸得上了天……

    这可是了不得的大案！

    搞不好所有人都得为此负责……

    *****

    码头一角。

    暴雨倾斜在江面上，整条吴淞江好似一锅煮沸的汤水一般，所有的船只都靠在码头上，船身随着涌动的江水晃晃悠悠。

    一条乌篷货船之内，几个人趴在船舷处死死的盯着岸上十几条黑色人影，将其一举一动都收入眼底。

    看着那些人将几个硕大的木箱搬到一条货船上，这边盯梢的几个人有人低声道：“娘咧！这帮家伙该不会是将水师存放震天雷的仓库给炸了吧？瞧瞧刚才那架势，比打雷都吓人！”

    “王爷当真是神机妙算呐！就知道关陇贵族咽不下这口气，必然要找房俊的麻烦，而华亭镇即是房俊的根基，亦是一处巨大的漏洞。关陇世家来这一手，当真是阴狠，仓库被炸，震天雷遗失，房俊这回麻烦大了。”

    “就算陛下再是宠信与他，怕是也得脱层皮了吧？”

    “闭嘴！都给老子盯紧了！”

    几个人赶紧闭嘴。

    暴雨依旧，时不时划过天际的闪电将码头上照得一片惨白，四周恍如鬼蜮，唯有那艘货船上上下下人影幢幢。岸上黑衣人将木箱尽皆搬到货船之上，有人在船上接应，将木箱运回船舱，还有人解开缆绳，居然要趁着雨夜起航！

    这边早就等着这个机会，见到对方的货船慢悠悠在波浪之中离了码头，便低声吩咐道：“解开缆绳，起锚，咱们追上去动手！”