
　　吃过了晚饭，天已擦黑，凌画赖在宴轻的院子里不走。她喝了一盏茶，又一盏茶，几乎把肚子喝撑，依旧没有起身回去的打算。

　　宴轻其实也舍不得她，便也没有开口催促她，而是制止她继续喝下去，“别喝了，喝这么多茶，晚上不睡觉了吗？”

　　凌画露出可怜的神色，“晚上没有哥哥陪着，我也不知道能不能睡的着呢。”

　　宴轻夺了她手里的茶盏，“你又不是小孩子，还需要人陪？”

　　凌画嘟嘴，“明明是夫妻，却要分院而居，我虽不是小孩子，但是你的妻子啊。”

　　言外之意，你到底懂不懂什么叫做夫妻啊。

　　宴轻自然是懂的，避开她的眼神，给了他一个时限，“酉时整，必须回去，早些休息，明儿回凌家拜年。总不能如今儿一般，一睡一天，回去晚了四舅兄该骂你了。”

　　凌画想想也是，“昨儿四哥就生我气了，对我黑着脸瞪眼睛，大约是怪我没找他说话了。”

　　宴轻还没问她昨儿宫宴的事儿，闻言问：“昨儿宫宴，你竟然没与四舅兄说话？都做什么了？”

　　凌画趴在桌子上，简单地将昨儿进宫的情形与他说了一遍，“其实也没做什么，就是应付陛下，应付萧泽，应付朝臣。”

　　她叹了口气，“每年朝臣们鲜少有人理我嘛，今年大约因为我屡次立功，东宫栽了好几个跟头，被我打击的够呛，不止陛下重赏我，朝臣们不少人到我面前买好，大约是觉得东宫气数已尽，又猜到我扶持萧枕，萧枕如今在朝中很得人心，朝臣们不少都觉得他如今比太子大约有前途，所以，今年围着我敬酒的人不少。”

　　“所以，你没空去找他说话？”

　　凌画点头，“四哥最是小心眼，本来我是想去与他打个招呼的，但后来姑祖母让我送她回宫，我便没去了。”

　　宴轻表示了解了，“明儿一早就回去。”

　　凌画看看沙漏，距离酉时还有一个多时辰，但是这么坐着也够无聊的，不如回去睡觉，于是，她也不管宴轻规定的时限了，站起身，“那我走了，哥哥也早点儿睡。”

　　宴轻一愣。

　　凌画已痛快地出了房门，还真利落地走了。

　　宴轻有些怀疑，刚刚是谁赖在他这里一盏又一盏地喝茶赖着不走的？这么片刻的功夫，竟然说走就走了。

　　女子果然善变。

　　宴轻坐着没动，自己给自己沏了一盏茶，喝了两口，不是滋味，对外喊：“云落。”

　　云落立即走了进来，“小侯爷。”

　　宴轻示意他坐，对他询问，“你觉得她真喜欢我吗？”

　　云落睁大眼睛，“您是说主子吗？”

　　宴轻不满，“当然是她，否则你觉得我是在说谁？”

　　云落无语，“属下以为，都这么久了，小侯爷应该是知道主子极喜欢您的，怎么如今还这么问呢？”

　　宴轻没好气，“我与她分院而居，她接受的很快，刚刚说回去就回去了，走的利索。”

　　云落：“……”

　　原来是这么一桩小事儿啊。

　　他斟酌地说：“属下也不明白您和主子如今的情况，不好做评论，但是属下敢肯定，主子是非常喜欢您的，这一点您毋庸置疑，一定要相信主子待您之心。”

　　宴轻蹙眉，“她的确是开始舍不得走，但没多大一会儿，便改了主意，痛快回去了，我本来让她酉时回去的。”

　　云落一脸迷惑。

　　宴轻见他一副不明白状况的样子，也不怕被他知道，更不怕他转头去说给凌画听，便与他简略地说了如何骗凌画，以及骗了人之后的事儿。

　　云落震惊了。

　　小侯爷可真是一点儿都不怕他转身就去告诉主子啊。竟然骗主子说昨儿她醉酒将他错认成了二殿下……

　　小侯爷这操作也太……黑了吧？

　　“你这是什么表情？”宴轻看着云落。

　　云落也看着宴轻，“小侯爷，主子难道就信了？”

　　“她不信也没办法，又没有人证，她喝的人事不省，还不是任我胡说。”宴轻一脸坦然。

　　云落无言以对，的确是这么个理儿。

　　可是……

　　他就不明白了，“小侯爷，您为何非要与主子分院而居？明明没回京城前，您与主子同吃同住的啊。”

　　宴轻撇开脸，“再住下去，我该忍不住了。”M.23sk.com

　　云落懵了一下，“那就不忍呗。您二人是夫妻啊。”

　　宴轻捏着茶盏转了一圈，“我需要一直吃曾大夫给我治病的药，常年吃药，有碍子嗣。若是让她喝避子汤伤身。另外，肠衣太脏了。”

　　云落：“……”

　　好吧，这几个理由足够了！

　　他心疼自家主子片刻，也同样挺心疼小侯爷的，也没辙地叹气，“主子那个人吧，做什么事情都干脆利落，大约是知道就算留到酉时，也一样要回去，索性便回去歇着了，毕竟，从明儿之后，主子要回凌家，另外还有好几家府邸要主子亲自去拜年走动，比如乐平郡王府，比如张府，等各府走动完，就该到上元节了，在十五之前，怕是歇不上的，趁着今日，还能偷懒歇一日。”

　　宴轻觉得这话倒也有道理，“行吧，我就是找你确定下。”

　　云落嘴角抽了抽，他还没见过哪个男人如小侯爷这般玲珑心肠，总喜欢折磨自己的，他肯定地说：“您放心，主子是喜欢您的，属下拿人头担保。”

　　宴轻挑眉打量他，“你的脑袋很值钱？”

　　云落噎了一下，“应、应该还是多少值点儿银子的吧！”

　　宴轻不置可否，站起身，摆手，“歇了吧！”

　　云落跟着起身，陪着宴轻走进里屋，往火炉里添了一炉子的炭火，同时说：“主子今儿来，发现屋子里的炭火熄了，凉的很，很是不满意，往后夜里属下进来给您添一次炭火，保证屋子里暖烘烘的，属下动作会小心些，您只管睡，不必理会我。”

　　宴轻扫了一眼炉子，“嗯”了一声。

　　云落发现他神情愉悦了些，心想着，小侯爷真好哄，怪不得主子说他虽然脾气不好，但若是摸对了他的脾气，不难伺候的，果然如此。

　　云落退下去后，宴轻躺回了床上，依旧是翻来覆去睡不着，他只能又起身，拿了一卷书看。

　　凌画回到海棠苑，琉璃和朱兰正在院子里比剑，见她回来，齐齐“咦？”了一声，住了手，琉璃走过来问，“小姐，您怎么回来这里了？”

　　凌画一脸无奈，“我不回来这里，我去哪里？”

　　朱兰接过话，“您不是该住在小侯爷的院子里吗？难道是今儿不住？”

　　凌画摇头，一脸的没精神，“不住，我们从今儿起分院而居。”

　　琉璃和朱兰对看一眼，齐齐围住凌画，一起问，“发生了什么事儿？怎么好好的，突然要分院而居了？”

　　“他说昨儿我喝醉酒，把他错认成萧枕了。”凌画没有记忆，只能捏着鼻子认了。

　　“这不能吧？”琉璃震惊了。

　　朱兰跟着凌画的时间短，也被凌画这句话砸的懵了一下，“不会吧？”

　　凌画无力，“反正他一口咬定，你们又不在当场，我喝的人事不省，又没了记忆，只能他说什么是什么了。”

　　琉璃蹙眉，“这事儿怎么这么奇怪呢，二殿下和小侯爷长的也不像啊，虽然两个人长的都不错，但您就算喝醉了，也不至于分不清谁是谁吧？”

　　凌画看着琉璃，“我也是这么想的。”

　　但是宴轻说是，她也百口莫辩。

　　“小侯爷会不会栽赃陷害您？”琉璃机智地猜测。

　　凌画一边往屋里走，一边说：“我也考虑了这个，但他栽赃陷害我总有个原因吧？我们一起住了几个月了，回京后他就要求分院而居，什么理由让他这么做？”

　　琉璃一时也想不出来，“难道是昨儿气您接他晚了？”

　　“我放烟花把他哄好了。”

　　琉璃想想也是。

　　朱兰试探地揣测，“难道是小侯爷做给别人看的？”

　　凌画停住脚步。

　　朱兰释放大脑乱飞乱舞，“比如说，是不是有谁不想看你们两个好？所以，小侯爷便做给人看？”

　　“没必要。”凌画摇头，“太后巴不得我们好，至于陛下，反正他做纨绔，也影响不到陛下什么，朝臣们更甭提，谁能管到我们夫妻之间的事儿？”

　　“太子呢？二殿下呢？”

　　“他们啊，萧泽管不到我头上，至于萧枕……”凌画摇头，“就算他想管，宴轻不怕他，我也不怕他。”

　　朱兰也想不出来了，“那这就奇怪了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十八章 干脆免费阅读。https://xs.23sk.com 