    “弟子遵命！”

    慧轮和慧法合十告退，慧法没有一丝的失落，他是个明白人，没有奢望一开始就能够得到圆慧的指点，来日方长，日后有的是机会，圆慧师叔已经认同自己了，难道还怕日后得不到指点吗。

    “是个聪明孩子！”

    圆慧顶着一张稚嫩的小脸，老成的评价着看上去比他还要大上几岁的慧法，让人感到画面有些滑稽。

    任何的时间都磨不灭恒久不变的世间红尘琐事，十年只是一眨眼的功夫就已经过去了。

    “师叔，弟子今日遇到了圆音师伯，只是看他行色匆匆的离寺，不知道所谓何事？”

    说话的是一个身穿灰色僧袍的年轻和尚，眉清目秀，身有七尺，双眼明亮，闪烁着智慧，神色稳重，不似一般的弟子，正是已经进入到了达摩院的慧法。

    慧法这十年来，自身天赋极佳，又有着圆慧在身后指点，虽然没有拜师其他人，但依然因为出色的表现，顺利进入到了达摩院，成为了少林慧字辈的领头羊。被空闻等人看好，认为他前途不可限量。

    “圆音师兄吗？”

    圆慧坐在蒲团上，有些神色晦明不定，声音中有着一丝说不出的厌恶。

    “日后遇见他，不要过于亲近，他虽然是我的师兄，但是我们并不亲近！”

    圆慧没有隐瞒自己和成昆之间的隔阂，慧法是自己看着长大的，虽然没有师徒之名，但是却有师徒之实，关系亲近，这种事情没有必要瞒着他，免得他日后被成昆利用。

    “弟子知道了！”

    慧法其实早有察觉，圆慧和圆音都是空见神僧的弟子，但是慧法从未见过圆慧主动拜访过圆音，也不曾在自己和慧轮面前谈及过这位师兄。自己也只是因为圆音师伯是圆慧师叔的师兄，才保持着应有的礼节，从未亲近过。

    “还有，小心点他，圆音师兄心术不正，不要着了他的道！”

    圆慧还是不放心慧法和慧轮两人，又提醒了一句，慧法和慧轮还年轻，如果一不小心还真可能着了成昆这个老阴人的道，那就糟了，所以圆慧先给二人打好预防针。要不是为了让空见的死亡真相需要成昆活着，圆慧早就将成昆击杀了，怎么还会留他蹦跶到今日。

    这几年随着圆慧的年龄渐长，再加上慧轮和慧法这两人的成长，成昆开始注意到了自己这个便宜师弟，经常跑到自己这里拉关系，希望自己和他能够站在同一立场上支持他。

    不要看少林寺是佛门圣地，但是只要有人的地方就会有争端，所以成昆一直希望可以拉拢圆慧三人，让自己在少林的地位更进一步。

    圆慧不堪其扰，主动避让，在少林寺的后山之上搭建了几间禅房，这才将圆音摆脱，圆音也知道了圆慧对他并不亲近，这才来往渐渐断绝了来往。

    “我不喜欢圆音师伯！”

    慧轮本站在慧法的身后，没有言语，突然听到了圆慧对圆音的评价，也说出了自己对圆音的印象。

    圆慧不担心慧轮被圆音利用，因为慧轮是一个简单的人，但是性情坚毅，遇到了不能决定的事情，都会找慧法和圆慧拿个主意。

    所以，圆慧此话主要是为了提醒慧法，慧法现在是慧字辈的第一人，在寺中有着非同小可的影响力，算得上是少林极力培养的弟子，不可行差踏错一步。

    “师叔，您这身边的佛祖雕像实在是不适合摆在这，如果被方丈等人看见了，少不得会唠叨几句！”

    慧法心中牢记圆慧的叮嘱，没有在圆音的事情继续讨论下去，而是转头看向了圆慧下首的释迦摩尼佛像。

    这尊佛像乃是石雕而成，是圆慧自己亲手雕刻，只是和普通的佛像不同，这尊佛像摆放在了圆慧是右手边，且和正常人一般大小，左手边便是圆慧的蒲团，圆慧盘坐在蒲团上时，好似和释迦摩尼平起平坐，甚至因为左为贵的原因，圆慧的地位还要稍稍高一些，这在正常的僧人看来简直就是大逆不道，是对佛祖的不尊敬。

    “即使是释迦摩尼复生，最多也就和我平起平坐，他的雕像能够坐在我右手边，已经是我敬他早生我千年的缘故了！”

    圆慧不屑的说道，要知道在这十年的时间里，已经足够圆慧重登天人境界了，这个世界的释迦摩尼最多和他同样的境界，他自然不愿意屈于人下，所以才会将释迦摩尼的佛像摆在了自己的右手边，而且刻意的雕成了同人一般大小，为的就是表示双方平等。

    “难怪师叔你要在此地搭建禅房，如果在寺中怕是要被方丈等人责罚了！”

    慧法看着一脸桀骜的师叔，苦笑的摇了摇头，他知道自己的这位师叔深不可测，但是还是被他一些日常中的胆大妄为所心惊。

    “你啊，就是被心中的知见障所困，般若掌才一直不能圆满！”

    “般若即能观照一切法真实绝对实相之智慧。”

    “你心有成见，被佛祖所困，回去后多多研究一下《般若波罗蜜多心经》。”

    圆慧随口指点着慧法修行，毕竟是自己看着长大的师侄，见他心生疑惑，还是忍不住想要提点几句。

    “正所谓忽地顿开金绳，这里扯断玉锁。钱塘江上潮信来，今日方知我是我。何时你能悟得自性本空道理，大宗师境界就触手可得了！”

    “弟子多谢师叔指点迷津！”

    慧法心中一凛，顿觉若有所悟，知道了自己日后的道路应该怎么走了。

    “少林的七十二绝技，只是术，而藏经阁中最重要不是他们，认识少林千年来的积累的经文，这才是智慧的结晶，是康庄大道！”

    圆慧其实早就察觉到了少林寺现在的风气有些过于偏向武道，而忘了根本的佛学，这是一种本末倒置的做法，今日他要点醒慧法，是不希望他误入歧途。

    “可是师叔，佛经也不过是一堆纸张上的大道理，修不出真正的道果！”

    慧轮是一个心思简单的人，这种一般都不爱看书，所以对圆慧所说的佛经才是根本有些不理解。

    “算了，信是行之始，今日我就让你们两个小子开开眼界，为你们演法！”

    说罢，圆慧站起身来，一步踏出，消失在了慧法和慧轮的身前，直接出现在了百米开外。

