    “这歌词，好像处处……”

    101位大众评审能在小屏上面看到完整歌词，也是楚枳敢在节目选择中国风的原因。

    “处处都在押韵。”

    一开始没反应过来，后来发现门道，发现人网名维嘉斯，文联十佳期刊《词刊》的创刊者之一，老研究词, 或许写不好，但懂是真懂。

    《词刊》望字生义，专门研究格律诗词以及歌词的月刊，主编是享国务院特殊津贴的词作家，是位文职将军。

    可以想象刊物的重量，维嘉斯是发起人之一, 能想象他有真本事。

    “伤、往、爽、长、窗、方、香、黄、肠、躺，都在押ang韵, 楚枳写词不简单！”维嘉斯很惊喜, 做期刊每个月都会看好多歌词，但好久没看见让他惊喜的歌词。

    押韵很简单，新华字典摆跟前，什么字都能往里怼，难的是词也好。

    比如［你的影子剪不断，徒留我孤单在湖面成双］写出孤独感，有点李太白举杯邀明月，对影成三人的味道。

    楚枳前面的歌词也不错，风吹麦浪、如烟等维嘉斯也研究过，华夏传媒音乐大奖他是评委会成员之一。

    但好和好感觉不同，在维嘉斯眼中菊花台的歌词不单好，还是优秀，是古典韵味的感觉。

    “有备而来”、“赵权危险了”、“词曲绝配啊”……

    大众评审发现歌词押韵者，不止维嘉斯，看他们把注意力调一部分心思研究小屏幕的歌词。

    观众们欣赏歌曲没那么多弯弯绕绕, 就一个标准“好不好听”。

    好听！

    “花已向晚, 飘落了灿烂，凋谢的世道上，命运不堪。”

    “愁莫渡江，秋心拆两半，怕你上不了岸，一辈子摇晃。”

    背景幕出现大江大河，楚枳形单影只矗立在舞台，他此时唱歌也能代入感情，是近一个月来找声乐老师学的成果。

    没时间学表演，因为当下不挣这钱，但声乐楚枳再忙都会抽出时间，每周四堂课，拥有法里内利天赋，进步喜人。

    那么为何顶流明星业务能力难以精进，甚至还会退步？

    一堂课两小时，顶流都能出席个商业活动了，一两百万入账多香，非要匀出时间学习。

    花无百样红，人无千日好，若楚枳没有系统也不会如此坦然，毕竟赚进口袋才是真，当今娱乐圈谁能保证业务能力好了就能挣更多？

    “谁的江山，马蹄声狂乱，我一身的戎装，呼啸沧桑。”

    “天微微亮，你轻声地叹，一夜惆怅如此委婉。”

    如果说维嘉斯是大众评审里首个注意的评审，那么选手里最先注意到歌词的是上等房的梁政文。

    说唱也讲究押韵，正所谓“不会吧不会吧，难道单押也算押”，双押三押以及更进阶的跳字押，都玩得溜。

    “楚老师写歌的本领真要学学。”梁政文发自内心地说，不是前面的恭维。

    “噢？”祝心悦接话，其实她听歌时不爱和人聊天，她做不到一心两用。

    但在社交就要顾及旁人面子，上位区就两人，不接话梁政文多尴尬，所以祝心悦补充询问：“政文哥展开说说。”

    “楚老师的歌词，都是ang韵和an韵，副歌和主歌的来回押韵，跳字高手，楚老师是个高手。”梁政文说道。

    祝心悦琢磨，还真是，每句结尾都如此。

    ［菊花残，满地伤］是an韵和ang韵，［北风乱，夜未央］也是an和ang，其他歌词就完全保持an和ang，这写歌词的能力未免太夸张。

    “政文哥你不说我还不觉得，不止每句结尾，每半句都在押韵。”祝心悦咂舌。

    充分感受到楚枳写词功力的夸张，祝心悦再听歌词，本来只觉好听，现在感觉好好听。

    “菊花残，满地伤，你的笑容已泛黄。”

    “花落人断肠，我心事静静躺。”楚枳的弱混发挥很稳定，静静二字弱混放轻。

    副歌部分大众评审听闻想鼓掌，烟格式——网络有名的音乐制作人，打造了许多短视频神曲。

    “认真编曲和写着玩玩的果真不同，学猫叫和这首歌天差地别两个东西。”烟格式感叹编曲甚是巧妙。

    副歌推向高朝基本选用钢琴，菊花台居然选用吉他。

    “是因为吉他声音干净吗？但如果用不好会显得声音嘈杂，我真没想到能配合神来之笔的古筝，欲言又止要行又休的状态展现得淋漓尽致啊！”烟格式第一次感觉琵琶、古筝和吉他、大提琴融合得这么润滑。

    “北风乱，夜未央，你的影子剪不断。”

    楚枳想起前世，大晚上在KTV喝完酒，然后见街头一对小情侣吵架，原地驻足看戏，看时有点看热闹的开心，但等人家吵完卿卿我我，他感受到孤单。

    “徒留我孤单在湖面成双。”

    楚枳最后一句收尾，舞台的地面屏也变成波光粼粼的湖面，他唱出湖畔踽踽独行的伤心人，垂目低望湖面想那郁郁之事。

    一曲终。

    正常来说，像赵权唱完开始鼓掌的是三百名观众，很正常，普通人就是凭听觉鼓掌。

    这一波观众们在葫芦丝以及歌曲的余韵里，就被101位大众评审的掌声惊醒。

    “啪啪啪——”

    过度关注曲和关注歌词，其实就不能更完整观赏一场表演，所以在鉴定艺术品时，太懂也是个障。

    大众评审的掌声惊醒沉浸在余韵的观众，更大的啪啪声覆盖啪啪，好似浪打浪。

    “好歌，比刚才的歌好听。”

    “很有古典韵味啊，这是什么曲风？”

    “有些像网络上的古风歌曲。”

    “不不不，这比古风歌好太多，古风歌就是把晦涩的字词乱用。”

    “古风歌的升级版。”

    观众议论纷纷，都是夸奖，并且好奇这是什么曲风。

    楚枳端端站在原地，等着大众评审开腔，他已准备好装逼。

    中国风是一大个音乐分类，并不是周董创造中国风，早在上个世纪五十年代国家就开始塑造自己的中国风交响乐，用民族的东西与国际接轨。

    然后歌曲方面加古代典故作为创作蓝本，曲风偏向传统的东方演奏，当然传统乐器是一定要有，以前红楼梦的插曲《枉凝眉》、《葬花吟》都是中国风。

    而周董的音乐是现代流行中国风，楚枳今天就是要立牌，把三古三新定义给整出来！

    

