    “这没问题，你把信放我这里，晚点我让人寄出去！”蔡明举欣慰地说道：“我代表学校，谢谢你这二年对学校所作的贡献，你们入学的时候，我们对你们说，今日你以学校为荣, 明日学校以你为荣，现在你做到了！”

    今日你以学校为荣，明日学校以你为荣！

    看似简单，但是实际上并不简单！

    真正能够让学校以你为荣，太不容易了！

    “校长夸奖了！”刘一辰不好意思地笑了笑：“我也没做出什么！”

    “不不不，你所做的, 已经是我们一中建校快七十年来，最璀璨的一颗明星, 你超越了一中历史上所有人！”蔡明举充满着感情说道：“你留下的一张张照片，你写的作文，你写的论文，都将是学校博物馆最重要的收藏品，日后将给你学弟学妹们最大的鼓励和学习榜样。”

    刘一辰不好意思地摸了摸头，这个.....不好吧！

    自己都还没死呢，就将自己的这些东西作为学校博物馆收藏品？

    学校博物馆刘一辰在高一的时候就去过，这里面的藏品见证着箐城一中的发展历史。

    这是每一个箐城一中的人开学之后，都会去学习的。

    在校长办公室，很快高考结束的铃声响起，而校长的秘书也过来拿走信封去寄出去，刘一辰也告别校长。

    许多人考完之后，一走出考场，就哈哈大笑起来，又哭又笑着，三年的高中，到此画上一个句号, 除了极少部分人会有勇气选择复读之外，其他人都会去读大学或是去参军、步入社会。

    毕竟，高考录取率大概就是50%，这意味着剩下50%要么选择去参军要么选择进入社会。

    操场上，没多久已经开始上演打篮球了，他们需要好好打一场篮球，发泄发泄自己这三年的苦闷。

    “卧槽！！终于解脱了！”

    “我要大睡一场，睡到自然醒，谁也不许吵我，不然我跟他急！”

    “我要去玩，我要去闽西城，我要去鹭岛~~”

    “大学，我来了！”

    “......”

    除了一部分男生打篮球之外更多的考生们蹦蹦跳跳的，放飞自我着，他们从未像现在这般轻松过，恍如一瞬间，身上所有压力都没有了，压在山上的石头都一瞬间不见了。

    高中三年，学习压力远不是初中能比, 他们已经是箐城最优秀的一批学生，可是在这里学习，三年时间依旧觉得苦不堪言, 女生们甚至含泪将自己的长发给简短了，也不留着长指甲省得还得每天修指甲。

    现在高考一结束，一切压力烟消云散！

    男生们可以去留着帅气的发，搞个杀马特的，也可以穿着一个窟窿一个补丁的牛仔裤。女生们也可以将头发留长，可以带着耳环首饰的将自己打扮得美美的，也可以留指甲涂上指甲漂漂亮亮的......甚至也可以穿上自己喜欢的裙子。

    刘一辰走在校园里面，看着到处都有学生们又哭又笑着，如同一个神经病似的。

    都说范进中举，充满着各种讽刺意味，可是如今高考对于考生不也这般。古代是寒窗十年苦读，而现在是九年义务教育加上三年高中，那就是十二年苦读。

    只有真正经历过，奋斗过，苦逼过，才能体会这其中的心酸。

    这就是一个重要的人生分水岭，高考结束，一切尘埃落定，高三学生都迎来了自己最为放松的暑假，再也没有做不完的暑假作业，再也不用看个电视还得被说，他们可以睡觉睡到自然醒，可以在家里想怎么看电视就怎么看电视。

    一切，他们只需要等到月底高考成绩可以查阅，通过电话、互联网进行高考查分。在这段时间，他们都将无比的轻松，直到高考成绩出来，才是几家欢喜几家愁。

    今年的高考，高考志愿填报不再是统一填报，而是先公布各批次的分数划线，然后再进行本、专科志愿分开填报。这也可以避免，一些人明明考了一本线的分数，却因为不知道本一分数线而去填报本二。

    当然，这一切都与他无关，他也不用参加高考志愿填报，因为这对于他而言已经没有任何意义了。

    夜幕降临，高考的紧张肃穆气氛早已随着高考结束轰然散去，高一、高二学生返校但也不用晚自习，操场显得很热闹，学生灿烂的笑容和笑声，给一中带来一份应用的朝气与轻松。

    也许这是一年，一中气氛最轻松、最欢乐的时候。

    忽然，一阵阵尖叫声传来，所有人都情不自禁地朝着宿舍楼望去。

    只见白色雪花漫天飞舞，乱花渐欲迷人眼！

    6月炎热天气，三伏天，自然不会下雪，除非有窦娥的冤情才会六月飞雪。空中漂亮的‘雪花’由碎纸片构成的。

    “疯了，太疯狂了！”刘一辰有些目瞪口呆，只见那些高三学生，将试卷撕碎，将课本撕碎，将笔记簿、作业本撕碎，将习题集撕碎，然后抓起一把把碎纸片从楼上洒下，碎纸片漫天飞舞。

    没有一个宿管去阻止，其实这一幕在每年总是会上演，这是学生们在发泄自己这三年所受的苦逼。

    高考，一切都结束了！

    他们都将告别高中，去迎接新阶段的生活，他们以后都不愿意再回忆高中的生活。

    是的！

    回忆青春，人们最经常回忆的是大学，因为大学充满着快乐，充满着浪漫，谈谈恋爱，玩玩游戏，时不时出去烧烤唱歌，多欢笑。但是很少有人愿意去回忆高中，因为高中是枯燥无味的，是充满着压力与辛酸，对于苦难人们总是不愿意去回忆。

    疯狂庆祝的大军之中，可不仅仅只有男生，同样也有女生，甚至女生比男生还要疯狂，因为女生的抗压能力是整体不如男生的，可是同样的压力她们终于走了过来，而现在她们要用这种方式，与高中彻底一刀两断。

    随后，刘一辰叹了口气，要知道这里面的课本、书籍、习题都蕴含着非常宝贵的知识，是多么的难得，结果现在好了，全部都没了。想这些课本、书籍、习题册、试卷，每个学生都花了几千块钱，现在好了，一切都没了。

    他的课本、练习册等学习资料，全部没有扔，都带回家了。他也没有像一部分学生那样，将这些都卖了，卖掉估计能卖一百多块钱，但是他没有卖，因为这代表着他青春的记忆，也许日后，他会拿起高中课本，然后翻开去看。

    此时，刘一辰更多是一种感慨，他终于明白了，为何上一世会出现一种特别奇怪的现象，二中、三中的学生往往高中毕业后与高中老师还保留着联系，过年之时也会提点东西去看望看望老师。而一中的学生，毕业之后连学校都不愿意再走入，与高中老师也没有什么联系，高中的qq群永远是潜水状态，一年到头也没有几个人聊天。

    不是因为一中的学生不懂得感恩，而是因为一中的学生更加认真读书，压力更大，更苦逼，更加不愿意去回忆高中生活，潜意识中总是想与高中做个一刀两断的切割。

    青春偶像剧，永远只是拍摄发生于大学的，因为大学有那么多时间谈恋爱，自由自在。而在高中，又有几个学生谈恋爱呢？哪怕有少数几对，也是偷偷摸摸的，根本见不得光。环境大不一样！

    后来，我总算学会了如何去爱。

    可惜，你早已远去消失在人海。

    ......

    也不知道是谁先唱起了奶茶妹的《后来》，顿时引起了大合唱，歌声响彻着校园，没有伴音，却是真情，让人感动，深入内心。

    一首《后来》，成为多少人以后的心声，每当听起总是泪流满面。

    纵是那么感人，纵是知晓有些人一旦错过就不在，永远不会再重来，可又有几个人真的有勇气，去跟对方表白。

    更多的人，选择将这一份喜欢与懵懂的爱，藏在心中，随着时间发酵，成了人生某一时刻的回忆以及符号。

    纵是明白，也只能让她随风而去。

    刘一辰知道，接下来几年，箐城那几家KTV会迎来一年生意最火爆的时间，一个个高考结束的学生，会每天晚上在KTV喝酒唱歌，放浪形骸，也会在这几天，会有那么几个早已对对方有意思的少男少女们，走到一起。

    不过，这一切已经跟他没有关系了，因为明天他就得踏上前往京城的旅程，开启自己高考之后一段最重要的旅程！

    看了看时间，刘一辰向着校门口走去，今晚他约了冯琳，今日一别，再见已经会是一个多月以后！

    在校门口等了半个小时左右，他看到了冯琳了，冯琳不再是之前穿着学生服装，也不再是不施粉黛，而是画着淡妆，涂了些许口红，身上都喷着香水，穿着一件夏季连衣裙，充满着小清新感觉。

    二人不像以往都要离开校门口一段距离再手牵手，而是很自然的牵起了手。

    从现在开始，他们将不再是高中生，高中的规矩再也不适合他们了，他们可以不用再顾忌他人的有色眼镜了。

