    宋朝凤已经病了快一个月，但他的病情一直被牢牢瞒住，直到最近几天才流出一点风声，有传闻说，俱文珍已经开始为他看墓地，准备后事了。

    皇宫首席御医王守德这两日忧心忡忡，寝食不宁，这天下午，他刚诊病回来，一脚跨进自己在皇宫内的房门，只觉两臂一紧，他被两名身体强壮的宦官直接架进屋内。

    “你们放开我！”

    王守德奋力挣扎，两名宦官放开了他，王守德这才发现大内总管第五守亮就坐在自己房间内，似笑非笑地望着自己。

    “第五总管有何见教？”王守德冷冷问道。

    “咱家就想知道，朝翁病情如何？”

    “宫里不都在说吗？”

    第五守亮摇摇头，“那些都是传闻，咱家想知道真正的情况。”

    “这个.....不好说！”王守德犹豫一下道。

    第五守亮阴阴一笑，“王御医，我知道你害怕俱文珍，但咱家也有手段，你儿子今天才十三岁吧！王御医，不要让我惦记你儿子。”

    王守德脸上露出畏惧之色，半晌道：“最多三天，他已经油尽灯枯，最多还有三天就该回光返照了。”

    第五守亮大喜，起身道：“王御医，我可从未来找过你，你明白了吗？”

    王守德点点头，“我也从未见过第五总管！”

    第五守亮带着两名手下扬长而去........

    入夜，王守德来到玄阳殿，找到了大内副总管俱文珍。

    “他还问了什么？”俱文珍喝了茶，不露声色问道。

    “除了问朝翁的病情，其他情况便没有再问了。”

    “你回答得好，我很满意。”

    “俱总管，我儿子还小，求你放了他吧！”王守德哀求道。

    “放心吧!我不会为难一个小孩，只要你和配合得好，我保证他活蹦乱跳地回到你身边。”

    王守德知道他不会轻易放过自己，只得黯然低下头。

    “去吧！给朝翁看病吃药，让他早日康复。”

    王守德转身走了，俱文珍负手在房间来回踱步，眯眼盘算着下一步的行动。

    ..........

    一更时分，俱文珍来到了宋朝凤的病房，宋朝凤脸色枯黄，双目紧闭，看起来就剩一把骨头了，没有几天活头。

    一名小宦官正坐在旁边喂宋朝凤吃药，俱文珍连忙上前接过碗，对其他人道：“都退下！”

    病房里的宦官都退下了，只剩下宋朝凤和俱文珍两人，这时，宋朝凤眼睛忽然睁开，两眼精光闪烁，哪里有半点病重的样子。

    “这药太苦，我不想喝！”宋朝凤推开碗。

    “义父，良药苦口，你的身体若不早日康复，又会被霄小窥视，孩儿资历太浅，还无力担起大梁，就指望父亲早日康复。”

    这话让宋朝凤很舒服，俱文珍确实资历太浅，各方都不买他的帐，离开了自己，他也蹦跶不了多久。

    宋朝凤便把药一口口喝了，他确实在一个月前病倒，病得还不轻，不料第五守亮等人开始蠢蠢欲动，让宋朝凤心生杀机，他索性装得病重，活不了几天，让第五守亮他们行动，到时将三人和他们的爪牙一网打尽。

    “张延赏他们有动静吗？”宋朝凤又问道。

    “有！”

    俱文珍冷冷道：“昨天晚上他们六个人在城北一个商人宅内暗中聚会，他们以为东银台不会去那边巡视，却不知他们一出门便被东银台探子盯住了，我昨晚直接去了崔造的府上拜访，吓得他屁滚尿流，什么都交代了。”

    宋朝凤哼了一声，“一群无权无用的文官，他们能做什么？”

    “但浑瑊也参加了，他决定动用他的五百亲兵，估计是想发动宫廷政变。”

    “这个浑瑊是要当心，他是出了名的拼命三郎，文珍，做人要狠毒一点，无毒不丈夫，必须除掉浑瑊。”

    “父亲教诲，孩儿记住了！”

    这时，宋朝凤腹中忽然一阵剧痛，顿时大汗淋漓，俱文珍立刻站起身，退到门口。

    “你....你刚才药里，下了什么？”宋朝凤颤抖着手，指问俱文珍。

    俱文珍面无表情，平静道：“父亲既然病重，身体有点不舒服，当然是很正常之事。”

    宋朝凤忽然明白了，俱文珍将计就计，把自己也一并铲除，假戏做成真了，可恨自己打了一辈子的雁，最后却被雁啄瞎了眼睛。

    “你....你好狠毒！”宋朝凤牙齿里迸出一句话。

    “做人要狠毒一点，无毒不丈夫，这是父亲刚刚教诲孩儿的，孩儿铭记于心。”

    俱文珍淡淡说完，把门关上，退了出去。

    宋朝凤在房间里挣扎嘶叫，但外面什么都听不到了。

    之前侍奉宋朝凤的宦官都不见了，左银台统领李煌单膝跪下道：“启禀统领，都已布置好了！”

    “好！等他们到齐后，立刻发动。”

    俱文珍利用御医王守德给了对方三天准备时间，不过是为了麻痹对方，实际上，他今晚就要动手了。

    一刻钟后，俱文珍打开房门，只见宋朝凤就趴在门口，右手高高举起，指着房门，俱文珍摸下他的鼻息，已经气绝身亡了，宋朝凤应该是挣扎着过来想开门，但最终功亏一篑。

    ...........

    俱文珍匆匆来到了玄武门，在神策军总衙内见到了霍仙鸣和窦文场。

    “宋朝凤已经解决了？”霍仙鸣问道。

    俱文珍点点头，“已经断气了。”

    霍仙鸣和窦文场满意地对望一眼，宋朝凤和第五守亮三人斗争了几年，最后获利的渔翁却是他们二人。

    霍仙鸣和窦文场对目前的现状已不满多年，他们二人掌握军权，他们应该才朝政大权的掌握者，但宋朝凤却依靠宫变之功和深厚资历，一直压制着他们二人。

    难得俱文珍主动来投靠，使他们看到了改变现状的机会，他们不出面，一切由俱文珍策划，失败了也由他来承担责任。

    最后的结果令他们二人十分满意。

    “等第五守亮他们了结后，我们会奏请太后，任命贤侄为北衙枢密使，希望以后我们合作愉快。”

    俱文珍毫不迟疑道：“无论俱文珍做什么，首先会考虑两位叔叔的利益，然后才会考虑自己，这次也是一样，我会彻底清理宋朝凤假子假孙，两位前辈可以给我一份名单，我来替换。”

    俱文珍的主动让利使霍仙鸣和窦文场大喜，“那就有劳贤侄，不知还有什么可以帮到贤侄？”

    “两位叔叔能否借小侄五千军队。”

    “是要铲除第五守亮他们吗？”

    “不光是他们！”

    俱文珍眼中闪过一丝阴毒之色，“还有些不知死活的家伙，不狠狠给他们点颜色看看，他们就不肯死心！”

    ........

    皇宫一间小殿内，三名重量级宦官第五守亮、张尚和焦希望正聚在一起商议取代宋朝凤的计划。

    他们三人中，只有第五守亮出任大内总管，手中有点权力，张尚和焦希望原本是监军，但已经没有军队欢迎他们，他们只能灰溜溜留在成都。

    各种利益都被瓜分，和他们二人无关，原本抱他们大腿假子假孙们发现他们二人并无实权，一点好处都捞不到，便毫不犹豫弃他们而去。

    被打压多年，三人终于迎来翻身之日，着实令他们既紧张、又激动，他们随即约定，夺权后，第五守亮出任枢密使，焦希望出任副使，张尚接任大内总管。

    “霍仙鸣和窦文场那边谈过了吗？”焦希望问道。

    第五守亮点点头，“他们表态保持中立，不干涉、不介入我们两家的斗争。”

    张尚眉头一皱道：“事关利益再分配，他们怎么可能真的置身事外？总管明天还要和他们再谈一谈，事成之后，分给他们一半的利益。”

    第五守亮犹豫一下道：“一半的利益太多了吧！三成就差不多了，我们之前可是说好的。”

    焦希望也劝道：“他们两人的态度关系到我们的成败，不能怠慢他们。”

    “要么最多给他们四成，剩下六成我们三人平分，不能再多了！”

    就在这时，外面忽然传来一阵骚乱，隐隐听见有人喊道：“你们哪里的军队，这里不是撒野的地方！”

    三人对望一眼，第五守亮起身道：“我去看看！”

    他站起身向外走去，刚走到门口，便听见外面传来几声惨叫，三人大吃一惊，纷纷向窗户奔去。

    “轰！”

    窗户忽然被撞开了，三名黑衣武士翻滚进来，手中寒光闪闪的长剑凌厉刺去，张尚躲闪不及，被一剑刺穿了胸膛，当场惨死。

    焦希望和第五守亮吓得魂不附体，转身向门外狂奔，这时，门外又杀进来五名黑衣武士，八名武士手起剑落，听见几声惨叫，第五守亮和焦希望也命丧黄泉。

