    此时的萧家府邸，更是一片低气压笼罩。

    萧大将军的怒火几乎蔓延整座府邸：“看看你们干的好事！我说过多少次，云子姝刚嫁进来，你们好好哄着她，顺着她，你们是怎么做的？！我就两天没在家，你们就闹出了这样的笑话？萧家的脸都让你们丢尽了！”

    萧夫人脸色苍白，看着儿子伤痕累累的样子，站在床前直抹泪。

    “哭哭哭，还知道哭！要不是你一直肆无忌惮地惯着那黎雪，怎么会闹出今天这样的荒唐事？”萧远霆脸色铁青震怒，常年浸淫军营所养成的威严当真是一般人难以承受的浓烈，“现在好了，黎雪被带去了暗影阁，云衡被打成了这样，你高兴了？满意了？”

    “我怎么会料到事情会发展到如此境地？”萧夫人失声痛哭，随即咬牙切齿地怒骂，“那个小贱人以前一贯隐忍，谁知道她此次中了什么邪，非闹着要休夫？她真以为萧家想娶她——”

    “你给我闭嘴！”萧远霆怒极之下，一巴掌挥了过去，“事到如今你还不知死活，谩骂公主，你是嫌萧家命太长了？”

    砰！

    萧夫人一个妇道人家，哪里经得住萧将军的一巴掌，猝不及防之下猛的撞上床头，狼狈地摔倒在地上。

    耳边嗡嗡作响，萧夫人被这一巴掌直接打蒙了，好半晌没回过神来。

    “从现在开始，我不想再听到萧家任何人嘴里冒出一句对公主不敬的话来。”萧远霆冷冷警告，“还有黎雪那个心机毒辣的女子，萧家养不起她，不管她还能不能从暗影阁活着出来，从此以后不允许她再踏进萧家大门一步！”

    说着，冷冷拂袖离去。

    萧夫人抬手捂着脸，不敢相信萧远霆居然打她。

    他居然敢打她？

    萧远霆本想进宫请罪，然而刚走到大门口就遇到了匆匆而来的黎家夫妇和几个家丁侍女，他目光沉冷，看着为首的黎大人，压抑着怒火，面无表情地停下来看着他。

    “大将军。”黎大人脸色惊惶，急急开口，“大将军这是要干什么去？”

    萧远霆冷笑：“干什么去？还不是你那个宝贝女儿惹出来的好事，我能干什么去？当然是进宫请罪去！”

    “我跟你一起去。”黎大人没心思理会他的嘲讽，忙说道，“黎轩闯了公主府，被人告到了皇上面前，我……我现在完全不知道该怎么办了，还请大将军支个招。”

    “没招可支。”

    黎文忠被狠狠噎了回去，脸色涨红，“萧家跟黎家现在在一条船上，一荣俱荣，一损俱损……”

    “黎大人。”萧远霆转头看着他，目光冷漠而嘲讽，“如果我是你，我现在不会想着进宫，而是直接去公主府赔罪。”

    “去公主府请罪？”黎夫人脸色一变，“为什么要去公主府请罪？云子姝冷酷无情，仗着公主身份欺负雪儿不算，还要我们低声下气去给她赔罪？”

    萧远霆冰冷的目光落在她脸上：“既然你是这么想的，来萧家干什么？直接带人去公主府兴师问罪不就行了？说不定公主还得跟你赔罪呢。”

    “我……”黎夫人脸色一阵青白交错。

    黎文忠迟疑片刻：“真的要去公主府赔罪？”

    “公主已经把休书送来了萧家，现在满城皆知云衡被公主休了。”萧远霆冷冷说道，“这一切都是因为黎雪而起！”

    黎文忠语塞：“我……我真的不知道这件事……”

    “黎雪设计陷害公主在先，黎轩带人硬闯公主府在后，你不去赔罪，是想让皇上下旨赦免黎家一桩桩以下犯上的死罪？”

    黎文忠听他冷言冷语，这才意识到事态严重：“可……可这不是家务事吗？”

    家务事哪里就需要牵扯到生死了？

    “家务事？”萧远霆语气冰冷，“合着黎大人到现在还在做梦呢，公主已经休了云衡，你觉得这是家务事吗？家务事能闹得满城风雨？家务事能直接把黎雪送去暗影阁？你真是可笑！”

    丢下这句话，他拂袖离去。

    走到大门外，萧大将军翻身上马，直奔皇宫方向而去。

    黎文忠呆呆地站在大门口，看着萧远霆策马远去，只留下一片尘土飞扬，好一会儿不知道该怎么办。

    “老……老爷。”黎夫人惊惧地开口，“我们现在该怎么办呀？轩儿会不会有危险，雪儿会不会被用刑？我……我……”

    黎大人咬了咬牙：“算了，去求九公主吧。”

    为了儿子跟女儿，他豁出去这张老脸了，低声下气一回又能怎么样？

    云子姝到底是皇族公主，此番受了委屈，肯定是要发泄一下的，只待她把怒气和不满发泄出来，早晚不还是要回萧家吗？

    萧夫人是她婆婆，她这么闹，以后有她好果子吃？

    只是此时黎文忠万万没想到，他自己愿意豁出去一张老脸，可他这张老脸在云子姝面前却根本一点用处都没有。

    “什么？”站在公主府大门外，黎文忠不敢置信地看着眼前的管家，“公主不见我？”

    “黎大人听不懂话？”程管家皱眉，“公主殿下受了伤陷入昏迷，眼下还没醒呢，见不了黎大人。”

    黎文忠低声下气：“还请管家再去禀报一声，就说我来给不孝子赔罪，还望公主殿下大人有大量，饶了黎轩。”

    “等公主殿下醒了再说吧。”管家丢下这句话，伸手就待关门。

    “管家！”黎夫人连忙伸手阻止，“能不能让我们先见见黎轩？”

    “黎公子不归我管。”管家淡道，“他打伤了公主，这可是意图刺杀公主的罪名，眼下已经被暗影阁的人带下去关起来了，也需要公主殿下醒了之后才能决定如何处置。”

    黎夫人浑身一瘫，怎么又惹上了暗影阁？

    暗影阁到底是听皇上，还是听九公主的？

    “管家，这……是不是搞错了？”黎大人开口，“轩儿只是来求公主饶了黎雪，怎么……怎么可能刺杀公——”

    哒！哒！哒！

    一阵马蹄声响起，黎家夫妇转头看去，视线里一行五骑闪电般疾奔而来，清一色黑色骏马，为首男子容貌峻冷，矜贵俊美。

    一袭沉稳的黑色袍服外，深红色披风迎风招展，气势凛冽慑人。

    黎大人脸色骤变。

