    【身份信息已自动补充。】

    【获得钦望·新的身份自述：“我知道我的诞生是个错误，我确实不该存在，但我要活到我应该死去的那一天——那一天，我要看到我的成果，像风儿一样，飞遍大陆的各个角落。我要看到刚会说话的幼童，能够叫着我的名字，感激我。我要每一个受我恩惠的人，能够感激涕零地跪下，记住我。”】

    【身份信息完整度：55%】

    ……

    苏明安跟着菲亚出了房间。

    而在他踏出房间的那一刻，他再度看见了小萝莉的裙角，出现在了走廊角落。

    不过这一次，辉书航没有直接上来隔开菲亚，而是等着他们出来后，再默默跟在后面，像一位忠实的跟随者。

    苏明安这次要去见那个“陛下”。

    他要使用掌权者的技能。

    如果能将那个陛下的好感度拔到最高点，那么眼前的一切困难都会迎刃而解。

    广场上的准备还在进行着，他看见频道聊天在大波大波的报位置，也有很多人想要转换阵营，在寻求着各种各样的办法。

    在走向那栋最高的，恍若飘在云端的金白色建筑时，辉书航似乎察觉到了什么，她走上前，走到了他面前。

    “您这是要去哪？”她问着。

    “我要带他去见陛下。”菲亚说：“是有关于实验的最新进展。”

    菲亚提出的理由似乎很好，辉书航微微蹙了下眉，而后没有再反对。

    但苏明安却从她的神情间看出了担忧。

    ……担忧？

    直至踏入这间建筑前，他一直很在意辉书航的神情。

    “保重。”

    菲亚在他耳边低声说了一句，而后为他合上了门。

    “嘭！”

    大门在身后重重合上，苏明安独自一人走入这间大殿。

    他看见了在面前的螺旋楼梯。

    这间大殿的布局很奇怪，墙面和地面都是透明的冰白色，连一点花纹和点缀的宝石也没有，在确认一楼无人后，他扶着楼梯往上走，看见二楼平台上的一抹亮色。

    这个世界的天空不亮眼，却能保证光源的始终稳定，他看见稳定的光洒在二楼的透明平台上，而后看见了一抹水银般的色。

    “——我之前游历大陆，发现民众普遍愚昧。于是很多势力便会创立教派，塑造出一个虚幻的，能给民众带来希望和幸福的神明形象，来帮助他们获取人心。”

    苏明安突然听到了声音，是那个站在二楼的人在说话。

    那个人的声音很冷，像寒泉簌簌流过，苏明安一瞬就想起世界开局时，自己还未睁眼时的那句“看好他”。

    ……就是这个人说的。

    “势力为教派提供根基，教派为势力提供名声与名望，许多势力便是这样一个相辅相成的团体。世界上的危机，寒潮、洪流、地裂……对于许多不懂的人来说，便是天罚，是上天降下来的审判。他们如此热切地追逐着自我幸福，又如此害怕着以“上苍”为名义的审判……”那人回过头，他的声音极冷，却有着一双含着盈盈笑意的双眸，像是蕴着日月灵气。他的笑容柔和温软，神色平易近人，让人不自觉就有种亲近感。

    像是面前就是万丈光芒，他站在光下，便能让人不由自主地相信这个人说的一切。

    他似是在这里等了很久，对于苏明安的到来没有意外，在转过身时，他缓缓走来，银发飘散，犹如北国湖面月夜凝结的水光。

    但苏明安看见了，他头上戴着的，一串皇冠似的宝石冠。

    ……这大概就是那个陛下。

    整个剧情副本天花板级别的人物。

    “你说。”陛下轻缓地问着，语气平和至极，像与平辈交流：“……如果我们能不仅仅从实力和利益上征服他们，而是以神的名义塑造一个形象，使得这些愚民从身体与精神上双重服从于我们，该方便多少呢？”

    苏明安对上他的眼睛。

    他一瞬有些失神。

    【检测到精神攻击，正在判定中……（精神点数大于40点/阶位大于二阶，满足任意一项可判定通过）】

    【判定通过。】

    【您已进入完美通关线路·正军线·未来线。】

    【“——我是未来，哪怕就此长睡不醒。”】

    【完美通关进度：5%】

    系统语声瞬间唤醒了他。

    他立刻警醒过来，意识到自己刚才差点就没有逃过判定。

    不过好在，他的线路似乎是走对了，看来是必须要来见这个陛下。

    【您正在与未来线·正军阵营关键NPC交流中。】

    【请注意：此线路危险度极高，请尽量获取对方信任。】

    “是这样吗？”苏明安说：“所以，你要成为你口中的那个被塑造起来的神明？”

    “我们的信仰自由且富有人性，只是想让人们心中有所依托罢了。”陛下回应着，面带笑意。

    “你刚才可不是这么说的。”苏明安也笑了，面对着这个极其危险的npc，此时的他心中却有些兴奋：

    “——你想让人们放弃思考，让他们由理性转为感性，由人转为你的奴仆，你要激发他们内心的欲望与奴性，要让他们理所应当地为了一件事情付出。你想分出三六九等，你想固化阶级……你想让所有人认为，阶级是天生存在的，反叛是不该实行的。”

    “但是存在阶级，就会存在反抗。”苏明安摊开手，继续说着：“如果想让所有人放下反抗你的心思，追随你前行，并不是所谓的洗脑和蒙昧可以做到的。人是独立的个体，每个人都会有自己的选择。你应该做的，是竖立一个让所有人能够为之前行的目标，你要……成为所有人眼中的灯塔……”

    他在这里很兴奋地说着，弹幕也果不其然地在刷着：

    【来了来了！茉莉2.0版本！】

    【我竟生出些“终于还是来了”的想法……】

    【记录了记录了！我录屏已经准备好了，这就速发论坛！】

    【康康这个npc什么时候被感化。】

    【对方好像也是关键NPC啊……还是最顶级的那种，没茉莉那么单纯吧？】

    【建议改成：辩论大赛】

    【建议改成：爱德华看了也落泪。】

    【我靠，迫害完艾尼这次轮到爱德华了吗？好耶！】

    【有请下一位受害……不，有请下一位被感化者……】

    【……】

    对方的脚步停住了。

    在看向他时，那带着笑意的目光略微变动了。

    “钦望……我记得你以前是不关心这些的。”陛下看着他：“居然也能说到这个地步。”

    “在这样的时代，你是他们的王，你做什么，要立什么教派，都与我无关。”苏明安说：“我不会在意黎明苍生的困苦，我不会在意他们被蒙骗到什么地步，因为我不是他们的统治者，因为他们与我【无关】。”

    陛下看着他，目光微微凝滞。

    “你想把这个世界变成你的形状，想让它变成什么样子，都是你的自由。”苏明安说：“——因为我和你立场一致，所以只要能保证我的实验顺利进行，我随便你利用谁的信仰。”

    他说着，准备发动掌权者技能。

    “……”陛下微微移开了目光，而后，很轻声地说着：

    “……是这样的吗？”

    苏明安立刻发动了掌权者技能。

    【技能开始发动，请注意保持视线。】

    【NPC（圣启），好感度：95+5……】

    ……这是什么？

    苏明安看着这则系统提示，愣了。

    他原本已经做好了看见好感度负数的提示了，没想到系统提示反手就把他给打蒙了。

    ……初始好感度就95点？

    他看着对方，对方的表情一直没有变过，并没有像第一周目的辉书航那样感情波动得很明显，在加了五点的好感度，到达满值之后，一切就像什么也没发生过一样。

    【NPC（圣启），好感度：100】

    【当前好感度评价：永恒信赖】

    【注意：当前好感度已到达（友情线·最高）】

    【注意：最高度好感度有利有弊，请谨慎行事。】

    ……

    苏明安意识到可能技能又没有用到位，但他没有选择回档。

    95点和100点，是两个完全不同的概念。

    95点的陛下想要害死他，或许是因为他在陛下眼中的好感，并没有某种事情重要。

    但100点的话……他就是面前这个人眼中最重要的人。

    生死危机，应该可以这么逃过。

    “先不说这些了。”陛下说着：“这次的实验成果影响非常大，你最近不要外出，以防有贼人窥视。成人礼后，我担保无人动你。”

    ……难道不是成人礼上就会死吗？

    苏明安想着——也许因为100点的好感度，对方此时改变了主意。

    就像曾经的辉书航一样，她曾经那么义无反顾地要带他逃走，像是将一切都丢之脑后了。

    “你这六年的课题完成了，有没有什么新的想法？”

    陛下继续问着，像朋友之间的聊天。

    苏明安看过了钦望的实验日记，对他的研究已经有了大概的了解，他按照自己了解的说着：

    “我对能量的储存方法很有兴趣。”他说：“世界的能力者们实力有高有低，有的地区贫瘠得没有能源可供能力者吸收修炼，我想研究出一种能储存能源的法子，在一些无辐射区能力者也可以自由战斗。”

    “还真是又一个领域的革新命题，改变世界的想法。”陛下叹着：“你总喜欢逆天而行。”

    “这个难度比天赋改革还要大，我需要重新系统地回顾一边能力体系，以及对能源进行深入研究。预计可能需要几十年甚至无法攻克。”苏明安立刻开始展现自己的价值。

    他知道即使好感度最高也不该放下戒心，他要尽量让对方放弃献祭自己的心思。

    “别太压抑自己了。”陛下拍上他的肩：“在成人礼之前，是难得的空闲期，你可以在广场附近散散心，或者陪陪菲亚，她毕竟是你的未婚妻。”

    “我想动用一些军队。”苏明安顺势提出了要求。

    “军队？我以为你不想卷入这些斗争的漩涡中。”

    “我不跟军队出去，我只是挂个名，指挥一下军队的动向。”

    他可是看见副本聊天那大波大波的报点信息的，如果只是挂个名的话，军队收割的贡献值也会归入他的名下，就算报点信息是错误的，军队无功而返，他也不吃亏。

    依靠势力的力量，比他自己去森林里找革命军单打独斗要强多了。

    “……好。”

    他得到了肯定的回应，而后，他一步踏出，走出了这间大殿。

    在身后的门即将关上时，他听到身后的人又说了一句话：

    “除此之外的，你只需好好研究，其他一切，交给我们。”

    他步伐一顿，回过头，看见这位陛下眼中难得外漏的情绪。

    门重重关上，隔绝了他有些微妙的视线。

    他一路回到自己卧室。

    不知为什么，在出来时，他并没有看见辉书航和菲亚，一路像是只剩他一个人了一般。

    他回到自己卧室，打开窗户。

    窗外的天色依旧是那片蓝紫色，但似乎现在到了夜晚的休息时间，广场上的灯光都暗了下来，整个广场一片暗沉，也看不到有人在搬运东西。

    他心中过了一遍和那个陛下的交流，思考着有着什么地方不妥。

    好感度到了最高值，对方也答应给他军队，甚至没有阻拦他和菲亚见面，一切看上去都非常顺利。

    按理来说，到了最后，自己应该有很大概率存活……

    ……

    不对。

    苏明安心中生出些危机袭来的紧急感，莫名的心慌在警醒着他。

    而后，一个隐隐被他放过去的信息，在他的脑海中渐渐显现。

    按理来说，他的一切自救行为，都能为他提高最终的存活率。

    ……但为什么，

    在看上去一切都顺利的交流过程中，

    ——他没有听见，来自系统的【存活率提高】提示？

    他迅速打开系统栏，而后突然感觉喉头一甜。

    他摊开捂着嘴的手，掌心是一滩鲜红的血。

    而就在这时，系统面板在他的面前显现。

    他一边忍着从心底里泛出来的阵痛，一边看见了展现在面前的，无比清晰明显的一个数字——

    ……

    【存活率：0%】

