    “主公！主公！董平将军在前面和一伙贼寇打起来了！”

    蔡瑁眼看就要来到了汉水渡口，却看到了一名士兵骑马朝自己赶来。蔡瑁认得这是董平麾下的斥候。

    “到底怎么回事？说清楚！”

    宇文化及在一旁喝道。

    “董将军在前面遇到了一伙贼寇，其中的一名贼首着实厉害，已是和董将军混战多时了！”

    斥候答道。

    “这个董平……”

    蔡瑁在心里暗骂一声，你怎么就那么多事儿呢？这一路上给自己惹出了多大的乱子！

    “快跟我去看看！”

    蔡瑁拍马上前，反正距离渡口也不远了。他倒是很想看看到底是伙什么样的贼寇，说不定还可以招揽一二呢？

    果然，随着蔡瑁离渡口越来越近，只见前方杀声阵阵，在众军的围观下，两名大将正在厮杀。

    此时，董平和这名大汉已经厮杀多时，不仅未能分出胜负，反而是杀得愈加焦灼了。董平枪快，围着上下翻飞；大汉刀猛，挥舞虎虎生风。

    真乃猛将也！蔡瑁被这二人的厮杀所惊艳，急忙大声呼喊，想要劝下这场争斗，化干戈为玉帛。

    “二位将军！”

    众军看到了蔡瑁之后，纷纷自觉地为他让出了一条通道。

    蔡瑁催马来到近前，大声向犹自厮杀不已的两人大声喊道：“且慢动手！听吾一言！”

    “你？你算个什么东西！”

    大汉听到了声音，忙于和董平厮杀，连看都不看他一眼，大声呵斥道：“快滚！不然连你一起砍了！”

    “休得放肆！”

    董平一枪逼退大汉劈风刀凌厉的攻势，大声回应着蔡瑁道：“主公！且看我如何拿下此人！”

    蔡瑁见这两个厮杀正酣，自己根本无法劝下，无奈之下，只得大声喊道：“壮士！我乃朝廷安南将军蔡瑁，此来特为剿灭叛贼刘琦，且停下争斗，我自有话说！”

    听到了蔡瑁的话，那大汉表情确实发生了一些变化，一咬牙，猛挥一刀，逼退董平双枪，飞快地调转马头，就向后方跑去。

    “贼将休走！”

    董平杀得性起，恨不能一枪挑死眼前这人，哪里肯舍，就要追上来，却被蔡瑁的一声断喝喝止了。

    董平无奈，只得悻悻地回到蔡瑁面前，心里暗自埋怨为什么不让自己杀了此人。

    蔡瑁没说什么，看向了对面阵前的大汉，见其体格彪悍，先有了几分喜爱之意：“壮士！真是好武艺！”

    “你可是真的荆州蔡瑁？”

    大汉看着蔡瑁，问道。

    蔡瑁当即拍着胸脯道：“如假包换！在下正是蔡瑁！”

    “诶呀呀！”

    大汉闻言，面露喜色：“在下早闻大名久矣！”

    蔡瑁笑道：“既然相识，何不前来叙谈？”

    大汉不假思索，催马穿过两军阵前的一片空地，径直来到了蔡瑁身边，翻身下马：“某乃建安郡人氏，姓石，名宝，仰慕将军久矣！”

    “壮士请起！”

    蔡瑁下马扶起石宝，问道：“我观壮士一身好武艺，为何失身于贼寇呢？”

    石宝叹了一口气，道：“某曾经在建安担任校尉，后来山越贼兵侵犯州郡，某随军出征，却因贼军势大，被冲的七零八落。我死里逃生，一路奔逃，只恐上官怪罪，不敢回去。故此在这里落草为寇。”

    “原来如此。”

    蔡瑁点头，看着石宝，以好言宽慰道：“贼军势大，也并非你之过错。你偌大一条好汉，若是埋没于这草莽之间，岂不是可惜吗？不如随我从军，再一展抱负，如何？”

    “此话当真？”

    石宝喜出望外，扑的一声跪在地上就要行跪拜之礼。

    “切莫如此！”

    蔡瑁再次用手搀扶起石宝：“壮士这一身好武艺，日后必有用武之地，我即让你官复原职，仍居都尉，日后再加以奖赏。”

    “谢将军！”

    石宝站起身朝后面自己的喽啰们大声喊道：“兄弟们！从今以后，我们再也不是草寇了！我们是官军！”

    在一片欢呼声中，石宝看向了刚刚和自己厮斗的董平，笑道：“在下刚刚多有冒犯，兄弟端的一身好武艺！切勿见怪！”

    “哼哼，”

    相比起石宝的欣喜，董平却显得面无表情，催马在石宝面前走过，冷冷地说了一句：“哪里哪里。”

    收下了石宝这一员猛将，蔡瑁显得满面春风，下令全军在汉水畔五里处安营扎寨，准备择日渡江。

    而与此同时，就在江夏城中，刘琦也是不失时机地收到了蔡瑁进兵汉水的消息。同时，刘琦还得知了蔡瑁拜一个叫宇文化及的文士为军师，还有一名号称“双枪将”董平的当了先锋。

    这让刘琦颇有些意外，这二人必定是系统爆表爆出来的。好像自己一共就爆了四个，结果有两个跑你哪里了？这公平吗？不！

    好在这两个还没有展现出太过强大的实力，还不足以让刘琦感到害怕。若是爆表出了李元霸、项羽、李存孝等其中的任意一人，刘琦都只能哭了。

    宇文化及……刘琦思考着这个名字，暗笑道，不知道自己能不能制造一些机遇，让他像弑杀杨广一样把蔡瑁给捅了呢？

    在进行了迅速的会议之后，大家得出了两条路线，一个是聚集所有兵力据守江夏；另一个就是主动出击，在江夏之外抵御蔡瑁。

    最后，在徐达的据理力争，刘琦的大力支持之下，采取了第二条方案。

    徐达和刘基二人，一为主将，一为军师，自然担负起了指挥的大任。

    徐达站在地图之前，双手叉腰，分析着局势：“如今据探子来报，蔡瑁已离开襄阳，此时恐怕已距汉水不远。蔡瑁此次进军，是兵分两路，一路向北，目标是主公，另一路向南，阻挠长沙的黄祖。”

    刘基指着曲折的汉水，道：“我军在汉水一线作战，可利用地形优势，与之周旋，我为主，蔡瑁为客，以逸待劳，有利于我军。”

    “伯温所言正是！”

    徐达微笑着肯定了刘基的话：“这也是我为什么要在汉水退敌。我军可将计划告知刘备军，分头夹击，事半功倍！”

    “虽然如此……”

    包拯也在一旁发表着自己的建议：“蔡瑁乃荆州的水战名将，不可轻敌啊！”

    “这是自然！”

    徐达笑道：“轻敌素乃兵家之大忌，不过，蔡瑁也只是水战厉害罢了。若是论起陆战……”

    说到这里，徐达的嘴角露出了一个耐人寻味的笑容。

