    沐锦依极少过问墨家的事情。

    她虽然和墨云璃是恋人的关系，可她也懂得什么叫做分寸。

    每个人都有属于他们的独立空间，她若是插手的太多，反而是对彼此的不尊重。

    就算是她上次的出手相助，也是因为当时的情况并不算太好，两个人商议后才把事情商定下来，如果当时墨云璃没有同意的话，沐锦依也不会出手。

    看到面前如此的尊重自己的隐私，换成别人没准已经高兴得够呛，到了墨云璃这里，他心中反倒挺不是滋味的。

    是不是因为她对他的感情还没有那么深，所以她从来没有想过了解他更多？更加深入的渗透进他的生活？

    根据他以往的所见所闻，那些身份不如他的公子哥们有着大量女人的追捧，身边的女人争风吃醋，从未停过。

    尤其是当时的正牌女友，更是会花招百出，确定自己的地位。

    但是这些，沐锦依通通没有过。

    这么一想，墨云璃整个人都不好了。

    这次她遇到了危险，更没有第一时间通知他，哪怕是在事情结束之后，他也没从她那里得到任何消息。

    正常来讲，作为女朋友的沐锦依在脱险后，难道不应该在第一时间通知他这个男朋友一声吗？

    不向他求助也就算了，竟然结束后还不联系他！好气！

    墨云璃知道以沐锦依的本事是不会出事的，所以并没有很担心，可左等右等都等不来沐锦依的电话，终于忍不住自己打过去了。

    哪里想到这个丫头一点儿都没愧疚，看到他还乐呵呵的！还有闲心来问他过的怎么样！

    墨云璃的一系列心理活动不过在眨眼之间，让他当面和沐锦依抱怨，那是绝对不可能的事情！

    于是，墨云璃老老实实的回答了问题。

    “不过是一些无关痛痒的小动作而已。”

    沐锦依了然，墨家那些人真的彻底老实下来是不可能的，顶多是每次墨云璃出手后震慑他们一番，在那一小段时间里，他们会消停些。

    一旦风头过去，他们的小心思又迎风而长了。

    她之所以问这个问题，又何尝不是故意转移话题？

    看到屏幕上显示的墨云璃的名字时，她顿时就心虚了。

    要不是墨云璃主动联系她，她还真的将他忘到了脑后。

    这可怪不着她，谁让他们长时间见不到面，联系的也不是很频繁！

    好在墨云璃不知道沐锦依的小脑袋瓜里想的是什么，不然的话估计会立刻坐飞机过来，好好的和她“培养”感情！

    沐锦依眨了眨说道：“你们这种大家族就是麻烦多。”

    墨云璃心中一紧，难不成沐锦依嫌弃他的家世了？

    他清楚，他这个令不知道多少人趋之若鹜的家世，放在沐锦依的眼里还真的算不上什么，她凭借着自己的能力，迟早有一天也会站到和他同样的高度。

    沐锦依经历过她那个偏心眼偏到天边的奶奶，还有自私恶毒的姑姑叔叔这些极品亲戚后，对爱惹麻烦，歪心眼多亲戚没什么好感那是非常正常的。

    若真的因此减少在她心中的分数，那他简直亏大发了！

