    宁静的夜空，有些微寒得风轻轻吹着。

    乌云终于是散了，月光姣姣，映得不剑锋下雪地上，像两个蠕虫一样黏合在一起的两个身影。

    月色若湖水粼粼，苏北的一只手就这么按在一个不合时宜的地方，压得他身下的单无澜黛眉紧锁，一抹红晕附上脸颊。

    说实在的，没有想到这个冷若冰山的女人，竟是嫩的和豆腐一样，嗯，和大师姐完全不同的感觉......

    而后苏北有些慌乱。

    当然慌乱的原因绝对不是因为自己和单无澜这个暧昧的动作。

    也不是因为单无澜那看上去有些异常的表情。

    不剑峰今天晚上到底是怎么了？

    苏北有些想哭。

    大师姐怎么大半夜的不睡觉跑自己不剑峰来了？

    算上躺在草堂呼呼睡大觉的萧若情，四个女人......这都够凑一桌麻将的了！

    单无澜眸子盈盈地看着苏北，感受着苏北的那只有力的大手在自己身上某处按压，心中不禁是隐隐浮现出了一种无法言语地满足之感。

    ——就好像是胀大的气球终于得到了释放的那种舒适之感。

    然而紧接着她便是也察觉到了那道急速破空的身影。

    “大师姐？”

    苏北慌忙地从单无澜的身上爬了起来。

    单无澜皱起眉儿，呼吸略显急促，冷若冰山的脸庞上，眸子中泛起了丝丝冷意。

    缓缓地从地上爬了起来，整理了一下有些凌乱的衣襟。

    该死的！

    大师姐怎么大半夜来不剑峰？

    该不会她也对五师兄感兴趣吧？

    这个扫把星一样的女人，没事来打搅什么乱？

    要是她不来掺和一脚，五师兄能从自己身上起来吗？

    自己明明已经能感受到苏北的心跳加快了！

    甚至还隐隐约约地察觉到了苏北的汽车人首领似乎有所异动。

    而且肚兜都解开一半了......

    她要是不来，是不是自己一会就能用上尾巴了？

    她要是不来，是不是自己一会就能拿到真的棍子了？

    她要是不来，是不是自己十个月以后自己就有苏大了？

    她要是不来，是不是......

    一抹怨恨之意毫不掩饰地浮现在单无澜的脸庞上，连带着那双冰冷的眸子中闪烁着无限的杀意！

    刚刚爬起身的苏北抬起头便是看到了单无澜的那双凛冽的眸子，身体下意识地打了一个寒颤！

    我去......

    自己果然把这个女人搞火了！

    单无澜这个眼神很明显就是做给自己看的啊！

    这里面又没有别人，总不可能是因为大师姐吧......

    完了！自己赌输了！

    九师妹该不会要献祭了自己保留自己的清白吧......

    而且，现在她这身打扮，那衣衫不整的样子，甚至玉颈间还有一丝未散去的红晕。

    怎么想都会被人误会！

    苏北平静了一下内心的波动。

    平静了一下自己想要怒放的骄傲，运转灵气让龙头低下骄傲的头颅。

    冷静！

    当务之急最重要的就是冷静！

    自己必须要摆出高人的风范，这样才能让自己的尸体更加美观一点！

    轻轻吐了一口气，耳畔传来了大师姐的破空声音，似乎离不剑峰越来越近了。

    苏北背负着双手，一脸平静地看着单无澜开口道：

    “师妹，刚才为兄真的是故意的！”

    单无澜：“......”

    藏在草垛里面的单无阙：“......”

    “咳，不是，刚才为兄真的不是故意的！”

    “狡猾了一下，踩到了棍子。”

    “......”

    皎月下，苏北一脸淡然地看着一脸杀气腾腾的单无澜，月袍青冠负手而立，恰若浑玉生烟。

    实则内心焦急地如同热锅上的蚂蚁！

    一会大师姐出来了，这个场面要怎么解释？

    自己绝对不要进去踩缝纫机啊！

    单无澜正在气头上，嘴角勾起了一抹冷笑，看着面前一本正经的苏北，冷哼了一声。

    不过眼看着闻人平心那个扫把星就要来了，要是被她发现自己在不剑峰上，那也不好解释！

    毕竟自己平日里的形象以及人设不能被崩掉！

    看来必须要躲起来了......

    单无澜的眸子就这么环顾四周，莹莹的月光下，烧黑的枯树，祖坟上的铁剑，破烂的猪圈，以及......那个完好无损的猪圈！

    就决定是你了！

    单无澜的眸子一亮，而后连忙迈动着修长的玉腿朝着那个猪圈便是跑去。

    苏北看着单无澜的动作，心脏瞬间便是提到了嗓子眼里面了！

    眼看着单无澜的身影已经钻进了那个草垛。

    紧接着苍穹上那刺耳的破空声也终于是由上自下的落下！

    苏北嘴角露出一抹苦涩。

    绝望地闭上眸子，就这么任由那抹月光洒在孤独凄凉的心上......

    ——如果邪恶是华丽残酷的乐章?，他的终章我会偷偷写上?。

    ......

    月色下，闻人平心身穿薄纱，外披一件刺绣月衫随着风轻轻地飘荡。

    略带着一丝妩媚的眸子带着几分看透了世间一切的慵懒，就这么美轮美奂地降落在了不剑峰山头。

    而后便是看到静静地站在青萍剑前，闭着眼睛的苏北。

    顿时，眸子中的疑惑之色便是挥之不去。

    师弟这是在做什么？

    练功？

    难道真的如他所说的，他每天都在没日没夜的修炼？

    闻人平心美眸流转，而后朝着苏北走了过去，若有所思地看着地上凌乱的脚印，而后凑近了苏北的耳朵，轻轻开口道：

    “北北在做什么？”

    苏北鼻尖萦绕着闻人平心身上的那股熟悉的香味，因为她的脸庞离得自己的耳廓过于近，苏北能感觉到她的一缕发丝就这么在自己的耳朵上浮扫着。

    有些瘙痒。

    苏北叹了一口气，睁开了眼睛，望着那双近在咫尺地眸子，苦涩道：

    “不剑峰的祖坟没了，师弟在想一会自己的骨灰要埋在哪里！”

    “......”

    闻人平心眉头紧蹙着，后退一步仔仔细细地打量着苏北，一脸的古怪之色。

    难道师弟疯了？

    闻人平心轻轻地摇了摇头，想不通！

    毕竟苏北古怪地地方太多了，也不差这一丝半点的。

    而后拍了拍苏北的肩膀开口道：

    “北北，今日我去藏剑阁转了一圈！”

    “查阅了一些与我剑宗至宝青萍剑有关的信息！”

    “......”

    闻人平心背负着手，望着清风明月，望着不远处的那个草垛。

    眉儿下意识地挑了挑，低下头看着地上杂乱的脚印，看着草垛上面的那件衣服。

    嘴角浮现出一抹意味深长的弧度，而后悠悠地转过身朝着那把青萍剑走去。

    自己老了，还是年轻人会玩！

    ps：感谢5942..38，阿瑟殿下，雷爵，stargazy，书友2019***63，默视，慎独，不度南州，jy025.清风半我明天，特拉法尔加的月票！

    磕头！

