 “嘶……”霆威冲入识海的刹那，秦逸尘顿时有一种精神力圣体要被无数猛兽生生撕碎的感觉！那种痛楚，纵然以秦逸尘的毅力，也险些晕死过去！而且凝聚神霆法印与其他人以霆威磨砺自身识海不同，此时的霆威，乃是要游离于秦逸尘精神力圣体的四肢百骸中。

一时间，秦逸尘甚至都难以分辨出是肉身的痛楚还是识海的哀嚎！红莲神色凝重，立于秦逸尘识海当中，俯瞰着那游于前者精神力圣体的霆威，低喝道：“坚持住，你修有奇功，乃是其他人求之不得的机缘，别让你刚才说的豪言壮语都成为笑话！”

秦逸尘很确定，若非长期修行不灭神决，以至于他的识海与精神力圣体坚韧雄浑程度都远超他人，霆威入识海，足以将精神力圣体撕成粉碎！但即便痛苦无比，秦逸尘依旧咬牙强撑，因为他已然感觉到，那些游离于精神力圣体中的霆威，竟从四肢百骸又全部聚集于心口。

随即，道道犹如电蛇的霆威竟渐渐归一，在他的心口留下一道湛蓝森白的光耀！那光耀，仿若提笔写下一道玄奥至极的印记。

然而这则过程却极其缓慢，刚才的道道霆威再凝聚过后，仅化作一道小小的斑点。

红莲与秦逸尘识海相通，所以传授法诀只需一念之间，而前者也瞬间知晓，真正的神霆法印，就犹如一道笔画诸多的生僻字，而这刚刚落笔的斑点，才是万里长城第一步！通往第五层的通道内，不时传来一阵阵闷哼，可那空荡的台阶上，唯有一道修长身影傲立正中，纵是身形抖如筛糠，也不肯松开牙关。

而通道内发生的动静虽然轻微，却太过显眼，毕竟没人会想到除却胡天琪两人外，还有人试图登临第五层。

五层内，盘膝而坐，不时被澎湃霆威激的浑身一颤的胡天琪微微蹙眉，睁眼道：“师兄，你有没有听到什么动静？”

与之相比，李文斌就要淡定的多，也并未睁眼：“听动静，应该是通道里传来的。”

痛哼已然嘶哑，所以胡天琪听不出是秦逸尘的声音，但也可以确认并非展红袖。

所以便见胡天琪傲然一笑：“是谁这般不自量力，还妄想登临第五层？”

在胡天琪看来，神霆塔五层，除了他们师兄弟二人，根本没有谁能上来！而那声痛哼，更是被胡天琪视为不自量力的代价，令他感到好笑。

与此同时，神霆塔四层的展红袖也是娇躯一颤，难不成，是秦丹师出了什么意外？

虽然看秦逸尘刚才的自信模样，像是已然掌控了人神合一的造诣，可奈何，抵御霆威看的不仅是造诣，还有境界啊！秦丹师终究才是刚刚突破圣巅，论境界，别说还不如她，恐怕一些长老弟子的境界都要比其浑厚……而此时，丹殿那几位在展红袖之下拔尖的弟子，也听到了这动静，不禁诧异道：“我没听错吧？

是谁还想登临第五层？”

“难道是胡师兄？

可是以胡师兄的实力，怕是早已开始在第五层修行了吧？”

展红袖闻言，一脸焦急道：“是秦逸尘秦丹师在冲击第五层，你们千万不要惊扰他！”

虽然展红袖不知道秦逸尘是因为凝聚神霆法印才弄出如此动静，否则现在怕已登上第五层。

可展红袖却知道，能否登临第五层，是关乎秦逸尘能否得到一位名额的关键所在，容不得闪失！一众弟子闻言，却满脸惊容。

“我没听错吧？

皇甫师伯没告诉秦丹师，这第五层，非人神合一之造诣难以迈入么？”

“难道说，秦丹师已经掌控了人神合一之造诣？”

几位弟子看向展红袖，而后者却呡着樱唇缓缓摇头，因为她也不敢打百分百的包票：“不清楚，但秦丹师既然敢冲击第五层，应该是有些许把握的。”

然而其中一人闻言，却嗤笑道：“我怎么觉得，是秦丹师太高估自己了？”

“是啊，你想，秦丹师好不容易能蹭到咱们仙宗的炼神宝地，可惜就是太鲁莽了……”几位弟子对视一眼后，多少都有了这般想法。

当然，他们倒不至于起身去打扰或嘲笑秦逸尘，毕竟有这闲心还不如抓紧自身修行。

其次，秦逸尘毕竟是皇甫焱特许进入神霆塔的，万一失败过后，恼羞成怒咬定是受他们影响呢？

他们可不会自找麻烦。

再者说了，他们就在第四层修行，等到时秦逸尘承受不住，从通道滚落下来时，不就见分晓了么？

总之，在他们眼中，除却胡天琪两位师兄外，根本没人能够登临第五层！然而，众人对视之余仿若领会对方心思的同时，却不曾想过，在他们看来是靠着皇甫焱才有机会蹭到宗门炼神宝地的秦逸尘，起码敢于尝试，而他们，却连一睹第五层通道霆威的心思都没有……与此同时，通道内，红莲在识海内响彻的声音，就仿若是一盏明灯，令秦逸尘风雨飘摇时，还能保持一丝清醒。

“别被外人的三言两语就扰乱了心神！欲掌霆威，必要遭受大苦难……”不得不说，红莲虽然毒舌，可当秦逸尘开始凝聚神霆法印时，便极其正经，鼓励鞭策的话不绝于口，就是希望前者能保持一丝清醒，不会被霆威彻底泯灭了心智……而此时，原本的细微斑点，已经化作一道横，随着霆威的不断凝聚，神霆法印渐渐凝聚！尽管这过程及其缓慢而又痛苦，简直是度秒如年，可秦逸尘心中始终记着两点！再苦再疼，也没有今后因为他实力不济，导致人族被践踏屠杀时的苦难更疼！还有便是，凭什么他只有被雷霆劫难的时候！？

他要掌控霆威，他要笑看天霆！天地不仁，视他为刍狗，而秦逸尘自然要没理由再对天地心怀敬畏！痛哼依然不断，唯有一人始终在那空荡的通道内坚持，承受着外人不知的痛苦，却在为成功之后其他人唯有敬仰的目标而拼搏…… 