    “等一下，李总，你这个投资数额，可能，稍微多了一些！”

    一直在边上没有发言的陈天星，这时候举了举手，有些不太好意思的说道。

    “嗯？”

    李军伟有些不解的看着陈天星。

    邵峰等人更是怀疑自己耳朵出了问题，投资数额，多了些？

    “咳咳，是这样的。仙剑奇侠传，预算估计大约为八千万华夏币。”

    陈天星冲着王小乐翻了翻白眼，这家伙刚刚忘记说了。

    “我们434文化自己会出资两千万，油豆网会出资两千万，所以剩下的投资额度只有四千万。”

    “其实，我父亲的公司完全可以全部投了的，但是我们希望的是和更多的合作伙伴合作，大家一起共赢。”

    陈天星并不赞成这个类似于拍卖会的招标形式，在华夏，很多真正的决策都是私下商定的。

    但是，王小乐确认为拍卖会形式好，非要这么干，陈天星只能由着他了。

    李军伟和邵峰等人，都被陈天星这个消息惊呆了。

    八千万预算的电视剧，在2014年的华夏怎么也算是中等偏上的大制作了。

    可是，现在刚刚立项就已经拉到一半投资了？

    原本他们还以为这次王小乐来电视圈试水，是他们的一个机会，现在看来，完全就是强龙交个投名状，来特意交好各大文化公司的。

    “妈蛋的，这两个家伙不是才毕业的萌新吗？”

    邵峰暗自咬牙。

    从刚刚王小乐的发言，到这场很不正规的酒局都显示王小乐他们的稚嫩，可是为啥这计划安排却非常不错？

    “失算了，富二代就是不一样。”

    还是李军伟最先反应过来，十有八九，陈天星又找专业人士确定各种份额了。

    四千万的投资，还基本上不能一家拿到手。

    这下，几位总监全都想明白了，王小乐根本就不是缺投资，他只不过在借这个机会，寻找合作伙伴。

    自家公司投资四分之一，这些年轻导演胆子可真不小。

    “我们海天娱乐，有很丰富的电视剧拍摄经验，和芒果台，蓝鲸台等各大明星卫视也有很好的合作关系。”

    邵峰立马转变了他的思路，开始强调自家公司的软件条件。

    一两千万的投资，这个真没啥说的。

    “我们春秋娱乐，去年才制作了一部古装戏，在和各大影视城都有着长久的合作关系，同时和新郎网，藤讯传媒等娱乐媒体，都有着良好的合作。”

    李军伟也急眼了。

    通过李香山，他可是知道更多的内幕。

    太子妃升职记不仅成为热播剧集，捧红了陆浅雪，同时，收益率高达百分之五百以上！

    两千万的投资换来一亿多的收益，还使得油豆网的流量大增。

    要不是王小乐拍的是网剧，整个业内评价还有点捉摸不定的话，现在的王小乐本应该是本年度去年最耀眼的导演。

    “说得好像谁家没有几个合作良好的媒体似的？你这个也算优势？那我们公司和****关系还不错耶！”

    小牛影视的钱浩总监摇摇头，不屑的说道。

    看着几位娱乐公司的总监纷纷开始强调自家的优势，甚至互相拆台，王小乐和陈天星心照不宣的交换个一个眼神。

    这才是他们想要的成果。

    “邵总监，你们海天娱乐主要是拍现代剧，可能这方面不太适合。但是我们也很希望能够上著名电视台。”

    “李总监，春秋娱乐在古装片方面确实很有经验，但是幻想仙侠剧有些不同。”

    “钱总监，小牛影视主要擅长拍战争片，我们也很难做呀。”

    王小乐他们明显也做了不少工作，这些中型娱乐公司，都有各自擅长的电视剧类型和各自的优势，这也使得他们能够在几大巨头的压力下，每年还能推出不少好剧的资本。

    但是这些公司明显都有着他们的缺点。

    什么和电视台关系好，什么和影视城关系好，还有媒体关系，这些东西在神话娱乐这种巨头眼中，都是基本条件，却成为了这几家公司各自的骄傲。

    其实，这一次拍摄仙剑奇侠传，王小乐是有野心的。

    他想要拍得比原版更加精良，所以才大幅度增加投资。

    王小乐最想合作的娱乐公司其实是光鲜传媒，华夏时代这种巨头，用拍电影的制作团队来拍电视剧，先天上就要精细得多。

    可惜，人家一线公司看不上他呀。

    一部太子妃升职记算什么？

    这些年来，每年的华夏爆款电视剧都是几大巨头的囊中之物，王小乐这不过是剑走偏锋的网剧，几大一线公司开出的条件很一般的。

    所以，王小乐才退而其次，将春秋娱乐他们请来。

    “我看这样可以不？你们三家每家投资一千三百万吧。”

    王小乐挑完刺之后，无奈的摊摊手：“原本我以为加上唐华影视，正好四家，可惜他们离开太快了。”

    “这样不好吧？”

    邵峰等人都互相皱了皱眉头。

    他们几家公司都是中档娱乐公司，很多时候都是互为对手的。

    如果说自己投资份额多一些，倒是可以在这部剧中多下些功夫，这种平均分配怎么算。

    到时候上映的时候，自己公司出的年度剧要是和仙剑奇侠传冲突起来，宣传谁？

    “各位，我只是建议，你们三家公司的重头戏，不要和仙剑奇侠传放在一起……”

    “嗯？”

    小牛影视的钱浩扭头看向陈天星：“你们这么有自信？”

    “别的，我不是很懂，拍片子我擅长！”

    王小乐摸了一把他的头发，用力甩了甩头：“明年的寒假档期，仙剑奇侠传，必然是收视率第一！”

    看着很是有些大言不惭的王小乐，邵峰和钱浩都有些沉默了。

    这个年轻导演真的很有锐气呀，动不动就是要拿第一。

    但是他们又不能否认这种情况的可能性，毕竟才刚刚毕业的王小乐，现在的两部片子真的是火遍全国。

    这也是他们几人现在坐在这里的原因。

    不然，二十多岁的年轻导演，想要见他们一面都不容易，更别说提什么条件了。

    求支持求票票，新书首发在起点中文网，需要大家的支持