
　　方岳的骚扰战术已经将银河星盟搞的灰头土脸。

　　尤其是那铁甲虫族简直就是满世界乱飞。

　　方岳开始的时候还是仅仅往银河星盟的总部投放，之后，方岳觉得这样太过仁慈，所以他开启了随机传送模式，一批批的铁甲飞虫进入到了传送阵中，连方岳都不知道铁甲飞虫跑到了哪里。

　　火星的压力减轻了不是一星半点，方岳抓走的铁甲飞虫数目都已经好几十亿了！其实这并非是方岳一个人的功劳还有万花宇宙的人刻意操纵的缘故。

　　万花宇宙的人入侵银河星盟，他们真正的目的可不是要征服一个小小的火星而已，他们的目标是星辰大海。

　　所以，方岳建立传送阵将那些铁甲飞虫放到了银河星盟的各个角落，正好了合了万花宇宙的心意。

　　这些铁甲飞虫分散开来，虽然不见能够造成多大的杀伤力，但却可以搜集万界宇宙中的大量的资料和信息，为他们日后打持久战提供足够的信息保证。

　　所以开始的时候，方岳还需要连哄带骗，让那些铁甲飞虫进入到传送阵中，到了后来，那些铁甲飞虫已经不再阻抗，直接一股脑的往传送阵里面飞了！后来，因为铁甲飞虫的数目太多，这传送阵出现了一些不太稳定的情况。

　　那些后来的铁甲飞虫甚至还一人在嘴边叼了一样小型的材料或者是灵药之类的扔到方岳的脚下，当作门票！方岳看的目瞪口呆，没想到这万花宇宙的人还挺懂事的，虽然这些材料都不算很珍贵，但是极少成多，毕竟是好几十亿呢！更何况，这万花宇宙和万界宇宙是两个截然不同的宇宙，其中的规则也是不尽相同！这万花宇宙中有的资源，或许遍地都是，但是到了万界宇宙之中便是属于稀缺资源价值连城！方岳看到这些资源，内心的中的动力更足了。

　　他不是始终担心地球没有资源发展的太慢吗？

　　现在这资源全部都有了啊！方岳的心中都是兴奋的冲动。

　　而康月等银河星盟中的大佬们都开始跳脚骂娘了。

　　这方岳简直是太缺德了，他的日子不好过，就搅风搅雨，让整个银河星盟的日子都不好过。

　　他们根本就不用调查，有这种本事能偶将铁甲飞虫传送的整个万界宇宙都是的人除了方岳之外已经是没有第二个了！而且方岳的性格他们也是有所了解，你不让我好过，我也不会让你们好过。

　　什么大局为重之类的话，对于方岳来说全部都是屁话！银河星盟的高层现在隐隐约约有些后悔，为什么要和方岳赌气，不帮助方岳出手，守护地球！不过，现在他们后悔也是太迟了！这数十亿的铁甲飞虫扔到了整个银河系中，简直就好像是一滴水珠融入到了无尽的大海之中，想要找到的话简直就是不可能的事情了。

　　银河星盟立刻发出了悬赏，谁能够捕获铁甲飞虫，就能够带着它的尸体，在银河星盟中兑换到相应的奖励。

　　为了让人们都积极性，这次银河星盟直接是下了血本了。

　　奖励设定的极为丰厚，其中也包括银河星盟的一些内部的功勋。

　　银河星盟的悬赏刚刚发出去不到十分钟的事情，大量的铁甲飞虫的尸体便是通过银河星盟特有的虫洞渠道送入到了银河星盟的内部！海量的银河星盟的内部积分兑换了出去。

　　康月看到这些铁甲飞虫的尸体不由得露出了欣慰的表情。

　　“哼，这方岳竟然想要和银河星盟都，他不知道吗？

　　只要我们施展一些小小的手段便是能够将他至于万劫不复的境地！这铁甲飞虫算的了什么？

　　纵然是遍布整个银河系，我们也有办法能够将这些铁甲飞虫全部斩杀，并且让人们将铁甲飞虫的尸体乖乖的送来！”

　　康月说完，稍微沉吟片刻。

　　“副官，告诉我，这些铁甲飞虫的尸体都是来源于哪里？”

　　副官稍微察看了一下资料，随后他的脸色变得无比难看。

　　“嗯？

　　有什么不能说的吗？”

　　康月注意到了副官的表情，他不由好奇问道。

　　“大，大人！这些铁甲飞虫的尸体好像是全部都来源于地球和火星！”

　　康月的脸色瞬间变得难看起来。

　　他们把这茬忘了，这银河系中虽然被方岳投放了不少的铁甲飞虫，但是铁甲飞虫被消灭最多的地方却是火星和地球啊！这不是成了资敌了吗？

　　康月声音愤怒到颤抖的说道：“快，快，把悬赏令给我停掉，还有那些已经兑换出去的功勋全部都给收回来！”

　　副官摇头：“大人已经太迟了！那些功勋是即时到账，在兑换之后，迅速就用来购买银河星盟中的各种资源了，那些资源现在恐怕已经全部都被虫洞传动到了地方，这已经送出去的资源恐怕是难以收回了！”

　　康月的脸都绿了，他修行到圣人境的层次什么样的风浪没有见过，但是这样的事情他还是第一次遇见。

　　他意识都自己被方岳给耍了，恐怕这方岳早就已经算好了这一招，然后就等着他们发布悬赏呢！“算了，将火星和地球的兑换渠道封死，其他的地方兑换的渠道依旧！”

　　康月叹了一口气，他知道这方岳狡猾多端。

　　最终他也没有继续计较，而是选择了继续以大局为重，银河星盟不能够因为一时的意气之争毁在了他们的手上。

　　康月的声音落下。

　　副官按照他的命令执行！方云姗的小脸上都是激动的神色，她的小脸蛋兴奋到通红。

　　她紧紧的盯着自己的光脑。

　　通过网购的方式将手中的铁甲飞虫以极高的价格贩卖出去！然而，这来自不同星球的订单犹如潮水一般的涌来。

　　即便是方云姗定下的价格已经是相当之高，可是想要购买的人还是数之不尽。

　　毕竟这次银河星盟给出的回报实在是太诱人了。

　　尤其是银河星盟的功勋，更是能够兑换一些他们平日里一些有灵石都购买不到的东西。

　　甚至是银河银行也用高价收购了不少的铁甲飞虫，银河星盟的功勋对于他们而言也是相当有价值的硬通货！“我哥哥简直就是一个天才！”

　　方云姗看着自己账户上不断增加的数字，不一会的功夫便是多出了整整一位数！别人都是走一步看一步，能够看两步就已经是奇才了。

　　可是方岳竟然是走一步看三步，看四步！这让方云姗佩服不已，方岳将银河星盟给算计的死死的。

　　你们不是不愿意派人派物来支援地球吗？

　　那就让你们被迫进行物资方面的支援！方云姗将刚刚赚到的灵石划拨十分之一的数目用来向银河系中的各大商家售卖一些傀儡，符箓之类的威力极大的一次性消耗品！这些灵石用来兑换成为资源，提升地球人的整体实力已经是来不及了！最简单的方法就是购买一些可以立刻转化成为战斗力与杀伤力的强有力的武器。

　　其中科技武器最为便宜，但是运输的话，速度太慢。

　　而符箓、傀儡之类的武器，体积轻便，运输的速度也快，能够在最快半天之内投入战斗！方岳这一次就赚了一个盆满钵满。

　　不过，在将百亿铁甲飞虫投送到整个银河星系之后，他也关到了传送阵。

　　这一切适可而止便好，百亿的铁甲飞虫以银河系的实力还能够在三五日的时间内消化个七七八八！如果真的弄个千亿，一兆的铁甲飞虫投放到整个银河系中，那么他可能就真的成为整个银河星系的罪人了！方岳收手之后。

　　青元便是找上了门来。

　　青元对方岳挑起了大拇指说道：“方岳兄弟真的是好手段啊！”

　　这次方岳和银河星盟赌气，打开传送阵，随即的传送铁甲飞虫，受益最大的还是万花宇宙！万花宇宙已经快要将方岳当成是自己人了！方岳谦虚的说道：“好说，好说！”

　　“兄弟这次为我万花宇宙立下了大功劳说吧，你想要什么样的奖励，我都可以为你上报！”

　　青元开门见山极力的想要拉拢方岳。

　　这个方岳是个绝对的人才！别不说，仅仅是这空间天道方面的领悟能力就是堪称是旷古绝今。

　　有万花宇宙的大佬已经在暗中对方岳空间天道方面的领悟进行了大致的评估，得出来的结论相当的惊人！这方岳在空间天道方面的领悟和造化都是相当的骇人！他起码是已经达到了空间天道第七层的境界，方才能够如此游刃有余的打开传送阵将铁甲飞虫传送到银河星盟的任意角落！空间天道第七层的境界，那已经是许多大圣境的强者都望尘莫及的水准。

　　一些在空间方面成道的虚仙也不过是空间天道第六层的境界，在苦苦挣扎，无法突破！万花宇宙的一位修炼空间天道的老古董甚至传话下来，可以考虑将方岳收入门墙！要知道那位大佬可是在万年前就已经达到了真仙境的层次！他在万花宇宙中绝对是号称一言九鼎！方岳琢磨了片刻说道：“青元，你是否可以请求万花宇宙暂时放过我的家乡地球？

　　只要你们不主动入侵地球，地球也不会阻拦你们在万界宇宙的各种行动！”

　　如果这万花宇宙真的能够答应他的这个要求，那么他这半天就是没有白忙活。

　　这万花宇宙的眼界绝对不会仅仅局限于一颗星球的得失。

　　从某种角度来说，这么多的铁甲飞虫进入到了银河星系的各处对于万花宇宙的战略意义来说要远大于一颗小小的地球！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百二十七章 都别想好过免费阅读。https://xs.23sk.com 