    第84章准备

    “找我？”项一森确认一遍，这一切似乎在意料之外，又在情理之中。

    “对呀，检修车间我只认识你和彭国礼，不找他就是找你。”

    卢金中趁人不注意撇了下嘴，说得好像他不是人似的。这胖子那天不是还找他说话来着！

    闻言，段有良抬起头，八卦的眼神在两人之间来回穿梭，身子往前倾了倾，“你们俩什么关系呀？你找他？”

    俞晴只是对他礼貌的笑了笑，并没回答他，而是笑着对项男神说道：“今天我家暖锅，中午到我家吃饭吧。”

    随后，又看了眼另外两人，“到时大家一起来啊。”

    “今天啊......”项一森瞅了眼段有良嘬了下牙花子。

    段有良激动地站起身，拒绝道：“今天不行！”

    “嗯？”

    俞晴眯了眯眼，危险地看着这个不讨喜的男人，项男神的事何时由他拿主意了？

    瞥见俞晴眼里的冷光，段有良赶紧解释，“他已经在你之前答应我了，今天要跟我去我们所里修变压器，你们如果有约改天吧。”

    俞晴用询问的眼神看向项一森。

    项一森微不可见地点了下头，他站起身来说道：“抱歉，今天临时有事。”

    “这样啊......”俞晴脸上的失望神情显而易见。

    不过，瞬间她又笑了起来，“没事，你有公事先去忙，请客下次也是一样的，哪天你有时间再请你。”

    项一森可有可无地点了下头，见段有良还杵在原地嘚瑟，向前两步踢了他一脚，“还不走？”

    “啊？走走走！”段有良回过神，赶紧将公文包夹在腋下，屁颠屁颠地跟着出了门。

    等人都走的差不多，卢金中问道：“你很失望？”

    俞晴低头没理他，抬脚就往外走。

    “哎...”卢金中伸出尔康手。

    到了门口，俞晴停住脚步，转回头道：“下次和他一起再请你。”

    说罢，转身就出了门。

    一直走出离检修车间很远，俞晴才垮下肩膀。

    嗐！好不容易鼓起勇气跑来请人，不曾想他却有事！

    卢金中看着空无一人的门口，好笑地摇了摇头，项一森一走，这姑娘又恢复沉默寡言。而且，他叫住她，并不是想要她请客，怎么就误会了呢？

    明眼人都瞧得出来，这胖姑娘春心在萌动。

    两人，一个不管是才情长相都是站在金字塔顶端的人。一个恰恰相反，长相平凡身材臃肿，才情未知。

    依他识人多年的老辣眼光看，这两人怎么看怎么不般配，他们若能成，他的卢字倒过来写！

    俞晴不知道有人替她看完了八字，她回到家一刻没停留，提起篮子就去了梨树湾。

    今天中午请客，家里没什么菜，她得去梨树湾多买点蔬菜回来。

    买点自家种的蔬菜这点小事倒不用去找长青队人，俞晴去过几次梨树湾，知道在距离村口不远有一片坡地。

    那一片坡地就是湾里的自留地，这次她没进村，直接拐去了坡地。

    地里有几位不用上工的老婆婆在浇菜，俞晴走到距离最近的一位老人自留地旁，笑着招呼：“奶奶，在浇菜呢？”

    ?  ?在这里说明一下，女主并不花痴，她只是看中一个人，就想尽自己最大的勇气努力一把。成与不成都不想给自己留下遗憾。

    ?      女主由于两世身世的原因，其实心里很自卑，这点她隐藏很好～

    ?  

    ????  

    (本章完)

