    奥古斯都踩着地上黏湿的菌毯，跨过蠕动着的增生肿瘤来到几名身披闪耀金色盔甲的星灵高阶圣堂武士们之间。地面上随处可见虫肠与搏动的粗大经脉，空气中弥漫着烂肉和流脓疮口的糟糕味道。

    一只巨大的、肉乎乎的胖虫子正蜷缩在覆盖着大量异虫组织体与囊泡的人类电子元件之间，形如一个蠕动着的天牛幼虫，浑身浑圆，像是一个肉质的弧光坦克加农炮炮管。

    脑虫笨拙而迟缓，脆弱而易碎，它既没有坚固是甲壳用来保护自己，也没有尖锐的利爪来撕碎敢于靠近自己的敌人，一只移动缓慢的脑虫务须由它的氏族成员保护。

    不管怎么说，在奥古斯都的眼里脑虫现在的这副模样就活像是一个瘫在沙发上看电视的快乐肥宅。

    这个时候已经再没有哪怕是一只海德拉刺蛇来保护这只脑虫了，奥古斯都随时都能用腰间的P-20电磁手枪结果它。

    而奥古斯都注意到，在他观察这只脑虫时，它也在审视着包围着自己的星灵与人类。这个看起来脆弱无比的蠕虫状生物显得平静而坦然自若，仿佛对即将到来的命运一无所知。

    那块布满脓疮与污痕的显示屏依然在播放着有关于奥古斯都主题的UNN新闻，一个留着可笑胡子的男人正在跟一名有着傲人胸围的金发女人谈笑风生，一边给奥古斯都套些不怎么好笑的笑话一边讽刺革命党人不合理的政治诉求。

    脑虫显然能够理解文字与话语的含义，否则它就不会把时间花费在这上面，这极有可能是虫群自被同化的人类大脑那里获得了这些知识。

    星灵们始终注视着这一切，他们在自己的卡拉心灵连接网络中以人类根本无法察觉到的灵能波形交换着对这只脑虫——以及对奥古斯都新闻的看法，就像是某种特殊的加密通讯，但是对于奥古斯都这样的人类而言那就是绝对静默的。

    而星灵可能无法理解，为什么一名理应被其族人称为英雄的人会受到这样的诋毁，这在星灵帝国的社会体制中是绝不可能存在的。

    大约有一百多名星灵圣堂武士正在围观，更多双闪耀着蓝色灵能烈焰的眼睛正注视着那只脑虫。此时在洞窟之外战斗仍然没有平息，千万只嘎姆虫群异虫还在源源不断地从各个洞窟洞穴中涌出，企图夺回它们族群的领袖。

    嘎姆虫群变得比以往的任何时候都要狂暴，而凯瑞甘与哈纳克则被奥古斯都指派率领其余的部队与星灵一起在这座洞窟之外抵御异虫的进攻。

    “一条肥虫子，真恶心。”泰凯斯·芬利提着一把霰弹枪自身形高而纤长的星灵战士之间走过，他时而碰到圣堂武士们的盔甲与优雅的长袍，这份粗鲁蛮横引发了这些外星人的不满。

    星灵们没什么幽默细胞，可老泰凯斯还有一大堆槽要吐：“瞧瞧这家伙，还能有什么东西比它还丑？一只发育不完全的、畸形肥胖的虫子。”

    脑虫没有回应泰凯斯的讽刺，它柔软丑陋的表皮正散发着微光，而这微光就像是呼吸一样时而闪耀时而微弱。

    “奥古斯都·蒙斯克，那个人类女性在哪儿？我能够感应到她，你把她藏在哪儿了？”随着其体表光芒的一阵律动，脑虫移动着它肥白的躯体转向了奥古斯都。

    脑虫能够讲人类的语言，这显然是它在入侵安提加主星以后学到的，其发声器官所发出的声音显得生硬而干涩，仿佛一个刚刚学会说话的孩子，但它遣词造句的能力正以极快的速度变得流畅。

    “告诉我，快告诉我！我的主与父亲正在寻找她......”

    “我不会把她交给你们的。”奥古斯都看着这个正散发着浅白色微光的肥胖蠕虫：“她胜过千万个军队。”

    奥古斯都明确地知道，一旦凯瑞甘被虫群主宰所捕获她将蜕变成怎样的怪物。历史上的刀锋女王曾经屠戮过八十亿人，她同时拥有异虫的强大与人类的经验和智慧，这个可怕的对手堪比千军万马。

    就算不涉及奥古斯都自己的情感他也绝不会放任凯瑞甘落入虫群之手，否则人类或者只是损失了一个强大的灵能者，而异虫则会多出一个能够横扫科普卢的虫群女王。

    就是想想要死多少人，奥古斯都都会由衷地对刀锋女王那副发青的面孔感到恐惧与憎恶。

    “为什么不那么做？”脑虫的逻辑显然与奥古斯都的完全不同，它散发出来的光芒显现出奇奇怪怪的形状：“我们为她而来，也会为她而离去。”

    “交换......对，一个交换，用等价或是不等价的物品交换，各持所需。”它的语言能力越发地流利起来。

    “把她给我，我们就会离开。”

    奥古斯都眼神一凛，他冷灰色的眼睛锐利逼人：“不，绝不，这没有商量的余地。”

    即使主宰得到凯瑞甘，异虫以后也不可能放过人类。而异虫根本就没有所谓信守承诺的概念，即使是奉行此道的人类也常常背信弃义并以此为智慧与谋略。

    “达苟斯，我就知道这没用......”脑虫自言自语着，仿佛是在透过虚空与另一只或者是一堆脑虫交谈着。

    “它看起来好像完全不怕死......嘿，胖虫子，你知道我们马上就要宰了你？”泰凯斯忍不住了，他忍受不了居然有一只虫子能够像人类一样开口说话，这让他汗毛倒竖。

    “死亡？人类，愚昧而无知，你那可怜的脑组织里就只剩下对性的原始冲动——一个可悲的原始生物。”脑虫的话语已经非常流畅了，同时它显然还是个相当有脾气的个体。

    即使是它也不得不承认，其在与塔萨达尔星灵远征军的战争中失败了。星灵并没有向以往那些摧毁被异虫感染的星球，这一次他们选择了出动地面部队直面虫群。

    “你不了解进化的真谛，死亡无关紧要，只有精华才重要。”脑虫说。

    “等我宰了你，你知道什么才是最重要的了。”泰凯斯说着就从旁边的一个士兵那里拿过一把军用洪流SR-8型散弹枪——古老而陈旧，但它所射出的数百颗铅弹足够要了这只脑虫的命。

    “留着它的价值远比杀死它要大得多，这毕竟是我们发现的第一只脑虫。”奥古斯都拦住了泰凯斯，心说枪下留虫。

    奥古斯都有着他自己的计划，如果能够活捉并控制一只脑虫，那他就等于是直接控制了一个族群，这种事情并非是没有先例的。

    只是想要囚禁并控制一只年长的脑虫相当的困难，因为只有那些跟随主宰时间最长最强大的灵能才能被赐予自己的名字。如果要控制一只脑虫，那些新出生且还没有名字的个体才是最佳的选择。

    “你竟然想要奴役一只脑虫？你怎么敢？”只是就和其他的灵能生物一样，脑虫也会读心，而它显然正因奥古斯都的话而感到狂怒。

    虽然脑虫们对奥古斯都的关心远远不及凯瑞甘，但他们同样在收集敌人的情报。

    “......奴隶主蒙斯克。”脑虫的词汇量储备相当地丰富：“不过是一具躯壳，我随时都能舍去它并在另一个世界上重生。”

    这就是这只脑虫有底气在这里与敌人交谈的原因，主宰可以复活它所创造出的所有脑虫，只需要为死去的脑虫重新塑造一副躯体，它就能重生。

    脑虫根本不惧怕死亡，主要主宰还活着，它们就是永生的。

    “这不可能！”一名已经聆听多时的高阶圣堂武士怒斥到。

    “为什么不可能。”脑虫反问他：“我很好奇。”

    “我说，还是赶紧结果了它吧，外面的虫子都已经急疯了。”泰凯斯对付敌人的方式一向简单粗暴。

    就在这时，一名高阶圣堂武士率领着一批圣堂武士走了进来，正是星灵远征军的执行官塔萨达尔，在场所有人的人类和星灵自发地为他让路。

    “脑虫萨斯......”塔萨达尔来到奥古斯都的身边并从半空中落下，站在菌毯丛生的地面，执行官似乎根本不在意这会不会弄脏自己蓝色的战袍。

    “我正在寻求与你的对话。”他对脑虫说。

    “虫群到底为何而来......吞噬亦或者是杀戮，在这个宇宙中还有亿万颗恒星，为什么你们偏偏要选择这个世界。”

    “......”脑虫萨斯本来想来一句我为什么非要与你这样的敌人对话，但它还是忍住了：“我们是敌人，我没有向敌人解释的必要。”

    “如果你想要活捉我，贪婪的星灵，那我劝你还是省省心吧。”它轻描淡写地说：“你们的时间已经不多了，高贵的虫群会吞噬一切。”

    “像你这样的脑虫到底还有多少只，他们是否都像你一样强大？”塔萨达尔远比奥古斯都想象的要狡猾，他正试图利用这只脑虫的好胜心得到更多的信息。

    “当然，我是为数不多的得到名字的......”萨斯马上就闭嘴了，洋洋得意的声音戛然而止：“够了，星灵，你休想再从我这里得到什么。”

    塔萨达尔沉默片刻以后看向了奥古斯都，似乎是在寻求他的意见和看法。

    “我们已经没有时间在空耗了。”奥古斯都的通讯频道里满是士兵们的呐喊和惨叫，他已经确定活捉脑虫萨斯的想法并没有多少意义。除非主宰已经死去，除非脑虫无法再在其他地方重生。

    “杀死它，我的兄弟姐妹们。”塔萨达尔下令说。

    “用不着你们动手。”泰凯斯在那些圣堂武士们亮出灵能利刃前就扣动霰弹枪的扳机并朝萨斯打出了一连串的子弹，那个丑陋的胖虫子身上立即飞溅出恶心的汁液。

    脑虫萨斯发出了惨叫和尖锐的嚎叫，作为保护机制的疼痛感仍然存在于他的基因序列中。即使是这个时候，萨斯依旧还有余力留下一段场面话来：“我不会死去，我会在灰烬与烈焰的世界重生。当我归来时，死亡与阴影也如期而至。”

    “虫群是吞噬一切万物的不朽造物，而宇宙就是它的食粮。”

    在泰凯斯打出一梭子子弹以后，这个散发着光芒的大肉虫子就咽了气。接着，就如同奥古斯都与塔萨达尔等人所看到的那样，那副已经卷曲干瘪的脑虫躯体里忽然升起一团淡黄色光团，而那个光团仿佛是一个带着触手的海蜇。

    泰凯斯骂骂咧咧地更换子弹朝着那个光团继续开火，但子弹只是径直地从光团之间穿过。

    塔萨达尔的璀璨的天蓝色双眼更加的闪耀了，仿佛流动着雷霆与闪电，他伸出两只手释放出一股强大的、由深蓝色电弧形成的强大灵能脉冲射向那个升腾而起的光团，但仍然没能伤到它。

    人类与星灵用尽了各种手段，无论是实弹还是能量武器都没法让那个光团显露出衰弱的迹象。腾空而起的光团一直穿过洞窟漆黑的穹顶与岩壁扶摇而上，直至消失不见。

    随着那虫萨斯的死去，地下虫道中的异虫彻底陷入了疯狂之中，把所有的精力都放在了与同族厮杀上。地下虫道中人类与星灵的压力也大为减轻。

    在脑虫萨斯回归并接管它的族群以前，安提加上的嘎姆虫群还要陷入相当一段时间的疯狂状态。而人类与星灵的联军完全可以趁着这一段时间肃清残余的异虫，收复失地。

    “那玩意儿到底是什么？”泰凯斯心里直犯嘀咕：“灵魂？这可真诡异。”

    “灰烬与火焰的世界......”就在泰凯斯等人还在为那个光团而感到疑惑时，塔萨达尔已经抓住了萨斯死前话语中所透露出来的信息。

    “一个布满火山、熔岩与火山灰的世界。”奥古斯都的反应就和塔萨达尔一样快。

    “那是异虫在这个星区中的大本营？”塔萨达尔看向奥古斯都。

    “很显然，死去的脑虫都会在那个世界重生。”奥古斯都说：“虫群至高统治者主宰也一定在那里。”

    “那里很可能就在科普卢星区之中，否则萨斯要赶回来还要付出相当长的一段时间。”

    “已知的、被异虫入侵占领或是‘殖民’的星球都可以统计并确认。”塔萨达尔说：“而符合这样条件的星球少之又少。”

    “查尔。”奥古斯都是知道剧本的。

