    洛倾城的话语刚落，秦子云表情就变了。

    宛如心中神圣之物被玷污。

    他面色发黑，连连摇头，直接否认：“倾城姐！我承认何亮跟刚刚那位宗师强者有点像，但那是绝对不可能的事情！”

    “宗师！什么是宗师？”

    “比我老师还要高两个大阶！那种强者地位崇敬，就算在全国都没有多少！”

    秦子云越说越激动：“我承认何亮学习是好！可这是武体！”

    “他拿精力去学习了，哪里来的精力修炼武体？”

    “而且.......”

    他举出好几个例子，本能的反驳。

    “我可是知道年轻一辈最高水平大概什么层次的！”

    “之前我们光东省才举办了特训，那代表着一省年轻一辈最强集训！”

    秦子云道：“前段时间，我老师才跟我讲过！第一的天骄，也才合气中阶高阶的样子！”

    “我记得叫做...”

    忽然，他声音戛然一止。

    “我记得叫做...何亮？”

    脑袋，轰的一声！

    原先，他压根没联想。

    毕竟，一个是光东省年轻一辈武体最强！

    一个是全国高考满分者。

    两个最多同名同姓，根本搭不上架！

    可现在，秦子云感觉到不对劲了！

    “不可能吧？！”他有些难以置信，声音逐渐发颤！

    可认真回想，理智告诉他，似乎.....真的有可能？

    越想，越有可能！

    秦子云呼吸猛地急促起来。

    他只感觉自己的世界观受到了冲击！

    原先他对何亮还抱有敌意，心中更有一丝身为束武营成员的骄傲！

    可若何亮真是刚刚那个宗师，那他岂不是个小丑？

    旁边的秦嘤也瞪大了美目，感觉到了不对劲！

    脑海中。

    那个嘴角噙笑气度从容的学神何亮，与刚刚那个霸气无边的宗师高人，身形逐渐重合。

    一时间，她有点发晕。

    似乎，真的有点像！

    她猛地意识到了一个问题。

    何亮，似乎还欠她一个小人情？

    那个人情，此刻在她心中的价值，瞬间不同了！

    旁边的洛倾城虽没说话，可美目中也有掩盖不住的震惊！

    何亮，他究竟是什么人？！

    秦子云抱着头，心中震惊而又纠结。

    感性在否认，可理性却又告诉他，这真特么有可能是真的！

    “等一下我要问老师！”

    “老师肯定知道！”

    ......

    昆云山。

    道路上，一道黑色奔驰疾驰。

    开车的是个中年男人。

    另外位置，则是两男一女，看起来都是二十出头的模样。

    其中一人，手持白扇，嘴角含笑。

    正是在何钱生日上，与何亮对赌家族资产的江城！

    另外一名年轻男子，身形魁梧，足有一米八五之高，剪着寸头，他身穿黑色练功服，肌肉将衣服撑起，让人感觉力量爆炸。

    孙武玄满脸漠然：“你们怎么看？”

    他手中播放的，赫然正是昆云山巅之战！

    这是官方安排的“戏份”。

    现在知道的人不多，可孙武玄毕竟是之前被选中的“演戏主角”，连带周边几人，早早知晓内幕。

    江城眯起眼睛，抓着扇子，许久后，才淡淡一笑：“很可笑！”

    他的话语，吸引了孙武玄与那清冷女子的注意。

    江城呵呵一笑，便是悠哉嗤笑道：“光东省束武营上报的名字是何亮，可现在却找了个宗师来替着！”

    “呵！死要面子！”

    清冷女子挑了挑眉，平静询问道：“江城，为什么不可能是何亮？”

    江城顿时笑了，一收扇子，竖起拇指。

    “第一，我见过何亮，当时可以断定，他的修为只有合气中阶！”

    “这才多久？几个星期？难不成要跟我说他几个星期就突破到了宗师？”

    “而且，看这破坏力，最低也有宗师中阶的实力！”

    “你说，这可能吗？”

    接着，江城竖起第二根手指。

    “第二，那是个樱国忍者！”

    “樱国忍者的宗师之势，比起我们武体体系要强一截！”

    “我虽不在现场，可视频里也能看出，这个樱国忍者全程被压制，说明对方的宗师之势极其可怕，绝不是初入而已！”

    “怕是老牌的宗师，都未必能有这么强横的宗师之势！”

    “更何况何亮！”

    江城淡淡一笑，竖起第三根手指。

    “第三，你们或许不认识这个宗师的招式。”

    “但......我认识！”

    此话一出，孙武玄和清冷女子眼神微微一凝。

    江城淡淡道：“你们也知道，我老师是云老。”

    两人点点头。

    云老，正是白龙江省的老辈强者，与光东省的宗老关系极度不和。

    这一次两省互赌资源，也正是以两位老牌宗师做引。

    可江城说这话是什么意思？

    江城呵呵一笑：“看到那一拳打穿十根树木的招式了吗？”

    “那是‘叠源劲’！”

    “而且，最低叠了十重！”

    江城话语越发自信从容。

    “宗老之前可不在光东省，被光东省束武营请回来，与何亮几人见面，可能就几个星期一个月吧？”

    “哪怕宗老一见面就教何亮这等源技。”

    “何亮此时，也断不可能叠加十重！”

    “每叠一重，难度倍增！”

    他似乎很了解宗老的叠源劲，呵呵笑道：“想要叠加十重以上，只有宗老这个创造者能做到了！”

    三个理由，有理有据，令人信服！

    至于样貌与皮肤？

    很多手段可以伪装！

    江城呵呵一笑，语气有些讽刺。

    “太可笑了！也太不要脸了！”

    “为了不给武玄你上，宗老居然亲自上场！”

    “如果不是樱国人突袭，发生了这种意外，逼得宗老不得不全力出手，恐怕我们还被蒙在鼓里吧？”

    江城看着那播放的视频，嘴角微微上扬，摇头道：“莫说是何亮，我们年轻一辈，如今所知最强的，谁有宗师中阶的实力？”

    “呵呵，昆云山之战是一场戏的事情，很快其他省的束武营高层也会知晓。”

    江城不屑的笑了笑：“光东省报上去的名字是何亮。”

    “等全国武体天骄赛开始。”

    “何亮真正实力展现，一破水，我们这边再‘宣传宣传’，那光东省束武营的脸也算是丢尽了。”

    孙武玄面无表情，眼神中闪过一丝漠然。

    何亮？

    的确只是一个笑话而已！

    他知道自家两个弟弟，都在不同领域输给了何亮。

    爷爷，也似乎很不甘心。

    可他孙武玄，不可能会输！

    “全国武体天骄赛，如果有机会，我会亲自击败他。”孙武玄话语淡淡，带着不容置疑，与无尽的自信。

    ......

    昆云山巅之战！

    网上沸腾了！

    数千万人现场直播观战！

    无数视频在飞速扩散，越来越多的人看到了这一战！

    武体.......竟是真的存在！

    空手接子弹，一拳穿百树！

    一幕幕，太惊人了！

    那句“犯我华夏者，必诛之”，更是霸气绝伦，激发无数华夏人的热血！

    同时。

    他们知晓了，官方竟有一个专门的组织，叫做束武营，约束全国武体修炼者！

    无数的人激动沸腾，对武体生出无尽好奇。

    同时，无数的帖子在分析这个神秘面具人究竟是谁！

    很多人都从裸露在外的皮肤和四分之一的面庞分析出，这是一个年龄不大的年轻人。

    而一则帖子，也不知是巧合，还是有意的。

    忽的疯狂传开！

    帖子自称是官方内部人员。

    传说，这神秘面具人即将参加“全国武体天骄赛”！

    全国武体天骄赛，将聚集了三十四省中，年轻一辈的最强天骄进行争锋！

    许多人的目光，一下就被吸引来了！

    全国武体天骄赛？

    一方面，他们对武体好奇！

    另一方面，是对神秘面具人身份好奇！

    而这，也是官方让何亮戴面具的原因之一。

    昆云山之战，也有为全国武体天骄赛做铺垫、引流的作用！

    这个帖子最劲爆的一点则是。

    全国武体天骄赛，将全国直播！

    武体，正式走入全国上下所有民众身边！?

    第三更！

