    “哗啦啦……”

    前方混沌之气浮沉，从一条灰色的星河内掉下来，里面夹带着许多尸体，随着混沌之气坠落下来，堆积成一座座小山。

    灰色的星河在移动，所以就像是‘洒水机’一样，将混沌之气中携带的尸体不断抛落下来。

    “这地面上的白骨，都是这些尸体所化吗？”

    “我的天呐，这些尸体，到底是从哪里来的？”

    “真的如那行脚商人所言一般，轮回井埋葬了一个时代？”

    “那个时代的人都死了吗？”

    许多人发出疑问，除了震惊的同时，更多的是震撼。放眼望去，累累白骨，如修罗地狱一般，哪怕是号称杀了十万古族天之骄子的林南，都感觉有些胆寒。

    这里的尸骨太多，一望无际，真的像是来到地狱深处。

    “玄厄前辈，这到底是怎么回事，轮回井埋葬了太古时代，是否真的有这种说法？”清瑶仙子凝声问道。

    不仅是她，在场的其他人，同样有这种疑惑。

    “这是古籍中的记载，我玄武族也有类似的传说，但，并没有人能证实。”老乌龟轻轻摇头，叹息一声，旋即说道：“不过，这些事情，有一些证据可以支持，上古时代的遗迹，都被陆续发现了，可关于太古时代的遗迹，却少之又少，而太古时代的痕迹与记录，更是没有留下任何的文字记载。”

    “我们玄武族有人猜测，太古时代也许真的因为某些原因，而被人埋葬掉了。”玄厄摇头。

    “埋葬一整个时代吗？”清瑶仙子呆住。

    “这得什么手笔？大帝都做不到的。”太一圣子李道宗摇头，并不相信这件事是真的。

    “我们人族，也有类似的记载。”

    突然，瑶池圣女天籁般的声音传来，从一片仙雾中，走出一名绝美的女子，她一出场，瞬间将清瑶仙子的气势都压低了半分。清瑶仙子宛如一株青莲，清新高贵。瑶池圣女就宛如一株牡丹，古典雍容。

    两人不是一个风格的女子，容貌上无人能出其右。

    哪怕是人族，都有许多人，是第一次见到瑶池圣女的真容，纷纷呆住。

    “仙子你说的是真的吗，人族也有类似的记载？”天狼城主之子龙剑星出列。

    “我瑶池确实有类似的古籍，我曾经翻阅过，里面记载过轮回井，里面大概的意思是：入轮回方可得永生。”瑶池圣女朱唇轻启。

    “入轮回方可得永生？”

    众人全都一愣，这句话听起来很普通，可若是仔细一想，却又有一种哲理在里面。

    加上大家身处轮回井，现在念叨这句话的时候，有一种玄妙的感觉。

    “张道友还知道什么吗？”清瑶仙子看向张友仁，微笑的问道。

    她表现的很是平静，目光从一旁的林南身上扫过，没有停留，看着张友仁。

    “我知道的也不多，我在游方的时候，收到过一些古碑，上面刻着类似的记录。”张友仁摇头，表示知道的不多。

    “这女人心态真强大。”龙马凑过来，低声嘀咕：“你和她之间发生这么多事情，她怎么像是一点都没有发生过一样。”

    “死马你闭嘴，我们本来就没有什么，是你一直在乱点鸳鸯谱。”林南额头青筋暴起，让它不要乱说。

    龙马的老毛病又犯了。

    林南知道，这货很不正经。

    “快看，那是什么？”突然，有人惊呼，这种一惊一乍的场面，大家已经见怪不怪。毕竟，暂时还没有发现危险，大家也暂时安心。

    前方的虚空中，一片星星点点的飞过来，有很大一片范围，它们犹如流星雨一般的袭来。‘哧’‘哧’‘哧’‘哧’的声音不绝于耳，速度极快，划破众人头顶上空。

    “这是……”

    “是法宝，无穷无尽的法宝！”在场的古族与人族，全都大喜过望，纷纷腾空而起，去抓那些如流星一般飞越众人头顶上空的法宝。

    “这么多法宝？”

    “都是顶尖的道兵啊！”

    “普通的法器有，王者级的道兵也有，还有祖王级的道兵，怎么可能！”龙剑星震惊无比，他一步踏出，手段齐出，拦住一件祖王道兵。这是一把弯月黑刀，造型古朴，上面刻着古老的符文，暂时还研究不透。

    “怎么会有这么多兵器？”孔雀神女洛神疑惑。

    “太多人被埋葬在轮回井中，他们的兵器也被收入进来，这些年以来，在轮回井的上空如流星一般的乱窜，一部分道兵飞出海眼，所以才造成了外面仙光外溢。”张友仁猜测道。

    不少人点头，一些王者级的存在，也赞同他的说法，事实真的很有可能就是如此。

    “啊！”

    有惨叫声传来，一些人贪心不足，去抓那些神兵，但却被神兵所伤，有人还因此付出生命代价。可大多数人，收获很丰盛，赚的盆满钵满。

    “这么多好东西，都是太古时代遗留下来的，咱们也分一杯羹。”龙马果断出手，他祭出黑陶罐，急速扩大，只听一阵‘当当当当’的清脆响声传来，整个黑陶罐内，装满了各种兵器，龙马兴奋的呲牙咧嘴。

    光明神子、瑶池圣女、顾一曼、李道宗、龙剑星、清瑶仙子、洛神他们，冲入那一片兵器之中，出手阻拦流星般飞盾的兵器。

    张友仁拖着青铜灯，大步上前，一口气捕获一百多件王者道兵，收入百宝箱中。

    林南亦出手，有便宜不占白不占。

    他动用混沌之气，很轻易的将一些王者级之上的道兵收回来，一件漆黑的甲胄，不知道什么材料炼制而成，一把银色神剑，铮鸣不已，还有一方大印，握在手中很是沉重，犹如一座小山一般，一颗金珠，璀璨生辉，如太阳般炽热……

    “呼呼呼……”

    ‘流星雨’最终全部飞走，众人很难追上。

    几乎所有人都有收获，非常兴奋，认为轮回井是个好地方，希望再来几次那种流星雨。虽然有一部分人死去，可是大多数人都收获颇丰。

    一些人开始动手，搬运古老的尸体，想从上面寻找一些太古的痕迹。

    确实有各种线索被发现，一些古老的服饰，各种碑文，铭刻，符文，印记等，被众人发现。

    众人乐此不疲，在探索与发现，时间在流逝，让人仿佛感觉不到一般。

    “看我发现了什么，一块紫电青金！”有人惊呼。

    “紫电青金？”

    大家侧目看过去，只见此人的手里，举着一粒黄豆大小的金属。它释放出璀璨的青芒，虽然只有一小颗，却依旧光彩逼人，璀璨夺目。

    龙血（凤血）红金，太阳橙金、皇道黄金，太阴绿金、紫电青金，太一蓝金、虚空紫金，红橙黄绿青蓝紫七种，紫电青金为七大帝级金属之一！

    古往今来，都是帝兵材料的首选。

    “快给我看看。”

    金鹏族的一位王者走上来，面色冷峻，气势逼人。

    那位王族生灵战战兢兢，头皮发麻，忍着恐惧将黄豆大小的紫电青金交出来。

    “果然是紫电青金，这东西我买下了。”

    金翅大鹏族的王者面色一喜，丢出三件王者道兵，将那一粒紫电青金收走。

    那位王族生灵欲哭无泪，这三件王者道兵都是从流星雨中所得，虽然也颇有些价值，可对于现在的他来说，作用真的不大。

    那一场‘流星雨’中，他一口气就捕获了二十几件王者道兵。

    许多神子级与年轻至尊看过来，见证了这一场不公平的交易，目光闪动不已，看着那一粒紫电青金，心中各有想法。

    “可惜了，只有黄豆大小那么一块。”

    光明神子摇头，有些失望。

    “神子，虽然只有黄豆大小，可若是掺入兵器，威力绝对惊人。”旁边的一位长老道。

    “不用，我若铸就帝兵，要用完整的帝级金属。”光明神子灿烂且自信。

    接下来数日，大家的收获都很大，众人发现，在白骨之间，还埋葬着许多东西，都是太古时代遗留下来的。众人心惊不已，得到一个恐怖的结论，也许轮回井的深处，真的埋葬了整个太古时代。

    这到底是怎么回事？

    “那条蛇不见了。”龙马走来，寻遍了附近的区域，根本没有发现螣蛇神子。

    “这里太大了，一眼望不到边，也许比外界还要大，螣蛇神子若是躲起来，很难找到。”张友仁摇头。

    “大家多半要乐极生悲。”

    林南的眸光闪动，看向远方的古族与人族众人，这几日以来，又发生过数次‘流星雨’，许多人都得到满意的东西。他们废寝忘食，像是忘记了一切一样，在轮回井中搜寻宝物，林南总感觉心神不宁，怀疑有大事要发生。

    “林兄也感觉到了吗？”赤霄圣女顾一曼走来，她的俏脸上满是凝重的表情。

    “什么意思？”林南笑道。

    顾一曼摇头，柳眉微蹙，道：“这里问题太大了，一望无际的白骨，到处都是。各种神兵利器，在外界价值连城，可是在这里随处可见，走几步路就能捡到珍惜的材料，这里根本不像是轮回井，更像是一个聚宝盆。”

    “聚宝盆……”林南一怔，似乎发现问题所在。

    但，那只是黑夜中的一缕光芒，一闪即逝，很难让人抓住。

    “而且，还有一件很重要的事。”顾一曼道。

    “什么事？”林南淡淡问。

    顾一曼深吸了一口气，环视四周，指着远方的数十座白骨山，远空还有混沌之气的天河在流动，尸体不断的坠落下来，道：“我们怎么出去，已经过去半个月有余，那些人竟然没有考虑过要出去的问题，还在疯狂的搜寻宝物。”

    林南回头，朝着那些古族与人族看去。

    他们一个个笑容灿烂，眼中全都是贪婪之色。且，还有一些人，因为抢夺宝物，大打出手，有人陨落在此，化为轮回井内的一具尸体。那些人的死后，混沌之气蔓延上来，将他们的尸体覆盖，最后悄无声息的带走。

    “已经过去半个月了吗？”

    林南怔住，进入轮回井后，他几乎感受不到时间的流逝，总感觉才过去数日。顾一曼竟然说过去了半个月，让他有些意外。

    “确实过去半个月以上了……”张友仁走过来，他拿出一个时间沙盘，上面的沙子在流动，指着一个刻度，道：“我们进入轮回井后，外界的时间过去了半个月以上。”

    “糟了……”

    龙马急冲冲的跑回来，满头大汗，马脸发白，悚然道：“我顺着来时的路找回去，出口消失不见了。”

    林南面色一沉，那种不安的感觉，越发的强烈起来。又过去半日，人群中也有人发现情况不对劲，来时的路消失了，他们被困轮回井中，无法出去。

    “海眼消失了。”

    一则消息，在人群中爆开，一层石激起千层浪，瞬间引起轩然大波。原本一些在疯狂收集宝物的人，眼中的疯狂消失，一下子变得惶恐起来。

    “我们出不去了……”有人大喊。

    “不可能，绝对不可能，直径一百多里的海眼，怎么可能消失？假的，一定是假的。”许多人无法接受，他们疯狂的朝着来时的方向冲过去，当回到原地后，头顶一片混沌，空空如也，被混沌之气笼罩。

    “海眼一定是被混沌之气笼罩了，不可能消失的。”有人直接飞上去，腾空而起，其中不乏王者存在。

    他们的速度极快，冲宵直上。没入混沌之气中，一个时辰后，他们脸色煞白的返回，白的吓人，嘴唇都在颤抖。海眼的入口真的消失了，他们一个时辰的时间，上升了一百多万米，可混沌的尽头还是混沌，上升的空间仿佛无穷无尽，根本无法冲出去。

    “完了……”

    “我们完了……”许多人脸色苍白。

    “为什么会这样？”龙剑星的眼角抽搐，无法接受这一切。

    “上去看看。”太一圣子李道宗沉声道，他身旁的一位老者，立刻一步踏出，冲入混沌之气中。

    两个时辰后，这位老者回来了。

    他脸色十分难看，低声道：“圣子，海眼真的消失不见了，那人没有说谎，上空一片混沌，空间无限。我飞出三十万里，眼前依旧是混沌，差点连方向都迷失了。”

    “这……”

    全场哗然，大家的面色发白，嘴唇都在颤抖。

    如果出不去，他们就算得到再多的宝物，又有何用，还是要死在这里。想到这些，许多人根本无法接受，数千人成群结队，腾空而起，没入数千米高空的混沌之气中。

    他们想要冲出去，就不信轮回井真的无穷无尽。

    只可惜，他们失败了，一日之后，全都飞回来，还有数百人迷失在混沌之气深处，彻底回不来。

    “完了，我们全都完了。”一些比较脆弱的人，根本无法接受这个结果。

    “我们要死在此处了吗？”

    “不……我不想留在这里，我要出去！”

    “为什么要这样对待我们？这是什么鬼地方，鬼地方啊！！！”许多人嘶吼，心态要崩溃掉，好不容易赚的盆满钵满，收获丰富，却无法离开轮回井。

    林南叹息一声，并未就此认命，他转身就走。

    “林兄要去哪里？”赤霄圣女顾一曼走来。

    不仅是她，许多人都注意到林南，见到他要走，纷纷看过来。

    “既然海眼消失不见，就去找找其他路吧。”林南眸光一转，看向远方的那一条混沌之气凝聚而成的天河。这条混沌星河，是他目光唯一能看到除了白骨之外的东西，也许在那边有出路。

    林南的速度很快，朝着混沌之气凝聚而成的星河而去，从这里看过去，虽然距离不是很遥远，可是林南三人组前进十几万里后，才最终来到这一片混沌之气的下方。

    前方果然不是白骨了，而是一片黑色的大地。大量的尸体，随着混沌之气落下来，接触地面的后，瞬间腐朽，化为累累白骨。

    “他们早已死去多时，在混沌之气中，时间停滞，离开混沌气息后，一下子腐朽掉了。”张友仁低语。

    “这是息壤！”

    龙马大叫，非常兴奋，脚下的大地，竟然是无穷无尽的息壤。据传，有息壤的地方就是仙土，可这样无穷无尽的仙土深处，竟然堆满了白骨，犹如修罗地狱。

    “息壤，竟然是此物！”

    “这可是顶尖的神材，世间难寻。”那些跟在林南身后的古族与人族，也发现地面的息壤。大家一哄而上，出手将息壤收入囊中，但一些人发现，这些息壤有些不对劲。

    “不是原始母土息壤，已经被分化掉了。”一些王者捧起一捧土，而后叹息一声，任由其在指尖滑落。

    世间有‘母气’‘母土’等，皆为万物之源头。息壤的母土可以无限分化，一颗息壤只要有足够的时间，可以分化为整片宇宙。

    在大椿城矿场深处，林南得到的便是息壤母土。

    眼前的黑色息壤，显然已经被分化过，失去了母土的神性。虽然也是一种神料，但价值已经不高。

    “嗡——！”

    忽然，虚空震动，一股磅礴的生命精气，扑面袭来，犹如一颗生命星辰砸落下来一样。强悍至极的气息，让人心惊，忍不住朝着前方神土深处看去。

    只见，在混沌之气的深处，有氤氲的霞光涌出，在那一片神土深处浮沉。

    九十九头麒麟血影，在虚空不断的跳动，让人瞳孔发生大地震。

    “是麒麟神药母株！”

    有人震惊的大喊，看到前方有一株古树，它有三米多高，并不是参天古木，很是袖珍与小巧玲珑。

    麒麟神药母株就生长在神土之中，四面八方，生命精气喷薄，混沌之气浮沉。在麒麟神药的母株之下，坐着一名年轻的男子，他浑身妖气冲天，一只巨大的龙雀虚影，立在他的身后，玄奥莫测。

    “龙溟！”林南认出他。

