

    精武学院外院长的儿子牧野苍茫被杀，直接被洛天活劈了，这绝对是惊天的大事，天工长老拦都拦不住，他知道大事不妙，最近牧野清风这个院长从内院招集了不少的强者过来，个个强大无比，据说，还有两个得到了仙府传承，正在闭关修炼，他唯一的儿子被杀，他绝对会疯掉的。

    “你——你竟然敢杀了牧野苍茫公子，你好大的胆子，”

    在场有的不少的弟子跟随牧野苍茫，甚至还有不少是他从内院带来的贴身随从，看到两大长老被杀，而牧野苍茫被活劈，不由的心惊胆寒，失控的大叫，指着洛天，然后扭头就跑，他们要把这个消息以最快的消息报告给院长大人。

    “他算个什么东西，既然你们这么想念他，他还没有走远，一起跟他去吧，”

    洛天神色冷漠，扫视之下，一下子就辨别出，哪些是牧野苍茫的人，不由的冷哼一声，大脚轻轻一跺，顿时灵力冲天，四方云涌，地面轰隆作响，无数的灵力渗透地下，化作利天的长剑，把这些人直接劈成了血雾。

    “这个门主，真的好狠——”

    谢虎望着洛天那并不太高大的背影，却是如同一座山岳一般，让他只能仰视。

    “小友，你闯了大祸了，快走，精武学院强者如云，我们现在根本不是对手，”

    天工长老惊慌的说道，他似乎忘记了洛天的身份和底蕴，以目前洛天的底蕴，他真的想铲除精武学院这个外院，并不是难事，只不过碍于中道庸的面子，他不能这么做，只是想对付牧野清风。

    “兵来将挡，没有什么可怕的，任何人对付我的兄弟和朋友，我都会让他付出代价，精武外院也是如此，你难道没有看出来么，现在的精武学院早已不是以前的精武学院了，”洛天淡淡的说道。

    “这点，老夫早已明白，可是——”

    天工长老欲言又止，并没有说出来。

    “各位，你们应该知道学院今非昔比，难道还想呆在这里么？不如自投明主，以后成就一番大业，洛门主如日天，以诚待人，希望大家慎重，都是同门师兄弟，不想看到大家就此陨落，”

    此刻，白如风被冰凤扶着走了过来，来到洛天身边，望着那些有些呆若木鸡的弟子，进退不不知所措，于是朗声喝道。

    “我谢虎愿意加入逍遥门，嘿，”

    谢虎咧嘴一笑，首先表态，他早已不愿意呆在学院了。

    而木秀还有那些弟子，而是相互对视一眼，齐齐来到洛天，躬身下拜，表示愿意加入逍遥门。

    在精武学院山门，大收弟子，可是打精武学院的脸，不过洛天对于这些人，并没有拒绝，只是淡淡点点头。

    “吼，谁？到底是谁，敢杀我的儿子，我要把你挫骨扬灰，抽取生魂，永填幽冥海眼，生生世世不得翻身！”

    很快的，学院深处，传来一声愤怒的大吼，是牧野清风，很快的发现了自己儿子的牧野苍茫的魂识之灯熄灭，不由的惊天大怒，直接冲出密室，拍碎了一座殿宇，气息如同荒古莽兽一般，从深处传了出来，让众人脸色大变。

    很快的灵力翻滚，能量汹涌，一个一身灰衣的老者从深处赶了过来，同行者，还有诸多的强者，强大的气息，让一些弟子两腿发抖，脸色苍白，他们知道，这个院长这次动了真怒，要灭杀洛天。

    “是你，洛天你杀了我的儿子？”

    很快的，牧野清风来到了学院门口外面的虚空上方，推演刚才的战斗经过，似乎看到了自己的唯一的儿子牧野苍茫被洛天力劈的画面，不由的双目赤红，发丝倒竖，身边的能量和空间相撞，爆发出噼里啪啦的响声。

    这是一个很强大的人物，不然的话，也不会取代中道庸来到这里了，上次在妖族大婚上，此人一再的丢失颜面，又看到洛天竟然杀到了学院，更是把自己的儿子击杀，让他如果不惊怒。

    “明知故问，”

    洛天只是轻飘飘的回了一句，却是把牧野清风气的要吐血，杀了自己的儿子，竟然还如此淡定。

    “牧野清风，你纵子行凶，杀害本院弟子，更是阻止我等进入内院，还要灭杀我们，如果不是大哥赶到，今天死的就是我们，牧野苍茫完全是就有自由，”

    白如风上前，望着牧野清风喝道。

    “混账东西，这里哪有你说话的份，今天你们一个也别想走了，我要把你们全部灭杀，洛天，你即使你背后有神庭，有迷仙殿也救不了你了，”

    牧野清风怒声喝道，丧子之痛，让他怒火滔天，这是他唯一的子嗣，还希望他将来成就一番事业，却是没有想到白发人送黑发人，如何不怒。

    “好大的口气，牧野清风，给你一个机会，我并不想和学院为敌，毕竟中道庸帮过我，希望你以后善待那些弟子，不要胡作非为，继承中庸之道，发扬学院传统，而是一手遮天，凌辱弟子，”

    洛天平静的说道，眼睛却是看向中道庸身后的两人，这两人一个老者，头发灰白，如同乱草，挡住了半张脸，一双眸子无比的摄人，射出实质般的光芒，里面有一种疯狂的战意。

    另一人却是风华绝代，极为的俊美，如同女人一般，不要说女人，让男人看了都有些失神，丰神如玉，艳冠天下，一身白衣一尘不染，静静的立在那里，不发一言，却是一个不容忽视的存在。

    “马兄，陈兄，帮我掠阵，我要杀了这个狂妄之徒，为我儿报仇雪恨，”

    牧野清风，发丝飞舞，神色狰狞，对身侧的两人猛的喝道，然后身形一晃来到了虚空之上，望着洛天，手中出现了一把战戈，通体乌黑，如同游龙，整个人的气息一下子变得极为的疯狂，有种天上地下唯我独尊的气慨。

    “此人不简单，小心点，放心吧，有我们在场，他杀不了你，”

    灰白头发如同乱发的男子，说出来的话，如同金属碰撞，铿锵有力，却又透着强大的自信。

    “小友，小心点，牧野清风的最强大的战技，就是中央战场，可以加持自己的战力，最少提升三倍以上，在他身后的两人，也是来自内院，据说是得到了仙府传承，一个是铁血仙府，一个是诅咒仙府——”

    天工长老来到洛天面前，低声告诫道。

    “天工，你这个吃里扒外的东西，竟然敢私通外敌，精武学院将永远把你除名！”

    天工的声音不大也不小，并没有刻意隐瞒，所以有不少的人都听到了，牧野清风更是听的一清二楚，不由的大怒，猛的喝道，手指一圈一点，顿能量涌动，如同一条长龙，对着天工就轰击这过来，这一击之威很强大，龙呤撕鸣，如同真实一般，对着天工就吞了下来。

    “哼，”

    洛天只是轻轻的哼了一声，顿时这条能量大龙，如遭受雷击，发出一声悲鸣，一下子四分五裂，重新化成了能量，消散在这天地间。

    “道行逆使，众判亲离，牧野清风，你到中道庸差远了，真当这外院是你家的一亩三分地么，早已违背了学院的宗旨，”

    洛天淡淡的说道，然后看向那两个得到仙府传承之人，神色有些凝重道：“你们想让我杀掉牧野清风，真正的与精武学院为敌么？还是别有企图，想霸占学院的资源，统领学院？”

    “你——胡说八道，少使离间之计，当真以为清风会相信么？”

    那个灰白头发的男子，声音更加的铿锵，打是在打铁，贯穿人的耳膜，响遍天际，振聋发聩，如醍醐灌顶。

    “阁下的计策太拙劣了，我等的志向，一个小小的外院从来没有放在眼里过，来此只是为他护道而已，要战就战吧，让我们看看你的实力到底如何，是否和传说中一样，”

    那个年轻的男子，微微一笑，风度从容，如同百花盛开，极为的迷人，此人的一举一动，都引人注目，浑然天成，绝对是世间少见的美男子。

    只不过洛天的神色却是极凝重，这个男人实力恐怖还在那个老者之上，得到仙府传承的人，都是具有大气运者，前途不可限量，不出意外，将来，这片大陆都有他们的一席位之地。

    听了洛天和这两人的对话，牧野清风的神色有些阴晴不定，这两个仙府传承者，可是他从内院要过来的，作他们两个作来外院的定海神针，来作为他成就自己野心的底牌。

    只不过这两人并不好相处，眼高于顶，甚至对他都并不太客气，他有一种不好驾驭的感觉，其实，他真的担心被自己人所乘，洛天刚才所说，其实正击中他的软肋。

    他本来就是一个多疑的人，现在从心底开始有些不放心这两个仙府传承者了，只不过不相信归不相信，牧野清风却是不敢能得罪这两人，也只有他知道，这两人到底有多恐怖。

    “畜生，你只会呈现口舌之利么，杀我爱子，就要有死的觉悟吧，今天谁也救不了你，”

    牧野清风似乎底气很足，冲洛天冷喝道，同时展开了自己的中央战场，这场战场和白如风的铁血杀场还不一样，整个战场只有他一人，身处中央，如同主宰，弥漫着恐怖的杀伐之气，冥冥之中，有种不断的能量降落在他的身上，很是神秘。

    “牧野清风，今天必杀你，我倒要看看，你有什么依仗，”

    洛天冷漠的喝道，一步登天，与牧野清风同样高度，负手而立，杀了此人爱子，此人不会善罢甘休，他洛天不可能给自己的兄弟留下隐患，