
　　太古万族出世以来。

　　一直被韩飞压制着。

　　现在又被韩飞逼着他们，与外来的强者厮杀。

　　古族强者感觉憋屈无比，却又拿韩飞没有办法！

　　外来强者更是觉得，这位韩飞宗主怕是疯了吧！

　　杀掉几百位外来强者，那相当于是得罪了小半个宇宙了。

　　正常人能干出这种事情来？

　　韩飞却不管他们怎么想，直接开口倒计时：“1……2……3……”

　　数到3的韩飞就要动手。

　　忽然虚空中流光一闪。

　　几道身影出现在了虚空中。

　　都是古族的大圣强者。

　　乾仑大圣，昆宙大圣,黄金王和昆宙大圣。

　　还有古族新晋的大圣强者---堕天王等人。

　　都出现在了不远处。

　　韩飞催动诛仙剑阵，极道神威弥漫而出。

　　大圣强者怎么可能感应不到？

　　发现出手的人是韩飞，古族大圣相互招呼一声。

　　一起来到了域外虚空，怕韩飞又对古族大肆出手。

　　看到韩飞的身影，还有恐怖的诛仙剑阵。

　　乾仑大圣开口道：“道友这是何意？”

　　韩飞笑道：“本座离开北斗几十年，很多人都忘记了本座定下的规矩。

　　今天既然回来了，那就重整北斗的秩序,太乱了对大家都没有好处。”

　　黄金王冷漠地道：“我们太古万族，可没有违背万族大会定下的规矩。”

　　韩飞：“有没有违背规矩，不是你一个人说了算，现在我要求他们自查。”

　　昆宙大圣：“这哪是什么自查，你这是在逼着太古万族，与外来的强者开战！

　　已经被你斩杀掉了数十人，暗中搞鬼的人，极有可能就在死去的那些人当中，这还怎么查？”

　　韩飞心想，今天不杀几位古族大圣，此事怕是没法收场了。

　　要不是因为韩飞的出现，改天了很多事情的走向。

　　昆宙大圣，黄金王和堕天王他们，早就死翘翘掉了。

　　自己种下的因，那今天就由韩飞来了结这个果。

　　韩飞的心念一动，诛仙剑阵中无数剑光飞舞。

　　“啊……”

　　凄厉的惨叫声成片响起。

　　虚空中爆起大片的血雾。

　　剑阵中的外来强者，还有古族强者瞬间被斩杀干净。

　　韩飞手一挥，把所有尸体都收了起来。

　　古族的几位大圣强者，真没想到韩飞敢如此痛下杀手。

　　那可是近六百位圣人，还有圣人王级别的强者。

　　分属于很多古星和势力。

　　韩飞竟然真的说杀就杀掉了！

　　乾仑大圣：“好胆！”

　　黄金王：“放肆,杀……”

　　几位古族的大圣强者，纷纷祭出神兵，向韩飞扑杀过来。

　　“几位道友请住手，万事和为贵……”衰神浑拓大圣出场了。

　　可是此时此刻，根本没有会听浑拓大圣的。

　　极道神威弥漫，无量道则浮现。

　　瞬间撕裂了苍穹，震裂了虚空。

　　颜如玉和姜神王，催动着帝兵就要出手相助。

　　韩飞却开口道：“你们后退。”

　　颜如玉和姜神王，依言带着其它人后退出去。

　　韩飞身上的气息开始暴涨起来。

　　头顶上方闪动着诛仙剑阵，迎向了古族的几位大圣强者。

　　又他么以天劫迎敌。

　　古族的几位大圣强者，感应到韩飞这是要突破。

　　引来恐怖的天劫对付他们。

　　这里哪里还顾得上出手，纷纷以最快的速度逃离域外虚空。

　　韩飞对于行字秘的参悟，已经达到了某种瓶颈。

　　再进一步就能触及到时间领域了。

　　古族的几位大圣，在韩飞面前哪里有机会逃命！

　　只见诛仙四剑，也就是诛仙剑、戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑。

　　在韩飞的催动下，化成了几道神芒劈向敌人。

　　同时韩飞还用兵字秘，使得乾仑大圣,昆宙大圣，黄金王和堕天的身形一顿。

　　诛仙四剑仙光一闪而过，直接爆开了几位大圣的脑袋，磨灭了他们的元神。

　　“嗷吼……”

　　在古族大圣死亡的瞬间。

　　几件古皇兵内蕴的神祇复苏，带着古皇兵远遁而去。

　　四位古族大圣的尸体，收被韩飞顺手收了起来。

　　虚空无雷云，天地降杀机。

　　“轰隆隆……”

　　浩瀚的雷霆闪电忽然出现，直接掩没了无尽虚空。

　　韩飞这是在突破准帝境界。

　　虚空颤栗，星河震动，仿佛整个宇宙都抖动起来。

　　至强而压抑的气息，在无尽虚空中扩散开来。

　　雷霆闪电惊耀宇宙。

　　韩飞化成闪电瞬间远离了北斗星域，出现在黑暗而冰冷的宇宙虚空中。

　　无穷无尽的雷光化成汪洋大海，无数的大道锁链密布虚空。

　　要不是有古皇兵防护着，当然就身死道消了。

　　同时浩瀚天劫之中，阴阳道则闪耀。

　　大道规则化成秩序神链，把韩飞给缠绕起来。

　　浑拓大圣，还有后面赶来看热闹的强者，以及颜如玉和姜神王他们。

　　都被入目所见的景象惊呆了。

　　准帝强者，那真正是传说中的存在了。

　　除了少数的黄金大世之外。

　　准帝强者几乎是不可见，也非常难以出现的存在。

　　可是就在今天，他们竟然看到韩飞在渡准帝天劫。

　　姜神王不自禁地开口道：“演化出了自己的道与法，大道规则交织成禁身神链。

　　冲破一切阻碍，挣断神链的禁锢，就能立足于准帝领域……”

　　雷光霍霍，天地交感，莫名的气机浮现。

　　北斗星域的所有强者，不论是人族、妖族或是古族。

　　又或是外来的其他强者。

　　都被这恐怖的天劫给惊动了。

　　人族的圣人强者不多，并且都认识天劫中的韩飞。

　　看到是韩飞在突破，人族强者自然是喜大于忧。

　　古族强者脸色很不好看。

　　感觉他们太古万族，在北斗星域是没有抬头的希望了。

　　以前就一直被韩飞压制着。

　　现在韩飞突破到了准帝境，太古万族更是无法与之抗衡了！

　　其它生命古星来的强者，却基本上都不认识韩飞。

　　相互打听道：“这位新晋的准帝强者，是哪个星域的人呀？”

　　“不知道，没有见过也没有听说过。”

　　“不会是北斗星域的强者吧？”

　　有人这么一提。

　　于是就有人想到了某些传说。

　　“道友你这么一说，好像北斗还真有这么个人，那就是问道宗的韩宗主。

　　看这位准帝强者的模样，与传说中的那位韩飞大圣，还真有几分相似。”

　　“咝~！不会吧？”

　　“有什么不可能的，传说中的韩飞大圣，本来就强横无匹。

　　可以力压数位大圣强者。如果是韩飞大圣突破的话，那倒是说得过去。”

　　有人脖子一缩：“看来以后在北斗，我们得尽量低调了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：吾为红尘仙更新，315、准帝天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 