    ;

    苏馨玥的音啸术竟是被唐劫一吼破掉，同时整个人都被震的眼前一晕。.. 唐劫更是踏前一步，任由无影针落在身上的同时，一拳打向剑尖。

    长剑与铁拳对撞，在唐劫手上留下一道深深剑痕，同时汹涌的力量也将剑尖荡开，苏馨玥中门打开再无防护。

    唐劫已欺身而上，猛地砸在她身上，银光罩再闪，爆发出惊人光华，显然已要抵抗不住唐劫的暴力侵袭。

    就在这时，远处灭魔道口，又是一道人影闪现。

    “不好！”唐劫心中暗骂，没想到第二人这么快就来了。

    “帮我！”苏馨玥大叫。

    远处来人由于距离较远暂时还看不清面容，这刻听到声音，立时向着这边奔来。

    唐劫知道不好，全力出拳，轰轰轰一连三拳打在苏馨玥的银光罩上，只听轰的一声，银光罩破裂。

    与此同时，苏馨玥对着前方一指，唐劫已准备硬受她一击，没想到这一指却没落在他身上，而是直接落在他的后方。

    唐劫一楞，立知不好。

    只听身后一声狼啸。

    那紫焰妖狼已重新从地上站了起来，怒视唐劫，陡地长嚎一声，全身毛发贲张，紫sè火焰再喷，却是萦绕了它全身，形成一片紫sè光华，随即那妖狼长啸一声，已如利箭般向着唐劫冲去。

    这一击必然是威力绝大，正常情况下唐劫绝对会选择闪避。

    然而前方那出现的学子正高速冲来，唐劫已然能看清对方面目，赫然正是彭耀龙，他知道若让彭耀龙和苏馨玥联手，战斗只怕还要进一步胶着下去，干脆竟不闪躲。

    猛地欺入苏馨玥怀中，一把拎住她向身后一送。

    紫sè利爪在空中砰的炸出一团光焰，硬生生停留在苏馨玥头顶三分处。

    苏馨玥看着爱狼的利爪，已是吓得狂喘不已，就连远处高速冲来的彭耀龙都为之顿了一顿。

    三方同时停滞，时间在这刻定格了一秒。

    随后唐劫才抓着苏馨玥的脖子缓缓退开。

    那妖狼死死瞪着唐劫，却不敢动，唐劫已退向身后处，先是一指点出，正中苏馨玥灵眼处，令她全身无力，再将苏馨玥猛地向身后一抛，背后花藤飞出，已将苏馨玥拖入缠住。伊伊更是擎出树藤将苏馨玥捆上，无数花萼已将她整个包裹，就这么拖入阵内。

    那妖狼大怒，还想冲过去，苏馨玥已叫道：“小紫，别动！”

    紫焰妖狼这才不情愿的踱过去，趴在主人身边，发出悲伤的呻吟。

    看到这幕，彭耀龙哼了声：“苏馨玥……没想到竟是你跑到了老子前头，还真是让人意外呢。这么看来，唐劫，我到要多谢你帮我把她挡下了。”

    “问题是你不会因此留手，对吗？”唐劫笑笑。

    彭耀龙裂着嘴笑了起来：“没错，这是最有趣的部分。从你开始，每一个后来者，其实本来都已是此次考验的输家，本应是没有机会的，偏又因为你，获得了机会。而这个机会，却又必须通过打败你才能真正得到……”

    “的确如此。”唐劫也叹息一声：“其实你们要是因此感谢我，就此放弃，不也挺好么？反正本来头名也不是你们的，何必再打打杀杀？”

    “可也不该是卫天冲的。唐劫，你若就这么走过去，拿下头名，没人会说什么。可你非要帮卫天冲争这个真传，那也就是给了所有人机会。我若不好好珍惜，岂非错过天赐良机？”彭耀龙哈哈大笑着，全身骨头已发出节节爆响，一股雄浑气势从他身上炸先，呈现出凛冽惊人的姿态。

    他瞪着唐劫道：“唐劫！虽然此次考验我落在尔等之后，只是第三。但那不过是因为我不擅长阵道。真要论实力，老子已入脱凡，你不是我的对手，你的算盘是注定要落空的！看在你战过一场的份上，这次我不找你的麻烦，最后给你一个机会，让路，我不揍你！”

    “你弄错了一件事，彭大师兄。”唐劫笑笑：“这灭魔道上，你不是第三个到的，是第四个。”

    “恩？”彭耀龙一呆。

    唐劫指指不远处的翻天印：“有个不属于学子的家伙，他才是第一个到的，也是脱凡境。”

    “什么？”彭耀龙心中一震：“他人呢？”

    随即意识到自己问了句蠢话，现在唐劫人在这里，对方自然是被唐劫打跑了。

    只是唐劫能干跑一个脱凡境，这实在让他难以相信，要知道他现在才灵湖啊。

    果然唐劫已道：“还能在哪儿？当然是扔进了九宫心环。彭大师兄，你也算洗月学院人杰之一，我正好也想看看，你在个新晋脱凡和那个老牌脱凡之间的差距，但我想不管怎样，你都不会比他更强！”

    说着唐劫单臂一震，一道拳风已向着彭耀龙砸去。

    他之前说话不过是借机喘息，稍微恢复一下消耗的气力，这刻休息片刻便立刻出手，以免再有学子赶到。

    彭耀龙哈哈大笑，喊了声：“来得好！”

    已同时挥拳迎上。

    两只铁拳在空中碰撞，立时激发出一阵惊人气浪，两人身体一震，同时飞退，彭耀龙退后三步，唐劫却是多退了一步。

    这一下正面硬捍，竟是唐劫小落下风。

    彭耀龙哈哈大笑道：“这次如何？”

    彭耀龙本就和唐劫一样，属于刚猛打法的学子，极战真罡修炼纯熟，比唐劫的无相金身更胜一筹。

    上一次他和唐劫硬拼，因为身体差距的缘故，被唐劫占了上风，这次突破脱凡入了百炼，便痛定思痛，每ri苦练己身。

    正因此，他在法术造诣上其实并没有因为脱凡缘故而提升太多，反到是身体素质大幅度提升。

    如今他的身体比之以往大有jing进，比起唐劫虽然还有许多不如，但极战真罡的优势却又弥补了这不足，反到让他在纯力量的比拼上压过了唐劫。

    这刻一击得手，彭耀龙已大喝着又是一拳砸去。

    他也不用自己拿手的拳套，就这么普普通通一拳袭击来，却带着惊人威势。

    唐劫哼了一声，将断肠刀一收，竟是再度正面迎上。

    轰！

    巨爆声中，身影乍分再合，气流汹涌中，就见两条飚悍身影已绞成一团。

    彭耀龙固然是力大无匹，唐劫也是拳拳凶狠，这两人拳来脚往，将所有灵气都贯注于肉身上，就象两尊钢铁铸成的战像，打起来砰砰砰砰，没有法术的绚烂，惟有真刀硬马的死拼，看起来不象是修者对决，到更象是两个大力士的擂台死斗。

    然而正是这样的战斗方式，却更显残酷，更见激烈，不容取巧，亦无侥幸。

    碰！

    彭耀龙的铁拳打在唐劫脸上，几乎将他半张脸都打肿，同时唐劫的一记手刀也劈在彭耀龙的脖子上，只一击打的他连脖子都硬不起来。

    接着彭耀龙又是一拳擂在唐劫小腹，唐劫也飞出一腿踢在彭耀龙胸口，两人同时闷哼，同时吐血，刚退出半步又一起冲上，继续你来我往的厮杀。

    这两人的战斗因此而变得凶残暴烈，血腥无比，转眼之间两人身上都是遍体鳞伤，但两人却都不退缩。拳脚之间充斥着亡命之徒悍不畏死的jing神与斗志，那是沙场百炼才能拥有的气势，如今却出现在两名学子身上，一看便知不是等闲学子所能做到的。这厮杀的惨烈，残酷，凶狠，就是苏馨玥也看得目瞪口呆。

    她自进入学院以来，就隐忍苦练，不求万众瞩目，只求有朝一ri一鸣惊人。然而直到今天，这刻，她才意识到这种想法是多么荒谬，可笑。

    没有什么人是真正一下子就能崛起的，在这崛起的过程中，人们往往已经历了无数痛苦与磨练，方能逐渐成长。

    蛰伏不出，埋头苦练，一飞冲天，这本就是无能者不敢面对世间争夺的妄想与自我安慰！

    无论唐劫还是彭耀龙，表面学子的背后，其实早不知经历了多少磨难，唐劫固然是与天神宫斗智斗勇斗凶斗狠，彭耀龙同样试炼无数，血战长天，才有了今ri只气魄。

    这刻两人打到激烈处，同时互中一拳，一起如狼一般瞪着对方。

    唐劫固然是凶狠如虎，彭耀龙也同样咳着血瞪着一双牛眼看唐劫。

    两人同时大口喘息着，彭耀龙突然咧着嘴笑道：“唐劫，我佩服你一夫当关的气势，若在平常，定要教你这个朋友。不过可惜啊，为了真传，我终究不会手下留情。你瞧好了，这是我自进入脱凡境后领悟的本事，你若能接下，就算你赢！”

    说着彭耀龙铁拳上已耀出黑sè拳芒，先是绽放了一下，随即又隐于拳内不见，英华内敛而拳意高涨。

    彭耀龙已高吼道：“龙虎惊神拳！”

    对着唐劫一拳捣去，猛爆出一片惊人气浪。

    “吼！”唐劫也同样吼叫着反击而出。

    没有金针，没有术法，惟有无尽斗志与激昂拳意。

    两股气流在瞬间冲撞在一起，轰然掀起冲天风cháo。

    两拳在风cháo漫舞中对撞，先是同时滞了滞，紧接着二次爆发出一股惊人气浪，在这气流冲涌中，唐劫竟是抗不住的闷哼一声跌退。

    彭耀龙的龙虎惊神拳已如入无物般捣了过去，正打在唐劫脸上。

    这一击非同小可，打得唐劫一晕，整个人眼前一片黑暗，他知道不好，就在飞起的同时，飞踢出一腿，正中彭耀龙胸口，接着唐劫遍砰然飞出，重重摔落于地，一时竟再爬不起来。

    彭耀龙身上极战真罡亦是亮了一下随即黯淡消除，显然也已无力再继，人却依然站立。

    “你赢了。”唐劫闷哼道。

    这一下对拼，唐劫终究没能赢过已入脱凡的彭耀龙。

    以术法论，或许他还比不上张乞难，但是以力量和敢打敢拼而言，他却是丝毫不输于后者了。

    果然不愧是被称为大师兄的人物。

    彭耀龙捂着胸口哼了一声：“我修炼六年，都进了脱凡境，竟也不过是险胜你一个修炼两年的，胜之不武啊。”

    他和唐劫拼到这一步，彭耀龙用出压箱底的手段也不过是险胜对手，内心殊无丝毫得意。

    唐劫却只是笑笑：“输就是输，赢就是赢，战场之上，生死本就在毫厘之间，哪有什么险胜不险胜的，大师兄大可不必如此过谦。”

    “既如此，那就恕不奉陪了。”彭耀龙哼了一声，就要离去。

    唐劫悠悠道：“可惜，大师兄赢是赢了，走却是走不得的。宝儿，伊伊，拦住他。”

    随着他话落，伊伊和小虎已出现两侧。

    看到这一幕，彭耀龙心中猛地一震：“唐劫，你……”