    阿尔瓦拉德球场。

    当叶一锋头球破门打进本场比赛个人第四个进球之后，他从门线前爬起身来忘情嘶吼冲向场边。

    超远距离激情滑跪！

    没有观众！

    我也要滑！

    曼联众将纷纷向他冲去，也都滑跪汇聚在他身边。

    他们纷纷握拳仰天嘶吼。

    不只是挺进欧冠半决赛几成定局，更重要的是屠杀巴塞罗那带来的兴奋与自豪！

    梅西远远地看着，然后缓缓垂下脑袋。

    怎能不让人绝望呢？

    讲道理，巴塞罗那单场能进三球，攻击线表现不算差。

    可防线能丢六个，这让梅老板怎么带？

    穆里尼奥志得意满，豪情万丈！

    三德子，还不快续约世界最佳教练？！

    穆里尼奥坚信着只要他能够率领曼联完成欧冠卫冕，那么三德子无论如何都必须给他一份世界最高薪的合同！

    塞蒂恩面无表情，仿佛来救火巴塞罗那最终证明这火势太大，就无可救！

    只能在一旁看着火势燃烧，将一切变成灰烬。

    比分牌上的数字鲜血淋淋，巴塞罗那开球后即便还在进攻，但中场球员不敢上了。

    彷徨无措是其次。

    最重要的是很多球员已经没有了信念。

    奇迹？

    没有奇迹。

    已经输了。

    而且输得毫无体面可言。

    这也许是巴塞罗那现在最大的问题。

    这样的问题会出现在不同时期没落豪强的身上。

    足坛没有新鲜事。

    曼联防守成功便在控节奏。

    他们倒是想要打快速反击，但巴塞罗那不配合。

    不像刚才那般摆好姿势让他们舒服地进入禁区，然后疯狂发射。

    当比赛来到伤停补时阶段时，巴塞罗那有的球员还在机械的跑动进行逼抢，有的球员则已经开始散步。

    终场哨终于响起，帮助巴塞罗那从噩梦中解脱！

    红魔众将握拳庆祝，叶一锋也停下了脚步，深呼吸一口气后脸上扬起笑容。

    与格林伍德击掌之后他望向梅老板，对方身形落寞地向球员通道方向走去。

    看来欧逆酱现在心情很糟糕。

    叶一锋没有再去打扰对方。

    忽然有人走来搂住了他，叶一锋扭头一瞧，原来是登场之后就在秀精准回传的法国小法斗。

    他与格里兹曼握手之后，格里兹曼口气失落地说道：“恭喜挺进四强，你不打算安慰我一下吗？”

    叶一锋撇嘴道：“我觉得你现在挺好的，当年我在马德里竞技时，你要是能此次把球回传给我，我也不需要跟你打赌。”

    “你！唉，一言难尽啊。在巴塞罗那好像踢着与以往截然不同的足球。”

    “你这么说倒是让我想要去巴塞罗那也体验一把，不过现在巴塞罗那买不起我，等我到了养老的年龄，看巴塞罗那要不要我吧。”

    格里兹曼闻言陷入沉默，随后微微摇头。

    仿佛在告诉叶一锋：别来，千万别来巴塞罗那！

    望着格里兹曼离去，他感想颇多。

    似乎过去跟他并肩作战的队友，多半混的都不咋地。

    哈梅斯-罗德里格斯正在找下家，铁定是在豪门待不下去了。

    格里兹曼还在豪门，却兼职看饮水机。

    也就德布劳内还不错，世界前三的中场。

    只是除了英超冠军，仍然无法在欧洲登顶。

    ......

    红魔屠杀巴塞罗那晋级，除了在舆论层面令巴塞罗那遭遇重创之外，也让外界更加对曼联作为夺冠天字号热门深信不疑。

    穆里尼奥自然是谨慎的，没有放出豪言壮语。

    他在赛后表示进入欧冠四强之后，任何对手都会是充满挑战的。

    其他三支球队也一定都有夺冠的机会。

    曼联在里斯本休整，等待着其他比赛结果的出炉。

    拜仁慕尼黑4:1淘汰了马德里竞技，将与曼联在欧冠半决赛相遇。

    瓜迪奥拉的曼城则被里昂爆冷3:1击败。

    曼城各条战线全军覆没。

    比起上赛季更加失败的一年。

    巴黎圣日耳曼淘汰意甲新贵亚特兰大后在欧冠半决赛与里昂捉对厮杀，他们要拆大礼包，毕竟是法甲内战。

    待在里斯本的酒店中，曼联全队都不允许私自外出。

    万一不小心感染XG，全队都要遭殃。

    叶一锋在酒店房间中闷的发慌，除了跟老婆以及家人视频之外，他也在无聊寂寞的夜晚开启了直播。

    跟球迷们谈谈心，聊聊人生。

    当球迷们询问他本赛季是否对冠军志在必得。

    叶一锋不假思索地说道：“那当然，冠军必须拿！现在就想说一句：还有谁？！”

    上一轮打出神级表现的他被欧足联官方重点报道，留在欧冠赛场的球员中只有他一个超巨！

    怎能不人气爆炸？！

    当然，说完这番话之后叶一锋也感觉自己有点儿狂。

    这样不好，还是要低调！

    低调！

    距离欧冠1/4决赛过去了五天，曼联与拜仁慕尼黑在阿尔瓦拉德球场狭路相逢。

    斗志高昂士气爆棚的曼联虽说全队都有点儿傲视群雄的架势，但大家还是头脑清醒的，只能说本土三连冠加上欧冠复赛后首场比赛便屠了巴塞罗那，现在的他们都期望着再创辉煌，走进历史级的殿堂！

    在球员通道中叶一锋与拜仁慕尼黑首发的佩里西奇拥抱寒暄。

    曾经在沃尔夫斯堡并肩作战，现在各为其主，能够在欧冠半决赛相遇，外加对方也效力的是豪门。

    看看，以前的队友也有混得好的。

    拜仁慕尼黑首发众将看叶一锋的眼神就比较复杂。

    其中德拜双料太子基米希则是毫不掩饰眼神中的锋芒。

    叶一锋感受到来自穆勒，阿拉巴，基米希等人具有杀气的眼神之后，心情有些无奈。

    不就是踢赢了你们几次吗？

    用得着记仇吗？

    足球不就是这样吗？

    不是我赢你，就是你输我。

    登场之前叶一锋与诺伊尔相视点头。

    当两人作为队长领衔两支豪门球队登场时，电视机前的观众也情不自禁激动起来。

    在所有媒体报道中，叶一锋与诺伊尔今天反而是一对焦点。

    而不是叶一锋与莱万多夫斯基。

    莱万多夫斯基冲击世一锋的道路有些坎坷，把梅西和C罗纳尔多熬得年事已高之后，叶一锋却还正当年。

    如果不算叶一锋，莱万多夫斯基确实当得起世一锋的头衔。

    现在嘛。

    这个头衔属于叶一锋。

    而诺伊尔则是争议不大的世一门。

    世界第一门神！

    世一锋VS世一门！

    自然具有特殊的吸引力。

    两队首发球员在场上列队进行开球仪式。

    穆里尼奥站在场边心中有些异样的情绪。

    与比赛无关的是曼联俱乐部有着诡异的平静。

    三德子甚至没有因为球队屠杀巴塞罗那赢得大胜而给他一些口头承诺。

    这有些反常。

    暂且将这些抛之脑后。

    穆里尼奥另一个奇怪的念头......

    他看了眼拜仁慕尼黑的帅位。

    弗里克。

    算是半个新人教头了。

    是真奇怪。

    上轮打巴塞罗那，塞蒂恩名不见经传，此前也没什么拿得出手的战绩。

    今天的弗里克在媒体口中无限接近菜鸟。

    可看看拜仁慕尼黑的战绩，这个家伙上任之后，拜仁慕尼黑战绩一路凶猛飙升，特别是欧冠赛场的连胜令人感到惊惧。

    这哪里是菜鸟教练的成绩单？

    上一个出道即巅峰有如此辉煌战绩的男人......穆里尼奥沉长地呼出一口气。

    他是真不想把弗里克与瓜迪奥拉联想在一起。

    不吉利。

    现在豪门选帅都这么任性？

    还是在玩玄学？

    巴塞罗那一直是玄学祭品，塞蒂恩没展现出神奇也情有可原。

    拜仁慕尼黑从瓜迪奥拉到安切洛蒂都在欧洲赛场从虎变成了猫。

    难道弗里克真有妙手回春之能？

    当比赛开球仪式结束时，穆里尼奥也摒弃杂念专心致志地投入到即将开始的比赛中。

    曼联比起上一轮打巴塞罗那只做出了一个首发人员的变动。

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，B费，麦克拖米奈。

    前锋：格林伍德，叶一锋，拉什福德。

    拜仁慕尼黑的首发则是4231.

    门将：诺伊尔。

    后卫：基米希，博阿滕，阿拉巴，戴维斯。

    中场：格纳布里，蒂亚戈，穆勒，格雷茨卡，佩里西奇。

    前锋：莱万多夫斯基。

    伴随着主裁判一声哨响，欧冠半决赛拉开战幕。

    越往后，曼联越谨慎。

    来到半决赛，自然是先扎紧篱笆墙，看看有没有反击的机会让他们舒舒服服地打出自身最擅长的攻势。

    因此曼联整体阵型比较靠后。

    而拜仁慕尼黑却丝毫不墨迹，起手便干！

    比起巴塞罗那的传控还会主动降速来影响对手的节奏，拜仁慕尼黑在瓜迪奥拉和安切洛蒂时代也都试过这样打，内战很猛，外战很萌。

    但今天的拜仁慕尼黑却在比赛开始之后迅速将节奏拉升到巅峰！

    进攻简单粗暴，有机会传中就传中，能突破就突破，短传与中长传穿插，进攻转移调度速率非常快。

    曼联一下子有些难以适应。

    比赛第4分钟，格纳布里右路传中，莱万多夫斯基在争抢中被马奎尔抢先解围。

    格雷茨卡在前场争抢击败B费后迅速将球回传。

    蒂亚戈再一脚长传将球送到禁区外左路。

    佩里西奇停球后猛然加速变向突破万比萨卡，随后在禁区内贴近底线位置将球倒三角回传。

    穆勒积极斜插从莱万多夫斯基身后两米处杀出，迎球便推射。

    德赫亚下意识地倒地伸腿将球勉强碰了一下，足球折射滚出了底线之外。

    曼联众将有点儿慌。

    拜仁慕尼黑如此简单粗暴，简直有些蛮横！

