
　　阿瑟不愧为密苏勒州的第一神枪手，他在瓦尔丁镇停留的一天中，向维克托展示了连发击碎六面飞盘的绝技，还有一枪不落的打下树梢上惊飞的六只鸟儿。

　　虽然存在炫耀的痕迹，不过也是让维克托大开眼界。

　　如对方所言，枪法的基本功得长期训练，神枪手不是一朝一夕就能成就的。

　　维克托很羡慕阿瑟的单手牛仔速射，那速度快如闪电，把左轮手枪打出了机关枪的效果，帅到没朋友。

　　针对这一点，阿瑟详细的为维克托讲解了这招的原理。

　　“我这把枪是单动左轮，开枪后，击锤不会自己归位。”

　　所谓单动左轮手枪，就是每打一枪，必须手动拨弄击发锤，它与扳机以及轮盘都是联动的。

　　也就是说，如果你开完一枪，轮盘以及击发锤都会动，但是打一枪再拨弄一次击发锤这样的开枪频率太低，在枪战时不利于加快射击速度。

　　单动左轮的连发效果就是基于这个原理，可谓是任何神枪手都要会的必修课。

　　在第一枪打响之后，食指扣着扳机一直不松手，再直接拍打击发锤就会使轮盘旋转，击发锤就会击发轮盘里的子弹，所以，拍得越快，枪射速也就越快。

　　“光用眼睛看，很多外行就以为，枪手是用一只手快速的拍打击锤，另一只手则在不断的扣动扳机，呵呵……根本不是这样，你仔细看！”

　　阿瑟笑着说完，再度给维克托上演了一遍六连击打碎玻璃瓶的名场面。

　　这一次，维克托仔细盯着阿瑟扣扳机的食指，他发现，对方扣扳机的那根指头只有在第一枪时是扣了一下，接着就没有抬起来，其他后续的子弹击发，实际全靠另一只手拍打击发锤来发射的。

　　“看明白了吗？”

　　阿瑟将嘴角的烟头扔掉，然后便把手伸向牛仔裤皮带下的弹带，给左轮手枪上子弹。

　　“你得把枪套，放在手能够得着的最方便位置，有时候你拔枪就慢了那么一刻，便会被敌人给射成筛子。”

　　维克托手上拽着他刚在武器店里买的一把印花的精致左轮，学着阿瑟的动作想来一次六连发。

　　阿瑟急忙对他摆手：“行了，你还是先一枪一枪的练，一轮能把六个瓶子打完了，再来玩这些复杂的。”

　　阿瑟说得很轻描淡写，但维克托对那一招连击是非常崇拜的，因为实在是帅，而且他确认，亨利都不会这招。

　　东部地区的人们果然武德充沛啊！

　　虽说左轮速射是神枪手的必备技能，但六枪连续击发，射速飞快的情况下，还能打中六个不同方向的目标，估计整个东部就只有阿瑟能如此轻描淡写的做到。

　　这不由得让维克托想到了一个梗——死神之眼（注：荒野大镖客：救赎2中主角的独特技能。）

　　一天的枪法训练很快就过去了，阿瑟与他的同伴在隔日的清晨向维克托道了别。

　　接下来没有什么特别重要的事情了，在亨利那边的消息传回来前，维克托有充沛的时间训练自己打瓶子的能力。

　　如此平静的度过了三天，戴蒙家的庄园冷冷清清，每天只有枪击与瓶子碎裂的声音。

　　维克托既没有生产新的酒水，也没有叫人来加盖重建房屋，搞得桑神父依旧只能睡谷仓。

　　某天夜里，桑神父被蚊子叮咬得受不了，找维克托抱怨起来：“我说……你整天玩那些破瓶子和子弹，家里就不能好好休整一下吗？听说你在托马斯身上掏了不少好处，不至于连建房子的钱都没有吧？咳咳……咳咳咳！”

　　好处确实捞了不少，不过对方现在估计想杀了我……维克托心里如是想到。

　　“快了，我身上的枷锁还剩最后的一环，只要解决了这件事情，我便自由了……”维克托走到篝火前，将罐头里的酱牛肉倒进了坩埚里。

　　属于戴蒙家的钱，除了那张五万法卡的债券外，都被维克托拿回来差不多了。只要再将奥古斯塔搞定，逼他弄掉寄生在自己精神上的那只怪物……

　　然而，时间并不是站在维克托这边的，托马斯也肯定不会善罢甘休，之所以现在没对付维克托，是因为他把所有的注意力都放在他那被掳走的魔鬼儿子身上。

　　一旦那小屁孩脱困或者不在科诺尔帮手里了，托马斯又将奥古斯塔给干掉后，肯定会转头来对付维克托。

　　比如他的把柄，炼铁厂坑道里的肉柱仪式，托马斯完全可以将它完全摧毁，掩盖住一切，到时候没人知道他过去曾做过什么。

　　只要他腾出手来……

　　“想好你未来……咳咳……的路了吗？年轻人。”

　　桑神父不客气的吃着维克托刚煮好的牛肉。

　　维克托的脸在篝火的映照下显得信心十足。

　　“当然，如我对阿瑟说的那样，人生没有十全十美之事，选择一半，放弃另一半，我们才能从贪欲之外真正的看清自己。”

　　……

　　今夜格外安静，没有了歼察局的喧嚣，没有了匪帮的侵扰，瓦尔丁镇如东部的其他所有定居点那样，逐渐走向文明与秩序。

　　但，总有莫名其妙的影响在干扰着维克托，就在他快要入睡前，久违的意识错乱又回来了。

　　潜伏着的秘宿怪物对他的物质肉体依旧不死心。

　　眼前的篝火还在晃动，维克托却在火光中见到了扭曲可怕的异象诡脸。

　　桑神父已经进谷仓睡了，维克托吃力的从上衣兜里掏出钥匙，紧紧捏在手心，躺在草席上入了眠。

　　进入林地道观，维克托披上那件黄衣，将躁动的黑色怪物压制下去后，出乎意料的在垫子上打起了坐，如同修仙吐纳，将自己的心沉寂下来。

　　现实是骚乱不安的东部世界，秘宿与之相比却额外的安宁。

　　过了一段时间后，维克托睁开眼，忽然想看看另外两位“组员”如今在做什么。

　　于是，他点击了阿道夫的灵牌，随后眼前幻象浮现，亦如幕布电影般播放，将阿道夫如今的处境展现了出来……

　　但，对方现在非常的忙，而且所处的环境仿佛有股屏蔽的力量，让维克托只能看到模糊的几个影子在黑暗中跳动攀爬，格外的凶险。

　　他想起了之前阿道夫说的关于古城遗迹的话，觉得现在去打搅对方，恐怕还会让他分心而发生意外。

　　于是，维克托切断了画面，把注意力放在了另外一块灵牌上……

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十四章 退路？免费阅读。https://xs.23sk.com 