    第1085章 一千万！

    这一刻，只见众人朝着叶辰看了过来。

    所有人的心中，都有些惊讶。

    这天凰蝶乃是叶辰送给四师姐的，无论如何，叶辰也要拿回来。

    这一刻，只见那少女看着叶辰。

    她倒是要看看，到底是谁, 敢和她争抢！！

    只见她一眼便看到了叶辰，只见叶辰清秀的脸，看不清楚叶辰的实力，说明，这个小子的实力，非常的强大。

    叶辰一席白衣，看上去就是一个翩翩公子。

    看着叶辰，这名少女的嘴角，泛起了一抹淡笑。

    “想跟我抢, 我倒是要看看，你到底有多少财力。“那少女看着叶辰，微微摇头。

    “四百万！”那少女立即道。

    此言一出，众人都惊讶了起来，全部看向了那少女。

    那少女身份不俗，一下子就报出了这么高的价格。

    这些大势力之中的天才弟子，可不缺钱。

    但是，那白衣青年竟然敢跟她争抢，这白衣青年到底是谁，难道也是什么大家族的天才吗？

    那些修士看着叶辰，一个个都是面带疑惑。

    而此刻，只听叶辰缓缓开口道：“四百五十万！“

    那白衣青年听到叶辰的报价，眉毛皱了一皱。

    他看了看自己的包厢，又看了看叶辰的包厢。

    听到这白衣青年报出了四百五十万，所有的修炼者都是一愣。

    四百六十万，这可不是一个小数字。

    这样一颗天凰蝶, 足以让无数人疯狂了。

    “四百五十万，还有比这个更高价的吗？“

    “如果没有的话, 这天凰蝶，将归这位公子所有了！“

    “哦，有趣！”

    那方家的大小姐，目光再度看向了叶辰。

    “小子，我倒是要看看，你拿什么跟我比！”

    那方家大小姐再度举起了手上的牌子，开口道：“五百万！”

    少女说着，目光看向了叶辰。

    此时，她看着叶辰，眼睛里闪烁着浓浓的玩味。

    这天凰蝶，乃是药族中，花费了巨大的代价才得到的，她当然不舍得就这样放弃。

    她看着叶辰的时候，心中充满了戏谑之意。

    在方家，她乃是方家的大小姐，身份尊贵。

    而这个世界上，还没有人敢跟她争夺东西。

    因此，她看着叶辰，心中充满了玩味。

    而此时，只见叶辰依旧是淡然一笑, 并没有理睬方家大小姐。

    这个时候，众人全部都将目光聚焦在了叶辰的身上。

    看到叶辰依旧不为所动，众人的目光之中，充斥着浓郁的诧异之色。

    在众人看来，叶辰应该是被方家大小姐吓住了。

    但是，只见叶辰微微一笑，再度举起了手，开口道：“五百五十万！”

    叶辰并不缺钱，叶辰之前就签到了就很多的灵石，现在叶辰的储物空间之中，只怕有几千亿灵石。

    所以，区区几百万，对于宁北来说，都是小钱。

    一般来说，这天凰蝶的价格，只是几百万就能够买到。

    但是现在，那女子既然要和自己争抢，叶辰即便出上千万，叶辰也愿意。

    毕竟，对于拥有几千亿的叶辰来说，几千万，只不过是零头罢了。

    叶辰此时开口，让众人都吃了一惊。

    在场的人都是知道，那白衣青年身份尊贵，身家极为丰厚。

    那白衣青年一开口，就是几百万的价格，绝对不像普通人那般穷酸。

    那方家大小姐听到叶辰的声音，目光中闪过了一丝怒火。

    这小子，真的不把他放在眼里啊。

    她的目光看向了那个包厢，目光中闪过了一丝冰冷的寒芒。

    “哼，我不信我还抢不过你！”

    那少女开口道。

    只见那方家大小姐站了起来，开口道：“我出六百万！”

    六百万？！

    这一刻，所有人全部都愣住了。

    这方家大小姐出价到六百万，绝对是一个惊天价码。

    这天凰蝶，虽然珍贵无比，但是，也只值六百万啊！

    那个包厢之内，那叶辰的脸上，露出了一丝冷笑。

    他看向了那个包厢外的少女，嘴角浮现出了一丝邪魅的笑意：“六百五十万！“

    那少女闻言，气的脸色铁青。

    “可恶！！”

    “我出八百万！”

    “我看谁还敢跟我抢？”

    方家大小姐，怒不可遏。

    但是，这个包厢之内，却是沉默了下来。

    众人都看着那个包厢之中的叶辰，等待着叶辰的反应。

    此时，只见叶辰脸上的笑意更盛，他开口说道：“九百万！“

    那少女听到叶辰报出了这个数目，顿时就傻眼了。

    这个数目，已经超乎了她的预料，完全是超出了她的承受范围。

    那个白衣青年，同样是一阵愕然，没想到叶辰竟然报价这么高。

    他的脸上露出了一丝苦笑，显然，这个白衣青年也有点懵逼。

    他看了看叶辰，眼眸中闪过了一丝不甘。

    这样一个绝色尤物，怎么可以让给其他人呢！

    那方家大小姐脸上带着一丝恼怒。

    她咬了咬牙，再度开口道：“九百五十万，还有比这个价格更高的吗？“

    “没有了！！“

    “九百五十万！“

    这个时候，叶辰再次举起了手，开口喊道：“一千万！“

    嘶！！

    此时，那方家大小姐直接就吸了一口凉气，她瞪大了眼睛，死死地盯着叶辰，脸上写满了难以置信。

    她看着叶辰，眼珠子差点瞪出来了。

    一千万？？

    这个家伙，简直疯了吧！

    那包厢内，那方家大小姐也是彻底的呆住了，他的脸上露出了一丝骇然之色。

    他完全没有想到，叶辰竟然会开口加价。

    这天凰蝶的价格，绝对是非常高的了。

    这是要干嘛啊？？

    这个叶辰到底要干嘛啊？

    这一下，那方家大小姐彻底的慌了。

    她根本就没有想到，这叶辰竟然这么疯狂，一下子就将天凰蝶的价格，翻了整整一倍！

    而且，这还只是一件拍卖品而已。

    要知道，拍卖品最终的成交价格，是按照一件拍卖品最后的成交价格来决定的。

    这样一来，她们方家，就亏损了一半。

    她想要再加价，但是这个时候，一个老者道：“小姐，已经超出了我们的预算了！”

    “哼！”

    那方家大小姐一甩手。

    “给我去好好查查，这个人到底是谁！”

    “我倒是要看看，谁敢抢本小姐的东西！”

    方家大小姐蛮横道。

    (本章完)

