    从高铁站下来，坐地铁到小区附近，让任索有种久违的归家感。

    说来奇妙，这可能是他这两年来第一次按照常规方式回家了。

    他今年第一次回家，是躺在急救车里从莲江市转院到白云市，意识全无。

    第二次回家，则是坐在乔木依车上，像被包养的小白脸被女司机多次骚扰，一路上又是撸猫又是盯着乔木依看，哪里还想得到家？

    第三次回家，便是现在，老老实实坐公共交通工具，享受城市设施的便利，飞驰的高铁，地铁的安检，稍显拥挤的人流，微微摇晃的车厢，让任索品味到‘等待’的快乐滋味。

    任索不喜欢旅游，很重要的一个原因便是他不喜欢花时间在交通上。从小就略有晕车症状的任索，经历了多次春游秋游被大巴晃吐的突发事件，对外出就变得越来越抗拒，毕竟不是什么地方都有地铁的。

    而且哪怕能打车，在到达目的地之前任索还得跟不同口音的人对话，看着陌生的地图移动，这些无疑让任索感觉非常麻烦。

    但回家不一样。

    回家是从陌生的地方回到熟悉的地方，无需地图就能规划路线，早有预料的排队人潮，习以为常的报站通告，就连聊天的声音都充满熟悉的脏话……让人充满安心感。

    然而当任索和妹妹进行地铁换线的时候，妹妹忽然拉住了他。

    “能不能……回家？”

    任索懵了一下：“我们这就是在回家啊。”

    “我是说，回莲江，”任星美声音里带着一丝哀求：“等下我会打电话给老妈解释的，能不能过一段时间再去见他们？我们不需要这么着急的。”

    离熟悉的家越来越近，任星美却是越来越害怕了。

    她本以为自己足以坚强到可以迎接一切的发生，她本以为自己做好飞蛾扑火的准备，她本以为自己在初中时立下的决心会击碎一切闲言碎语。

    然而不是的。

    飞蛾扑火是因为黑暗中空无一物，因此哪怕只是出现一丝微光，飞蛾都愿意燃烧整个世界，只为了让自己暖和起来。

    但任星美的世界并非一片黑暗，她生来就被温暖的太阳守护，被调皮的月亮照顾。

    如果说被东承灵知道她的真心，被乔木依猜到她的错爱，只是稍微让任星美有些难堪，那么直面爸妈这件事，任星美怀疑自己会理智崩坏。

    任星美比任何人都爱她的爸妈，无论是论迹论心，任索都比不上她——任星美准备的私奔基金里，有60%是为爸妈准备的养老金，足够让他们在血压高到不能上飞机之前，以最高规格环游世界一趟，如果意犹未尽甚至能再来几趟。

    她制定了数年已久的计划里写得非常详细，到时候怎么跟爸妈说，决裂了怎么办，要准备救心丸，私奔之后多久回一次家……

    然而现在任索连答复都还没给的情况下，任星美连见爸妈都不敢了。

    她既害怕任索给出一个她不愿意听见的答案，但更害怕任索给出一个让爸妈失望的答案。

    向来对逃避深恶痛绝，信奉幸福的未来要靠双手耕耘得来的任星美，下意识就想拉着任索回去莲江，逃避现实。

    事实上只要他们不说，爸妈就什么都不知道；哪怕任索不给答复，任星美也觉得没关系。

    如果能维持现状，对任星美来说是再好不过。

    或许，任星美从一开始就在逃避：存满钱再开始、上大学再考虑、毕业了再出手……拖着拖着，然后东承灵乔木依古月言就一个个冒出来了。

    她只能眼睁睁看着一切的发生，用阿Q精神法画圈圈诅咒她们快讨厌自家老哥。

    她从一开始就和任索拥有了最亲密的关系，所以她才这么犹豫踌躇，就像一个拥有完美蛋糕的孩子，既想品尝美味，但又不想破坏完美的外表，当然最重要是她没想到居然有人来分蛋糕。

    昨晚其他人讨论‘谁先谁后’这个问题的时候，任星美有些不屑又有些优越——她是任索唯一的青梅竹马，他们一起玩泥巴的时候，你们肯定已经没那么幼稚了吧！

    因此任星美宁愿任索不答复她，也不希望他们的家庭关系现在就发生剧变。

    她现在也发现自己被洛里菲斯骗了，洛里菲斯说什么‘不如你来耽误他’、‘你甘心吗’之类的话来怂恿她，然而洛里菲斯跟她根本不一样——

    第一，洛里菲斯跟洛斯不是亲兄妹！

    第二，洛里菲斯是个孤儿！

    她羡慕洛里菲斯，但她当不了洛里菲斯。

    感觉到妹妹声音里的恐惧，任索呼出一口气，牵住她的手笑道：“放心吧，不会有事的，你哥有骗过你吗？”

    就凭你的智商，你也骗不了我啊！

    任星美连吐槽的心思都没有了，闷闷地像小狗一样被任索牵着走进地铁。

    任索倒是没有放开她，仿佛怕这个妹妹自己逃了溜回莲江一样，一边牵着一边玩手机。

    离家还剩一个站的时候，任星美忽然试图挣开任索的手掌，任索下意识加大力气。他现在好歹是四转修士，气旋晋升后的体质增强也逐渐展现，凭借体质足以轻而易举镇压妹妹这个二转修士了。

    他看见妹妹很着急地看着门口，站头一看发现有个女生站在他们后面。

    “小星星！”女生打招呼道：“好久不见，听说你去天莲学院了？哎？带男朋友回家吗？”

    任星美：“他是我哥。”

    女生看向任索的双眼冒出小星星：“哦……等等，说到小星星你哥，不就是在三转修士排行榜排名前列的圣拳……”

    “没错，那个人就是我，补天劫手任索！”任索自信地说道。

    女生愣了一下，眼里的小星星尽数破灭。她跟任星美寒暄几句后，就自觉走到另外一边，没有再打扰他们。

    等熟人走后，任星美便抱怨道：“你刚才怎么不放开我的手？”

    “为什么要放开？”

    “避嫌啊！被人看见多不好，幸好那位是我高中同学，平时也口风很紧，应该不会乱说话的。”

    任索挠挠头：“但你这个不叫避嫌吧？避嫌是要行的正，站得直，问心无愧，你这就是一副问心有愧的模样哎……”

    任星美脸色一红，反问道：“那你呢？”

    “我？”

    不等任索回答，地铁到站了，是离他们老家小区最近的地铁站。

    任星美轻轻呼出一口气，等待任索拉着她回家。然而直到屏蔽门关上，任索都没牵着她离开。

    注意到妹妹疑惑的眼神，任索笑道：“在回家吃饭前，先陪我去一个地方。”

    过了两个站，任索才带着妹妹出来。没有看指示牌和地图，任索轻车驾熟地带着妹妹选了F出口离开。

    刚出站，任星美转过头就看见好几栋熟悉的白色大楼：“南方二院？”

    南方医科大学附属第二医院，任索昏迷时居住的医院，同时也是任星美居住时间最长的医院。

    任索拉着妹妹走到医院中庭，中庭里虽然没有电视剧大医院的花圃喷泉，但也有几片草地绿植，摆放着几张长椅。

    病人有空会来中庭坐坐，毕竟草地绿油油看起来十分舒服，没有任何垃圾和践踏痕迹——在医院的花园里，「今日你踩在我头上，明日我长在你坟上」的警示标语都显得特别强力有效。

    任索拉着妹妹坐下来，看着人来人往的过道和熟悉的大楼，忽然指着不远处小溪旁的道路说道：“那里以前不是卵石路吧？”

    “不仅不是卵石路，也没有小溪。”任星美说道：“不知道是哪里引来的活水。”

    “不知道那个胖乎乎的护士长还在不在。”

    “都过了十几年了，我记得那个护士长以前就年纪不小了，如果她还在的话，好像更惨吧。”

    “或许吧，以前一个经常给我糖吃的帅哥医生，现在他的秃头照都挂在门口的主任医师一栏里，岁月真是把杀猪刀啊。”

    聊起医院的事，任索和妹妹的话匣子都打开了，从医生护士聊到建筑风格，不知道的人听见他们对话，说不定还以为他们两个是没穿白大褂的实习医生。

    聊着聊着，任索忽然扶了扶额头，感叹道：“这座医院居然在我童年里占据了那么大的记忆份额……”

    任星美笑道：“毕竟你以前都是在医院陪我的啊。”

    “不仅仅是医院，”任索抬起头，看着头上的白云说道：“还有小区，家里，广场，商场……我们小时候几乎都是一起行动，你的回忆里有我，我的回忆里有你。”

    任索认真说道：“我的朋友一直都很少，所以我一直都在庆幸我有你这个妹妹。”

    任星美似乎感觉到什么，紧闭双唇，聆听任索对她的审判。

    “结识新朋友是很麻烦的，介绍自己，磨合三观，然而无意中还是会伤害别人，或者被别人伤害……所以星美你对我来说，是最特别的存在。”

    “我在夏天吹着风扇看过的冒险小虎队，我用医院陪你的时间玩通关的有趣游戏，我在春节点鞭炮享受过的熊孩子快乐，还有许多许多，一切一切，你都参与其中。”

    “我过去的人生里，吃是和你一起吃，玩是和你一起玩，喝是和你一起喝，乐是和你一起乐……星美，你组成了我的人生。如果没有你，我肯定只能跟孤独交朋友了。”

    任索侧过头看着她，说道：“而对于你来说，我也相当于类似的存在。”

    “所以，你会产生某种错觉，某种错爱。暗恋，是最容易感动自己，催眠自己的心情，你眼中的世界都会戴上一层厚厚的滤镜，让你误以为那就是真实。”

    任星美：“我……”

    “因为你如果喜欢了某个人很久，那就相当于将某个人和你的过去彻底捆绑在一起。要是后悔以前喜欢过谁，不就是把自己以前的时间全都否定了么？”

    任星美咬紧嘴唇盯着任索，不发一言。

    “花十年光阴酝酿一坛女儿红，自己却早已醉得有血有肉。”

    任索轻声说道：“所有种子都应该开花结果吗？那些落到盐碱地里，奇迹般结出苦涩果实，开出孽缘之花的种子，是否从一开始就不萌发，才是最好的命运？”

    “你害怕被同学看见，害怕与爸妈坦白，这些尚未发生的责难和流言蜚语，你承受得住吗？”

    任星美眼里浮现水雾，她忽然有点明白古月言的心情了，然而她完全比不上古月言——晚一点萌发的种子尚有竞争的余地，但长错地方的种子，只有被人连根拔起的命运。

    “不，你承受不住。”

    任索看了看手机，牵起她的手说道：“走吧，该回家吃饭了。”

    任星美默默点头，她忽然不害怕了。

    人就是这么奇怪，如果暑假作业做了一半就交上去，晚上就会因为猜测老师会不会发现会不会惩罚自己而忐忑得睡不着。但如果你直接交了空白的作业，预料到最坏的结局，反而会很安心——未知的恐怖远胜于悲剧。

    忐忑害怕因为是心中一直有所期待，有所牵挂，它迟迟让你感觉下一秒可能就会有所惊喜。

    悲剧并不令人恐惧，那份并不属于自己的惊喜才让人患得患失。

    就像是喜欢的电视剧可能会有续集一样。

    但既然现在续集已经被枪毙了，那么她自然放下所有期待，做好心理准备，为这个并不有趣，甚至人人嫌弃的故事，画上被腰斩的句号。

    回到小区的时候，任星美看见前面买菜的任妈，便直接挣脱任索的手，一路小跑跑过去帮妈妈提菜篮，非常自然地切换到乖乖女的人设。

    任妈看见任索就气得不打一处：“你看看你，都不知道主动点过来帮忙拿东西！你是懒猪吗？”

    懒得拿东西的任索点点头：“我是懒猪啊。”

    “你是猪吗？你连猪都不如，连拱白菜都拱不到！”说到这个任妈就来气，冷哼一声，带着乖女儿回家了。

    任索茫然地挠挠头，心想自己不就是让老妈做烧点菜，至于这么生气吗？

    回家待了一会，任爸也骑自行车回家了。他看见任索就眼睛发亮，过来拍了拍任索的肩膀，说道：“等下咱们爷俩喝一杯。”

    任索：“我不喝酒……”

    “悲伤的时候就该借愁消愁嘛。”满脸写着高兴的任爸说道：

    “你不喝酒，那咱们就先不喝白的。我路过小卖部的时候，让他们送了一带啤酒上来，等下爷俩慢慢喝，下午你爸没课。”

    你们一个翘班，一个没课，这生活也太有滋有味了吧？

    等任妈做好丰盛大餐上桌，任爸给任索倒了满满一杯啤酒，用鼓励的语气说道：“儿子不要担心，虽然走了歪路，但大不了一切重头再来，你还年轻！”

    虽然心里很不爽，但好歹是自己儿子，任妈勉强也鼓励一句：“以后要生性做人啦，爸妈帮不了你，幸福生活只能靠你自己了。”

    任索被他们说得一愣一愣，问道：“你们难道都猜出来了？”

    一脸慈爱的任爸和唉声叹气的任妈点点头，任妈说道：“你是我儿子，你翘起屁股拉屎拉尿我都知道，你哪里瞒得过我？快说出来吧，这样大家都舒服点。”

    任星美有些疑惑地看着他们，她总感觉哥哥和爸妈好像不在同一个频道。

    任索心想这倒也是，便问道：“那你们要先回答我一个问题。”

    任爸：“林羡鱼。”

    任妈：“选不出。”

    任索懒得理会他们的思维跳到哪个频道，直接问道：“我和星美是不是亲兄妹？”

    任星美愣了一下，愕然地看了看任索，又看了看爸妈。

    “嗯？这个嘛，当然……嗯？”

    任爸和任妈瞬间神色大变，不过他们都是久经世事的老油条，任妈放下筷子，勉强镇定下来笑道：“你怎么问这种问题？当然是亲的啦。”

    “我不信，”任索直接了当地说道：“你们骗我也没用，我只需要拿一点我和妹妹和你们的毛发去检测一下DNA，那我就知道结果——”

    说时迟那时快，任妈突然抽起一个啤酒瓶，眼看着就要砸桌示威，被眼疾手快的任爸拦住：“冷静点，这些菜全都是你做的啊！”

    任妈重重喘气，想到这满桌菜花费了她老大功夫，便慢慢放下啤酒瓶，盯着任索说道：“你要是敢去做什么DNA检测，那你这辈子就别回这个家了。”

    任爸也说道：“不论你们是不是亲兄妹，但你们都是我们的孩子。索仔，你妈是认真的，她不希望我们之间的关系因为一张狗屁没用的DNA报告而变质。”

    任索说道：“我明白，如果换成我我也会这样做，收养了一个孩子，最好的做法当然是不让她怀疑自己的身世，让她快快乐乐地长大，毕竟父母双全的小朋友，童年时可以避免许多欺负。原生父母的信息，在孩子的成长前也得让路。”

    “但现在我们都长大了，真的连没有知情权没有吗？”

    虽然是这么说，但任索很确定自己妹妹应该就是收养的，毕竟妹妹幼儿时期的记忆所出现的父母人影，跟任爸任妈完全不像。

    不过还有一种可能，那就是他也是收养的。在一个月黑风高的夜晚，任妈去充话费的时候，忽然……

    任妈眯起眼睛看着他们，说道：“你们现在还没有。”

    “那什么时候有？”

    “等你们两个都结婚成家再说吧。”任妈说道：“只有当你们都获得幸福，不再会被过去的幻影纠缠的时候，我就让你们知道真相。”

    任索跟任星美对视一眼，任星美点点头。

    她已经很满意这个结果了！

    任索跟她居然不是亲兄妹！

    虽然任星美知道这并没有什么意义，顶多就是道德上少了点瑕疵，繁衍时少了点顾忌，但对他们两人的感情于事无补。

    任索认为她的感情是被过去捆绑的虚幻，是无法经历考验的暗恋，是不应绽放的孽缘之花，那任星美就没有任何办法。

    洛里菲斯有句话说的很对，一厢情愿，那就得愿赌服输。

    任索呼出一口气：“没什么，我只是想确定一下这件事。反正不论如何，你们都是我的爸妈。”

    “我回来，其实是想跟你们说另外一件事。”

    来了来了！

    被这个小插曲弄得心情不好的任妈任爸，瞬间就恢复过来。

    任爸自不必提，满脸期待，就等任索说出他被甩的消息，然后以父亲的身份狠狠地安慰他，指导他，暗示他去追求真正的幸福。

    任妈也不肯认输，被甩了还能继续追求嘛！做人绝对不能放弃希望，说不定会又有人再瞎一次呢？她要鼓励儿子这只懒猪再次出击，怎么也得给她拱一个白菜回来啊！

    面对爸妈期待的眼神，任索咳嗽一声，在妹妹愕然的视线里，牵起她的手高举起来，说道：

    “爸，妈，我喜欢星美。”

    任爸任妈眨眨眼睛，仿佛觉得自己听错了什么。

    “我小时候喜欢星美，是觉得她是自己最好的朋友，是必须保护的妹妹。”

    “我少年时喜欢星美，是因为她和游戏一样，都是我最纯粹的初恋。”

    “我现在喜欢星美，是希望陪伴我前半生的她，可以继续陪伴我的后半生。”

    “哥……”任星美忍不住轻呼一声。

    任索转过头，看着她眨眨眼睛：“落到盐碱地的种子，固然是不该开花结果，但该受责难不是种子，而是那片盐碱地。”

    “星美，我跟你是一起长大的青梅竹马，你的错觉，你的错爱，我都有。”

    “你从小到大就是我崇拜的游戏高手，我以前磨练游戏技术，真的是只是想玩游戏吗？是，但更多的原因，只是想找到跟你一起玩的理由。”

    任星美喃喃道：“原来你那种水平，已经是磨练过了吗……”

    任索脸色一黑，旋即噗嗤一声笑道：“我们的过去，早已牢牢捆绑，密不可分。”

    “我并不是被你感动，也不是见一个爱一个，而是……突然有了新的想法。”

    “我和你为了救赵灵儿而试遍所有办法，为了赢隔壁班的枪神而苦练跳狙，为了买游戏而一起帮爸妈做家务……是你成就了现在的我。”

    “被过去捆绑没什么不好的，正因为有美好的过去，所以才有对未来的期待。

    “我还想和你玩通更多游戏，见证游戏的发展，一起玩虚拟现实的VR游戏，共同迎接脑后插管的全息时代……”

    “我的未来不能没有你。”

    “而且……”任索侧过头，眼神漂移，语气飘忽起来：“债多了不愁嘛……”

    任星美傻傻地听着任索这乱七八糟的表白，整理一下后忽然笑道：“你喜欢我，就是想让我帮你打游戏？”

    “不可以吗？”

    “怎么会有你这样的哥哥……”

    “因为有你这样的妹妹啊。”

    任星美眨眨眼睛，眼里闪烁着莹莹月光，柔声说道：“唉，谁叫你游戏打得那么烂，真是连我都看不下去，那……”

    “小女子不才，愿意答应你一生一世的组队请求。无论是任何责难或者流言蜚语，我都——”

    任索摇摇头：“不用，身为绽放出孽缘之花的盐碱地，我早有觉悟。一切责难，我来解决——”

    啪！

    在他们两个聊天的时候，任爸任妈并没有掉线。

    他们默默将桌上的饭菜放到身后安全的地方，然后将一打啤酒瓶放到桌子上。听见任索的话，任妈抄起两个啤酒瓶，眼看着就要砸过去了——儿子变成修士的好处之一，就是打起来可以不用留手，什么工具都能用。

    这时候任爸又一次拦住她：“等等，儿子我问你，那其他女孩你打算怎么处理？”

    “当然是不能辜负她们啊，我又不是人渣。”任索理所当然地说道。

    一时间不知道‘辜负’这个词是不是这样用的任爸沉默了，他对任妈说道：“你等等，我去拉下窗帘，家丑不可外扬。”

    任索看得眉毛狂跳，连忙站起来说道：“等等，冷静点商量好不好？妈，你先放下啤酒瓶啊！”

    任妈咬牙切齿一字一顿地说道：“卧，槽，尼，玛！”

    老妈已经气疯了。

    任索咽了口唾沫，拉着妹妹后退说道：“你们不是说你们已经猜到我的来意了吗？不是说我翘起屁股拉屎拉尿你都知道吗？怎么还这么生气啊！”

    “我哪里猜得到你这个天杀的居然想拱自家的嫩白菜？你给我翘起屁股来！我也不欺负你，小时候打十下，现在也打十下！”