    第183章用不着谢

    凌暖虽然惊讶一面铜镜居然会说话，但她现在没有心思去理会这个，所有的注意力都在修云司身上，她清楚的感觉到修云司正在发生巨大的变化，首先是双目之色，正逐渐变成诡异的红色。

    随后身上慢慢冒出黑雾，就连衣服也从白色变成了黑色。

    这样的变化，就和当初刘妈妈以及秦若情那样，被恶灵附体之后产生的变化相差不多。

    难道修云司被恶灵附体了？

    可是又不太像。

    此时的修云司，虽然变成了黑衣红目，但他的眼神里没有丝毫失智，只是整个人的气息发生了翻天覆地的变化。

    白衣的他，给人一种温润如玉、如沐春风的感觉，对上他清澈的目光，心里便生不出负面情绪。

    黑衣的他，一身的王霸之势，犹如死神降临，掌控着天地万物的生杀大权，即便一个眼神就足以让人陷入地狱深渊之中。

    不仅如此，变成黑衣的修云司，实力比白衣之时强了一倍不止，原本他与铜镜力量的比拼是处于旗鼓相当的状态，现在已经明显占据优势，将铜镜快速镇压。

    铜镜这个时候才察觉到异样，对黑衣的修云司生出了忌惮，“没想到如今的你已经到达这个高度，可你的心魔依然还在。在你喜欢的女人面前暴露出真正的面目，想要再得到她真正的喜欢，可不是一样容易的事，毕竟没有哪个女人会喜欢一个不人不魔的怪物，更何况你喜欢的女人只是一个普通人，普通人对怪物只会惧怕，不会喜欢。”

    “这个用不着你操心，你还是操心操心你自个吧。”修云司嘴上这么说，其实心里依然有点乱，有点怕。

    暖暖看到他这副模样，肯定会害怕的吧。

    凌暖现在有点明白了，铜镜做的是心里战，想从心里上打击修云司，从而击败他。

    看来她得做点什么才行，要不然还真有可能让铜镜得逞。

    “修云司，我觉得现在你的挺酷的，相当霸气，极具个性，是我喜欢的类型。不过你可得英勇威武一点，别败给一面破镜子，不然你在我这里可是得扣分的哟。”

    听到凌暖用这般欢快俏皮的口吻说话，修云司便知道她并没有被他现在的样子吓到。

    不仅没吓到，居然还喜欢。

    原来她喜欢的是这种类型吗？

    “暖暖，谢谢你。”

    “我只是说了大实话，用不着谢。专心应战，不要分神，这破镜子要是没有任何价值的话，那就不用顾忌什么，一锤子下去完事。你缺不缺锤子，要不要我给你弄一把来？”

    听到凌暖和修云司的对话内容，铜镜快要气疯了，可修云司此时没受心魔的影响，理智相当清醒，它根本奈何不了他。

    咔咔咔……

    就在这时，铜镜上传来一道清脆的开裂声，上面出现了一道裂痕。

    意识到情况不妙，铜镜有遁逃之意，但此时的修云司太强，它实在难以从他的手掌心中逃脱。

    既然不能从修云司身上找突破口，那就从他喜欢的人身上找。

    (本章完)

