    “听闻太后最近身体抱恙？”萧炎陵微挑长眉，眼眸依然盯着内阁的门帘看。

    毫不忌讳，明目张胆。

    萧凤强忍心中躁动，声音细如蚊蝇的道：“哀家...最近总是胸口疼。”

    一边说着一边捂住胸口，眼神无比柔弱娇媚，体态也是弱弱地靠在软榻上。

    我见犹怜的楚楚可怜，是男子见了都要忍不住心疼关怀一般。

    萧炎陵却不动如山，邪魅的眼神依然注视内阁的门帘。

    “哦，那可曾让医女诊治过？”轻忽的问话眼神不变。

    “诊治过了，就是不见好。兴许是..心病。”哀怨娇柔的呢喃，真是让人心疼。

    内阁中的顾无双都忍不住心疼起来，果然男子都喜欢这么柔弱的女子么？

    萧炎陵此刻是不是无比心疼？他们有没有靠得很近？

    顾无双忽然感觉自己心头沉闷，似乎有什么东西堵住了一般。

    “既然是心病...那还需新药医了。”终于，萧炎陵眼投向萧凤，萧凤因为他的注视浑身一震，身子越发娇软无力，眼神中的饱含深情浓的化不开了。

    恨不能此刻躺在他的臂弯里，温柔缱绻。

    萧炎陵嘴角上扬，冷冷的撇开眼帘，握紧的手掌恨不能一掌劈下去。

    “本王最近身体也不适，为了方便，就找了隔壁侯府家的千金大夫，去府里为本王医治，今天原本是午时三刻要问诊的，却久等不到她，方才知晓，她是被太后宣进宫了。”

    难得萧炎陵一口气说这么长的话，萧凤感到吃惊之外，就连顾无双也讶异。

    没想到他这么直接就说出口了！

    不知为何，心底却是欢喜的。

    萧凤脸色僵了僵，随后似乎想到了什么，凤眼里有了一丝欢喜。

    “哦，原本萧王爷也身体抱恙？那怎么没人通报哀家？实在都是些该死的奴才！”

    萧凤假意生气，却很快又瘫倒在软榻上，柔弱无骨的继续楚楚动人。

    “那真是哀家的不对了，不知晓王爷需要，要不然，哀家让她先回去吧，下次在进宫来给哀家医治好了。”

    “那就多谢太后成全了，臣弟不便久留，告辞。”

    萧炎陵说完头也不回的走了。

    他就这么走了？顾无双在内阁惊讶的张大嘴。

    当真是狂妄的很啊。

    “出来吧。”萧凤一改刚才的柔弱无骨，有气无力，而是端正的坐在凤椅上，一副威严不能屈的模样。

    要不是顾无双刚才亲耳听到，这回估计真的就被她骗过去了。

    这太后确实不对劲！

    “臣女惶恐。”她急忙识趣的跪在地上。

    刚才萧炎陵的话无疑是在为她遮掩。

    “哼，你也听到了，萧王爷找上你，不过是为了医治隐疾，你可知道自己该做什么不该做什么？”

    浓浓的威胁口吻，顾无双只得聪明的装不懂，不知，乖顺了。

    “臣女明白。”简单四个字，萧凤摆摆手不在说话，闭上眼睛假寐起来，宫女立马带领顾无双走出了凤殿。

    “隐疾！”顾无双饱满唇角悄然扬起，刚才萧炎陵口中可没有什么不可告人的疾病，只是说自己身体抱恙而已。这太后就说是隐疾！

    回想那日她脱口而出时，却被他邪魅的禁锢在怀，不用把脉，她都可以断定这男人在正常不过了。

    那外界的流言是因何而起？

    甚至连这太后都要关心干涉！

    看来，事情远没有自己想的简单。

    走到宫门口，却不见之前的马车，而是另一辆未曾见过的马车停靠在旁。

    一身玄色青衣的玄机面无表情的站着，顾无双心中狐疑，正想问，丫丫从马车旁探出头来。

    “小姐，我在这呢，快来。”丫丫笑着招招手，顾无双眨眨眼。

    玄机见她走进，礼貌的微微点头，顾无双也点点头。

    “王爷在里面，顾二小姐请上马车。”玄机说着就帮她撩开车帘，丫丫顺势扶着顾无双的手上了马车。

    刚钻进马车，还没来得及坐下，顾无双就落入一个温暖宽大的怀抱。

    “呃，萧王爷。”

    “嘘，让本王抱一会。”马车适时晃动起来，顾无双大有一种误上贼船的感觉。

    天知道他刚才有多担心她。

    顾无双，除了他谁也休想碰。

    顾无双见他没有其他的动作，也就安静的任他抱着。

    马车平稳的行驶着，速度不快不慢，马车外玄机和丫丫也是无语的坐着，彼此互不相看。

    马车内相拥的人似乎像睡着了一般，顾无双被抱着久了，感觉脖子有些酸痛。

    “呃，那个，萧王爷...”

    “......”

    “萧炎陵...”

    “嗯。”低沉沙哑的低喃，是惺忪的慵懒。

    不是吧，他真的睡着了！

    “可以放开我了吗？我脖子好酸啊。”不安的动了动，一阵酸涩传来，随即几根手指按压在她的后脖颈处。

    力道恰到好处，顾无双舒服的松口气，身体软软的又倒了回去。

    这萧狂人，居然还会这么一手！

    萧炎陵邪魅的扬起嘴角，下巴抵着她的头顶，宠溺的如同在揉捏一只乖顺的猫儿。

    “这可是你自动对本王投怀送抱的。”

    “嗯，好吧，我自愿的。”顾无双投降了。

    她完全折服了。

    承认吧，自己是喜欢他的。

    好吧，既然如此，那他以后就是她的了。

    于是伸出手臂自动调整了舒适的位置，双臂环住他伟岸的腰杆，打了个哈欠，闭上眼睛。

    这下换她睡了。

    被她的骚动惹到身体僵直不敢动弹的萧炎陵，在她双臂环上他腰杆后就停下了按压她后脖子的动作。低头不敢置信的看着怀里的小女子，眼里的柔情几乎要将她融化。

    这小妮子，居然就这么睡着了？

    心里不由得苦笑，微微吸气调整呼吸，放在她腰间的手又紧了一些。

    马车内毫无动静，丫丫不禁感到好奇，这王爷和小姐怎么不说话?

    莫不是都睡着了？

    她伸手刚想偷偷的窥探时，却被一只宽大粗糙的手掌轻轻撩开。

    “非礼勿视，你不懂么？”冷硬的脸目光直视前方，丫丫摸着自己被扎到的手背。

    嘟着嘴巴，大眼睛更是瞪着他冷冰冰的侧脸。

    愤愤的做了个鬼脸，嘁，死木头，冷八怪！

    马车外的人一个一脸冷硬，一个嘟嘴娇嗔，让过路看到的人也不禁稀奇。

    这是小两口在闹别扭呢！

