
柳小别见护士拿着片子，估计是看病，所以一挥手，“你们忙，我走了。”

“不送。”

周从文看也没看柳小别，摆了摆手，当做告辞。

“周哥，你不送送你女朋友？不好吧。”小护士有些忐忑的问道。

“她不是我女朋友。”周从文拿过片子说道。

“对，未婚妻么，我听其他人说了。”

“……”周从文完全不知道这群小护士在背后是怎么编排自己的，还未婚妻？有手术香么？

夭寿。

“冠脉堵的很厉害，去医大准备做介入手术吧。”周从文没有纠结那么夭寿的问题，而是拿起片子对着灯光看了一眼，直接给出答案。

“周哥，这是我同学父亲的片子，家里准备在人民医院做搭桥手术。但……这不是听说咱们医院请过医大的陈教授么，就来问问能不能请教授做手术。”

“应该可以吧，人民医院还是不请教授？”

这是海城市医疗圈的一个“潜规则”，根据周从文的了解，在医疗水平中等的地方医院里，2002年以前基本都有这么一个规则——不请专家。

所有手术老子都能做，水平比外来教授高，为什么要请教授做手术？愿意做就做，不愿意做就去省城、去帝都、去魔都，没人管。

这种想法是2002年很多外科医生的骄傲。

他们嘴里水平不比教授差，患者也没办法印证。交通不便利，一般人最多能去一趟省城，就这还是极少数的患者。

至于帝都、魔都能去的人更少。

而且限于患者的身体状况，很多人连省城都没法去，更别说人生地不熟的帝都、魔都了。

周从文很看不上他们的做法，说的是真好听，水平不比教授差，甚至有人说自己的水平比上级医院的教授还要高。

虽然不能否认某些地区性医院特定手术水平的确是高，比如说河南省林县，因为当地缺少绿色蔬菜，大多食用腌菜，亚硝酸盐摄入过多导致食管癌高发。

上世纪林县县人民医院的胸外科做食管癌切除术水平超过帝都，以至于帝都的医生都要去学习。

这只是特例，全国类似的例子并没有多少。因为少，所以在医疗圈子里一直有这么一个传说，林县县人民医院的小医生完虐帝都教授。

对于这个说法周从文是不信的。

而林县这么一个特殊案例绝对不代表什么，林县食管癌切除术做得好不代表江海市人民医院做的一样好。

至于江海市的冠脉搭桥手术的水平，一言难尽。

不过人民医院那面祝主任向来口气却很大，不请教授，老子水平比他们强！

周从文都不知道祝军祝主任怎么有脸说出这句话的。

而且一说就是好多年，估计他自己都信了这句话是真的。

“手术人民医院也能做，但水平肯定不如医大。”周从文给了一个公允的评价。

“王主任也这么说。”小护士道，“我听说陈教授心脏手术做的好，但没想到下午我带我朋友去找王主任的时候主任说找医大的张主任来做手术。”

张友？

周从文怔了一下，王成发什么时候和张友关系这么好的？不应该。

还记得上次张友半夜开车接自己的时候，他对王成发视而不见。怎么这么快就狼狈为奸上了？

狼狈为奸？周从文脑海里出现画面，王成发把两条腿搭在张友的肩膀上……不对，是胳膊。

咳咳~~~

当两个NPC学会了合纵的时候，周从文没有感觉到危机，反而觉得更加有趣。

能掉蓝装的精英怪么？可惜他们不算精英，也不会掉装备。

“周哥，张主任手术做的怎么样？”小护士也就是多问问。

“挺好，最起码在省里看，从技术上讲最少是前五。”

“那就好，我朋友家一听说能请张主任来做手术都开心的不得了。”小护士笑眯眯的说道，“我也觉得有面子。”

Emm，有面子么？张友的心脏手术做的的确还行，但不如陈厚坤。

好吧，周从文也没反驳小护士，说了几句好听的话后独自回到值班室。

躺在床上，周从文想起两个NPC联手的事儿，拿出手机给陈厚坤打了一个电话。

或许在王成发和张友眼里，自己和陈厚坤陈教授才是NPC也说不定。

“陈教授，有这么一个事儿我刚知道。”周从文悠闲的说道。

“怎么了小周？”陈厚坤问道。

周从文把护士那面得到的消息说了一遍。

“小周，这似乎没什么问题吧。”陈厚坤听完后疑惑的说道。

周从文就知道会是这样。

陈厚坤没有一点敏感性，只要刀没架到脖子上脑子里想的都是怎么把手术做好。

要是陈厚坤不是这种厚道人，上一世自己和他的关系也不会那么好。周从文微微一笑，不是一路人，不进一家门。

不对。

算了，大概就是这个意思，周从文一边胡思乱想着，一边听着陈厚坤兴高采烈的说自己关于两枪法、一枪法的心得。

示范手术后，陈厚坤已经把手术录像带都快看烂了，有了好多心得，正心痒无比，正好在这时候周从文“自投罗网”。

陈厚坤根本不给周从文插嘴的机会，从胸腔镜手术忽然说到用磨钻磨鸡蛋的事情。

“奥利达给你买磨钻了？”周从文忽然问道。

“是，买了一台，可是我下手总感觉缺点什么。小周啊，要不是见过你磨成功过，我肯定不信这是真的。”陈厚坤有些苦恼的说道。

“慢慢来吧，几十个小时是刚开始，几百个小时才能摸到门槛。真要完美完成，应该需要上千个小时的训练。”

陈厚坤那面没说话，估计已经被周从文说的数字惊呆了。

“对了陈教授，鸡蛋要买新鲜的，陈鸡蛋很难完整磨掉鸡蛋壳。”周从文嘱咐道。

“太贵了……我今天磨了50个鸡蛋，老婆已经不高兴了。”陈厚坤压低了声音说道，估计他这时候在家，背着老婆说坏话肯定不能大声。

老婆，周从文想起柳小别。

对么，我就说找个女朋友有什么意义么？连磨个鸡蛋都不让。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69080496"  chaptername="166  小怪的合纵（盟主狠无奈加更2）">加入书签</a>
</div>
