    转生大禁天中，混沌奇景地貌无数。

    嗖！嗖！

    此刻，正有百艘如意神舟，暴掠长空，出现在鬼冢附近。

    放眼看去，每一艘如意神舟之上，都立身着一位古神弟子。

    他们，正是古神群族之界，派来的增援。

    “这便是鬼冢吗？终于赶到了！”

    “不知道天宇古神的百位弟子，如今还剩下多少还活着。”

    ……

    此刻，这百位古神弟子，打量着眼前的鬼冢，在低声议论着。

    这次天宇古神座下的百位弟子，来到鬼冢中执行的任务，无比隐秘，谁也没有想到会横生波澜，引来太神、力神、暗神三大先天神灵弟子的伏击。

    也是过了一段时间后，群族之界才得到消息，他们虽然快速赶来，但途中还是耽误了不少时间。

    要知道。

    鬼冢中有着上个叠纪交替冲击，所遗留下来的力量，连命枢令在其中大受影响，使得他们对如今的形势，根本不了解。

    “嗯？”

    就在这百位古神弟子，准备催动脚下的如意神舟，冲入到眼前的鬼冢中的时候。

    突然——

    嗖！嗖！

    只见尸骸森林般的鬼冢中，正有两道狼狈的身影，一前一后从中掠了出来。

    “是新丰和周旗山！”

    “他们竟然出来了！”

    ……

    见到这两道身影的刹那，顿时这百位古神弟子，都是连忙迎了上去。

    “诸位师兄，如今鬼冢中，还剩下不少古神弟子，且纯灭阳也在其中。”

    “他遇险后并未陨落，很有可能会借此突破到上位道神境！”

    “如今，太神、力神、暗神三大群族弟子，正在对纯灭阳展开搜捕，还请诸位速速前去营救！”

    见到这百位古神弟子，两者如遇救星，连忙接连道。

    “纯灭阳，要突破到上位道神境？”

    得知这次伏击的前因后果，顿时整个天地安静了下来，百位古神弟子，都是面面相蹙，满脸的震惊之色。

    纯灭阳之名，他们自然早就听闻了。

    如今对方都要突破到上位道神境了吗？

    “纯灭阳的踪迹，在鬼冢中出现，一直都是传言而已。”

    “我们此行的目的，就是应对三大先天神灵弟子的伏击，将你们安全带回群族之界，至于其他的传闻，不需要浪费时间去理会。”

    “诸位师弟，觉得我说的对吗？”

    此刻，一道冷漠的声音响彻而起。

    那是一位半人半兽，身躯如同大山般雄伟，还遍布着厚厚鳞甲的生灵，举手投足携带着恐怖的压迫感，极具威胁性的话语吐露而出。

    顿时，场中好几个有所意动的古神弟子，都眼现畏惧之色，安静了下来。

    “是句昊！”

    “听说他去执行了极具危险性的群族任务一直未归，没想到这次他也来了！”

    见到这尊生灵的刹那，新丰和周旗山微微一愣，随后愤怒了起来。

    句昊，在古神群族名气极大，和洪金山是同级数的存在。

    洪金山阴险狡诈，和纯灭阳并无太大的交集。

    但句昊就不一样了。

    他嚣张霸道，目空一切，曾挑战过纯灭阳，最后因输了一招而落败。

    此战，被对方视为奇耻大辱。

    如今在这个时候开口，明摆着是不想相助纯灭阳。

    “哼！”

    “反正已经离开了鬼冢，我可以和师尊座下的命枢阁联系，何必与你废话！”

    周旗山气急，手掌一挥，直接取出了命枢令，准备施法上报。

    噗嗤！

    下一刻，周旗山的命枢令才刚刚出现在手中，整个人便是闷哼一声，被压得跪在了地上。

    连新丰，也受到了可怕的压制，只能眸光愤怒盯着眼前的句昊。

    句昊浑身爆发出四种混沌大道，全部领悟到了san ji，撑开了四重道域，将他们笼罩。

    “天宇古神座下百位弟子凋零，只剩下了新丰和周旗山，为了避免发生意外，只能强行带他们走了。”

    句昊手掌一挥，霸道的以道神力卷起新丰和周旗山，催动脚下如意神舟，朝着远空之处冲去。

    “唉！”

    其他古神弟子见此，只能无奈叹息一声，纷纷催动如意神舟离去。

    纯灭阳的踪迹，出现在鬼冢中，只是个传闻，没有人亲眼所见。

    即使事后证实对方真的在鬼冢中，且陨落了，也很难怪罪到句昊和他们的头上。

    ……

    对此，萧叶自然不知晓。

    此刻，他正带着十七位古神弟子，已经再度深入到鬼冢中。

    虽然说单论一个鬼冢，就无比的浩瀚了。

    可既然三大先天神灵的弟子在搜捕纯灭阳，一旦找到的话，自然会不可避免发生战斗，到时候很容易就能找到。

    就像他当时搜寻新丰等人一般。

    随着时间的流逝，一行生灵越发的深入。

    值得一提的是，洪金山和三大先天神灵弟子的激战，虽然结局未知，但却已经落幕了。

    十八位古神弟子，各施手段，在鬼冢中进行仔细搜寻。

    其中名为祝文迪的古神弟子，最为显眼。

    他双手之间，升起了一枚石镜，其上流转出朦胧的光芒，有着一种淡淡的混沌大道的气息在升腾。

    此为‘觅天石镜’，虽然是一件毫无攻击力的神器，但却可以用于寻宝、寻生灵，用途极大。

    “萧叶师弟，找到了！”

    突然，祝文迪的身子连忙停下，在他双手之间的觅天石镜，流转出朦胧的光芒，映照出一道虚影。

    那是一位身形并不算高大，眉毛和发丝都一片赤红，看似宛如一个凡夫俗子般的生灵。

    他就这样盘坐在鬼冢的无尽尸骸上，双眸微闭，周身可见无尽的神光升腾而起，光耀天宇。

    “纯灭阳师兄！”

    萧叶顿时身形一颤。

    一别数万载未见，对方的气质发生了一些变化，但他还是一眼就认了出来。

    只是此刻，纯灭阳的状态显得很不佳，其身上一股股大道气息交替升腾，宛如由蛟化龙，欲要升空，却遭受到了狙击。

    嗡！嗡！

    在其身边，可见一座座道神阵台被催动，组成绝世大阵，和一尊升腾而起的古神神邸一起，将其牢牢笼罩，形成守护。

    但这些道神阵台，在绝世攻伐下，却接连炸开，连这尊巨大的神邸，也是轻轻摇动着，处于崩碎的边缘。

    “走！”

    祝文迪以觅天石镜锁定方位后，在前方引路，带着萧叶等人冲了过去。

    {第三更到！}

