
　　轮回丹，九天息壤，孟婆汤，彼岸花，这些哪一种不是可望不可求的至宝，现在却会出现在拍卖会上，可以说，这里的拍卖会，未必会比当初的龙宫拍卖会逊色多少。在一定程度上，毫不逊色。

　　自然，易天行内心中一样涌现出强烈的兴趣。

　　钱财他不缺，拍卖会对他来说，那就是一次无上盛宴。

　　“对了，你之前说红袍鬼王借助阴阳令，进出阳间，引发百鬼夜行，阴兵过境，擅自勾取生魂，这到底是怎么回事，阴间鬼魂无数，他还需要前往阳间勾魂么。”

　　易天行想到一些事情，询问道。

　　“根据情报，红袍鬼王本身为火鬼之体，是五行鬼体中的一种。后来又找到一门功法，名为《阴阳玄火鉴》，一旦修炼到大成，可凝聚出阴阳神火，可以席卷阴阳，无物不焚，霸道绝伦。其中有什么速成的法门，可以直接吞噬亡魂，来淬炼阴阳火种。有传说，阴阳神炉，灵魂为养料。养料越强大，淬炼出的火种就越强。”

　　赵吏神色凝重的说道：“阴间的亡魂鬼族，吞噬炼化后，化为养料，助长的是阴阳神火中的阴火，阴阳神火，阴阳必须平衡，否则达到一定层次，是无法再晋升突破的，所以，他要前往阳间，直接勾取阳间生灵的生魂，以生魂中蕴含的阳气生机，化为养料，淬炼阳火，平衡阴阳。”

　　这是一门极为可怕的禁忌法门，一旦走上这种捷径，几乎没有退路，要突破，以后根本摆脱不了对生魂的需求，需要吞噬海量的生魂。

　　这种手段，堪称是残忍无比。

　　也难怪，红袍鬼王一定要咋猎杀一名鬼差，抢夺阴阳令，前往阳间勾取生魂。

　　“这样的鬼王放任下去，不管是在阴间还是阳间，都是一种莫大的危害，变成邪魔都是有可能。确实不能继续留下他。”易天行颔首点点头。

　　现在已经开始吞噬魂魄，在将来，说不定就是亿万魂魄化为养料。谁都不清楚会造成多么大的危害，留下去，在未来必然是一种极大的威胁。

　　.................

　　在黄泉客栈外，千里距离，屹立着一座巨城。

　　这座巨城能看到，完全是以白骨铸造而成，各种狰狞的白骨，散发出强大的气机，在生前，显然，修为都不弱，甚至可以说十分强悍。再以特殊仿佛进行铸造，铭刻下各种阵法符文，禁制。让城墙坚不可摧，十分牢固，仅仅城墙就有数十丈高，屹立起来，就是一尊庞然大物。

　　在巨城上，赫然悬挂着一块巨大牌匾——赤焰城！！

　　城墙上，能看到，大批鬼军正在来回巡视。身上穿着赤红色的战甲，显得威武雄壮。这是赤焰军，绝对是一支精锐鬼军，身上的煞气极为浓郁。绝对是身经百战。

　　一双双眼眸中露出煞气。

　　而城门口，能看到，有大批阴间生命在不断进出。有鬼族，有僵尸，有其他种族。进出是需要缴纳一定的费用。在赤焰城中，居住的阴间生命数量也多大数百万，可谓人口众多。而且，城中的建筑，都具有相当独特的特色。

　　此刻，在赤焰城内，深入地下的区域，建立着一座巨大的地牢。

　　那地牢的入口十分隐秘，而且，能看到，守卫森严，没有谁可以轻易靠近。

　　地牢中，是一件件牢房。这些牢房空间巨大，每一间都可以容纳数十个囚犯关押在里面，而且，还不会感觉到任何的拥挤，这地牢可不简单。用的材料，乃至是在上面铭刻下的符文禁制，都能够让人被关押进去后，就无法再逃脱出去。

　　那些禁制，可以完全避免从中越狱逃脱。

　　里面关押着大批的亡魂。

　　能感觉到，这些亡魂与阴间的鬼魂有着不同，体内的阴气并不多，还能感受到一种生机阳气在内，这就是生魂，寿元还没有达到极限，就被强行拉扯出躯体的魂魄。

　　哗啦啦！！

　　“走，大王有令，从地牢中提取一百道生魂，送去大王的修行密室。”

　　地牢中，有守卫得到命令，已经带着一批守卫朝着那些监牢走了过来。

　　“啊！！不要，我不想死，我不想被吃掉。那红袍鬼王每天都要以灵魂为食，被带出去的，就从来没有回来过。”

　　“完了，又来了，每天都要被带走一百具生魂，不知道这次会轮到谁，难道我就要被鬼王给吃掉吗。太可怕了，不，我不想死啊。”

　　“混蛋，该死的鬼王，我要诅咒你，吞吃生魂，肯定会遭受报应的，我诅咒你不得好死。永世不得超生。”

　　“谁要能救我，只要不被鬼王吃掉，我愿意一生一世，做牛做马服侍一辈子。忠心耿耿，绝对不会有二心。在阳间我们已经死了，我可不想在阴间也被吃掉，连转世轮回的机会都没有。”

　　在地牢中，被关押的诸多生魂听到动静，一个个脸色大变，露出恐惧，绝望之色，身躯都在发抖，发出尖叫声，咒骂声，痛哭声。

　　能看到，在这里的生魂，竟然大部分都是人类无疑。

　　似乎，这红袍鬼王对于人族生魂的极为喜爱，抽取的大多都是人族生魂，很多都是普通人，当然，其中不乏有修士的魂魄。

　　但此刻，不管是不是修士，生前是什么身份，在这里，面对无法逃脱的地牢，几乎已经是处于等死的阶段，只能等待着被吞噬的下场。

　　现在看到这红袍鬼王又开始提取生魂，整个地牢中一片混乱，发出怒吼咒骂声不断。

　　“哼，骂，你们尽管骂。反正通通都要死，你们的死，能换取大王变得更加强大，那就是你们的荣幸，不过是一群蝼蚁而已，再如何叫喊，也改变不了你们自身的命运。”

　　有守卫冷笑着说道。

　　随即打开一座监牢，快速拿出铁链，一个接一个的捆绑起来，一起带足一百个，牵着铁链就往外走去，被带走的，有男有女，有老有少，但眼中，在这一刻，彻底涌现出一种莫名的绝望。

　　被带走，那已经注定要死亡。

　　有心不走，却根本无力挣扎，轻易被带走。

　　看着上百名生魂被带走，地牢中开始变得宁静。知道，咒骂改变不了自身的处境，唯一值得庆幸的就是，至少今天已经躲过一劫，不需要害怕再会被抓走。

　　“这样的日子真不知道什么时候才算到头，可悲的是，我们连死的能力都没有，在这里，只能等死。”

　　一名青年男子发出低吼。

　　“是啊，没想到阴间这么可怕，不是传说有地府有轮回的吗。为什么会变成这个样子。”有老人绝望的说道。

　　能看出，地牢中关押的生魂数量，只怕不下于三四十万。

　　也就是说，红袍鬼王前往阳间，猎杀了数十万甚至是上百万生灵，才能积攒起如此多的生魂数量。

　　在这些生魂中，其中一间地牢内。能看到，里面坐着一名少女。那少女的样貌看起来，并不出众，甚至是可以说十分的普通，扔进人群中，转眼就找不到的那种。

　　但最令人印象深刻的还是那双眼睛。

　　那双眼睛仿佛具有神奇的力量，带着小孩般的纯真与清澈。很黑，黑的发亮。大概有十四五岁的模样，身高却不低，穿着一身普通的粗衣。

　　与其他人哭闹咒骂相比，她没有开口咒骂，也没有自生绝望，始终保持一种冷静，静静的看着周边所发生的一切。眼中微微闪烁着光芒。那是一种强烈的求生欲望。

　　“我不会死，我还没有找到哥哥，就算是阴间地狱，我也一样要闯出去，红袍鬼王想要吞噬我，那就将他一起吞噬，正好前不久已经基本将修炼功法创出。应该有机会离开这里。”

　　少女脑海中快速闪过念头。

　　她不能死，也绝对不想死。虽然现在生魂被拘禁到阴间，不过，只要魂魄不灭，未必就没有机会返回阳间，她被带进阴间时，也不是没有做出准备。

　　最关键还是，她自身的功法已经完善。

　　这才是她如今最大的依仗。

　　看着四周，少女突然伸手朝着旁边一名异族生魂抓了过去。

　　这一抓，无声无息，谁都无法察觉，之前还沉浸在绝望恐惧当中，那名异族生魂，是一名熊人族，根本就没有想到少女会对他做出什么举动。

　　甚至，就算看到，也不会在意。

　　但在少女的手碰到熊人族生魂时，手掌中，突然出现一道漆黑的漩涡。漩涡中，似乎能看到有一尊神异的神鲲张口吞吐。传递出恐怖的吞噬力。一下就将那道生魂朝着黑色漩涡中拉扯进去。连惨叫声都没有发出，就已经凭空消失不见。

　　而在少女体内，似乎能感受到，一股玄妙的力量正在淬炼着躯体灵魂。

　　那双眼眸，宛如越加的明亮清澈。却又深邃的可怕。

　　一丝气机在身外闪烁，连散发出去都没有，就已经被重新收敛。四周地牢中，谁都没有发现，有一名异族生魂已经消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1318章 赤焰城免费阅读。https://xs.23sk.com 