    城门已破，这是一场没有悬念的战斗。

    转眼间，红川城已尽归她掌控之中。

    随后数日，燕世城的势力被一一拔除，忠于燕世城，拒不投降的人全部处死。

    只留下了乌道涯一人。

    “燕北圣人？”

    王语嫣看着下方的乌道涯，神色淡然。

    乌道涯一袭布衣，身姿挺拔，神色全无惧意，说道：“要杀要剐，悉听尊便。”

    “可惜一生所学，助纣为虐。”

    王语嫣眸光摄人，旋即敛去光芒，归于平静，看着乌道涯说道：

    “中原大地乱了数百年之久，我汉家儿女这些年如待宰羔羊，被肆意屠杀，你就没什么好说的？”

    她的声音如春风拂面，仿佛能洞察人心一般。

    闻言，乌道涯微微一怔，抬头惊讶无言。

    听着飘进耳里的那些话，脸上的表情越来越愁苦，眸子里流露出悲天悯人的神情。

    最后化作深深地叹息。

    王语嫣看着神色变化的乌道涯，认真地说道：“当年八王之乱致使神州沉沦，前有苻坚窃据神器，后有拓跋氏入主中原。

    我希望你能放下成见，与我一起驱除鞑虏，复我汉家河山。”

    乌道涯静静地站在一边低头不语，听着这话不由蹩起了眉头，心头微凛。

    然后，他微微抬首看着王语嫣的眼睛，一字一句顿道：“世无明主，如之奈何？”

    王语嫣望着门外纷纷飘落的落叶，细眉一挑，缓声说道：“我来此地，便是天下之主。”

    乌道涯听着这震惊世人的话语，旋即冷笑一声，说道：“世间岂有女帝，简直是滑天下大稽！”

    听着这话，王语嫣平静而且失望盯着他轻声说道：“想不到所谓的燕北圣人也与庸人并无两样，一样的短视无知。”

    顿了顿，她难掩傲意，轻蔑说道：“世间无女帝，那我便做那第一人，试问天下，何人敢说半个不字。”

    乌道涯被她眼眸中摄人的光芒震住，而后转念一想，以眼前女子的本事，恐怕还真能让她坐上那个位子。

    到时候，自己也能一展平生所学。

    一念至此，不由地自嘲一笑，乌道涯淡淡说道：“这可真是一个疯狂的想法。”

    王语嫣目光平静地盯着他，缓声说道：“现在告诉我你的回答，想死还是想活？”

    呼！

    乌道涯呼出一口长气，平复了一下心情，忽而整理了一下着装，躬身一拜。

    一切尽在不言中。

    “文人的矫情。”

    王语嫣睁着明亮的眸子，轻轻一笑，说道：“下去吧。”

    看着消失在眼前越发挺拔的背影，她忍不住勾起嘴角，心想这些文人总是要找个台阶，来维护那可怜的自尊心。

    以此告诉世人，他们不是不忠心，而是为了理想。

    乌道涯则曾经是寒山盟领袖洛河的军师及好友，洛河遭遇奸人所害后就来到了燕北，成为燕北的圣者。

    其人的谋略也能在日后帮她省点心，毕竟打天下可以靠她一个人平推。

    治理内政则需要靠这些文人了。

    微微抬起脚步踏出房门，王语嫣看了看光秃秃的树枝，转头问道：“你想知道自身的一切，便去找乌道涯吧，他会告诉你的。”

    楚乔点了点头，说道：“若是以前的我一定会迫不及待，但是现在我忽然觉得也不是那么重要了。”

    王语嫣哪里肯信，笑着说道：“别装了，从来没有人能瞒得过我这一双眼睛，你要是不在意的话，也不至于心情起伏了。”

    楚乔讶然一笑，说道：“什么都瞒不过你。”

    沉默了一会儿，楚乔问道：“草原八部与燕世城生前是盟友，攻守相助有着多年沙场情谊在，你准备如何处理他们？”

    王语嫣摇了摇头，微笑说道：“草原八部翻手可灭，不足为惧，眼前要做的是将燕北的军队全数掌控。”

    手里只要有军队在，做什么事情都能轻松一些。

    接下来的日子里，她率领三百骑兵，在燕北这片土地上掀起了又一轮的杀戮。

    血色笼罩苍茫原野，效果也显而易见。

    除了草原八部之外，燕北所有的将士全部听她命令，归她掌控。

    到了这一步，她终于可以放开手脚去征战。

    第一步，便是拿草原八部开刀。

    一开始，草原八部并没有把她放在眼中，认为一介女子又能翻起什么风浪。

    可王语嫣却给他们好好地上了一课。

    五百骑兵在她的带领下，将整个草原八部尽数杀穿。

    带给了他们无尽地血色，鲜血染红了草原。

    所有的士兵，面色冷漠。

    哭喊声与咒骂声很快在刀下消失的无影无踪。

    王语嫣目光淡漠地看着眼前的京观，眸子没有一丝异样情绪流出，脸色冷漠，丝毫没有同情。

    战争，没有对错，种族面前，没有对错，只有强弱。

    不是你杀我，便是我杀你。

    这些年来，草原人烧杀抢掠，多少汉家子弟死在他们的屠刀之下。

    她早已经心如磐石。

    “走！”

    战马嘶鸣声响起，她率领骑兵前往了下一个部落。

    .............

    随后的数日间，王语嫣率军回了红川城。

    而她斩杀燕世城，燕北易主，带领五百骑兵屠灭草原八部之事，更是轰传整个天下。

    天下为之震动！

    长安城中，提心吊胆的宇文泰听闻燕世城被杀的消息后，高兴地仰天大笑，当即便叫了三个小妾侍寝。

    其余人的心情不一而足，有怒，有惊，亦有喜。

    ...........

    长安城中。

    “玥儿，大魏气数已尽，元彻也蹦跶不了多久了，你掌管谍纸天眼，接下来你要做好准备，一切敢于与我作对的人，一个不留。”

    宇文府内灯火微黄，宇文泰的眼眸犹如利剑一般，直勾勾地盯着下方的宇文玥。

    “父亲，我..........”

    一道犹豫不决的声音响起，宇文玥对大魏还怀有忠心，元彻在他心中也算一个明主。

    宇文泰听着摇摆不定的声音，他朝着宇文玥缓缓走了过去，二人相距不过数米，锐利如剑的眼神摄人：

    “玥儿，你是我宇文泰的儿子，日后你便是天下之主。”

    灯火摇曳。

    “你可懂？”

