    饭后，黎夏他们没有回屋午休，而是被陈新春留下来商量事情。

    认亲酒的时间已经定下了，就定在这周末，在街上的饭店办四桌，请的基本都是街坊邻居。

    黎夏觉得这酒其实不办也可以，但陈新春坚持，“现在人都讲究一个名分，该办的还得办。”

    陈新春坚持，黎夏就不反对了，老爷子高兴就好，到时候办酒的钱她来付就行。

    正好，黎夏这里也有一件事要跟陈新春商量，“爷爷，下周我想请几天假，回湖省一趟。”

    离开青省已经有一段不短的日子，那边现在是个什么情况，黎夏一点也不知道，但她有猜得到，估计会是很长一段时间的鸡飞狗跳。

    认亲的事进展得太快，以至于黎夏根本没有时间抽出空来做其他的事情。

    她手头还有不少事情需要处理，她必须得出趟远门才行。

    回湖省啊，陈新春顿了顿，只问，“你一个人回去？这样不会耽误学习吧。”

    “我一个人。”黎夏点头，目光看向黎南和黎漾，“总归是要回去一趟的，学习方面不会有问题的。”

    陈新春没有多问，他想了想，点下了头，“那行，到时候我去学校给你请假。”

    他们这里说着话，隔壁厨房却突然传来哭骂声，听着好像是陈军发脾气不愿意吃饭，梅芬在骂他，还动起手来。

    “梅芬，这是闹什么呢！”陈新春虽然看不到侄儿两口子，但陈军毕竟只是个孩子。

    有人护着，陈军立马哇哇大骂着跑出来，抱着陈新春的腰，躲在他身后。

    梅芬叉着腰跟出来，“这死孩子，居然嫌我做饭不好吃摔碗，吵着要吃鱼要吃肉，他爸是当能赚钱啊，让他这当儿子的能这么造，堂伯，您别拦着，今天我非打死他不可！”

    黎夏听了一耳朵，看了梅芬一眼，没理她甩小心机，干脆牵着胡奶奶，招呼黎南和黎漾回房间午休去。

    当亲妈的还能真打死自己的孩子？不过是这么一说而已。

    回屋没一会，外头果然就没了动静。

    把要出远门的事在陈新春这里过了明路，黎夏暂时就没有什么可操心的事了，所有的心思都放在了学习和生活上。

    江省这边气候不错，冬天据说也不会很冷，但黎夏还是提前开始忙活起来。

    两老的被子都硬得结团了，得换新的，他们姐弟妹三个别说冬衣，连秋衣都没有，这些都得置办。

    还有日常生活里需要添置的东西，基本是要用到了，就得想办法添上。

    “有钱烧的！”梅芬撩开帘子看了一眼，见黎夏在院子里拿开水烫鸡毛，忍不住嫌弃。

    今天是周五，黎夏放学回来支菜市场，碰到个大娘在卖被汽车撞死的母鸡，黎夏直接就买了回来，准备一半炖汤，一半做猪肚鸡。

    猪肚也是菜市场里新鲜买回来的，黎南正听黎夏的话，拿面粉搓洗。

    想到那天在行李包里看到的钱，梅芬有些后悔，拉链都拉开了，早知道她就一不做二不休，直接翻翻看到底有多少钱了。

    搞得现在心里猜来猜去，一直记着这事放不下。

    “你管人家干什么。”陈林秀坐在窗边书桌看书，他们这间屋子，最后还是没有隔开，只是拉了张帘子挡了一下。

    孩子们太吵，这会被他赶出去玩去了。

    没办法，他去问过师傅了，像隔壁那样做墙装门，最少得一百八，陈林秀心疼钱，没舍得。

    梅芬翻了个白眼，她怎么就嫁给了陈林秀这么个窝囊男人，什么也不管，什么也不敢管，“对了，我让你去找你堂伯的事，你找了吗？”

    现在黎夏他们这边的伙食是真的好，每天不是鱼就是肉，不然就是汤，也不知道那个黎夏怎么就那么能，好像就没有她不会的。

    每天搞得院子里香喷喷的，家里两个泼猴都找她闹了好多回了，要吃鸡腿，要吃肉。

    梅芬琢磨来琢磨去，想出了个让陈正陈军去他们堂叔公那里搭餐的法子来。

    “堂伯没肯。”陈林秀心里也怪不舒服的。

    不过就是两个孩子中午搭个餐，他们又不是不给生活费，怎么就不肯呢？

    陈正陈军可是他老人家的亲侄孙啊！

    就连隔壁那个父不详的小毛孩子都能跟着他们吃饭，凭什么陈正陈军不行？

    “就他们会想，还搭餐呢，真是不要脸！”徐文文难得早下班，也在院子里忙活，准备做晚饭，顺便跟黎夏学猪肚鸡怎么做。

    黎夏不知道陈林秀找陈新春搭餐的事，早回家的徐文文可是一字不落地都听见了。

    听到陈新春直接拒绝了陈林秀，黎夏笑起来，要她来说，她肯定是不乐意再多做两个人的话的，这可不是添副碗筷那么简单的事。

    如果陈新春答应，她少不得捏着鼻子认下，先做几顿再想别的办法。

    现在陈新春直接拒绝，倒是省了她不少的事。

    “文文姐，我那天听你说，华华哥现在开始跑沪市了？”在一起生活了一段时间，黎夏才知道，徐文文年纪不大，才二十一岁。

    自打知道她年纪起，黎夏就改口就姐了。

    徐文文笑起来，“可不，他师傅赏识他，怎么，你有事啊？”

    黎夏点头，不管是陈新春还是胡奶奶，两老的身体都不好，需要长期吃药。

    前两天她陪两老去医院拿药时，跟医生打听了一下，有好的药，但是江省这边没有，得去大城市才能买到。

    “我想托华华哥帮我买两种药。”黎夏起身回房间，把抄两种药名复抄的一份拿给徐文文。

    要不是她事先已经跟陈新春说了要回湖省，黎夏就直接拿买药当借口出远门了。

    可惜，晚了一点。

    徐文文看了一眼，想也不想就直接答应下来，“行，包在我身上，我让他给你捎回来。”

    就凭她忙的时候，黎夏会帮她去托儿所接儿子，还给管饭，这忙她就一定得帮。沪市买不到，就让徐华华托同事去京市买，总能买到。

    周末办订亲酒，林境早早就提着礼过来了，他一身常服，应该是难得休假。

    “黎夏要回湖省？”听陈新春无意间说起这事，林境立马笑眯眯地看向黎夏，“正好我放假没事可干，陪你跑一趟。”

    “……”黎夏，大可不必！