    林放好奇道：“你都成了器灵了，还能修炼。”

    “为什么不可以呢？”

    少女笑道：“万物皆可成道的嘛，身为周天星斗大阵的我不行，但是作为塑性娃娃的我，可以修炼的啊。”

    “我都想好了。”

    “等我学了炼器之后，就给自己炼化一副可以修炼的身体。”

    林放想了一下。

    “那你要是真修炼成妖了，那该叫什么呢？”

    “娃娃妖？”

    这个名字怎么听，怎么邪恶呢。

    “管他是什么呢，反正我肯定是能修炼的，先成妖，在化人。”少女的眼中闪过一抹斗志。

    “那塑性娃娃不就是人形，你还化人？”

    少女却很执着。

    “塑性娃娃再像，那终究只是假的，我要变成真的人。”

    “有血有肉的那种。”

    如果是那种的话，好像还真的只能先修妖，在化人了，如果有兴趣的话，之后还可以成仙。

    “你为什么对成人这么向往？”

    林放总觉得这个光脑好像从一开始就对成人有着一种执着。

    “毕竟我不是人嘛。”少女耸了耸肩膀，说道：“我是光脑，我的使命就是帮助人类，在我的程序之中，人类的利益大于一切。”

    “所以我想要成为人，因为我向往人。”

    这是一个光脑的独白。

    林放想了一下，道：“你没被联邦给销毁了，真的算你庆幸。”

    这都有些智械危机的意思了。

    光脑笑了笑说道：“我这不是遇到了主人嘛，主人你放心，我就算是变成了人，你依旧是我的主人的。”

    “你这么说，我忽然有那么一点点小期待了。”

    林放想到了什么，嘴角勾起一抹笑容。

    光脑则是警惕的看着他，双手抱胸，一副看到了变太的表情。

    “主人，你想要干什么？”

    “我先说好，我可不是那么随便的光脑。”

    林放一看她那表情，就知道她想歪了，笑道：“你想哪里去了，我的意思是说你能修炼之后，要是侥幸取得了很高的成就。”

    “那你主人我，岂不是很有面子。”

    光脑看着他，然后道：“主人，你前世一定是个直男。”

    “胡说。”

    “猴哥是直男，我情商很高的。”

    “再说了，你见过像我这么人见人爱的直男吗？你知道我身边围了多少女人吗？有多少女人垂涎我的肉体吗？”

    光脑则是歪了歪脑袋。

    “情商高？”

    “那你女朋友和你妈同时掉河里，你救谁？”

    林放：“……”

    这都是多少年前的老梗了，能不能不要在拿出来用了，都快用烂了。

    “我先把你扔河里，作为光脑，你一定会把两个人都救上来的。”

    光脑：“？？？”

    随后，林放说了几句后，就走了。

    从山上下来的时候。

    他看了眼大战过后，狼藉一片的花果山，叹了口气：“花果山又炸了。”

    自从他跟着猴哥回来之后，花果山虽然发展的还不错，但是到现在为止已经被轰炸了三次，而且一次比一次狠。

    第一次是牛魔王，第二次是人族宗门。

    这次是天庭星官。

    估计下一次过来的，就该是天庭南天门守军了。

    林放心中没由来的生出了一种前所未有的危机感，以花果山现在的实力，打一个闹着玩的天庭，应该是没问题的。

    可怎么对付后面的如来佛呢？

    更不要说一旦猴哥有跳出棋盘的迹象，很有可能会引来西方圣人的压制。

    毕竟西游可关乎着佛教的大兴。

    林放想着这些问题，不知不觉就回到了自己的小院。

    ……

    天庭。

    太白金星回去之后，将清单先是递给了玉帝。

    此时，那些死掉的星官都已经复活了，就只剩下一个勾陈还在封神榜上挂着，他们分作两边，也都看向玉帝这边。

    玉帝接过清单看了一眼，眉头就是一皱啊。

    “他们抢钱啊。”

    这话怎么越听越耳熟呢。

    太白金星一脸的为难，道：“这已经不多了，陛下您是不知道，他最开始的时候可是要我们一亿仙石。”

    “我这好一顿摆事实讲道理，才把这价格讲到了五百万。”

    玉帝一想五百万和一个亿的差距。忽然就觉得太白金星太不容易了，这是废了多少口水，才将这个价格讲下来的。

    周围的星官们听到之后，那一个个是气的发抖啊。

    “这花果山林放不当人子。”

    “抢回来的东西，居然还好意思明码标价的买。啥都不说了，大不了咱们在下去一趟，把东西都给抢回来。”

    “他娘娘的。”

    几个脾气火爆的直接就骂了街了。

    一时之间，凌霄宝殿之上简直就跟那菜市场一样。

    只有天蓬元帅默默的往后退了退，下去一趟就打没了半个身家，再让这帮子星官下去一趟，他这个天蓬元帅就不用干了。

    玉帝摆了摆手，道：“众爱卿稍安勿躁。”

    “你们先听一下太白金星怎么说。”

    众星官都将目光看向了太白金星。

    太白金星耸了耸肩，道：“那林放小子就是个滚刀肉，这个报价是我能争取到最好的结果了，而且还承诺以后天庭不追究花果山截流星力的事情。”

    “你们要是有本事的话，就自己去找花果山抢回来自己的法器。”

    他这句话的意思，基本上等于自己不管了。

    星官们当然不满。

    他们看向了玉帝这边。

    “陛下，这花果山太嚣张了，在让我们下去一趟吧。”

    玉帝看了他们一眼，就问了一个问题。

    “你们上次就不行，这次就行了？”

    星官们立刻不说话了。

    但他们还是不服的。

    “那花果山不就是仗着有周天星斗大阵，如果不是星斗大阵的话，我们怎么会输的这么惨。”

    “要是在天庭的话，我们来发动周天星斗大阵，那直接是可以匹敌圣人的力量。”

    “花果山就算是来十个，也是乱杀。”

    可是成王败寇，现在说这些还有什么意义呢。

    太白金星叹了口气。

    “各位也都不是三界鼎鼎有名的存在，你们又不是掏不起这笔钱，反正价格在这里了，你们自己看着办。”

    星官们都是一脸的肉疼啊。

