第一百二十八章兄弟重逢

　　陈家村不大，但也有几千户人家，陈建林经常给村里扶贫，认识了不少人，因此觉得自己说不定认识陈轩的父亲。想免费看完整版请百度搜

　　“我爸叫做陈展。”陈轩如实回答道。

　　陈建林回忆了一下，确实没什么印象，不好意思的说道“我现在脑袋不灵光，不太记得住人名了，请陈神医不要见怪。”

　　陈轩回以一笑，其实陈建林确实不是不认识他爸，而是忘记了。

　　陈建林的大儿子是陈宏民，另外还有一个小儿子叫陈宏杰，和大哥的稳重不同，陈宏杰从小生性顽劣，又因为家境殷富，长辈宠溺，养成了一个纨绔子弟。

　　当年，陈轩和陈宏杰都在镇上同一个高中读书，有一次陈宏杰在学校小树林里欺负女同学，被陈轩撞见打了他一顿，后来陈轩的父母拉着他去陈建林家道歉，陈建林没有计较，陈宏杰倒是把陈轩给记恨上了。

　　这件事情，陈轩印象非常深刻，陈建林人忙事情多，已经记不起来。

　　“爸，这次陈神医救了你，说明你平时为咱们村里积德行善，老天爷都不忍心让你离开了。”陈宏民心情大好，面露笑容，“您说咱们要怎么报答陈神医才好”

　　陈建林想也不想，便开口说道“陈神医，大恩不言谢，我先给您一百万医金作为报酬，以后您有什么要求，尽管跟我说，只要我老陈能做到的事，绝对在所不辞”

　　“报酬就免了，陈老板是倒在我们集团总部的，我作为沈氏集团首席医师，有义务救治你。”陈轩轻描淡写的就谢绝了一百万。

　　就算陈建林不是在沈氏集团昏倒，陈轩也不会收他的医金，毕竟陈建林为陈家村做了很多善事。

　　陈建林一听，才想起自己是在沈氏集团昏倒，不过却没想到陈轩居然是沈氏集团的首席医师。

　　他醒来之后一直有点迷糊，这时才发现陈轩如此年轻，医术就如此厉害，看来陈家村出了个再世华佗啊

　　见陈轩拒绝报酬，陈建林和陈宏民父子俩再三请求他收下一百万医金，最后陈轩还是坚持不要，才暂且作罢。

　　“陈老板，你好好休息，我先回去了。”陈轩说着便要告辞。

　　陈建林连忙让儿子叫外面的家属们进来，又对陈轩道谢一遍，然后和金老一起恭送陈轩离开。

　　陈轩走后，陈建林突然皱起眉头，对陈宏民问道“宏杰他人呢，怎么我都快死了还没出现”

　　“爸，我昨晚就打电话给宏杰叫他立刻过来了，他答应之后一直没见人影，我后面打了几个电话都打不通。”陈宏民语气十分无奈。

　　“不孝子，真是个不孝子”陈建林气得吹胡子瞪眼，“看看人家陈神医，都是陈家村土生土长的，和宏杰一样年纪，都当上沈氏集团首席医师了，唉，不能比啊”

　　“爸，您别又气病了，我再给宏杰打个电话。”

　　陈建林倒是对二儿子的纨绔不孝习以为常了，他想了想，也打起电话来；他要把一百万通过沈氏集团总裁，转送给陈轩。

　　做了半辈子善事，这一百万报酬要是送不出去的话，陈建林今晚都睡不着。

　　陈轩踱步在街道上。

　　治好陈建林之后，他倒不急着赶回公司，否则又要被张芷澄叫去打杂。

　　穿过一条条街道，陈轩感受着街上热闹的气息。

　　现在的他可以轻易听到街上每个人的对话，记下每个人的脸庞，这也是境界提升的一种体现。

　　冥冥之中似有感应，陈轩不由自主的看向一辆大货车，开车的司机似曾相识。

　　他脚下生风，八步赶蝉，朝着大货车追去。

　　那辆大货车绕了几条街道，来到一座大仓库之前停下。

　　车上下来两个穿着背心、光着膀子的健壮男子，两人麻溜的打开车厢，开始卸货。

　　看着他们一箱箱的卸下车厢里的货物，手臂青筋浮起，就知道这些货物不是一般的重，两人卸一会儿就要休息一下，喝口水擦擦汗。

　　“果然是他”陈轩神情复杂，同时内心有些疑惑。

　　两个卸货工人，其中一个较为年轻，脸部线条硬朗，有阳刚之气，只是眉宇间有一股郁郁之色。

　　这人就是陈轩高中的同班同学郑昂，也是他的好兄弟，两人性格非常合得来，而且都很喜欢武侠，经常模仿大侠们行侠仗义，教训学校内外的混混，当年也因此得罪了不少人。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　后来陈轩考上大学，郑昂则选择去当兵，两人联系越来越少；陈轩关心郑昂的消息，前不久还特地去问他家人，得知郑昂被选进了特种部队，陈轩当时还为此高兴了很久，自己的兄弟混出头了。

　　只是怎么转眼之间，郑昂就变成了卸货工人这落差让陈轩一时间都以为自己是不是认错人了。

　　不过好兄弟的脸，陈轩一辈子也不会忘记；他看着郑昂辛苦卸货，左脚还一拐一拐的，似乎是有点瘸了。

　　陈轩心中一酸，立即开启透视眼，发现郑昂非但左脚因外伤致瘸，身上还有其他伤痕，显然出手打伤他的人非常心狠手辣。

　　如果不是受了这些伤，以郑昂的体质，还不至于卸几分钟货就要歇息一会。

　　“兄弟，你这些年都经历了什么”陈轩暗暗咬牙道，正要走上去相认，却想到郑昂是个自尊心很强的家伙，肯定不愿意被他看到卸货的样子。

　　等了半个小时后，整车货才卸完，另一个工人已经累得走不动了，坐在仓库门口休息；郑昂则往外面的街道走去，似乎要去吃饭。

　　陈轩跟着他来到一间快餐店，当郑昂点完菜找好位置，坐下来准备吃饭时，发现对面也坐了个人。

　　“陈轩”郑昂脱口而出，随后一脸尴尬和羞愧，似乎觉得自己这样子没脸见人。

　　“郑昂，当兵回来了为什么不告诉我”陈轩语气中带着关切和责备。

　　郑昂惨然一笑道“我这鬼样子，敢告诉谁”

　　“我是你兄弟”陈轩沉声正色说道，“就算你做了鬼，我也陪你下地狱去玩玩”

　　郑昂内心闪过一丝暖意，随后苦笑着摇了摇头道“陈轩，我真佩服你，还能像十七八岁无所畏惧，可惜我已经不是当年的我了。”