“叮～！”

    系统公告：玩家折戟沉沙成为第一位80级玩家，成功触发1.20【天下名将】版本的更新，同时，浮冰城新版本【王者归来】同步更新，玩家折戟沉沙获得奖励：幸运值+2，等级+3，获得物品：【紫龙啸】！

    ……

    脑袋一热，连续两个系统公告，这次终于算是出人头地了，中国区乃至全世界第一个升到80级的人，没有想到我也有今天啊！

    一下子就升到了83级，另外，还获得了一个物品，紫龙啸，这是什么玩意，装备、武器，又或者是什么？总之，听名字，是相当的拉风了！

    急忙打开包裹，却没有发现什么新的武器和装备，倒是在包裹的角落里躺着一本泛着紫色光芒的技能书，nnd，居然是技能书？！

    拿起书籍，伸手一拂，顿时眼前出现了技能的详细——

    【紫龙啸】（传说级）：聚集大量的紫龙力量，发出龙啸，对前方的目标造成猛烈伤害，使用条件：气血100%，魔法100%，使用技能之后，玩家进入3秒钟虚弱状态，防御力降低为0，技能冷却时间12小时，该技能需要使用者等级：80级，需要职业：战士系，需要幸运值：5点，需要声望值：30000点！

    ……

    靠，果然是一个神级技能，而且属于大规模杀伤性技能，伤害力一定强到让人抓狂，否则不会有那么多的强悍的使用需求，而恰恰，这些要求我都符合，等级83级，战士系，幸运值7点，声望值5万多，哈哈哈！

    伸手触发使用，下一刻，技能书消失，出现在我的技能栏里——

    【紫龙啸】　lv-1，攻击力+20%

    ……

    啧啧，1级就提升20%的攻击力了，到了10级的话，岂不是就有200%的攻击力提升了，这还了得啊？

    不过，cd高达12小时的技能，想要升到10级，谈何容易，或许要一两年的时间了，不过无所谓，慢慢来，我现在有的就是大把的时间。

    服务器要维护，即将有10个小时无法上线，嗯，这段时间差不多了，先找个地方去试一下紫龙啸的威力吧？

    看了看小屋的床边，心然正蜷缩在角落里。

    我走过去，抱了抱她，说：“心然，我要离开了，一会再来看你！”

    “嗯，哥哥去吧……”

    心然没有抬头，犹自抽泣着。

    ……

    出了小镇，直奔寒冰森林的西边，我记得，那里有不少高等级的贪狼的，可以拿这些贪狼作为试招的对象！

    一路疾奔，不久之后，丛林中出现了一头头野火贪狼，lv-80级，普通怪物，气血大约在一万点左右！

    飞奔而过，引了一群贪狼，随后拉开一段距离，猛然转身，紫龙啸需要1-2秒钟的技能引导时间，绝对不能被打断，否则就功亏一篑了。

    激活技能，紫龙啸！

    猛然之间，一股激烈雄浑的力量涌入了身体，不得不发，下一刻，能量透体而出，尽数凝聚在炼狱剑上，竟飞快的凝成了一条紫龙形象，围绕着炼狱剑的剑锋盘旋呼啸，随时待发，并不直接发出来，而是凝聚成功了，靠我自己来判断释放！

    太爽了，这个技能非常的人性化，可操作性超强啊！

    剑锋骤然向前一挥，顿时紫色龙光飞扑而去！

    “洪！”

    畅亮的龙吟声中，紫龙身体幻化变大，瞬即席卷了眼前的一群贪狼，而且，紫龙来回飞梭肆虐，反复攻击之后，一大群贪狼惨被蹂-躏，纷纷阵亡，一个个高额伤害数字飞起——

    “10874！”

    “7！”

    “12271！”

    ……

    嗯，实际上的攻击力绝对不止提升20%那么简单，否则不可能打出上万点的攻击！

    紫龙盘旋之际，将一群至少50头以上的贪狼杀尽，却又有几个漏网之鱼，猛然扑向了我，同时我脑袋一晕，产生了一种虚脱的感觉！

    要命，居然忘了3秒钟虚弱时间了，防御力为0，此时的我可是脆得很啊！

    急忙后退，同时将炼狱剑横在胸前，身后披风飞扬，瞬即摆出了防御的姿态，想要活命，就要靠防御技能了！

    贪狼们挥舞利爪，啪啪啪的乱拍一气，打出一连串的伤害数字——

    “765！”

    “213！”

    “1！”

    “984！”

    “2！”

    ……

    太彪悍了，居然还有1点的伤害值，防御技能果然非常的犀利！

    “咕咚！”

    灌下了一个血瓶，恢复了气血，ok，三秒钟时限也到了，虚弱状态消失，防御力再次猛窜到1000点以上，很好，贪狼们根本就无法破防御了。

    连续数剑斩杀掉漏网之鱼后，何艺也发来了信息：“陆尘，我们下线了，服务器快要维护了！”

    “嗯，我也下了！”

    在心然家乡小镇的入口处放下了帐篷，就在那里将就一夜好了。

    ……

    下了线。

    看看时间，已经是下午5点多了，为了做任务，连午饭都没有吃，不过收获还是蛮丰厚的，从78级升到了83级，并且还得了一个王者级的技能——紫龙啸，这个技能太彪悍了，估计在现阶段肯定是绝无仅有，特别是在pk大战中，一旦对方组织了防御阵线之后，这紫龙啸简直就是撕破对手防御线的杀手锏啊！

    暗喜不已，走出了房间，发现几个mm都已经穿戴整齐的准备出门了。

    “这是要去哪儿？”我问。

    “基地！”

    何艺笑了笑：“约了许阳、杜十三、鬼谷子、亚麻袋、乱月他们一群人，趁着服务器维护，今天古剑魂梦公会的核心高层玩家聚餐。”

    “哦哦，8错8错，我该穿什么去好呢……”

    “你一共不就只有两套衣服么？”慕容明月笑道。

    “靠～～”

    我翻了翻眼，好吧，作为一个正常的男人，我的衣服确实常年维持在2-3套，够穿就行，又不用去当鸭子。

    略微准备了一番，时间不早，出发！

    由我开车，慕容明月的A8马力十足，带着三个mm冲上了高架，超车无数，换来了无数司机的口水。

    聚餐地点定在了市区的中天酒店，由于人数不多，也就一桌12个人而已，所以也花不掉多少钱，而且，这钱也不用我花，是由慕容明月出的，她是何艺的助理，手头里掌管着不小的经济大权。

    来到酒店的时候，许阳、鬼谷子等人已经在等候了，杜十三迎了上来，笑道：“几个领导终于来了，速度去吃饭，饿死我了！”

    “靠！”

    我捣了他一拳，笑道：“这几天过得怎么样？”

    杜十三哈哈笑：“还好还好。”

    鬼谷子笑着补充道：“确实不错，想要约会乱月美女未果，转头去追求月光石mm也未果，唉，这段日子B哥的情场神话彻底被打破了……”

    我不由惊奇笑道：“是嘛？在学校的时候，十三可是真的神话，换女朋友的速度比我换床单的速度还快！”

    何艺轻笑：“是你换床单换得太勤快了吧？”

    “咳咳……”我略一尴尬，又看向杜十三，问：“怎么会不成功呢？按理说，乱月mm和月光石mm都是不错的美女，以你的手段，不该失败的。”

    杜十三努努嘴，别提了，往事不堪回首。

    亚麻袋哈哈大笑，说：“我来吐槽吧！十三追求乱月美女的时候，人家说了，你有啥优点？没有李乐有钱，没有陆尘操作好，没有鬼谷子韧性高，没有许阳的虎胆，没有亚麻袋的肚皮，凭什么追求人家？”

    何艺和慕容明月扑哧一声笑了出来，大家都乐了，没有想到乱月mm对男友的选择会这样的特殊。

    不远处，乱月和月光石两个mm走来，问道：“大家笑什么呢？”

    “没，没什么！”大家一起摇头。

    何艺靠在我身边，笑道：“照这种理论，恐怕乱月是永远找不到满意的男朋友了。”

    我点头：“嗯！”

    ……

    众人进了包间，做成一圈，霜云工作室的四个人，再加上古剑基地的几个主力，刚好12个人。

    许阳已经已经点好了菜，好歹跟着何艺和慕容明月混了n久，许阳也算是见过世面的了，否则把菜单给鬼谷子的话，他一定会惊奇的问：“青天白日这道菜是什么？啊，清炒小白菜，卧槽，一个白菜就要88块钱，坑爹啊，老子不玩了！”

    当然，服务员肯定会说，这白菜是用进口葡萄酒浇灌的，吃起来还有浓郁飘香的酒味，所以才会那么贵，事实上，只是在厨房出锅之前滴了几滴山寨的二锅头而已，这世道，到处都是欺诈性消费，大家都懂的。

    上菜之后，何艺开了几瓶红酒，都是500块钱一瓶的那种，太高了是奢侈，太低了显不出ggs副总裁的气场，500块一瓶刚刚好，至少用来灌许阳、杜十三和亚麻袋这群人是足够了。

    何艺举杯，脸上洋溢着喜悦的笑容：“嗯，第一杯，我们一起敬古剑魂梦，为了我们纵横虚拟世界的梦想，来吧，干了！”

    “好！”

    众人一齐举杯，然后咕咚咕咚全喝了，太tmd浪费了，我心疼不已。

    ..