    老管家和刘红梅说话的时候。

    屋内，正在吃早餐的格温里斯很意外，站在大落地窗往外看了一眼，转身对老管家说：“布鲁克，你让我很意外。而她，让我更意外。”

    老管家微微欠身：“我童年时代在动荡的沪市成长，还记得大小姐你十六岁的时候，我推荐过一本书给您。”

    “我，忘记了。”格温里斯确实想不起来。

    老管家淡然一笑：“神秘的东方有着更神奇的思维方式，学习有助于你的成长。”

    “谢谢你，布鲁斯。我想，我应该去找到那本书。”

    老管家冲着白昊那边看了一眼：“那里还有一本，一本活着的书。”

    格温里斯也看了一眼正在给杰夫讲段子逗杰夫笑的白昊，向老管家再次微微点头：“布鲁斯，你是我最重要的家人。”

    老管家只是微微一笑。

    什么是管家。

    普通的管家就是比保姆高级一点，能提供更高级、更细致、更严谨的服务。

    而布鲁斯不止是这样。

    家里的事情，事无巨细他都管，管理负责家务的人，购物、理财、接待客人等等，他有权决定厨师、司机、保镖、女佣、花匠所有人的工作细则，决定他们的去留，以及工资待遇。因为他是顶级管家。

    重新坐回餐桌，格温里斯对白昊说道：“白，我因为有一些特别的事务要处理，前期的宣传与公关，还有针对托西巴公司的运作，你可以负责吗？我会安排公司的人配合你。”

    “还有，关于那只小钥匙。你想怎么都行，没限制的。”

    格温里斯说的小钥匙，就是白昊从飞机上得到的保险箱钥匙。

    “恩。”这突如其来的变化让白昊有点错愕。不过，这么好的机会，怎么可能放过，白昊欣然接受：“当然，我会尽力，也请格温里斯你抽空关注，我毕竟经验不足。”

    “好的。”

    格温里斯已经决定了，她想看一眼，神秘的东方思维是怎么打这一场战斗的。

    然后，她要去找那本书。

    孙子兵法。

    十六岁那年，她一直认为这是一本战争类小说，因为漂亮国语的名字叫军事的艺术。所以她很排斥，今天布鲁斯再次提及，她很想去读一读。所以也趁着将一些工作交给白昊空出的时间，读一读这本书。

    白昊变忙了。

    上了车，白昊递给了刘红梅一张支票：“我需要研究生在读，在大公司作过实习生，懂财务知识，专业偏行政秘书类，文书类专业人才。可以是一个人，也可以是两个。我不知道现在兼职工资是多少，帮我在学校里打听一下。”

    “还有，晚上来参加酒会，这是工作。租礼服的钱在支票中，现在，立即去福莱士总部。”

    原本这事不是白昊要去办的。

    现在，归他的。

    白昊第一件事情就要想要一份资料，关于倭岛各种电器产品在漂亮国的销售情况，占比情况，价格水平等等。

    福莱士有，百思买也有。

    百思买那一份，白昊已经通过邮件去要了。

    拿到资料，白昊去了一家餐厅，然后刘红梅则回学校去替白昊找人。

    餐厅内，一个非常优雅的，穿着非常得体，留着整齐的胡子，戴着金丝边眼镜的男人坐在那里品着罗马式双倍浓度咖啡，手中那着一本厚厚的文学书，夏国翻译为飘的那本。

    见到白昊进来，这个男人放下书站在桌旁。

    “白昊。”白昊主动伸出了手。

    “约翰-沃克。”

    两人坐下，约翰沃克将一份资料推到了白昊面前，白昊打开翻看。

    猜的没错，确实是托西巴的黑材料。

    上面详细的标注了托西巴出口到漂亮国的一批电子控制设备残次品，以及数据造假的情况，而且特别注明，大部分产品用在了加州好莱坞市大捷运系统。

    白昊慢慢的合上了手上的资料，闭着眼睛靠在那里思考。

    约翰洛克这时开口了：“任何事。”

    就这么简单一句。

    白昊挣了眼睛：“我需要作一点点非常合理的，非常正确的事情。”

    “请讲。”

    “能否在挑一个日子，早上第一班地铁例行测试的时候，将输出电压提高那么一点点，热切换多次切换的频率高一点点。因为是测试，所以提高一点点电压或是波动我认为是测试范围内的事情，然后各种控制系统全功率开启，只需要三分钟。”

    约翰洛克先是一愣，转身在那张优雅的脸上出现一丝笑容。

    他追问：“您，希望得到什么样的效果。”

    “你看。”白昊将资料翻转过去，指着上面几行数据：“在正常运行中，要出故障不可能，倭人用了一些不光彩的手段，看似他们的数据很漂亮，但不正常，这经不起全功率运行。接下来，GE公司可以派出高达五百人的团队，全力连夜加班抢修，辛苦总是有回报的。”

    约翰沃克看不懂这些数据，但他懂白昊的意思。

    还真是一个狠人。

    但，从正义的角度，白昊没错，这还不算是极限测试，只是高压力测试罢了，眼下地铁系统还没有达到峰值过，也没进行过峰值测试。

    白昊所说的原理其实很简单。

    就象是电脑超频，数据自然漂亮，但超频状态全功率能坚持多久呢，这不仅仅是冷却的问题了。

    约翰沃克再问：“那么，您希望是那天？”

    “七月六日，凌晨。”

    “一切依您的意愿，与你合作是我的荣幸。”

    约翰沃克脸上出现了一丝小兴奋，替格温里斯办事，总是在面对各种麻烦要处理，而白昊的安排，在他而言这次是主动出击，这感觉似乎不同。

    测试。

    正常的测试，为什么不可以。

    提高一点点测试标准，这个可以有。

    约翰沃克表示，自己可以安排好一切，甚至包括GE公司的工程师团队以及紧急维修人员。

    在餐厅门口，约翰沃克再一次与白昊握手，然后走向了他那辆古董级的肌肉跑车。

    刘红梅呢，开着车已经在路边等了。

