    轰！这一次迪摩斯几乎是把自己吃奶的潜力都轰了下去，只听到咔啦一声，偷袭者的头颅猛地一斜，迪摩斯微微松了口气，脚一抖，便将已经失去了力气的无皮偷袭者甩了出去。

    迪摩斯沉下心来，很快他就分辨出了这种毒素，只是类似石化的效果，不过等级很低，如果不是持续不断的注入毒素，以象人的抗毒能力，这种毒素并不足以致命。

    迪摩斯微微宽心，在灵力的逼退下，刚才毒素带来的眩晕感正在缓缓的退去。

    再看向手腕，原本的棕炎草芯的咒带已经彻底化成了两道纹身般的咒令覆着于他的手腕肌肤之中，他的能力全部复苏了，与此同时，一道信息，也从那咒令当中传进他的灵魂意志之中。

    镜面世界是神域的混乱监狱，在这里，一切都是混乱的无序，这里不存在越狱，因为这里没有真正意义上的狱卒，想要离开这里的办法只有一个，在这里活满一年，并且猎杀到足够的生命积分。

    这时，摩迪斯可以感觉到他的咒令中显示的一个“1”，很显然，代表着他刚才解决掉的无皮怪，脱离这片混乱苦海的办法，咒令上的数字必须在一年之内达到“200”，并且，这个数字，每隔一年都会重新清零，差一分都不能离开，然后继续从头再来。

    虽然咒令传来的信息没有具体介绍镜面世界，但是，这个规则，必然只会有一个结果。

    所有人，互相残杀！

    这是统治者的游戏，他们根本不在意来自底层的叛乱，顶多就是为他们漫长且无趣的生活多点乐子。

    嘶！咒令陡然变得灼热，指引出其他拥有咒令者的方向，人越多的方向，咒令带来的灼痛就越重，咒令之间的这种痛苦感应，让某些不愿意战斗的人也不得不放弃隐藏加入到这场混乱的杀戮当中而去，你不去杀别人，别人会顺着痛苦的丝线过来杀你。

    一阵又一阵的灼痛，驱使着摩迪斯，疯狂的特质从咒令传进他的内心，嗜杀的欲望开始生根发芽，他终于朝着咒令指引的方向冲了出去，曾经的坚持和意志，在漫长的无边无际的折磨中最终会消散。

    一路上，他看到了不少和他一样被咒令折磨的人，看得出来，这些人和他一样，都是刚刚送入镜面世界的新囚徒。

    中间发生了一次拼杀，摩迪斯没有杀对方，对手很意外的逃窜了，而来自咒令的痛苦折磨着着他，他不甘心被这种手段改变，如同受伤的野兽一样大口的呼吸着，望着无边无际的镜面世界，心中升起一股绝望。

    难道真的要变成一个没有意识没有自我的傀儡吗？

    但是很快，一盆凉水浇在了摩迪斯的头上，他有理智，但他也被别人当成猎物盯上了，地面上的阴影散发着来自空中的死亡宣告。

    大天鸦！来自八级文明的杀戮者。

    摩迪斯不甘的扬起他的象鼻，朝着空中怒吼，他知道大天鸦的恐怖，撑下五招？他不确定这会不会是一个夸张的想法。大天鸦猛地扑下，摩迪斯正准备还击。

    哗啦啦！一道身影从草丛中闪躲的冲出，然而，大天鸦已经守好了位置，就像猫戏老鼠，电光火石间，大天鸦伸出了利爪，猛地一按，就将那道身影死死的压在地上。

    那是一个来自壁垒族的石怪，他生长着岩石的皮肤，但是，在大天鸦的爪下，他的石肤一抓即碎，哗啦啦的剥落，露出了里面的血肉，大天鸦疯狂的伸出了舌头，然后一口咬了上去。

    他在生吃，这个大天鸦已经疯了，在这里，智慧种族会退化成只知道捕食的动物，曾经的骄傲彻底崩塌。

    无法想象，曾经是高贵的八级文明，而且罕见的战斗者。

    摩迪斯屏住了呼吸，短短时间，那只石怪已经被大天鸦吞噬得只剩下一堆石灰，而重新升空的大天鸦，嗜血的目光已经望向下一个目标，正是摩迪斯！

    摩迪斯拔腿就跑，希望能拉开距离后，让大天鸦把目标锁向离他更近的人。

    轰隆隆……大天鸦发出闪电雷鸣的声音，然后从空中猛地扑落下来，目标直指摩迪斯。

    “吼！”知道自己跑不赢飞的，摩迪斯停了下来，他以愤怒的吼叫声反击，灵力凝聚，象鼻高高的昂起。

    ——巨像冲击！

    但是空中的大天鸦无比轻巧，只是轻巧的一避便闪了过去，随即以更快的速度扑向下来，大天鸦锋利的爪子可以轻易撕碎任何生物的肉体。

    越来越近！最后的刹那，摩迪斯绝望的闭上了双眼，“不！”

    终结在这个鬼一样的地方是对一个象人的侮辱。

    然而，就在这时，一道轻轻的声音从他身后传来，摩迪斯可以感觉到咒令发出的激烈灼痛，不止这一个声音，还有有很多人在他身后！

    他猛地睁开眼，映入眼睑的是一道金色的光影，他死死的抵住了大天鸦的扑势，大天鸦化形的鸦影扑腾出无数道黑色的阴影，这是大天鸦族的阴影宰割，除非精通光明或者深悉黑暗的本质，否则，大天鸦挥出去的每一道阴影，都相当于是一道几乎无法防御的天鸦分身，它们是死亡镰刀的阴影。

    但是，这些死亡的阴影，竟然被金光完全挡住了，简直匪夷所思。

    这是什么？摩迪斯睁圆了眼睛，他没认出这个金色身影的来历，是一个没见过的文明，但是，他竟然挡住了大天鸦最无解的攻击！

    紧接着，更多的人冲进了战场，他们分工有序，有的负责攻击，有的则是牵制，吸引大天鸦的注意力，俨然一个战斗军队一般。

    这些身影什么种族都有，人数大约在二三十人左右，他们结成一个战斗队型，并且互相之间无比信任。

    最关键的是，在金光的照耀下，似乎咒令的痛楚不见了。

    他们打得难分难解，大天鸦变得异常愤怒而疯狂，开阖之间，无数影子扑出，就像是有一整只军团在咆哮着出击，阴影好几次几乎覆盖住了整片天空，但是，金色的光始终光明着，那道身影站在黑暗中，无比的安定。

    每一个人都悍不畏死，坚定的守住自己的位置，不断的消磨，强大的大天鸦终于在疯狂中变得疲倦。

    象人的直觉和他们的体型从来都是成反比的，看上去五大三粗的摩迪斯，其实有着一颗能看穿事物本质的灵窍心。

    “我佛慈悲，佛光普照。”

    金光陡然一变，一道虚无的光影陡然从那金色身影身后升起。

    摩迪斯的嘴再次张得滚圆巨大，他嗅到了一股清澈的香味，那是最纯净的灵魂的气味，这是象人的天赋，他们能嗅到邪恶，也能闻到纯洁，摩迪斯嗅到过无数人的灵魂，这是第一次遇到这样清澈的灵魂！

    只是，这灵魂，并不是那个金人，而是金人身后升起的那道光影。

    “吼啊！”

    大天鸦怒吼着释放了他的种族天赋，阴影陡盛！迷雾从四面八方卷来，阴影的雾中，一轮银月冉冉升空，月光映照之下，大天鸦全身覆盖上一阵阴影，犹如从狱海中杀出的铠甲魔。

    金色的光被银月光压了下去，庞大的虚影也微微扭曲，仿佛挣扎。

    摩迪斯咬着牙定住这种残酷的压力，他不能屈服！

    这时，一个声音从威压中清澈的传来。

    “法像——斗战佛陀。”

    这并不是音波的声音，而是灵魂的语言，是灵力的回响，轻柔得像阵风，又如细雨润物，这回响充满了正面与希望，让人信任。

    轰……

    东倒西歪的众人再一次排列整齐，能量在信任的光带上面传递，发出风雷般的声音，感觉到了威胁的大天鸦终于放下了一丝疯狂，腥红的血目中露出了一缕凝重和重重的畏惧。

    而与此同时，其他人一拥而上，有筑基巅峰，有虚丹化真身，每个人都悍不畏死，生怕金色光影被大天鸦伤害。

    毁灭只是一掌间。

    只是，这次是大天鸦！

    不可思议的战斗迎来的不是嗜血的咆哮，而是理智的笑容，每一个人或多或少都有受伤，但是脸上却演绎着幸福和信赖，不同种族之间互相击掌。

    这里的人理智思维都在。

    而这一切显然来自中间的那个散发着淡淡金光的光头战士，他的脸上和身上疤痕纵横，但是眼神却平和中透着韧性。

    光头看着象人，“要不要加入地狱反抗军？”

    象人本能的点点头，因为这大概是这个世界唯一拥有理智的地方，哪怕死，也是以一个智慧文明的尊严死去。

    光头微微一笑，“我叫墨问，地球人，大家都喜欢叫我佛陀。”

    另外一边回了蘑菇屋，老王是一脸的无语，那边乔纳斯本是想和老王好好展望和探讨一下有关拉薇尔师姐未来的事儿，可一看老王这黑脸的架势，终归还是相当明智的选择了跑去上课，虽然今天明明就没有炼器堂的课。

    火魔族？拉薇尔师姐？

    这些天门的顶尖存在是现阶段的他最好不要招惹的，老王躺在床上，双手枕着头，琢磨着这其中与自己有可能存在的联系。

    （伙伴们，三更完毕，求一张月票，，八月份努力每天两更，多多支持，感谢！）