曲檀儿天马行空猜测道。
　　最终，是被理智的墨连城拍断了。
　　众人无语了。
　　总觉得她是故意用最大的恶意去揣测古殿老者。
　　表示，她心头正不爽着！
　　正不爽！
　　不爽！
　　墨允煜是啼笑皆非，“娘，你这脑袋，哪来这么多阴谋论。”
　　某女说，“儿子，防人之心不可无。”
　　“好好好，咱们防着防着。”墨允煜顺着她说了，语气一听就是敷衍了。
　　偏偏，某女似乎无所觉，竟用孺子可教的眼神，赞赏地看着她。
　　众人：“……”
　　墨允煜：“……”
　　少女抿抿唇，看着他们的眼里，有疑惑也有畏惧。
　　原来这些人都是冲着万年石钟乳来的？
　　事实上，众人并没再在这个话题上纠缠。
　　万年石钟乳意外找到了！挂着一窜窜，跟果实丰收似的，看着就让人心花怒放。
　　但是，宝贝也没有那么容易拿下来。
　　秦岭等人花了很大的心思和精力，才从上面刮出少量。
　　墨连城将那一点万年石钟乳，装到一个玉瓶里。而这样的宝贝，自然不会嫌弃多。于是，大家努力点，继续收集。
　　等将古殿老者击出来的石钟乳都收集完了，这才停下来。
　　成功拿到了万年石钟乳之后，喜悦没有维持太久，他们又发现一件很不妙的事情。
　　东西是意外拿到手了！
　　可是，环顾四周，唯一的出路，貌似被堵上了？！
　　曲檀儿又好几次试图联系那个不负责任的圣坛老大，无果后，她欲哭无泪，“城城，老大又潜水了……”
　　意料之中的事情。
　　其实，某爷早就觉得圣坛老大和古殿老者似乎有秘密。
　　两个人似乎一直在斗……
　　斗什么？反正不会是和谐的相处。
　　如今，那些重要的材料，已经一件一件地收集齐全。
　　老实说，过程这么顺利，墨连城觉得很意外。
　　很多事情，都像是冥冥中有什么在索引着……这一切的一切，都是这么自然而然地发生着，没有什么异样，也没有破绽。
　　墨连城道：“总有办法的，大家想想。”
　　木流苏也出声，“那也对。这里既然是历练的地方，就肯定会有出路。我们耐心找找。不过，碰到危险，就退回到这里。我们现在站的地方，是安全的。”
　　话是这么说，实际操作起来，很难。
　　因为有时稍微不注意，便可能触动机关。先前古殿老者胡乱击了一通怪石，倒像是机关破坏了一些机关。不过，也仅仅是清出了一处安全的地盘，就是他们采石钟乳的地方。等离开了这个安全地盘，便又会重新察觉到周围的危险。
　　秦岭郁闷问：“不是说，找到那草，历练就结束了吧？”
　　“呃。”
　　大家看向少年。
　　少年眼睛都不眨一下，语气平平道：“我没说过。”
　　众人：“……”
　　细想，是没说过。
　　只说找到那草……好吧，又是他们脑补的？
　　接下来，他们试了好几种办法，都没能找到出口。
　　问那个少女，那个少女也茫茫然，没实质的线索。
　　奈何，她的神魂有禁制，无法搜魂。
