    看着那颗自远方疾驰而来的未知昏暗流星。

    诸多已经各就各位的【吉斯人】，虽然有绝大多数成员因为眼力与见识不够的缘故，全然认不出那是什么玩意。

    但这并不影响他们做出攻击反应。

    因此。

    未等【神孽】完全接近，在一艘艘【星界行舟】上面，就已然有反应速度比较快的炮手，通过【星界行舟】所搭载的【魔动炮】直接就展开了攻击！

    释放出了一发发闪耀着魔法光辉的魔法炮击！

    在【魔法晶石】与【魔法术式】的配合下。

    那些炮击，随便一发, 都拥有着相当于【六环攻击法术】乃至于更在其上的可怕威力！！

    基本上。

    只需要任意一发，就可以轻易地轰踏绝大多数凡人城市的城墙，同样的，也可以轻而易举地抹掉一支小股的部队。

    常规的流星。

    更是瞬间就会被蒸发掉！

    而当这种攻击形成规模，纵然是那些拥有着防御结界的大型城市，也会被连居民带建筑的直接抹除掉！

    毕竟。

    这玩意不止造价高昂, 运用时的威力, 也完全就和消耗成正比……

    随便一发【魔动炮】的损耗, 都可以让一名普通人努力埋头奋斗一辈子。

    所以，这种攻击也堪称正宗的金钱攻势！

    穷鬼们只能望而流泪……

    也就是这支舰队属实财大气粗，全然不差钱。

    要不然的话，纵然是【吉斯人】，也不大爱使用这些昂贵的【魔动炮】。

    然而。

    这一次，面对那成百上千道可以毁灭城墙，撕裂城市，抹除大量人口的攻击，那自远方而来的浑浊流星，却是全然没有任何妄图躲避的意思，就如同沐浴着雨滴一样，迎着面的，便冲了过来！

    途中。

    不管那些炮击本该有着怎样的威力, 只要是落在了对方的身上, 那都全无效果可言。

    连一丝一毫的动静。

    从头到尾, 都未曾产生出来！

    那种景象就犹如雨滴砸在了石头上一样诡异！

    甚至, 随着那些炮击的命中, 那颗流星就犹如完成了一轮进食一样, 本来便很快的速度，直接迎来了二次加速。

    让流星的身后，拖拽起了一条细长的光带！！

    而目睹这般景象，不知多少【吉斯人】也是下意识的就目露震惊之色。

    对于自身攻击的效果，很是怀疑人生。

    “这怎么可能？”

    “哪怕是【传奇级强者】，面对那番攻击也只能躲开才是，要是躲闪不及，当场身死也是正常现象……”

    也有某些见识比较广的【吉斯人】，在看见【魔动炮】的攻击是被对方怎样化解后，神色陡然变得也有些惶恐起来，急忙的冲向就近的联络设备，慌张无比的向着另一头报告道：

    “【教宗大人】！！”

    “那是【神孽】！！！”

    “而且是高等级的【神孽】！！！！”

    引得附近听闻消息的其他人，都纷纷面露惊恐之色。

    遇到【高等级神孽】这种可怕的怪物。

    谷桰

    对于他们而言，就犹如古老的中世纪舰队，不幸的，遇到了传说中的大海怪一样。

    本能的。

    在气势上面就得先低一头。

    毕竟，那玩意属实是恶名远扬……

    属于是过往传说里面才会听到的东西。

    一旦遇到，生存率就可以说是基本等于零！

    并且，更重要的是……

    【神孽】拥有着【神性】乃至于某些极为诡异的能力，一旦死于祂们手里，很可能的，连灵魂都会为之万劫不复！

    而这种情况，对于胆子大，可以接受百分百阵亡率，但做梦都想进【神国】的【信徒】来说，无疑是有点破防……

    远比单纯的死亡，更加的令他们恐惧！

    因此，在本能的惊恐中，有一些【吉斯人】也是果断的开始向着【血腥之王】祷告起来。

    不过，由于都是精锐，并且又经过了重重的挑选，在【信仰】的加持下，尽管形势有些慌张，那些听闻消息的家伙，一个个却也没有完全绝望，纵然是那些开始祷告的家伙，也还是在心里琢磨起了该怎么应对危机。

    毕竟，如果可以的话，他们属实是不想死在【神孽】手里。

    而自杀又不太符合【血腥之王教会】那不服就干的教义……

    然而，面对那些家伙的报告，同样通过敌人所使用的力量，认出了对方身份的【哈卡塔尔】，却是神色平静的对着通讯设备回复道：

    “无需慌张，无需畏惧。”

    “伟大的【血腥之王】，早已经将最终的【胜利】，赏赐给了我们。”

    “所谓的敌人……不管是其他势力，还是所谓的【神孽】，亦或者是其余的【神灵】，全都只是已经注定败北的些许绊脚石罢了……”

    说罢，他的目光中，血红色的神光开始闪烁。

    被供奉于【主舰核心区域】的【神器——屠戮众生者】，也发出了清脆的剑鸣。

    随着他的呼唤，而自动的出现于他的面前。

    当他握住那剑柄之时。

    那一刹那。

    时间恍若已经停止。

    无形的波动，直接冻结了周围的虚空。

    而璀璨的红光，仿佛是灭世之日的启示一般，自未知的时空倒映而至。

    通过【信仰之力】，映照于每一个舰队成员的瞳孔。

    让他们不由地为之沉醉。

    而作为握住剑柄者，在这一刻之中。

    【哈卡塔尔】，有生以来的，第一次感受到了什么叫力量。

    他能够清晰的感受到。

    在此时。

    纵然是【世界】的本身，都得畏惧于自己！

    与此同时。

    神而明之的。

    在本能中，他也明悟了自己该做什么。

    没有什么多余的动作，也没有什么多余的想法。

    身处于【主舰】内部的他，只是向着前方挥出了一记平砍。

    无量的红光，就自每一个舰队成员的眼眸中喷涌而出，化作数不尽的光刃，以一种超越了光阴的速度，瞬息间就越过了数千公里的距离，切开了那颗被冻结起来的浑浊流星，将其中那名连发生了什么都不知道的【神孽】，给切成了无数的光尘，也将广阔的【星界】，给切出了一道暗红色的伤痕，让那幽暗的【星界】，犹如是一块被划破的昂贵布匹……

