    第130章这是他曾外孙女

    张细凤出门的时候把堂屋锁了。

    家里来了客人，她要是不回去开门，客人就只能在院子里等着。

    是以老小两人也不多耽搁，紧脚往家走。

    路上七七看水鞋上都是泥，还特地拖着老妇人，把鞋在路边枯草上蹭干净了，免得把家里地面弄脏。

    家里篱笆院墙低矮,还没进家门，隔着篱笆墙就能看到院子里情况。

    除了贵叔是熟悉面孔外，跟他一块来的还有两人。

    头发雪白的老者，穿着深卡其中山装，面容和蔼慈祥，身上有种特别的气质,张细凤形容不出来。

    就是让人不自觉尊敬,像桃李遍地的老师。

    另一个是中年妇人,四十来岁，，仪态端庄优雅穿着雅致旗袍，披着披肩。

    张细凤以前从来没见过这么贵气雍容的人。

    两人往那一站，跟破旧窄小的篱笆小院格格不入。

    只是让张细凤稍觉疑惑的是，这两个看起来就贵气的客人，此时竟然显出焦急不安？

    “阿贵伯伯！孟奶奶？”一旁，七七远远就认出了院里雍容的妇人，欢喜往院子跑。

    小短腿登登登的，跑到孟静娴面前，小娃儿仰起头，小脸尽是烂漫笑意，“孟奶奶，你怎么来我家了呀？”

    问完话，娃儿又看看站在一旁的白发老人,笑脸微收，小手下意识揪住衣角，怯怯唤了声，“老爷爷,你好呀，你也来我家做客吗？”

    虽然有了妈妈及无数疼爱后，七七性子已经渐渐活泼，面对陌生人的时候，还是不自觉的紧张畏怯。

    小娃娃甫出现，傅老眼睛就一瞬没从她身上挪开过。

    像，真的像，尤其是眼睛，跟他大外孙长得一模一样，连笑起来时弯曲的弧度都一样！

    傅老浑身发颤，蹲下来，长了老人斑的手，抖索着抚上小娃儿发顶，张嘴想说些什么，未语泪先行。

    “诶，诶！做客，太姥爷……来做客……”碰触到小娃儿那一刻,浓烈的血脉感应，让傅老瞬间泣不成声。

    这是他的曾外孙女。

    是他老傅家的后！

    这一刻再没有任何怀疑跟不确定。

    能瞑目了，死也能瞑目了！

    七七看着老爷爷蹲下来，没说话就开始哭，慌得瞪大眼睛，小手无措的将衣角卷起。

    后头跟进来的张细凤，听到了“太姥爷”三个字，再看老者这副模样，心头立刻有了猜测，跟贵叔对眼时，得了对方无声肯定。

    张细凤心头定下来，眼里浮出喜悦欣慰。

    他们家小七七，又多了个亲人了。

    不，也许是两个。

    这么乖的娃，合该有很多亲人疼爱的。

    铃铃铃——

    堂屋里传出电话铃声。

    贵叔忙开口提醒，“刚才电话已经响过一次了，门锁着我也没法帮忙接。”

    张细凤这才急忙掏出钥匙，开了门锁去接电话，顺便请客人进门。

    “喂——”

    电话刚接起，那头就传来宋月凉有些焦急的声音，“婆婆，家里待会会有客人到——”

    “已经到啦。”张细凤失笑，随即把声量压低了些，问，“月月，这来的好像是七七爸爸家那边的人？”

    “嗯……是七七的、太姥爷，还有奶奶。”那头顿了顿，语气里藏着抹不自然，“婆婆，你先帮我招待一下他们，我可能要晚点才能回去。”

    “行了，招待客人的事情交给我，你放心好了。你先忙你的正事，忙完了再回来。反正你回来了也就是在旁边干坐着。”

    难得被嫌弃了一次，宋月凉干咳一声，挂断电话后也没抬头，继续执笔审批企划。

    傅燕迟坐在办公桌旁，像以前读书一样懒懒趴在桌子上，双臂交叠垫着下巴，歪着脑袋盯着宋月凉看，深邃桃花眼里漾满笑意。

    “月亮，你看我一眼呗，我不比那些文件好看？”

    “工作用眼久了容易眼疲劳，看我一眼赏心悦目舒缓神经。”

    “月亮，要不你悄悄告诉我，你是不是一直暗恋我？要是不好意思说，用写的也行，我不介意。”

    “月亮——”

    宋月凉忍无可忍，随手抽了本书啪的拍在男人脑门。

    世界清净了。

    这边厢，挂了电话后把人请进堂屋，张细凤一刻不得闲，去灶房烧茶，准备午饭。

    从惠城到他们村，速度快也得两小时车程。

    现在才刚九点过，七七太姥爷跟奶奶怕不是六点多就起床然后直奔了过来。

    怎么着也得整一桌好菜，让人吃个饱才成。

    想了想，张细凤转身就要出去。

    家里没什么菜，总不能拿青菜跟咸菜招呼人，她琢磨着让建和往镇上跑一趟，割点排骨肉回来。

    “大娘，这是我在镇上买的菜，能不能麻烦你给烧几个菜？”

    贵叔适时走了进来，手上拎着几个装菜的塑料袋子，“老爷子跟夫人早上什么东西都没吃就过来了，待会激动过了，肯定得饿。”

    张细凤失笑，接过袋子打开看了两眼，排骨，猪蹄髈，五花肉，活鱼……拎着十斤不止，光是五花肉就得有三四斤，材料尽够了。

    “行，我都给烧上。”张细凤爽利道，“你来帮我烧火，先把饭煮了，让七七陪她太姥爷跟奶奶说会话。”

    “成，我烧火。”贵叔二话不说坐下，农家的灶头他年轻时候用过，现在生火烧灶的技能也没落下，有模有样，“大娘，还给做个排骨烧土豆？”

    他吃过一回，那味儿想起来现在还馋。

    “喜欢吃啊？大娘给做！”张细凤拿锅淘米，老脸上满是笑容。

    年纪大了，便喜欢家里这样热闹。

    堂屋里，傅老爷子坐下也没舍得放开小娃儿的手，握得紧紧的。

    七七也没挣扎，只是微微歪着脑袋，看着老头儿哭得又红又肿的眼睛，软软劝道，“老爷爷，你别哭啦，再哭眼睛肿得要看不见东西了哦。”

    想了想，又道，“妈妈说冰箱里的冰块可以消肿，要七七给你拿一块吗？”

    老爷子抹泪，压根没听清楚娃儿说了啥，只觉得他曾外孙女哪哪都戳他心坎子，连皱起眉毛的样子都可爱。

    没听到回答，七七这才小心把自己小手抽出来，跑到冰箱前，从里面挖出一小块冰块，用自己的小手帕包住，待会给老爷爷敷眼睛。

    冰块包了好，七七回到老爷子面前，又从小裤兜里掏出一粒糖果来。

    “老爷爷，你乖乖敷眼睛，七七奖励你吃糖糖，好不好？”

    怎么能不好？

    糖还没吃，老爷子心已经甜化了。

    (本章完)

