    圣光，是一种非常活跃的，高等级高质能的能量。

    通常情况下，当圣光能量被释放出来进行远程攻击手段时，它表现出来的形式就是爆炸冲击！

    两千多名天使，虽然位阶不一，释放出来的能量大小也不相同，但是当同等性质的能量集合在一起的时候，导致的爆炸却是极其恐怖的，罗伊所在的位置被圣光所命中的那一刻，就如同数枚核弹同时爆炸了一样。

    轰的一声巨响传来，强烈的光辐射瞬间便照亮了天空，狂暴的冲击波形成一圈环状波纹扩散出去，造成了起码数百万吨的强大真空负压。

    就算罗伊，也根本不敢硬接这样的可怕的联手攻击，所以他在第一时间便化身闪电，直接瞬移了出去。

    强烈的爆炸和光辐射，也对天使们的视线造成了阻碍，这给了罗伊反击的机会，化身闪电的他，在短短一秒的时间里，便游走过了数名天使的身旁，霜之哀伤的剑芒划过这些天使的身体，带出了一连串金色的血液。

    攻击未能奏效，反倒是己方的同胞被恶魔欧西里斯接连砍伤了数人，天使们恼怒之下，很快做出了应对措施，近百个双翼天使齐齐联手，释放出一个金色的，物理性质的巨大结界，将罗伊困在这个结界当中，想要通过这样的结界空间，限制住罗伊的高速移动。

    罗伊在这金色的结界中，快速游走了一遍，发现根本毫无死角，剑斩上去之后，只能砍出一溜火花来。

    看着罗伊在结界当中左冲右突，却徒劳无功的样子，天使们暗喜不已，在几名四翼天使的协同指挥下，联手释放出结界的双翼天使们开始小心翼翼地控制着魔力输出，一点一点地让巨大的结界开始收缩。

    一旦让他们得逞，罗伊就会被封闭在一个狭小的空间当中，被彻底地封印起来……

    察觉到天使们的意图，罗伊也暗自庆幸，天使的数量一多，还真有些棘手，不过还好自己之前有所准备，不然还真要抓瞎了。

    左手臂上的赤龙帝之笼手上，泛起一道幽光，罗伊激活了一次力量倍增，刹那间，臂甲下面罗伊的身体立刻凸起了无数的青筋，暴涨的力量带来的是肌肉的剧烈膨胀，罗伊的身体微微扩大了一圈，然后他扬起左手臂，握爪成拳，狠狠地一拳砸在了面前的金色结界光壁上面！

    嗵！！一声巨响传来，结界的光壁发生了一阵剧烈的颤抖，维持着结界的双翼天使们，只感到一阵自己维持输出的魔力中传来一股强烈的震荡，差点就打断了他们的魔力输出。

    这种感觉难受极了，让他们的精神都不由得恍惚了一下，好在他们及时清醒了过来，赶紧重新维持住魔力的输出。

    然而，看到增幅一倍的力量无法打破结界之后，罗伊稍稍等了几秒钟，左手臂上的臂甲再次闪过一道幽光，第二次增幅又被激活了！

    这一次增幅之后，罗伊的力量变成了原本的四倍，比之刚才，他的身体以肉眼可见的程度膨胀了一圈，任谁都能够看得出来，他身上的肌肉变得有多么的发达，哪怕是凛冬领主战甲，都无法掩盖住了。

    罗伊扬起左拳，深吸了一口气，再次一拳砸出！

    咚！！更加沉闷的声响传来，这一拳砸下之后，维持着结界的天使们齐齐地噗的一声，从口中喷出了一口金色的鲜血！

    罗伊这一拳的破坏力实在太可怕了，以至于当这种破坏力被反馈到结界上面后，一下子传导到了所有天使身上，犹如隔山打牛一般，直接将天使们反震到吐血了。

    “不……不好！”一名四翼大天使看到这一幕，立刻伸出手来，对着结界输出魔力。

    而附近其余的天使们，也赶紧做出相同的动作，一起对结界输出魔力，想要维持和加强结界的力量。

    但，还没等他们将摇摇欲坠的结界给维持住，罗伊的第三拳已经砸下来了！

    八倍力量！

    罗伊原本的力量值有1700左右，现在一下子翻到八倍之后，他的力量数值几乎快要破万了，一拳打出去，其破坏力比巡航导弹爆炸还要可怕，而且这样的威力，几乎是集中在一个点上的，造成的破坏性更是恐怖！

    刚刚接力接上来的天使们，还没来得及输出多少魔力呢，就被结界传导过来的可怕力量震得魔力紊乱，连飞行姿态都无法维持住，径直从半空中掉了下去。

    而那结界的金色光壁，也随着罗伊这一拳的砸出，彻底崩解开来，发出一声哗啦的响声，天使们凝聚的所有魔力，都变成金色的光粒分解在了半空中。

    一拳打破结界后，罗伊也不管那些掉落下去的天使们，翅膀猛地一展，冲进了天使人群当中。

    这一次，他动用上了至暗之寒的魔力，虽然在周围无处不在的圣光压制之下，他的魔力输出有些不顺畅，但强烈的低温散发开来，却依然在他的身体周围近百米形成了一个极低的冰霜领域效应，当天使们看到冲来的罗伊，想要对他做出反击的时候，却都在低温之下因为动作迟钝而反应慢了半拍。

    挥舞着霜之哀伤，罗伊快速地穿梭于天使群落当中，每一次挥剑，要么削掉对方的翅膀，要么将对方直接腰斩，霜之哀伤剑身上散发出来的浓郁死亡气息和寒气，收割着每一个被他砍中的天使的生命，就算是侥幸避开了要害的天使，也会在那霜之哀伤那强大的诅咒之力下被侵蚀，然后瞬间丧失战斗力，从半空中掉落下去。

    罗伊冲到哪里，哪里的天使就像是下饺子一样，哗啦哗啦地往下掉，一些倒霉蛋甚至不幸地从罗伊开辟出来的天国之门中掉了出去，进入到亚山世界的主空间当中，在那里等待着他们的，是数万正在等待仪式结束的恶魔们，他们会很欣喜地捡一捡罗伊的漏……或许这些掉下去的天使，最后只能落得一个尸骨无存的下场吧。

    哪怕是在天堂的主战场，两翼天使们数量也足够多，但是都无法对罗伊形成有效的阻挡，对上这些两翼天使的时候，罗伊简直是开启了无双割草模式一样，进行着大屠杀，唯有四翼的大天使们，联手才能够阻挡一下罗伊，但罗伊也明白天使们对他造成的数量威胁，所以暂时不愿意和这些大天使们交战，看到他们冲来，就直接以速度避开，继续冲入两翼天使人群中去杀戮。

    大天使们的速度根本跟不上罗伊，每每只能落后他几步在后面吃灰，听着两翼天使们的惨叫声，看着两翼天使们一个接一个地鲜血洒满天空，大天使们眼睛都愤怒得发红了。

    他们很清楚，就算能够在这里阻止和击杀掉恶魔欧西里斯，天堂也会因为这一役而元气大伤的，新生天使会出现很长一段时间的断档期……

    “克洛迪雅大人他们……还没来吗？”一名四翼的大天使焦急地高声问了出来。

    他刚才持剑冲上去，想要阻击罗伊，结果被罗伊架住长剑后，一脚踹在了他的腹部，直接将他踢飞了近千米远，那巨大的力量让他感觉自己的腹部都快被踢穿了，如此巨大的力量差异，让他意识没有高阶天使的帮助，他们根本无法对恶魔欧西里斯造成有效的伤害。

    “克洛迪雅大人他们已经来了，坚持住！”另一名大天使回答他道。

    这样的高声喊话，罗伊自然也能够听到，他心中一动，知道能让大天使们寄予厚望的，肯定是炽天使一级的人物，就是不知道数量有多少了。

    为了保险起见，罗伊在击杀两翼天使的同时，也开始对四翼的大天使们下手了，这些四翼大天使的数量约有一百多人，如果放任不管的话，等下炽天使出现的时候他们可能也会对罗伊造成不小的麻烦的，所以必须要削减一下他们的数量。

    一个闪现，罗伊出现在了一名大天使的身后，霜之哀伤刺出，从后方洞穿了对方的胸膛，然后左手一拳击出，直接打爆了这名大天使的头颅，顺势将剑拔了出来，飞扑向附近另一名大天使，那大天使慌忙招架，结果刚架住罗伊砍来的剑，随后就被剑上带着的巨大力量直接斩断了他的天使之剑，霜之哀伤在破开对方的招架之后，余势不竭，直接顺着这名大天使的肩膀斩下，将他一劈两半！

    “去死吧恶魔！”附近另一名大天使红着双眼，挥剑朝着罗伊一斩，一道金色的剑芒飞射而来。

    圣光斩击！

    然而一道凭空出现的冰墙挡在了罗伊身前，圣光斩击与冰墙同归于尽，在漫天的黑色冰晶当中，罗伊伸手一指，一道黑色的闪电从他的指尖迸发而出！

    死亡之指！

    滋啦一声，闪电击中了攻击他的大天使，超过一亿伏特的高电压之下，这名大天使立刻便成一堆人形的焦炭，而他的灵魂也在闪电命中他的那一刻，直接被湮灭了。

    罗伊的暗之雷是可以对灵魂造成巨大伤害的能力，如果用游戏术语来说的话，这种暗之雷的攻击方式就是真实伤害……

    从天使们赶来想要狙杀罗伊到现在，仅仅只是过去了五六分钟的时间而已，但是天空中却已经飘浮着数百颗金色的天使灵魂了，这些灵魂罗伊来不及收取，但确实有点壮观。

    就在罗伊接连袭杀四翼大天使们的时候，远方的天际突然飞射而来四道金色的流光！

    这四道金色的流光，速度非常的迅捷，几乎只是眨眼的时间，便已经跨越了数十公里的距离，来到了战场上。

    四道流光在停下的那一刻，便已经化作四名天使，这四名天使有着和其他天使截然不同的衣饰和穿着，华丽洁白的镶金飘带在他们身体周围缓缓地飘动着，三对巨大的天使之翼在他们身后舒展着，仿佛能够遮盖天际一样。

    炽天使！终于来了！

    不但罗伊看到了，其余的天使们也同样看到了，顿时欣喜地叫出声来道：“克洛迪雅大人！奥菲娜大人！夕莉丝大人！伊斯塔大人！”

    这四名炽天使都没有戴着兜帽，没有掩藏出面容，所以罗伊也看清楚了他们的样子，这是两男两女模样的四名炽天使，两名男性天使是金发，而两名女性天使则是黑发，无一例外全都有着俊美非凡的外表。

    只是，当看到战场上满是飞舞的染血羽毛和金色灵魂的时候，四名炽天使的表情都好不到哪儿去，他们死死地盯着罗伊，一副恨不得将罗伊撕了的样子。

    两名男性炽天使拔出燃烧着金色圣焰的天使之剑，二话不说冲向罗伊，而两名女性炽天使，则是将手掌合在了一起，漂浮在原地低声开始吟唱起来。

    铛铛铛！暴风骤雨一般的金属交鸣声响起，罗伊接连用霜之哀伤挡下了两名男性炽天使数十次攻击，而在这段时间里，两名女性炽天使也完成了她们的吟唱。

    她们的头顶浮现出了金色的天使光环，然后下一瞬间，强大的金色圣光席卷了整个天空。

    “归来吧！天国的勇士们！！”

    所有飘荡在战场上的金色灵魂，在被圣光照耀之后，竟然开始渐渐地重组出了阵亡天使的身躯！

    等到重组完成之后，所有阵亡后灵魂还存在的天使，竟然全都复活了！

    这并不是一次攻击行为，而是一次复活术！超大范围的复活术……

    看到这一幕的罗伊，简直头疼死了，他差点忘记了，天使们最引以为傲的魔法，就是复活术，以炽天使这种位阶的力量，一次性复活数百个灵魂简直不要太简单，也就是说，罗伊之前的攻击完全白费了，他还需要将那些被杀死的天使重新再杀一遍……

    这就是对付天使的时候，最麻烦的一点。

    看来，恐怕得动用那一招才行了……

