
　　“之前可是从来都没有这样的事情发生了，但是最近这一段时间，迷雾开始大规模的向着四周扩展，几乎是将很多地方都已经囊括在自己的攻击范围之内了”

　　就在林羽好奇的时候，周边有人，在这个时候单独的说道，听他们的语气，似乎对于这件事情感到非常意外一样。

　　就连林羽此时也是皱起了眉头，因为他能够感受到伴随着迷雾逐渐向外扩散之后，炼狱之所内部原本的力量也在随之慢慢的流失到外面去，很显然这就像是一种属于他们的保护机制一样，伴随着迷雾一点点的扩散，而在迷雾范围之中的，所有一切都是属于他们的攻击范围。

　　之前炼狱之所仅仅只是一块地方罢了，所有人都只需要在这个地方保持距离，就能够保证自己的安全，但是现在的情况却是截然不同，他们正在飞快的扩散着自己的领地，按照这样的速度下去的话，甚至可能要不了多久时间，他们就能够扩散到整个明光世界。

　　这种状态对于现在的林羽来说当然是非常危险的，他清楚的知道这代表着暗戒祖魔现在很有可能已经开始行动了，而且这家伙现在所展现出来的力量已经足够可怕了。

　　哪怕是早已经有了心理准备，但是现在这个状态之下的林羽，就是对于这样的情况感到无比担心，如果自己能够顺利地解决这些问题的话这当然是最好的，但是就目前来说他根本没有这样的本事。

　　甚至可能在这个过程当中还会一点点的麻烦当中全面仅仅政策拳头看着面前这个正在不断扩散的迷雾，自己必须要抓紧时间去处理这件事情了，如果再晚一步的话，或许未来的一天自己在遇到暗之主魔的时候就没有任何办法了。

　　林竹此时也是无比好奇的看着面前这个迷雾，他能够感受他在这个迷雾扩散之后，所有的世界都发生了改变，似乎在这个迷雾当中有个什么东西正在书写一半，一旦是进入到了这个领域当中，便只有死路一条，而周边有几个冒险队伍，此时已经进入到了迷雾当中，但是他们在想要出来的时候都已经太晚了，和之前是不同的，有人能够活着从里面出来，但是这一次一旦是有人进入到了迷雾当中，自然就只有死路一条了。

　　林羽皱着眉头看着眼前这一切，如果说之前对于这件事情还有几分信心的话，那么此时此刻的态度就已经完全不同了，他很清楚的明白这些事情远远不像是他们想的那般简单，而且过程可能会变得更加棘手。

　　所以在这个时候更是要小心谨慎一些，他紧紧握着自己手中的破神刀，如果遇到敌人的话就会在第一时间出手，这是他现在唯一能够做到的事情，而且在迷雾当中发生的问题实在是太过严重了，现在一旦是进入到了迷雾就根本不可能出来了，不管是在里面遇到了什么，哪怕是在生死之间的一线也一样无法活着离开。

　　他看了一眼身边的林竹，本来想要说服这个小家伙留在这里的，是看到林竹连胜的表情之后，林羽最终还是选择放弃了，他清楚的知道这个小家伙现在是绝对不可能答应自己的要求的，如果此时真的这样骂人提出这种想法的话，很有可能还会让这个小家伙因此而产生别的看法。

　　既然是已经答应了林竹的要求，那么此时此刻的林羽就只能是按照他们之前说好的来行动了，眼前这个地方的难度当然是不小的，但是不管怎么说林羽还是掌握着这个地方的主动权的，他当然知道在这个过程当中可能会有很多死掉，但是自己要是能够有信心的从这个地方活下来，眼前这里的一切自然是非常危险的，但是并没有达到小民想象当中的那般可怕。

　　两人开始缓缓地朝着迷雾当中前进，过去这一目录，在其他人的眼神当中更是感到非常意外，他们并没有想到这个男人竟然会有如此胆量，在这种情况之下，竟然还敢继续朝前行动。

　　“我当然知道这个迷雾并没有我们想象当中的那么简单，所以现在这个情况之下我们只能是一往无前，而且一旦进去了，可就再也没有任何机会出来了，所以你如果在这个时候想要反悔的话还来得及，待会我们进去之后不管你说什么，我都没办法带你出来了”

　　其实林羽也不知道自己是不是真的有办法从这个地方离开，但是之所以说出这样一番话来，便只是希望眼前这个小家伙能够明白自己说的这番话到底是什么意思，如今这里的一切其实已经变得非常危险了。

　　哪怕是林羽也不敢保证自己能够在这里一定安全下去，所以他必须要让眼前这个小家伙清楚的明白自己此时此刻到底是在面对着一个怎样的对手，如果这种状况之下都没有办法。保持理智的话，很有可能接下来等待他们的便，只有失败一个选择了。

　　还是让林羽非常意外的一点在于周四在这个时候居然还是本身非常冷静，是一个小家伙，很显然比林羽想象当中的还要更加聪明一些，妓院是在当前这样的处境之下，他依旧是能够对当前这样的局势进行分析，然后清楚的知道此时自己应该做什么，的确这样的情形之下看起来林竹现在好像是陷入到了被动的局势当中，但是如果想到了其他的问题之后，就不能想象到林竹现在能做到的事情，其实还有很多。ŴŴŴ.23sk.com

　　在无数人的关注之下，两个人就这样踏入到了迷雾当中，就在进去迷雾当中的一瞬间，林羽感受到了一股奇特的力量，瞬间笼罩到了自己的身体，那就像是在检查了自己的实力身份一样而之后又会带来怎样的变化，林羽现在还不清楚，但是当他们进来这里的一瞬间，就感到了很多人都似乎盯住了他们。

　　林羽知道在这个世界一定还有很多的对手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百三十章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 