
　　这般感人的重逢，足足持续了半个时辰之久。

　　直到所有人都一一跟姜子牙道完贺，一直站在角落中的杨戬才走上前去，恭敬揖手道：“弟子杨戬，见过子牙师叔！”

　　姜子牙眉头一挑，惊讶道：“杨戬？没记错的话，你可是我玉鼎师兄门下的弟子？”

　　“承蒙师叔记挂，杨戬惶恐。”杨戬仍旧保持着抱拳垂首的姿势，恭声道：“弟子正是得了玉鼎师尊法旨，前来相助师叔。”

　　这下，姜子牙顿时想通了其中关节。

　　想必是师尊他老人家赐下起死回生的金丹，交于玉鼎师兄，而后又让杨戬带了过来。

　　至于眼前这杨戬的名头，姜子牙也是多次耳闻。

　　天生三眼异象，天赋惊人，力大无穷。

　　阐教三代弟子中毫无疑问的魁首，其势力甚至能与阐教十二金仙比肩。

　　有此人助阵西岐，姜子牙也终于放下心来。

　　“多谢师侄，不远千里来救师叔。”姜子牙爬起身来，向杨戬微微一揖。

　　“杨戬万万不敢。”杨戬连忙揖身更低，开口道：“师叔乃是天命所归，身负莫大气运，杨戬不过是尊师尊法旨而已。”

　　见杨戬如此，姜子牙也更开心了。

　　不愧是阐教三代弟子中的魁首啊。

　　比起先前的哪吒和黄天化，杨戬不光是修为更胜一筹，甚至就连气度和心性，都强出太多太多了。

　　得此良将，他也有了再战商汤的资本。

　　丞相忽然复活，西岐上下自然是一片喜气洋洋。

　　原本萎靡的军心和西岐民众，也再度激昂了起来。

　　圣人赐灵丹，死后复生。

　　在凡夫俗子看来，这定然便是天命归西岐的征兆了。

　　当日，便有将士自发来到丞相府，将那满院白纱全部撤下。

　　王子姬发更是懂事的很，立刻便安排了一场大宴，说是丞相复活，军民同乐。

　　一边激昂士气，一边也能为杨戬接风洗尘。

　　当夜，西岐城内灯火通明，到处都洋溢着笑脸、酒气和肉香。

　　唯有黄明、周纪、龙环、吴谦等四人，仍是一副愁眉苦脸的模样。

　　美酒佳肴在前，他们却提不起半点作乐的兴趣。

　　姜子牙是复活了，但他们的武成王可还没回来呢。

　　身为黄飞虎的四大家将，黄明等人跟着黄飞虎戎马一生，对其忠心耿耿。

　　说是部下，但其实更似家人。

　　大公子今日阵前暴毙，他们亲眼看着自家大将吐血落马，还被张桂芳生擒。

　　要么是被砍头，要么是送到朝歌再砍头。

　　横竖是躲不过一死了。

　　而他们几个呢？

　　在这人生地不熟的西岐，大将军又没了，可成了真正的孤家寡人。

　　就连这等极乐之宴，都没人过来跟他们几个敬酒搭话。

　　看看身边那一圈自然形成的真空地带，又看看不远处那些饮酒作乐的西岐将军们，四人又是一声长叹。

　　“娘的！为了大将军，我就不要脸一回！”

　　黄明一饮而尽，又将手中酒碗重重摔碎。

　　似乎是立下了什么决心。

　　说罢，噌的站起身来，快步走到了众星捧月的杨戬面前。

　　黄明几乎是粗暴的挤过众人，一双眼睛死死的盯着眼前这位上仙。

　　还不得迷惑的杨戬发问呢，黄明竟是扑通一声跪倒在地！

　　男儿膝下有黄金，一生只跪天地亲君师。黄明更是顶天立地的铁血汉子，怎地会在众目睽睽之下对自己行如此大礼。

　　原本正在饮酒作乐的众人，也都被黄明这毫无征兆的一跪给吓到。纷纷投来了好奇的目光。

　　“黄将军快快请起，您......您这做什么啊？！”

　　不明真相的杨戬顿时慌了，连忙伏低身子要将黄明扶起。但黄明却是牙关紧咬，拒绝了杨戬的搀扶。

　　“上仙！”

　　“黄明斗胆，请您出手，救救我家将军吧！！”

　　说罢，又是砰的一声闷响。

　　黄明一个响头重重磕在地上。

　　在黄明看来，杨戬连已死的姜子牙都能救回来，自然是有一身通天本领。

　　黄飞虎今日才被擒住，送往朝歌还需些时日。

　　现在去救，还来得及！

　　周纪、龙环、吴谦三人见状，也是狠狠一咬牙，彻底放下了那点自尊心。ŴŴŴ.23sk.com

　　三人齐齐走上前来，同样跪倒在地，高声道：“末将也斗胆，请上仙救救我家将军！”

　　直到此时，杨戬才终于从震惊中回过神来。

　　“诸位将军，请起请起，还请速速起来啊。”

　　杨戬面带微笑，连忙将四人扶起，同时说道：“是杨戬疏忽，饮酒过量，竟忘了将此事告知你们。”

　　“武成王被擒之事，我师尊早已知晓，并派出我师兄土行孙去半路拦截。”

　　“若是运气好的话，武成王此刻说不定已经脱困了。”

　　“几位将军还请快快起来，杨戬实在难当诸位如此大礼啊。”

　　听到这话，黄明四人差点没激动的留下泪来。

　　这仙家就是仙家，办事就是比他们这些只知打仗的鲁莽汉子要强。

　　一旁的姜子牙此刻也凑了上来，疑惑的问道：“杨戬师侄，这土行孙也是我阐教之人吗？我怎地从未听说过他？”

　　杨戬回应道：“土行孙师原名武直土行孙原名武直，乃是夹龙山飞云洞惧留孙师伯门下的得意弟子。”

　　“只是师兄他生的猥琐矮小，自卑模样丑陋，所以很少抛头露面，师叔不知道也是正常。”

　　听到杨戬的回答，包括姜子牙在内，四周众将士又是一阵狂喜。

　　感情这次来的援兵还不止一位啊！

　　此刻，不少人都已经摩拳擦掌，恨不得立刻就出门教训教训门口那些嚣张的商汤军队。

　　花开两朵，各表一枝。

　　说过了西岐这边，再说此时被俘虏的黄飞虎。

　　一辆重兵护卫的玄铁囚车中，黄飞虎已经被剥去了一身甲胄，换上了象征耻辱的囚衣。

　　脏乱的头发随意披散下来，手脚上皆带着沉重的枷锁。

　　黄飞虎坐在稻草上，耷拉着脑袋，双目无神。

　　不久前，他还是商朝文物双壁之一，是一人之下万人之上的武成王。

　　万民敬仰，深受王上器重。

　　扎眼的功夫，就成了这囚车里蓬头垢面的罪人。

　　至于之后的命运，拿屁股想也知道了。

　　帝辛就算有再大的心胸，也断然容不下自己这个谋反的罪臣。

　　能落个全尸，就已经是王上慈悲了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的摸鱼的我被通天教主窃听心声更新，第145章 黄飞虎营救计划免费阅读。https://xs.23sk.com 