
　　看到铺天盖地杀来的那些奇异生命们，侯五城的这些修行者们有些慌乱了，他们其实是不愿意和这些奇异生命拼死的，因为按照惯例，谁捅了漏子……那么大家稍微帮帮忙，弄一个逃命机会就算仁至义尽了。

　　可风桐老祖、女娲他们背后却有‘北冥道君’，所以让他们有些犹豫。

　　“都进城。”侯五城主连传音喝道，同时他焦急看向纪宁，“北冥道君，我们该……”

　　如果不是因为纪宁，侯五城主早就非常干脆的按照‘老规矩’办事了，不可能到现在都没做决定。

　　纪宁仰头看着，看着那俯冲下来的浩浩荡荡的奇异生命们。

　　只见纪宁体表的气息，从普普通通，陡然开始爆！

　　“轰轰轰！！！”

　　整个侯五城上空忽然震动，无数的剑光凭空显现，亿万剑光以纪宁为中心，个个悬浮当空。

　　一瞬间，广袤的虚空，就成了剑的世界。

　　那些原本正狂暴杀向侯五城的奇异生命们一个个都惊恐停下了，那些赤血魔、八臂巨人们一个个惊恐看着周围的剑光，一动都不敢动了，它们都感觉到这些剑光的锋芒。甚至偶尔擦到它们，便让它们身躯产生伤口。

　　它们都明白，这无所不在的亿万剑光，轻易就能湮灭他们。

　　“这……”

　　“这是……”

　　赤血魔领、八臂锁链巨人、红衣少女，这三名领都惊呆了。他们看着天地间存在的无数剑光。

　　这是剑的世界。

　　有的剑光活泼欢喜。有的阴暗鬼魅，有的充满杀意，有的则飘渺不定……无数的剑光，组成了这完美的剑的世界。

　　“领。”

　　“族长。”

　　那些赤血魔们、八臂巨人们都看向各自领，它们都恐惧，本能的恐惧。

　　红衣少女也咽了咽喉咙，脸色有些白。她有些恐惧的看了眼那名依旧平淡站在那的白衣少年：“太可怕了，根本还没有出招，仅仅只是领域，就如此可怕，这，这……这领域，恐怕主宰们根本无法存活，瞬间就会被灭杀吧。”

　　这正是纪宁的剑道领域！

　　或者说是混沌宇宙本源之一的剑道本源领域！实力达不到足够高度，轻易就会被灭杀。纪宁不想和炽阳域主的矛盾激化，否则的话，那群奇异生命们恐怕除了那三个领，其他都会瞬间死绝。都消耗不了他一丝力量。

　　……

　　这一幕场景让侯五城内的修行者们都惊呆了。

　　“这就是永恒终极剑道吗？”

　　他们看着高空中无处不在的亿万道剑光，他们能够感觉到那些剑光的可怕，北冥道君的可怕。已经到了不需要出手。异宇宙之主之下尽皆都是被横扫灭绝。

　　“这才是北冥道君啊。”风桐老祖感叹道。

　　“我们逃过一劫了。”玉虹帝尊后怕道。

　　侯五城主抬头看着，眼中有着羡慕：“若是北冥道君能授道于我……”

　　“主人。”

　　“北冥。”

　　此刻有两人最心疼纪宁，一个是苏尤姬，一个是女娲。

　　她们俩是真的关心纪宁的性命，现在仅仅放出道的领域也就罢了，若是真的要杀那三个领，可就要动用自身力量了，那哪里是力量啊，那是纪宁的寿命啊！苏尤姬对纪宁的感情无需说，女娲虽然和纪宁相识很短。可却已经将他当做至交好友。

　　家乡出的如此惊艳一天才，甚至在合道失败后，想的是寻找她，为三界找一个守护者。

　　女娲心中也佩服纪宁，自然不想纪宁再消耗寿命。

　　而且这次，纪宁还是因为她而出头的！

　　……

　　那过两百尊主宰级的奇异生命们个个惊恐不定的站在半空，不敢有所动作。

　　“前辈，前辈。”那赤血魔领持着双刃大斧，却最是胆怯，连颤声开口。

　　纪宁目光扫过他们。

　　纪宁目光所至，这三位领个个感觉到心中的惊惧，周围剑道本源的领域笼罩四面八方，镇压处处。

　　“滚！”

　　纪宁一道冰冷的声音，响彻亿万里。

　　赤血魔领连低头呜鸣了一声，吓得立即转头就逃，它麾下的其他赤血魔们也一个个跟着开始逃窜。

　　那红衣少女也脸色白往后退了两步，有些犹豫，她是源行者，智慧极高，悟性也高，她当然看得出这名道君的可怕。可是‘炽阳域主’这次是真的很震怒，她觉得还应该谈一谈，看能否有更好的解决办法。

　　八臂锁链巨人却是盯着纪宁，未曾后退。

　　红衣少女开口道：“在下炽阳域主座下赤牵行者，敢问前辈是？”

　　“北冥。”纪宁说道。

　　“赤牵见过北冥道君。”红衣少女第一次低下头，恭敬的很。面对其他修行者的时候她根本不屑一顾，可看到那漫天的剑光时，她明白了这名修行者道君是何等的可怕，也是何等的值得钦佩。单单这份剑术成就，她所追随的炽阳域主也远远无法相比。

　　“赤牵行者。”纪宁点头，“我的意思想必你也知晓，我不愿和炽阳域主起争斗，一点小事不值得。”

　　“明白。”红衣少女恭敬道，“不过，这次域主的确很是震怒……恐怕不会轻易罢休。”

　　“赤牵，你和他废话作甚？修行者道君！”八臂锁链巨人却出了震天喝声，“你用了什么手段，放出这剑之领域，不过这威胁不了我！这剑之领域，根本伤不了我。待得我一链子抽死你，看你还敢在我面前嚣张。”

　　“八臂丘，不得无礼。”红衣少女连焦急道。

　　“赤牵，别被骗了，那修行者道君就是虚张声势。这些修行者最喜欢骗了，论实力却都弱的很。一个道君而已，能强到哪里去。”那八臂锁链巨人压制住了刚开始的惊惧，反而变得恼怒，恼怒自己被纪宁给骗了。

　　“受死！”八臂锁链巨人踏着虚空，直扑纪宁。

　　“你……”红衣少女连一挥手，虚空中显现出黑色触手欲要缠绕住八臂锁链巨人，八臂锁链巨人的锁链哗哗哗作响，一个震荡，便抽碎了那些黑色触手，八臂锁链巨人还嚎叫着：“赤牵，你的手段我难道还不知？”

　　“死。”锁链哗哗作响，威能滔天，威力都近乎和禽火神匹敌，抽向纪宁。23sk.Com

　　红衣少女又气又急又无奈。

　　这些奇异生命们，悟性低多了，仅仅比孩童般的混沌源兽好些罢了。可奇异生命们因为长相的缘故，个性也各异。有的狡猾，有的阴狠，有的蠢笨，有的暴烈，这八臂锁链巨人是出了名的暴虐，很容易狂。

　　这下又狂了。

　　“主人，我去挡住他。”禽火神欲要冲出。

　　“交给我来。”纪宁冷声道。

　　禽火神瞪大眼睛看向纪宁，在纪宁身后的女娲、苏尤姬听到也吃惊了。

　　“不可。”女娲连道。

　　“禽火奈何不了它，它会一直纠缠下去。”纪宁看着在遥远处的八臂锁链巨人几乎瞬间就杀到面前，眼中也有杀意，每一个大能都有着傲气。纪宁修行到了这般境界，放眼混沌宇宙，除了至尊，已经无敌手，心中岂能没点强者的傲气？

　　哗！

　　纪宁迈步而出。

　　整个侯五城的修行者们都抬头看着，风桐老祖他们盯着看着，女娲也仔细看着。

　　这一刻，时间都仿佛停滞了。

　　纪宁的步法飘然随意，一迈步，空间仿佛缩短了，他已经到了那名八臂锁链巨人面前，八臂锁链巨人原本眼中有着暴虐和疯狂，可此刻眼中出现了一丝震骇。

　　“哗——”跟着纪宁出剑了。

　　所有的修行者们，都清晰的看到，纪宁从背后的剑鞘中拔出了一柄黑色神剑，尔后顺着拔出的姿态，顺势挥劈而出。

　　******(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十九卷 第十八章 纪宁出手免费阅读。https://xs.23sk.com 