    司马遹就算是活着，如今外有强藩宗室，内有外戚掌朝，天子且健在。说句私心话，司马遹就算是有朝一日登基，能不能做的稳，一切都是未知之数。但好歹他比司马衷而言，有自己面对朝政的能力，但现在一切都成了泡影，晋朝永远也不能等到他天子临朝了。

    贾南风还是解决了自己的心腹之患，可解决了之后她又是一阵茫然，在司马遹活着的时候她全力防止司马遹羽翼丰满，可一旦这个目标消失了，整个朝堂似乎一片风平浪静，可这种风平浪静，怎么有点令人不安呢？

    在贾谧来报信的时候，贾南风心中就隐隐有这种感觉，不知道心中为何空落落的。甚至心里没底的感觉，比司马遹还健在更浓郁。

    “奴婢恭喜皇后了，现在去了心腹之患。”董猛后知后觉的恭喜着贾南风。

    贾南风眼中寒芒四射，四下扫视，眼见董猛垂首而立，一边的宫女正用惊慌的眼神偷看她，目光相视忙又低下头去，“喜事？可能是喜事吧，董猛，去把孙虑安置好。这次孙虑也是劳苦功高，也该奖赏一下了。”

    作为当事人的孙虑，现在倒是没有马上进宫，而是到了兄弟孙成的家中，骤然经手了这么大的事情，孙虑心中也是惴惴不安，竟然少见的饮酒起来，把这件事的前因后果在孙成面前说的一清二楚，“兄弟，要不了多久，没准你也不失封侯之位，就像是董猛的兄弟一样，你也要知道，我在宫中做牛做马这么多年，早就应该和董猛一样，他凭什么？不过是当初诛杀杨氏的时候立功了，我这次的功劳比他大多了。”

    孙虑睁着一双醉眼，口中对董猛满是不屑，董猛再忠心也不过就是诛杀了外戚，他这次杀的人可是太子，天子的唯一儿子，两者岂可相提并论？

    喝多了的孙虑，没有看见自己兄弟孙成满是恐惧的目光，孙成又没有在皇宫里面当差，对贾南风的畏惧并不直观，怎么可能像是孙虑这么迷信皇后的威风？

    他只知道一件事，天子就这么一个儿子，现在这个儿子被自己的兄弟杀了，这是诛灭九族的大罪，就算是自己服务的燕王，也不可能等闲视之，何况一个孙虑？封侯不过是以后开出来的空头支票，要是脑袋没了，封侯还有什么用？

    几乎在一瞬间，孙虑这个平时在他眼中可以依仗的兄弟，马上就变成了洪水猛兽？一个不好甚至会被株连导致性命不保。

    孙成心中恐惧但却没有在脸上表现出来，终归是为司马季在洛阳收集了多年的信息，一个中人之姿的男人，现在已经可以做到喜怒不形于色，脑海中迅速想着办法。

    把这件事报告给司马季？这当然是必须的，可是不能说出孙虑在其中的作用。这倒不是孙成和孙虑多么感情深厚，而是他害怕自己被孙虑连累到。

    虽说晋朝很多处罚的时候界限明显，并不会因为是一家的就株连，可这种事情谁能说得准呢？万一株连起来，他岂不是性命不保？

    “兄弟先在这休息，到时候在回宫，只是为兄这几天要去一趟蓟城看看，进一些东西回来贩卖。”片刻之后孙成还是决定先离开洛阳一段时日，他的身份是在洛阳经商，当初司马季把一些自己的商铺交给孙成打理，这也是为了给孙成一个收入来源，因为这样孙成才不令人怀疑的去幽州，因为幽州很多商品孙成要进货。

    现在孙成明显就是要借着机会，暂时离开洛阳观望一下，如果一切平安无事，过段时间孙成自然会回来，要是出事了，他这一次便一去不归。

    “这么急啊，真是扫兴啊。”孙虑嘟哝着醉话，倒是对孙成的话没有怀疑，摆摆手道，“明日我就回宫了，兄长可以自便，反正来日方长。”

    “来日方长、来日方长。”孙成重复了两遍，便把孙虑扶进房内休息，同时命人准备好马车，等到把孙虑安顿好之后，便直接出城直奔着蓟城而去。

    孙成敢去报信，这是因为他相信司马季不是喜欢迁怒的人，谁让燕王对人从来都两副面孔呢，对封国百姓那是无所不用其极的压榨，为了攒足造反的本钱，什么招都用。对地下工作者那就不一样了，一代贤王的评价一点不过分，孙成也是被这幅面孔给骗了。觉得就算是孙虑做事，也和自己无关。

    两天后，司马虓派人来报太子身亡的消息终于送到了洛阳，贾南风得知了消息之后，立刻招朝臣入宫，做出一副和朝臣同时得知的样子，满是惊讶的宣布司马遹身亡，面容悲切、声音沉重，宣布了这个晴天霹雳一般的消息。

    对裴頠和张华而言，这个消息就像是一道炸雷，把两个人劈的够呛，脑子里面嗡嗡作响。

    “怎么会如此？太子不是前段时间还好好的么？是怎么死的，范阳王怎么说？”裴頠愣愣的开口，现在还不敢相信的道，“是谁害死了太子？”

    裴頠这一声质问没有人回答，似乎就没有人听到一样，张华冷眼看着不知一声的众多朝臣，轻轻的哼了一声，心中满是无奈和酸楚，燕王早就说过皇后会杀了太子，只不过他不愿意相信罢了，现在看来就是自欺欺人。

    满朝大臣真的看不出来太子是被谁杀的么？不过就是在配合皇后演习，故作不知而已。

    今天这一幕让张华想起来了从前，因为齐王司马攸的事情触怒过武帝，贬放幽州；过了好几年才回到洛阳，今天这一幕何其相似？

    不同的是现在张华已经年近七旬，年轻时候的不折不挠现在还剩下多少？一时间张华意兴阑珊，上前一步对着贾南风道，“臣张华年老体衰，想要辞官返乡，希望天子恩准。”

    他本来就答应过司马季，一旦太子身亡就辞官归隐，现在在这种场合提出来，也算是履行承诺。