    “你……刚才炼制的是什么丹药？”老者盯了苏牧一会，忍不住问道。

    苏牧眉头微挑，诧异看着老者，他炼制完三转通天丹已经过去三天了，还能通过一缕不可捉摸的丹香嗅出他的丹药品阶？

    这份能力，属实强悍。

    “前辈是七品炼丹师？”苏牧抬手抱拳，恐怕只有七品炼丹师的鼻子有这么灵了。

    老者点了点头，看着苏牧再度惊异，竟能一眼就看出他的炼丹实力，果然非凡。

    “刚才你在炼丹房内，炼制的是何种丹药？”老者再度问道。

    苏牧淡笑着摇了摇头，没有告诉老者，转身离开，他现在只想去洗个澡，舒服的躺一下。

    看到苏牧扭头就走，老者神色一僵，还没人敢跟他甩脸，哪怕是宫主也要给他三分脸面！

    “阁下留步！”老者想到自己的事情，犹豫了一下后追上去。

    “阁下面生，不知是哪一方炼丹师？”

    苏牧没有开口，他没有兴趣回答这个问题，并且，他现在很累。

    见苏牧不愿意回答，老者不好勉强，犹豫了一下接着开口：“您可精通修炼丹道？”

    苏牧微微颔首，他炼制的丹药中最多的就是关于修炼的，问这个干什么？

    “你就是那个儿子突破出岔的炼丹师？”苏牧忽然想起刚到丹道学殿时听到那些炼丹师的议论内容，诧异看着老者，都这么久了，还没有解决？

    老者脸上也浮现诧异，不认识他却知道这事？微微颔首。

    “人还没救回来？”苏牧也忍不住好奇了，就算是因为突破差点死了，这事对于一个七品炼丹师而言，算不上是什么难事。

    “救回来了。”老者点点头，接着却是苦笑了起来，笑容之中满是苦涩。

    “我儿突破走火入魔，费尽周折总算是保住一命，但经脉堵塞郁结，再难突破通天境了。”

    说完，老者叹了口气，脸上有些尴尬，他身为七品炼丹师，儿子却这么弱，连通天境都不是，说出去都丢人。

    但他晚来得子，只能想尽一切办法培养。

    经脉郁结？苏牧沉吟了一下，这恐怕是完全堵死了吧？这种情况要是弄不好，强行拔苗助长的话，可是会死人的。

    打量了老者一眼，苏牧忽然眉头微挑，七品灵魂丹药还差着不少药材，去剑崖也还有三天，倒是可以赚点药材。

    “晚辈精通修炼丹道，或许能够助一臂之力。”

    老者听到眼睛一亮，真的？

    炼丹师并非全能，细分可以分成多类丹道，诸如精通灵魂丹道，修炼丹道，疗伤恢复丹道……

    而他就是精通疗伤恢复，在修炼丹道上，还真不如一些六品炼丹师强。

    从刚才闻到的丹香，他可以肯定苏牧的炼丹术绝对不低，极有可能是六品炼丹师！

    一个素未谋面的六品炼丹师，反倒给了他不少希望。

    苏牧点点头，继续道：“不过这酬金……”

    老者嘴角一扯，还没办事就谈酬金，又不是医道高手，这样真的好吗？

    “酬金放心，分文不少！”随即老者大气的摆手，只要能够抓住一丝希望，他都不会放弃。

    “晚辈不需要其他东西，只需一些灵魂性药材。”

    灵魂性药材？老者眉头一皱，古怪看着苏牧，怎么最近这种药材这么受欢迎？

    “老朽手上有两份可炼制八品丹药的灵魂性药材，其中一株可直接服用，若是阁下能救我儿，全部奉上！”

    苏牧眼睛一亮，真不愧是七品炼丹师，手上果然有些好东西！

    “好，请带我前去！”

    “请！”

    苏牧跟着老者离开，到了侧殿之中的一个房中，只见一个三十岁出头的男子盘坐在床上修炼，满头冷汗，神色狰狞，气息却在彻地境巅峰丝毫不动！

    “阁下，他便是我儿了。”老者指着青年开口，神色再度忍不住变得尴尬，儿子不争气，让他脸上实在是挂不住。

    “你真是老糊涂了！”苏牧看了一眼青年，脸色一变，骂了老者一句，一个箭步冲上去。

    老者被骂的一愣，随即看到苏牧的动作，急得跳起来，他儿正在修炼之中，岂能打扰！

    “退出修炼！”

    苏牧冲到青年面前，一声暴喝，伸出双指打在青年胸口的穴位上。

    “噗！”

    青年惊醒，直接吐出一口鲜血！

    “平儿！”

    老者看到侯平脸色煞白的栽下床，惊得急忙上去扶住，随后暴怒看着苏牧。

    “阁下，你什么意思！”

    这到底是来救人还是害人！

    苏牧淡漠看着老者，他什么意思，你自己看看不就知道了？

    见苏牧镇定自若，老者深吸了口气，暂时压下心中火气，查探侯平的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳！

    “平儿，不是说了让你别去冲击那几条经脉吗，你非要害死自己不成！”老者恨铁不成钢的骂道，他去炼丹的时候就已经千叮咛万嘱咐了，这个时候绝对不能冲击经脉，顶多正常修炼，偏偏不听他的，这是在拿自己的性命开玩笑！

    “父亲，我，我不能给你丢脸。”侯平虚弱开口，眼中尽是不甘与愤恨，他恨自己没用，恨自己给七品炼丹师的父亲丢脸！

    “你，唉……”侯丹师这个老父亲看到侯平脸上的倔强，最后只能化为无奈叹息，转头看向苏牧，歉意开口：“刚才是老朽误解了，还请见谅。”

    苏牧不在意的摇摇头，他倒是挺欣赏侯平的，不管天赋如何，至少从未放弃。

    侯丹师心中一阵无奈与哀伤之后，突然心头一震，脸上浮现震撼，抬头看着苏牧眼中瞬间涌出期冀。

    “阁下如何称呼？”

    “晚辈姓苏。”

    “苏丹师，请您一定救救我儿！”侯丹师急忙恳求，满怀希望。

    他都没能一眼看出侯平是在强行冲击经脉，苏牧却一眼看出来了，从这就能看出苏牧本事不小，定有办法救侯平！

    苏牧没有吭声，而是上去查探了侯平的情况。

    “原来如此。”

    查探完后苏牧嘴角微扬，这事还不是轻轻松松。

    “请备好药材，此事马上就能解决。”

    侯丹师身躯一震，不可置信的看着苏牧，仿若在说这是真的吗？

    侯平也是难以置信的看着苏牧，连他父亲都没能办到的事，这个黑黢黢的人真能做到？

    “苏丹师，请，请快动手吧，老朽药材就带在身上，马上就能给你。”随即侯丹师就激动的起身道，赶紧施展你的高招救人吧。

    “这里可有沐浴的地方？”苏牧看了一下自己，无奈问道，救人之前好歹把自己洗干净吧。

    还要先洗澡？侯丹师有些不满，但看了一眼苏牧浑身上下，又只能无奈点头，确实该沐浴更衣再救人。

    “来人，带苏丹师下去沐浴！”

    侯平坐在床边，看着苏牧出去，惊疑不定的看向侯丹师。

    “父亲，他真的能救我？”

    他实在有些不相信，这么多天，这么多炼丹师甚至还有医道高手都没能解决他的事，随便来个人就能帮他治好？

    “不要小看人，他要是办不到的话，就只好另寻他人了。”侯丹师看着房外，摇头叹息道。

    侯平沉默，这把他死马当活马医？

    “侯丹师，马学士拜见！”没一会，一个年轻炼丹师进来，对侯丹师抱拳道。

    “她又来干什么？”侯丹师皱眉不喜，马学士已经来了好几次了，又是求丹药又是求药材的，还专门请了医道高手过来，但根本没奏效，让他都有些烦厌了。

    “马学士说她请到了一个医道妙手，定能解决侯少爷的修炼问题！”

    医道妙手？侯丹师一惊，与侯平对视一眼，立马起身道：“快，请她进来！”

