        最后一天，王轩没搞什么告别仪式，那太伤感，太矫情了，他就留下一段录音和一滴泪水。

    计算着时间差不多了，他一个人悄悄来到别墅的地下室，这里放里他准备了许久的东西。

    有金条、现金、古董瓷器、玉石雕件、手枪、冲锋、小甜瓜、大狙……一大堆的东西。

    王轩现在也不知道时间到达之后是个什么场景，只能什么都准备一些。

    小说什么的看了不少，能放进背包里的都会变成装备，可自用，可卖钱，第一桶金都是这么来的，但……他特么没空间啊！！

    该死的系统自从初始的时候弄出一排血字后再也没出现过，无论他怎么呼唤，真是哔了狗了！

    他现在都不知道能带走什么，或者怎么带走，只能按照原始的办法，把东西都放身上了。

    拿起一个硕大的背包，里面有他放好的金条、瓷器、玉石、手枪、小甜瓜……他塞了一背包。

    最贵重的就是一个元青花了，当然，这个年代他收购的时候可没花几个钱！

    只是有些不太好出手，太特么贵重了！

    为防止万一，他还特意带了不少金条和玉石古董，可以方便出手的东西。

    最后他感觉时间差不多的时候，立刻趟在了地上，把自己埋在了美元中间，看了看身边的大狙和火箭筒，又毫不犹豫地抓在了手里。

    时间慢慢流逝，忽然王轩眼前一黑，出现在一个空旷又黑暗的地方，面前一个闪烁微光的白色球体，其他什么都没有，包括他身上的东西！

    什么大狙啊，什么背包啊……只有一套穿越之前的T恤和短裤穿在身上。

    王轩莫名想哭……大亨一秒变屌丝有没有！

    世界上还有比这更让人伤心的事了吗？！

    反正王轩不知道！

    好在这三年的锻炼让他心智无比坚定，立刻就调整了过来，他也不敢乱走，周围黑漆漆的，鬼特么知道会不会一脚踏空。

    “喂！您是系统大大吗！”王轩这么问肯定不是因为他怂，只是他说话比较从心！

    对，从心出发！

    光球上面忽然闪烁起淡淡的紫光，这丝紫色好似在虚空中牵引来的一般，足足过了十几秒，这种现象才结束。

    王轩不知道自己是不是看错，发现光球比刚刚亮了几分，他再次问道：“系统大大！？”

    【你好合作者，你可以叫我系统或者随便什么名字。】

    操，真的会说话！

    等等，王轩猛然发现一个不对，这个合作者是什么意思？

    不都是契约者或者宿主吗？

    “系统，您为什么叫我合作者，能说说您的情况吗？”他没有傻傻的直接问契约者的问题。

    【系统破损程度97%，前任主人身亡，目前你我是合作关系，我需要世界气运修复，当恢复百分百后，可以帮助主人契约其他生物获取诸天气运。】

    王轩收集到两个很重要的消息。

    第一、前任主人死了。这说明两个问题，系统是无主之物，并且主人也并不保险，也会遇到危险并且死亡。

    第二、系统修复需要气运，而自己在世界中做的一切必将获得气运，而刚刚这破烂系统吸收的紫色可能就是自己获得的气运！

    操！

    这该死的小偷！

    王轩的腰板立刻直了起来，语气也没了刚才的谦逊，您也直接换成了你。

    “合着你偷了我的气运，你那完整的3%就是靠我的气运修复的吧！那我有什么好处！”

    【合作者将拥有系统3%的权限，当权限值达成100%时，合作者自动变为主人。】

    多新鲜啊，整个都是我修好的，我不是主人谁是主人！

    这算个屁的奖励！

    “别跟我扯犊子，来点实际的，不可能我创造的气运都让你拿走了，我自己一点好处都没有！至于系统修复后主人的事，那是未来的，别给我开空头支票。”

    【根据核心规则，创造者将得到10%的气运用作奖励。】

    王轩刚刚故意言语不客气刺激了一下系统，但他发现……这是一个莫得感情的系统！

    “既然我有3%的权限，我要改变规则，大家一人一半。”

    【核心规则只有主人可以修改。】

    日，王轩翻了个白眼，若他是主人他恨不得改成99：1的分成，反正不信邪点同意的人多得是……！

    人嘛，总要经历风雨才能看到彩虹，要那么多气运干什么，有困难要上，没有困难制造困难也要上，多努力才是正道。

    “好吧，那么分配规则是什么样的！”

    【去掉所得物品转化所需气运，剩余气运分成三份，一份用于提升身体，一份用于技能奖励，一份用于抽奖。】

    “具体说说。”

    听了系统解释王轩才明白，提升身体并不是他所想的体质加一什么的，而是洗练身体增加底蕴，至于自身到底能成长到哪一步，还需要看自己！

    至于技能奖励是随即的，系统会根据上个世界的经历奖励相关技能。

    抽奖就比较复杂了，可能是任何东西，完全随即，问题是，这个系统都特么破稀碎稀碎的了，他还能有东西奖励自己吗？

    王轩提出疑问，系统给了一个附属世界穿梭的答案。

    所谓附属就是依附在主世界上的世界，时间完全同步，而王轩刚刚穿越的世界是大世界，在两个世界交错而过的时候，王轩才能穿越，而两个世界距离达到一定程度时王轩必须返回，否则将永远被困住。

    “等等，我离开世界之前拿了那么多东西，现在在那里？是不是都已经扣了气运了？”

    刷一大堆物品凭空出现在王轩面前，竟然还包括他走时候穿的内裤。

    【请合作者选择要带走的物品。】

    系统显示王轩拥有的气运133点，而每个物品上面都标注了所需的起运点，这跟买东西有什么区别，用的还是气运这种高端货币。

    算了算，若是都带走自己的所有气运都特么不够！

    这些东西竟然是按照重量算气运的……王轩第一时间就抛弃了大狙等等武器。

    和谐社会要这种暴力产物干什么！

    “人啊，不能太贪婪。”王轩再次划走了所有的黄金，死沉死沉的又不值钱……