    黎朔把酒瓶子收拾了，地板擦了，然后去洗澡。

    洗完澡出来，发现赵锦辛趴在地上……

    黎朔走了过去，无奈地看着不省人事的赵锦辛，犹豫了一下，把人抱了起来，朝客房走去。

    赵锦辛着实不轻，尤其是完全没有意识的，把人放到床上，黎朔都出了汗。他给赵锦辛盖好被子，本来想关上门，但那浓郁的酒味儿简直和赵锦辛融为一体了，他不想自己的房间全是这个味道，于是把窗稍微打开了一点，门也敞开着，屋子里暖气很足，盖上被子应该不会冷。

    黎朔去睡觉了。

    他躺在床上辗转反侧，脑子里全是最近发生的各种各样的事，没有一个能够理得清头绪，没有一个不令他心烦意乱。

    也不知过了多久，他终于挡不住疲倦坠入半梦半醒之际，突然，一声短促的吼叫钻进他的耳膜，那宁静深夜里的叫喊，让他整个大脑皮层都炸开了，他猛然惊醒了。

    他大口喘着气，心脏狂跳，以为是自己做了个噩梦，但很快的，又传来更惊恐的叫声，就在……

    黎朔一把掀开被子跳下了床，连鞋都顾不上穿，赤着脚往客房跑去。

    客房里，赵锦辛正抱着脑袋满床翻滚，并不是发出沙哑的嘶吼，床头咣咣地撞击着墙面，深夜里看到这一幕，着实有些吓人。

    “锦辛！”黎朔冲了过去，试图压制住他，“你怎么了？！赵锦辛你怎么了！”

    赵锦辛的样子太反常了，就好像在为什么而恐惧，看着他蜷缩成一团，黎朔止不住地心疼。

    赵锦辛就像抓住了救命稻草一般，猛地翻身而起，用力抱住了黎朔，力气大到仿佛要勒断人的肋骨，同时整个身体又抖得不成样子。

    “你……”黎朔被他勒得差点喘不上气来。

    赵锦辛粗声喊道：“好黑，灯呢？灯……好黑……好黑……”

    黎朔怔了怔，用力抚摸着他的背：“马上就有，我这就去开灯。”他试图拉开赵锦辛的手，赵锦辛却缠得死紧，根本不放手。他没办法，就用脚去勾开了床头柜，那里面有应急照明灯。

    黎朔想倾身去拿，赵锦辛却死死抱着他不动，颤声在他耳边说：“不要走，不要走。”

    “好好号，我不走，我只是拿灯。”黎朔一点一点往床头柜挪，当身上粘着一个比自己块头还大的人时，这个动作又艰辛又滑稽，他挪了半天，手臂才足以拿到应急灯，他打开了应急灯，放在了床上：“好了，你看，有灯了，没事了。”

    赵锦辛急促的呼吸逐渐开始缓了下来。

    黎朔抚摸着他的背，放柔了声音：“没事了，有光的，不黑了，不怕了。”

    赵锦辛沉默了足足有一分钟，才小声说：“……黎叔叔。”

    “我是。”黎朔的语气特别轻，唯恐吓到他。

    “黎叔叔，好黑。”

    “已经不黑了，我把大灯打开好吗？”

    “不，你别走。”赵锦辛把脸埋进他的脖颈间，用力蹭着，“别走，别走。”

    黎朔叹了口气：“好，我不……”他突然意识到有什么不对劲儿……赵锦辛好热啊！

    黎朔伸手摸了摸赵锦辛的脖子，真的在发热！

    难道是因为他开窗？

    黎朔心里一阵懊悔，他揉了揉赵锦辛的头发：“锦辛，你好像发烧了，我给你量一下体温好吗？”

    “不。”赵锦辛用蚊蚋般的声音贴着黎朔的耳朵说，“黎叔叔，我害怕。”

    “不怕不怕，乖，不怕。”黎朔柔声说，“我不走，我就去拿一下体温计好吗？”

    “不。”赵锦辛用力抱着黎朔，没有一丝一毫要放手的打算。

    黎朔明显感觉到，赵锦辛不是很清醒，他从来没见过这样的赵锦辛，一时被吓得不敢擅做主张，只能任凭对方抱着，他一遍一遍抚摸着赵锦辛的背，轻声安慰。

    没过几分钟，赵锦辛就不动，也不出声了，黎朔耳边传来了均匀的鼻息。

    黎朔松了口气，轻轻地拽开了赵锦辛的手，再轻轻地把人平放在床上。

    借着应急灯的灯光，他看到赵锦辛满脸是汗，嘴唇发白，显然是真的受到了惊吓。他没想到赵锦辛会这么怕黑，赵锦辛说过，长大之后已经好了很多，他进屋的时候，赵锦辛也是一个人没开灯在喝酒，怎么突然就……难道是发烧的关系？

    黎朔更加懊悔他打开了窗，屋里暖气虽然足，但确实有阵阵冷风吹进来，毕竟是正月的寒风。

    他蹑手蹑脚地退出去，拿了体温计回来。

    赵锦辛烧到快39°，难怪这么烫。

    他弄了条湿毛巾盖在了赵锦辛额上，然后打了电话给一个夜间出诊的医生。

    医生过来之后，给赵锦辛打了一针，开了点药，然后走了。

    黎朔怕赵锦辛再害怕，又怕开灯会惊醒他，就拿了家里三个应急灯摆在房间里，这样屋里虽然暗，但还是看得见。

    即使是这样，他也不敢去睡觉，他犹豫了一下，还是躺在了赵锦辛旁边。

    看着赵锦辛睡梦中也蹙着的眉，黎朔忍不住用手指轻轻抚平了，他喃喃道：“小可怜……”。

    前半夜，黎朔隔一会儿就起来给赵锦辛换一次冷毛巾，直到最后挡不住困倦睡了过去。

    第二天一早，黎朔先醒了过来，赵锦辛还在昏睡，他探了探赵锦辛的额头，似乎还是挺热的。他又量了一次体温，降到38°了。

    他爬起来，又换了块毛巾，然后去厨房做饭了，一边做饭，他一边给小陈打电话，让小陈马上来他家。

    做好早饭，小陈也到了。

    黎朔指了指客房：“我现在要出去，一会儿里面的人醒了，你就说是你在照顾他，说我很早就走了。”

    “啊？”小陈一脸呆滞。

    黎朔拍拍小陈的肩膀：“照做就是了，等他醒了，让他吃饭，然后吃药，药在茶几上。”

    “……好。”

    “你今天就留在这里照顾他，等他好点，就把他送回家，他走了，你再给我打电话。”

    “不是，黎总，里面是谁啊？”

    黎朔看了一眼卧室，淡淡地说：“赵锦辛。”

    小陈做出一个了然的表情。

    黎朔带了几件换洗的衣服，去酒店了。这种逃避的行为他也觉得挺丢脸的，但他现在的确不想、也不知道如何面对赵锦辛。何况他目前也没有心情应付，徐大锐的事让他焦头烂额。

    到了酒店，他给项宁打了个电话，询问进展，项宁让他不要急，正在处理。

    挂了电话，他倒在酒店的床上，看着天花板发呆。明明一晚上没睡挺累的，但却毫无困意。他一时之间，不知道该干什么。

    不过短短一年的时间，他好像失去了一大堆东西。感情、事业、名誉，一件一件地在他面前崩落，现在不但事业没有着落，感情一团乱麻，还被高利贷缠上了，仿佛过去三十多年没有经历过的霉运，此时一下子让他体验了个遍。

    黎朔真的不知道应该怪邵群，还是该怨自己流年不利。

    他已经懒得去怪任何人，他只想解决问题，然后……然后大概就是离开这里，回家，回他远离纷争、只有温暖和爱的家。

    只是他从未觉得时间如此漫长，他睡不着，也无所事事，脑子里全是各种各样的信息，他甚至不知道，想高利贷的事，和赵锦辛的事，哪个更让他难受，偏偏哪个他都摆脱不了。

    他抬起腕表，看了看时间。

    已经下午了。赵锦辛醒了吧，还害怕吗？吃过饭了吧，吃药了吗，烧退了吗？应该还没回家吧，小陈还没给他打电话。

    那现在在干什么……

