    一个小千世界，几乎相当于是可以缔造出无数天才的宝库。

    剑门在九华天之中，算是传承了万年，才只是一个小势力，其中根本的原因并非是剑门的剑道不行，而是能够招收的天才弟子实在是太少了。

    九华天之中，最为优秀的天才，几乎都是被缥缈神宫所拉拢了，至于剩下的天才，九华天之中宗门无数，愿意加入剑门的，少之又少。

    剑门弟子许多都是墨宏这位老祖，以及凌乾这位门主在外捡来了一些孤儿，从小从剑门之中养大培养的，一个宗门想要发展，最重要的两点便是资源跟人。

    只有足够大的人口基数，才可以诞生出许许多多的天才，而一个小千世界，哪怕是最小的，其中也至少有着数十亿人口，可以诞生出无数天才。

    像是缥缈神宫，青锋宗这样的宗门，可以一直成为三大圣域的霸主势力，无可撼动的根本原因，便是他们占据这大量的地盘，从这些地盘之中诞生出的天才，都会被他们直接收入宗门之中。

    宗门的强者，从来不会缺少，源源不断的诞生，一代代的延续，自然一直保持强盛。

    占据了一个小千世界，就代表这从此之后，再也不会缺少天才弟子，剑道门也可以飞速壮大下去。

    “剑道门，剑道门，好，我建立剑门，被就是为了将师尊的剑道传承下去，既然剑白师弟建立起了剑道门，那我们剑门，也愿意加入到剑道门之中去。”

    墨宏很快清醒过来开口道。

    现在剑门在缥缈神宫的逼迫之下，都已经陷入到了绝境了，这样的情况下，在留在九华天之中，几乎是必死无疑。

    而楚风眠这边却是有着一个完整的小千世界，那么剑门加入其中，绝对是只有好处，而且以现在楚风眠的身份，他也不担心楚风眠会亏待剑门弟子。

    毕竟楚风眠的性格，墨宏也清楚，对待自己人，绝不会亏待。

    剑门加入到剑道门之中去，对于剑门未来的发展也有益处。

    “好。”

    楚风眠点了点头。

    墨宏的剑道，也是传承自剑道之主，有了墨宏的相助，楚风眠也可以安心的待在外面，至于传授剑术的事，就交给墨宏了。

    “对了，八师兄，你可知道其他师兄师姐的下落？”

    楚风眠突然开口询问道。

    之前楚风眠在北邙学院的地底之下，就碰到了大师兄剑凌留下的一道化身，据他所说，也并非是所有的剑道门弟子，都是死在了那一战下。

    墨宏的出现，更是证明了这一点。

    剑道之主的弟子，无一例外都是在剑道上造诣极高的天才，如果可以在找到其他曾经的师兄师姐，加入剑道门之中，也是一股无比庞大的力量。

    “剑白师弟，不，门主。”

    墨宏很快就改了称呼，他也知道，现在剑门已经是加入到了剑道门之中，成为了其中一部分，他这位剑门老祖，也要改一改称呼了。

    “我在来到了九华天之后，也曾经寻找过其他师兄师妹的消息，不过得到的情报却不多，毕竟以我们的身份，不可能太过张扬，所以哪怕是有着师兄师妹还活着，我也没有什么消息。”

    墨[顶点小说 www.booktxt.xyz]宏开口道。

    身为剑道之主的弟子，他们的身份本就是无比敏感，一个个将身份隐藏起来都来不及，又怎么会突然暴露身份。

    如果其他的剑道门弟子还有人活着，可是一旦是他们隐藏了身份，那对于楚风眠来说，想要在这庞大的三大圣域之中，去找一个毫无线索的人，无异于是大海捞针。

    哪怕是身为一位仙帝，楚风眠也不可能找遍三大圣域的所有地方，这不是人力可以做到的。

    除非是剑道门弟子，主动来联系他。

    “必须要用一种方法，让其他的剑道门弟子可以主动现身。”

    楚风眠开口道。

    天九域的出世，已经是迫在眉头了，一旦是天九域完全出世，那对于那些一无所知，毫无察觉到危险的剑道门弟子来说，将是一场灾难。

    无论如何楚风眠也不能坐视这一切的发生。

    “八师兄，我想要让你出面，将这个印记散布出去。”

    楚风眠手心一动，一枚印记出现在他的手心之中。

    这印记，正是极道剑印，剑道门中独特的印记，只有剑道之主的弟子，才可以参悟出这极道剑印中的玄妙。

    “极道仙兵，门主你这是？”

    墨宏接过印记，不解的说道。

    “我在其中，留下了一道传音玉符，只要是可以解开这极道剑印的人，都可以通过传音玉符联系到你，如果有其他的师兄师姐看到，肯定会来联系我们的。”

    楚风眠开口道。

    这样做，虽然有些张扬了，更是容易暴露楚风眠自身的身份，但是反正天九域距离出世已经没有几年的时间了，在隐藏下去也拖不了多久的时间了，倒不如现在尽快的将所有剑道门弟子，都给寻找到，聚集到一起。

    随着时间越发的紧迫，楚风眠做事也不能在估计那么多了。

    “好。”

    墨宏点了点头，也不废话，以墨宏身份仙尊的境界，只要不是遇到缥缈神宫之中的诸位巨头，都可以全身而退。

    很快两日的时间过去。

    这极道剑印，也被墨宏分散出去了。

    同时楚风眠也找到了黑巫帝，让黑巫帝派人将极道剑印散布到离恨天之中去。

    这种事对于黑巫帝来说，简直是小事一件。

    至于最后的境魔天，楚风眠却是还不能插手了，只能够是依靠巫族在境魔天中的势力去散布了。

    不过现在极道剑印已经散布出去了无数了，只要是还有其他的剑道门弟子还活着，发现这极道剑印的存在，肯定会通过极道剑印来联系墨宏。

    在做完这一切后，楚风眠就在这山谷之中，打开了一道空间通道，让墨宏跟其他的剑门弟子，连同凌正凌佳等人，进入了血武世界之中。

    而楚风眠，则是跟苏荷一起，踏上了前往神算山的道路。

