
        “陈老板，跟我出来一下好么。”

    张琦换了个套路，跟chen jian guo走出卧房，站在走廊里，张琦一本正经的问：“阿姨为什么不去医院？”

    “哎。”他先是叹了一口气，“这件事说来话长。”

    通过聊天张琦才知道怎么回事，原来阿姨年轻的时候父母双亡，都是死在了医疗事故中。

    后来结婚后，怀的第一胎，也是在医院里，医生用错了药导致流产，所以她对医院非常忌讳，拧可疼死也不想再踏入医院大门。

    了解这些之后，张琦只能苦笑，阿姨是典型的讳疾忌医，即怕死，也怕去医院，对付这种患者，心理治疗甚至比医学治疗更重要。

    如果不解决她的心理障碍，后续治疗就无从说起了！

    想到这，张琦进入卧房，与阿姨私聊了很久，两人聊的是什么没人知道，chen jian guo很想知道，但张琦不让进。

    不管怎么说，周艳萍同意去医院了，起码这是好事。

    chen jian guo再看张琦的时候，虽然还是一样的不待见他，但也没了最初的排斥。

    张琦也不在乎chen jian guo的想法，要不是梓童拜托，才懒得来着费力不讨好。

    ……

    协和医院。

    好大的阵仗到达了医院，什么保姆管家的都算上浩浩荡荡的进入医院，李副院长还亲自出来迎接，双方握手，搞得好像欢迎会一样。

    张琦无奈的摇摇头，不合时宜的打断他们说道：“我说你们这是来治病，还是来视察。”

    chen jian guo反应过来，治病要紧，在众星捧月下，周艳萍终于住进病房，科室医生立马来询问病情，还要做一下血常规，尿常规和超声检查。

    张琦汇报病情说道：“患者是慢性阑尾炎，安排手术。”

    科室医生不服的说道：“你再厉害，不也就是个研究生，手术是我负责，不用你来指手画脚。

    张琦也不计较，科室主任以为张琦认怂，骄傲的哼了下鼻子。

    不一会，李副院长进来，对着医生招招手，语气温和的说道：“小刘啊，这是个小手术，就不用你跟了，去休息一下吧。”

    刘主任一听火冒三丈，但是院长的话又不能不听，只能像一只斗败的公鸡走出病房，还恶狠狠的瞪了张琦一眼。

    张琦不以为意，根本没不把这个小医生放在眼里。

    周艳萍进了手术室，安洪峰已经等候多时，虽然阑尾炎只是一个小手术，但陈梓童亲自交待，必须要做到最好，再有，陈家不差钱，这台手术肯定要安洪峰亲自操刀。

    护士们拿来消毒喷壶，先替周艳萍消毒，由于部位集中在右下腹，张琦就先回避了，杨珊在旁边抽取麻药，一切已经准备就绪。

    虽然名义上是安洪峰亲自主刀，杨珊是助手，但这种小手术，安洪峰亲自操刀，简直是杀猪用屠龙刀。

    刷手的时候，安洪峰不耐烦的说：“这台手术我旁观，你和杨珊做吧。”

    “哟，老古板变-性了？”张琦诧异。

    “阑尾炎手术而已，你就当练手了。”

    ……

    手术室内。

    患者已经进入昏迷状态，杨珊把手术刀递给了张琦，他顺势接过，先取麦氏点，划出一个五六公分的切口，逐层切开，手法干净利落。

    安洪峰忍不住赞叹的说道：“张琦这小子，果然手法娴熟。”

    无菌服不透气，手术室内温度很高，张琦额头上已经渗出一层细汗，不等他吱声，杨珊就已经给他擦了汗。

    “谢谢。”张琦回答道，但是手上依旧动作着，没有丝毫影响。

    张琦顺利的将病变阑尾切除，过程十分顺利，最后用疤痕微创美容手术缝合，手术仅半个小时就结束了，安洪峰嘱咐护士给周艳萍挂水。

    病房内。

    周艳萍术后麻药劲刚过，张琦已经换好衣服过来了，chen jian guo一见他就一张冷冰冰的脸，连一旁的周艳萍都看不下去了，忍不住给他使个眼色。

    张琦径直绕过chen jian guo，语气温和的对周艳萍说道：“阿姨，术后一定要多注意休息，还有就是正常排气之后才可以饮食，多吃清淡忌油腻。

    周艳萍连连点头，张琦也满意的笑了笑，总算帮陈梓童解决了个da ma烦，赶紧向她汇报好让她安心。

    出了病房，张琦拨通了陈梓童的电话说道：“梓童，你妈妈的病，我已经治好了，你不用担心了，你那边的事处理的怎么样。”

    陈梓童声音略显疲惫说道：“好像出了点问题，我要召开记者发布会，一会还要去一趟望京楼盘。”

    张琦眉头紧促，说道：“出什么事了，麻烦大不大？”

    “电话里说不清楚，你还是来望京楼盘一趟吧。”

    “好，我马上去。”

    ……

    望京楼盘真的出事了。

    张琦坐车来到望京楼盘的时候，远远的就看见一帮拉横幅的，上面写着商业诈骗，还不停的喊着口号，张琦眸中一冷。

    出租车停下，刚下车，就见陈梓童在工人的搀扶下站台高呼，有工人递给她一个扩音器，调整了一下说道：

    “各位安静一下，我是陈梓童，望京楼盘的开发人，在这里我要解释一下，望京楼盘是fa yuan拍卖，我们是合法手续购买，没有任何非法行为。”

    “滚下去吧你个婊-子！”

    台下闹事的人有备而来，臭鸡蛋烂番茄狂丢，在工人的保护下，陈梓童这才幸免于难。

    张琦见状快速挤过人群，冲进施工现场，曹大山骂骂咧咧的关了工地大门。

    “特么的，别让老子知道是谁在背后捅刀子。”

    “怎么了？”张琦焦灼的问。

    “别提了。”曹大山没好气的嘟囔道：“不知道是那个王-八-蛋，恶意竞争，找人在工地闹事，影响施工不说，还说咱们用了什么，非法手段拿下这座楼盘，我去他大爷。”

    张琦心里一沉，急忙冲到陈梓童身边，陈梓童穿着一身女性职业西装，刚刚喊话的时候，被烂番茄和臭鸡蛋砸的不轻，此刻看上去有些狼狈。

    “你没事吧？”张琦急忙问。

    “没事没事，司空见惯了。”

    陈梓童是见过大场面的人，这种事对她根本没什么影响，她身姿挺拔，俏媚刚毅，对着工人们喊道：

    “各位工友辛苦一下，这些人白天堵门，咱们晚上开工，只要能按期交工，我给大家发奖金。”

    “好。”工人们集体欢呼。
  