    罗武早就拉长了脖子，望着皮球飞进球网的那一瞬间，他就张开双臂飞奔了起来。

    这一次，他冲向了角旗处，冲向了阿森纳球迷看台。

    将近角旗处时，他突然跪了下来，整个身体一路往前滑轨，正好停在了角旗处。

    “呼~”

    “呼！”

    看台上瞬间爆发出巨大的欢呼声来，紧跟着很多人就泪流满面了。

    这一幕多么的熟悉，永远不会在记忆中抹去。

    因为，

    这个滑轨庆祝的家伙，正是俱乐部最伟大的球员亨利。

    他们的枪王，

    他的雕像，

    正矗立在酋长球场外面。

    而如今，一个横空出世的少年用最完美的方式来让他们想起了亨利。

    “罗-武！”

    “罗-武！”

    “罗-武！”

    终于，不知道哪个球迷喊起了罗武的名字，然后其他人也跟着高喊了起来，一传十，十传百，越来越多的球迷知道了罗武的名字，之前是真的记不住他的名字……

    2:2。

    可以说是罗武凭借自己的一己之力梅开二度，硬生生把比分扳平了。

    他是酋长球场的英雄。

    一番庆祝下来，上半场的时间就没了，第四官员只是给了1分钟的补时。当曼城队球员重新开出皮球之后，主教练就迫不及待吹响了哨子，而球场依旧在高呼着罗武的名字。

    曼城球迷依旧不能接受平局的事实。

    “whoisluowu?”

    “阿森纳走了什么狗屎运，居然能够捡到这种球员？”

    “不是人啊，两个进球简直……”

    “我接受不了。”

    “下半场这家伙不会上演帽子戏法吧？”

    ……

    罗武往下走时，拉姆塞跑过来拍了拍罗武的肩膀，姆希塔良则摸了他的脑袋。

    而主教练埃梅里则迫不及待地在球场边迎接他的下场。

    “罗，”

    “完美的首秀！”

    此时的埃梅里笑逐颜开，之前灰暗的心情早就一扫而空。

    “boss,”

    “这只是一个开始，”

    “不用太激动，”

    “一切都会习以为常……”

    罗武耸耸肩，说得风轻云淡。

    埃梅里的老脸犟在空气中，不是说中国人都比较谦虚吗？这小子比克里斯蒂亚诺还要狂啊？

    不过狂有什么不好，这孩子有资格狂！

    回到了更衣室后，他第一时间又和罗武聊起了战术，并且把贝莱林拉了过来。

    “罗，”

    “下半场我把你调整到右路，你对付门迪。”

    “左边毕竟有沃克在，那家伙难缠，对付门迪，你应该很轻松，后面还有贝莱林协助你，门迪这边要蹦。”

    “埃克托，你利用速度牵制其中一人，让罗能突得更从容，而且要注意罗的直塞球，你只管用速度冲，不要犹豫，明白吗？”埃梅里看向贝莱林。

    贝莱林点了点头，还能不明白吗？罗武这么能突，给他送个好球还不简单？

    然后埃梅里又把拉卡泽特叫了过来。

    “亚历山大，”

    “你需要更多的在门前包抄。”

    “罗，”

    “你要尝试把球传到禁区里，你要清楚，盘带突破的目的就是为了助攻和射门，最终的结果是为了进球，ok？”

    “当然，当皮球出现在禁区中路时，你按照你的想法踢就行了。”

    “还有，减少回防的跑动，防守交给埃克托就行，你的任务是进攻。”

    几番对话和命令下来，大家都听得明明白白，埃梅里现在是把罗武当前场进攻核心了啊！以前似乎没有人能够得到这么多的指令，哪怕是那个死人都不行。

    而且罗武只负责进攻，不参与防守，这可是特权啊……

    最后，埃梅里把所有人都召集了起来，进行总动员。

    “ok，everybody！”

    “下半场我们要逆转比赛，我们要干掉曼城！”

    “我们阿森纳是不可战胜的！”

    只有一个人不开心，被替换下场的奥巴梅杨，他一个人坐在角落里一声不吭，就等着大家一出门，他就提前回家……

    -------------------------------------

    客场更衣室内，瓜迪奥拉也在对罗武进行针对性的布置。

    被罗武连进两球，瓜迪奥拉欲哭无泪。

    他很清楚如果今天不能限制住罗武，曼城就将会迎来新赛季的第一场失败。

    “我们必须很清楚地知道，”

    “那家伙相当难缠，我们必须要限制住他的发挥，”

    “我这么讲吧，你们得把他当作梅西来对待。”

    一语惊人，瓜迪奥拉把罗武比作梅西，这特么的是什么待遇啊？

    “我不是开玩笑，我从没有见过带球这么好的球员，我刚才的脑海里一直浮现出罗纳尔多，罗纳尔迪尼奥和梅西的名字，哦，我说的罗纳尔多不是尤文的那个七号，而是巴西的那个。”瓜迪奥拉特意解释了‘罗纳尔多’是谁……

    “对付他，要么把他包围起来，把他和团队切割开，切断他的传球路线。”

    “要么就在合适的地方及时犯规。”

    “不要想着一脚断下他的脚下球。”

    “听懂了吗？”

    瓜迪奥拉很严肃地扫了众弟子一遍，发现大家都在很认真听，他便放心了不少。

    “还有一点，”

    “他的奔跑速度并不快，这对于大家来说是好事，只要不轻易出脚，失去重心，就大概率可以阻止他。”

    “沃克？”

    “我说的就是你。”

    “斯通斯，你也是。”

    瓜迪奥拉点名的时候，从来不会顾及球员的面子。

    “明白，boss，我们会阻止他的，他绝对不会是第二个梅西。”

    “之前只是我们不熟悉他……”

    “看来你还是不明白，”瓜迪奥拉摇了摇头，看着沃克。

    “你认为我是在开玩笑？”

    “我再次重申，把他当梅西来防守！”

    这下，更衣室里再也没有了多余的声音……

    五分钟后，双方再次从球员通道里走了出来，曼城球员看向罗武的眼神都不同了。

    “大不了，”

    “就让他躺担架上？”

    “头儿说得太夸张了，”

    “我还是不相信他有梅西的能力，”

    “我们俩把他弄下去。”

    “这家伙不禁撞啊。”

    沃克小声地在斯通斯身后嘀咕着。

    “嗯，”

    “我也是这么想的。”

    斯通斯没有回头，但认可沃克的说法……

