
　　曲睿把人带到一间休息室，让人把小女孩放到床上。

　　小女孩从头到尾闷声不响，眼眸里一片死气沉沉，她就像一件破布娃娃，任人摆弄，无论动她的人动作温柔还是粗鲁，她都无法感知,也无法拒绝。

　　或许她对自己的病情已经丧失所有信心。

　　这么久以来，她大大小小的手术动了无数次，大家都跟她说一定能行，一定成功。

　　可到最后她迎来的都是一次又一次的失望。

　　医生都说除非有奇迹，不然她不可能再站起来，但世界哪来那么多奇迹。ŴŴŴ.23sk.com

　　她虽然小，但她也有尊严,她知道自己就是个废人,吃喝拉撒都得靠人伺候。

　　她不能穿漂亮的裙子，不能愉快的和小伙伴玩耍，不能再穿上给自己带来荣耀的的舞鞋，还要听着别人的嘲讽，接受别人异样的眼光。

　　这么屈辱活着还不如死了。

　　可她又舍不得母亲伤心，所以她现在能做的就是自暴自弃，拖的一天是一天，等她的生命走到尽头，大家也都解放了。

　　曲睿看透她的想法，摸了摸她的额头，也很心疼这个小丫头。

　　但以他的能力，他实在没办法让她重新站起来，不过现在有了童漓，一切都成未知数。

　　“曼曼，这个大姐姐……”曲睿在她耳边说了几句话，让她放心，这一次一定能让她站起来。

　　小女孩听着他的保证，眼珠子动了动,有那么一刹那亮了起来，随即又暗淡下去。

　　同样的话语，一样的保证，她听得耳熟能详，到最后不还是那个结果，与之前没有任何的不同？

　　最大的不同就是这次的医生换了一个更年轻的姐姐。

　　曲睿轻轻拍了她的脑袋没再说话，说再多都不如拿事实来说话。

　　待一切准备就绪，曲睿把童漓请向前。

　　“等一下。”

　　正当他们要准备检查的时候，一位穿着雍容华贵的夫人，从门外突然闯进来，身后还带着两他飚猛大汉。

　　这几个人来势汹汹，不知道还以为是来干架。

　　挤在后面还有一个看热闹不嫌事大的西柚，她没敢进来，只敢在门外伸着头往里看。

　　贵妇看到自己女儿完好无损的躺在床上，那颗跳动的心脏才落回原处。

　　下一秒，愤怒的怒视着房间里所有的人，大声呵斥：“你们想干什么？”

　　这群人太无法无天，竟然没有经过她的同意，把她女儿带到这来。

　　“二伯母……”曲睿看到进来的人怔了一下。

　　“曲睿，你把曼曼带到这里来,想干什么？”

　　曲睿头不慌不忙的解释：“二伯母,我今天给曼曼找了一位医生，只是看看她的伤情。”

　　“治病？就她！”这位贵妇，上下打量着童漓，神色中透着深深的不满。

　　“呵，开什么玩笑？”

　　明显是看不起童漓。

　　“二伯母你别急，曼曼现在的情况你也看得到，童小姐是我找来的高人，让她看一下，她有可能能治好曼曼，而且爷爷也应允了。”

　　曲睿知道她紧张曼曼，对曼曼有深深的愧疚，只要有一线希望，他相信二伯母都不会放过。

　　果不其然，曲睿的话就像一个闷雷扔到她心头上虽然没有炸开般，在里面还是鼓动了两下。

　　再加上有老爷子首肯，她心里多多少少会燃起一丝希望。

　　“真的？”她犹疑的目光再次看向童漓，嘴巴不停的抖动，想说出拒绝的话，可又怕错过这一线生机。

　　她可以不相信童漓，也可以不相信曲睿，但如果老爷子的都同意的话……

　　而后又愤愤的看向曲睿：“好，我就让你们试一试，如果你只是为了折腾我女儿，我跟你没完。”

　　曲睿如释重负笑了笑，看向童漓：“我相信童小姐会找到办法。”

　　他对她的能力深信不疑。

　　童漓抱着双手在一边看着两人争论不休，没有插嘴的打算，待他们谈好了，她才站出来，简略的给小女孩做了初步的检查。

　　虽说全身瘫痪在床，但这家人给她护理的不错。

　　瘦是瘦了点，但手脚肌肉没有半分萎缩，也就是有钱家的孩子才能做到如此，不然这孩子的命运也只能悲剧收场。

　　女孩的母亲寸步不离的跟着，童漓那只手用多点力都要被她说一顿。

　　“这位....我家曼曼怎么样，还有...？”贵妇不知道叫什么，也不知道该怎么叫，她不敢在女儿面前直言发问，只能隐晦的探问情况。

　　童漓没有回答她，又给她摸骨，在摸腿的时候停留了一下。

　　曲睿观察到童漓犹疑的面色，上前告知：“曼曼去年的时候出过一次车祸，腿骨里面有钢钉。”

　　正是那一次车祸，让她由下半身瘫痪变成了除头以外，全身不能动弹。

　　真是祸不单行，只是可怜了这么小的一个女娃。

　　童漓拎起她的脚，咚的扔下，这下可戳中贵妇的心头肉。

　　当下就不干了，不管不顾的推了一把童漓：“你干什么，哪有像你这么检查的，不会小心一点吗？动作这么粗蛮，一会伤到她怎么办。”

　　边说还边放好女孩的手脚。

　　“二伯母。”曲睿心下一惊，出声制止，但来不及了，人已经推了，而且童漓的脸色，很冷，好像要发火的模样。

　　他真怕童漓会来一句，不看，那他今天的安排可都白费了。

　　而且童漓的检查手段还算正常，毕竟上次她在牧思敏身上的动作，跟现在比起来可温柔多了。

　　“我有说错吗？”贵妇瞪了一眼曲睿。

　　曲睿很无语：那是你没见到过童漓的硬核手段，想想当初西柚，言语辱骂她。

　　西柚可是好几天说不出话。

　　没办法，他只能去动员贵妇，让她先出去，这只是表面的检查，等会还有更大动作的检查，怕她接受不了，到时候肯定会耽误时间。

　　多费点时间还没什么，童漓一旦不肯治疗，那你再轻也没有用。

　　曲睿对贵妇好说歹说，费尽一番唇舌才把人弄出去。

　　童漓确实很不高兴，她最忌讳就是她看病的事情，有人在耳边唧唧歪歪，还出手阻断她....

　　曲睿把人弄出去后，对他尴尬的笑了笑：“抱歉，我二伯母爱女心切，脾气有些暴躁，还请你多担待”

　　“怎么样，有希望吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第108章 能治，但得先谈谈价钱免费阅读。https://xs.23sk.com 