    时间隧道剧烈震动，不再如之前那般平静，开始以一种非常快的速度朝着现世而去。;安迪加等人只是取得了百万之一都不到的时间神则，根本无法掌控这等真正的至尊级力量，再加上他们本就不属于这个时代，如今，时间隧道恢复，开始载着他们朝着原本的时代而去，时间的流转速度一瞬间变快了无数倍。

    “嗡！”

    一时间，流光幻影齐现，各种神秘光景一一纷呈。

    一人一龙明显能够感觉到自己的意识在渐渐脱离这个时代，而且，他们也能够看得见，随着时间的推移，从浑浊中走出的四道身影分别立于东南西北四个位置，以绝世大神通开始化去浑浊，令这片毫无生机的星空生出改变。

    “他们……在开辟天地？”

    冰龙骇然。

    姜小凡摇头：“不像，似乎只是在破碎浑浊而已。”

    时间的流动越来越快，他们身处在时间隧道中，几乎一瞬就是数万年，眼前的场景不断的发生大变化。

    “小子，好难受。”

    冰龙叫道。

    “难受就对了。”

    姜小凡道。

    时间长河奔腾，如同大浪滚滚，拉扯着他们飞快朝着现世而去，这对他们而言是一种极大的负担，纵然是姜小凡的强大帝躯也感觉阵阵疼痛。

    他们身处在时间隧道中，眼前的宇宙渐渐生出变化，无尽浑浊散去，出现了茫茫的混沌，而后，画面又一次转变，六团原始之光诞生在无垠宇宙中，像是六道慧光驱散了一切，破开黑暗，化作六颗美丽的星辰。

    “那是？！”

    冰龙惊讶。

    姜小凡点头：“最初的六股道源，它们孕育出了万物。”

    随着姜小凡的话语落下，时间一跃又是数万年，这片黑暗的宇宙中，混沌破开了大半，有极多的星辰出现，且，在这密集的星辰中，有生灵诞生，一人一龙感觉到了强大的生命波动。

    不过，时间不会停顿，只是刹那间而已，画面再次生出大变化。

    “这这这这这，咱们现在是亲眼目睹着宇宙的出现，天地的诞生，世界的进化，这……嗷呜，真是太刺激了！”

    冰龙双眼放光。

    这等事古来未有，他们原本是后时代的人，距离宇宙显化而出的时代不知道有多少万年，最保守也得以千来计量，没有人可以知道宇宙生出后所发生的事，但是如今，他们却是亲身来感受了。

    “不要高兴，时代变更，每一次都会是天塌地陷，我们从后时代来到过去，一旦出现在时代变更的节点上，那将是极为危险的事。”

    姜小凡沉声道。

    冰龙满不在乎：“小子，别想那么多，从宇宙诞生到后时代，数以千万年的光阴，时代变更能有几次？持续的时间又能有多久？时间隧道一跃就是万载或则数十万载，我们运气不至于那么差，恰好跳到那个点上吧。”

    “总之，不要大……”

    姜小凡脸色凝重。

    然而，话语还未落下，时间隧道猛的一颤，差点直接将他和冰龙震碎。

    “怎么了！”

    冰龙变色。

    姜小凡脑袋晕眩，望着前方，而后顿时瞳孔一震。

    未知的时代，他不知道这是哪里，但是，他看到了，星空中有无尽生灵在冲锋，天地在沉陷，战火在蔓延，密集的尸骸不断坠落，血水染红了半边星河。

    “这……”

    他心中悸动。

    冰龙也看到了这一幕，脸都白了：“不会这么悲惨吧？”

    只是一瞬间，一人一龙齐震，他们穿越时间隧道，在这一刻，似乎跳到了时代变更的节点之上。

    “妈呀，时间大爷，快走快走，闪过去！”

    冰龙祈祷。

    “轰！”

    远处，比星空还要浩瀚的力量在涌动，波及万域，令人心寒。

    一人一龙眼睁睁看着无尽生灵冲锋，血水洒落，神魂湮灭。在这些冲锋的身影中，他们看到了不止一尊帝皇，单单只是帝皇尽头的人物就看到了十数人，而普通帝皇级强者更是足足有百人之多。

    “这这这这这……这是什么时代，怎么……”

    冰龙嘴唇都哆嗦了。

    十数个帝皇尽头，百多个普通帝皇级，这样的阵容何其恐怖，在后时代中，哪一个时代能够一次性出现这么的帝皇？这简直有些骇人听闻，若是说出去，绝对没有任何人会相信，会认为这是无稽之谈。

    旁边，姜小凡也震撼，被眼前这一幕深深震住了。

    “小子，这到底是什么时代啊！”

    冰龙喃喃问道。

    “你还是担心其它问题吧。”

    姜小凡脸色苍白。

    冰龙微愣，而后瞬间变色，龙脸一下就拉耸了下来，帝皇躯一阵冰寒。他们眼前的画面一直在持续，而这也预示着另一件事，那就是，时间的流动停止了，至少变得和正常一样了，他们处在了毁灭性争锋的漩涡中。

    姜小凡盯着四周，脸色极为凝重：“有某种可怕力量凝固了时间的流动，或则说，凝固了不正常的时间流动。相对于这个时代而言，我们所处的时间流动就是极为不正常的事，此刻受到影响，变得与这个时代的时间流动一模一样。”

    “这……”

    冰龙惊悚。

    能够凝固时间的流动，这到底是要何等可怕的力量才能够做到？要知道，他们现在可是处在时间隧道中，是大天地的时间，并不是简单的时间神则能够相比。

    突然，它龙躯一震，想到了某种可能。

    “该不会是……”

    它和姜小凡对视，同时想到了一个可能。

    似乎是为了印证他们的猜想，宇宙深处，两道身影显化而出，一个体态修长，一个全身火红，前者眸子深邃，后者眼神冷冽。

    它们立身星空最顶端，相互对视。

    “妈妈妈妈的，竟然是最早出现的这两个变态，他们在做什么？！”

    冰龙惊悚。

    他和姜小凡回到宇宙初始时代，见证了四个非人类的诞生，其中，神秘人和孙其居是第三个和第四个出世，那两人已经极为恐怖了，那第一个诞生和第二个诞生的人又该强大到哪里去？根本就已经是超脱了万物的存在！

    “轰！”

    磅礴气息涌动，宇宙顿时崩碎了大半。

    火红身影动了，眸子冷冽，口中似乎在说着什么，俯视修长身影，化作道芒压下。对面，修长身影没有动，双眼中交织神圣之光，似乎是在劝导着什么。