    两名锦衣卫将唐亮拖入西厢房，按在一把椅子上，然后就退了出去。

    曹西平关上房门，冷冷走到唐亮面前：“唐公公，你为东厂做事的事情已经发了，还是老实交代吧，免受皮肉之苦。”

    唐亮闻言脸色大变，拼命的摇头，双眼里满满都是恐惧。

    虽然东厂也是朝廷机关，但身为太子殿下身边的人，一旦跟东厂扯上关系，那一定是“背主”的大罪，他承受不起。

    “你顽抗也是没有意义了，若没有扎实的证据，我也不敢抓你，田公公说了，只要你老实交代，可保你不死！”曹西平盯着唐亮的眼。

    唐亮脸色涨成了猪肝色，呜呜地连续摇头，急的都快要哭了。

    曹西平取了他嘴里的布团。

    “我没有，我没有呀！我和东厂没有任何关系呀，我为什么要给他们传消息？”唐亮急的高声喊冤，眼泪都流下来了。

    “没有？”

    曹西平冷笑：“那我问你，昨晚天黑之后，你鬼鬼祟祟地一个人出府干什么去了？途中还换了衣服，打扮成了一个小厮模样？田公公派的人竟然没有能跟住你，你若不是东厂的暗探，又怎会有这样的本事？”

    唐亮一下就哑了：“我，我……”全身颤抖，一时说不出话。

    “你去跟东厂汇报了？对不对？殿下和兵部吴侍郎在城楼上谈了很久，你又想要去邀功了，对不对？”曹西平厉声问。

    “我没有，我没有呀！”

    唐亮双腿一软，跪在曹西平的面前，虽然他只是一个青衣小太监，但论身份地位却比锦衣卫百户曹西平要高，因此在这之前他虽然高声喊冤，但却不曾下跪，但现在情势紧急，他顾不了那么多了。

    “昨晚我去妓院了……”到了这种时刻，唐亮也没什么好隐瞒的了，咬牙说道：“柳街巷的丽娘可以为我作证，我在那待了半个时辰就回来了，其间除了和丽娘，我没有和任何人说话。”

    “太监逛窑子？”曹西平先是愣了一下，随即暴怒：“你他么骗谁呢？当我是傻子吗？”

    唐亮涨红着脸道：“我说的句句是实言，不信可以找丽娘查证！我虽然不完整，做不了男人，但……有些事情总是可以做的。”

    “我会派人调查的，”曹西平满脸惊讶。随即又冷笑：“不过就算你说的是真的，也不能证明你的清白，谁知道你有没有和其他人接触？据我所知，东厂和我锦衣卫差不多，都喜欢在酒楼妓院接头。”

    “让我见田公公，他会相信我的。”唐亮冷汗如雨，他知道在曹西平面前是说不清楚的，唯有见到田守信，他方有自清的可能。

    曹西平哼了一声：“在事情没有调查清楚之前，田公公是不会见你的。”

    这时房门外响起脚步声，有人报道：“曹头！”

    “进来！”

    房门推开，刚开离开的那两个锦衣卫急急迈入，其中一人的双手中捧着一面小铜牌，呈送到曹西平的面前，用一种震惊的声音说道：“曹头，这是在唐亮住处搜出来的！”

    曹西平看到铜牌，眼睛立刻就亮了，一把抓起铜牌，表情激动，但声音却冷静，朝两人喝道：“慌什么慌？一面小小铜牌有什么好害怕的吗？给老子滚出去，这件事要敢泄露一个字出去，就要你们的狗命！”

    “是。”两名锦衣卫退出去，关上了房门。

    等他们的脚步声远去，曹西平转头看向唐亮，将手里的铜牌一亮，厉声道：

    “唐亮，现在你还有什么好说的！”

    作为公公，唐亮对东厂还是有一定了解的，他一眼就认出，曹西平手里的铜牌是东厂的出入腰牌，也就是东厂人员的证明！“这不是我的！”唐亮尖声大叫了起来，原木跪着的他一下也跳了起来，激动的否认。

    “死到临头还不承认？当我是好骗的吗？”

    曹西平怒极，飞起一脚就将唐亮踹倒在地。

    唐亮倒在地上，痛苦哀叫：“不是我的……”

    曹西平一脚踩住他胸膛，将铜牌压到他脸上，冷笑：“不是你的，还能是别人的吗？唐亮，老实交代吧，田公公说了，只要你老实交代就留你一条狗命，但如果顽抗，就送你上西天！”

    “我要见田公公……”唐亮哀求。

    “看来你是不打算老实交代了，”曹西平叹：“田公公你肯定是见不到了，要见你只能去见阎王爷了。”一边说，一边抽出了腰间的长刀。

    唐亮拼命挣扎，但曹西平的右脚像是铁锥一样的钉在他身上，令他动弹不得。

    “最后问你一次，你到底是不是东厂的暗探？”曹西平冷冷问。

    唐亮冷汗如雨，眼睛里都是恐惧，但依然是摇头。

    “那就对不住了。”曹西平将刀尖抵在唐亮的胸口上，叹道：“你也不要怨我，要怨就怨田公公吧，这是他的命令！”眼睛忽露凶光，右手握着刀把，左手压在右手上，就要往下压。

    就在这时，一个声音忽然在后窗外响起：“住手！”

    曹西平吃了一惊，执刀在手：“是谁，谁在后面？”

    “怎么，连咱家的声音都听不出来了吗？”

    曹西平脸色立刻大变。他当然能听出来，说话的人正是东宫典玺田守信。

    脚步声响，田守信从后窗绕到前门，然后推门而入。。

    曹西平收了刀，单膝下跪迎接：“见过田公公！”

    倒在地上的唐亮见到田守信，就仿佛是见到了救星，悲声呼喊：“田公公救我，我不是东厂暗探啊。”

    田守信冷冷扫了他们两人一眼，脸上毫无怜悯，关上房门，迈步走到堂中的大椅前，一撩袍子坐下了。

    唐亮挣扎的爬起来，噗通跪在他面前。

    曹西平则是将手中的铜牌呈到田守信面前：“田公公，这是从唐亮房间里搜出来的，但他死不肯承认，卑职正准备按照你的命令处置他。”

    田守信接过铜牌仔细看，口中冷冷问：“你跟随太子的时间也不短了吧？太子可有对不起你的地方？”

    “没有。”跪在地下的唐亮哭泣。

    “那你为何要背叛太子，将太子的所言所行汇报给东厂？”

    “我没有呀，公公，这铜牌不是我的呀，我对天发誓，如有一丝一毫背叛太子之处，就不得好死！”唐亮猛叩头。

    田守信慢慢抬起目光，不看唐亮，却是落在了曹西平的脸上，一字一句的道：“曹西平，你说咱家说的对吗？”

