    “晨哥，你要离开YM？”

    在小马看来，这应该算是晨哥刚才那句话的唯一解释了。

    想想也是。

    在经晨哥没来之前，YM的前身MGB还在次级联赛苦苦挣扎。

    如今晨哥加入以后，仅仅是一个赛季的时间便带领战队达成三级跳，能完成如此壮举的人物待在YM属实是有点屈才了。

    那究竟是哪支战队抛出的橄榄枝被晨哥看中了呢？

    IG？EDG？

    还是明年新加入LPL的俱乐部？

    “什么？晨哥要离开YM？”

    虽然苏晨已经将小马拉到角落，但刚才小马的惊呼还是引起休息室内的关注，纷纷看了过来。

    “晨哥，你再考虑一下吧。”这时小马还出言劝了一句。

    苏晨嘴角一抽，这特么都是什么跟什么呀？

    自己什时候说要离开YM了？

    只看这个理解，他就还不能完全把这边交给小马。

    “大家该干嘛干嘛去，别听小马胡说八道。”趁势态还没有扩大，苏晨赶紧站出来稳定人心。

    等着休息室内再次恢复到之前的情况，苏晨白了小马一眼，质问道：“我什么时候说我要离开YM了？”

    小马也很尴尬的挠挠头，然后回答道：“晨哥，不是你刚才说这里要交给我了吗，这个意思不就是……”

    还不等小马继续说下去，苏晨直接打断道：“你想哪去了？”

    “别忘了，我可也是YM的老板之一。”

    “我还离开YM？我往哪跑？”

    “……”小马被说得哑口无言。

    等到苏晨不再说话，这才大着胆子问道：“晨哥，那你刚才的意思是？”

    “算了，本来还想等正式确定后再通知你的，没想到你的悟性太差。”苏晨摇摇头说道。

    “我和嫖老师那边已经商量过了，准备在魔都设置一家YM的分部，以后首都那里就是总部了。”

    LPL的联赛大半都是在魔都这边举行，据说明年官方又会有大动作，不仅战队的名额要增加还会进行联盟化改造，相应的赛程也会更加密集。

    到时候我们的选手来回折腾，不仅影响选手的健康状态，还耽误训练时间，所以干脆在魔都设置一家分部是符合我们俱乐部利益的。

    小马这才恍然大悟，原来如此。

    没过多久，工作人员也是敲开了休息室的门，同时两支战队的选手准备第二局的比赛。

    这一局拥有优先选边权的RNG，选择换边来到红色方，YM也就自动进入到蓝色方。

    “好的，欢迎大家回来收看总决赛的第二场，现在我们也是能看到比赛画面上出现了BP界面。”

    BP刚一开始，大校便介绍起两边的情况。

    “YM前两手直接是Ban掉了双妈组合，看起来这局准备要给RNG的下路压力。”

    “没错，”记得点头接道，“上一局RNG选出岩雀作为拿下第一局的关键点，虽然被后手劫反制，但也是给YM提了一个醒，还是多给自己留一条路。”

    “果然，第三手YM这边还是按掉了烬，还是不想再让RNG的下路将发育混起来呀。”

    秃子则是看向红色方的Ban位分析道：“RNG这里保留了吸血鬼，其余则是换成了雷克赛和岩雀。”

    “雷克赛没什么好说的，这种关键局放出来基本就等于二十投，ban岩雀难道是怕YM拿出来用吗？”

    “有可能，”大校想了一下说道，“RNG应该没有熟练度高的劫来康特，中路肯定是要劣势的。”

    秃子注意到了华点，笑道：“那RNG这不是搬起石头砸自己的脚？”

    “练岩雀，然后不练劫反康特？”

    听到秃子这么说，观众直接是被逗乐了。

    RNG这战术练得属实有点东西，居然能把自己的Ban位都给练没了？

    两边的Ban位确定，便来到了蓝色方一抢。

    对于YM而言，放在外面值得一抢的英雄有瑞兹，豹女。

    按照惯例，神超肯定会毫不犹豫的拿其中一个。

    不过这次他却先来到了小狗的身后，问道：“这局下路必须要打出优势，小狗你有什么想拿的英雄吗？”

    听到这番话，上单位的金贡直接翻了翻白眼。

    难道上路是后娘养的？

    凭什么其他路都可以选英雄，上路却连选择的机会都没有？

    小狗听到神超的话想了一下，说道：“卢锡安，女警都可以，没位置的寒冰和大嘴，但需要配塔姆和锤石辅助。”

    “那就卢锡安，没位移的AD亮出来，二抢拿不到塔姆的，锤石容错率太低。”神超决定道。

    小狗对此也是一样的看法，很快卢锡安便确定下来。

    看到YM这边先行确定下来一个强势的AD，RNG反倒是不着急AD的选择了，而是先给中单小虎将瑞兹抢了下来。

    虽然知道对面并不惧瑞兹，但强势的中单也就那么几个，自己这边Ban了两个，再找能和瑞兹叫板的就太少了。

    而且最关键的是，瑞兹这个英雄小虎熟练度不差，就算被压等级上来推线守塔还是完全没问题的。

    RNG第二手则是锁定了版本登场率最高的辅助，布隆。

    有布隆的盾墙在，卢锡安的线上优势会被限制住很多，还有一点就是卢锡安加布隆的组合肯定是不能放给对面。

    “男枪、豹女、酒桶，这局Tarzan可供选择的打野还是蛮多的。”大校说道。

    “还是豹女吧，Tarzan的招牌打野，半决赛那次看上去效果还不错。”记得回忆道。

    秃子挠了挠头，说道：“说实话，豹女和男枪都可以，不过还是要看上中的选择。”

    秃子分析的还是没错的，YM的打野不仅承担着带节奏抓机会的重任，还要帮中上分担伤害。

    其实YM的语音中也在为第二手的讨论着。

    “贡子哥，你不是一直想选英雄吗？”

    神超在帮小狗确定AD的时候就注意到了金贡的表情，所以等RNG英雄相继锁定后，就来到了金贡这边。

    “可别说我没给你机会，现在你可以选了。”

    “雾草？”字正腔圆的一句，从金贡这里脱口而出，“那泰山，赶紧帮我选剑姬，我要和Looper华山论剑。”

    然而就在这时，神超却是轻轻咳嗽一下，说道：“不过你需要在我给出的范围内选一个。”

    “行吧……”

    金贡能说啥，毕竟有得选总比没得选要强。

    这时神超给出他设定的范围，说道：“嗯……范围就是鳄鱼、船长、铁男。”

    金贡眨了眨眼睛，这尼玛和没得选有什么区别吗？

    死教练，又在坑他！

