    有了前一晚关同学的电话，沈子璐周末将盛海萝约出来缓解负压，享受美好时光。

    咳咳……对不起，其实是……帮她抄书。

    “炸鸡、可乐、薯条、红豆沙冰，各两份。”

    等餐的功夫沈子璐把作业本拿出来，盛海萝惊掉下巴，居然约她出来写作业？

    “你搞得我措手不及，我没准备啊。”

    “你不用准备，”沈子璐把物理书推她面前，“快，帮我写点。”

    “啊？”

    沈子璐开始披露关正行的罪行，“你说关正行是不是心里扭曲，放假前给我留了一堆额外作业，昨晚又让我默写数理化公式定义，还要写从高一到现在的！真不知道他怎么想的，是不是昨天没考好，拿我撒气。”

    盛海萝同情沈子璐但又觉得这样的同桌挺负责，“关正行平时对你是严厉点，”不等说完，沈子璐吹胡子瞪眼，“那是点严厉吗？简直变态到令人发指好伐。快快快，先帮我抄。”

    作业推到对面，笔递给盛海萝，后者刚写一行，反问：“我帮你抄书，他不会发现吧？”

    沈子璐低头抄书，“咱俩字迹差不多，不仔细看分不出来。”

    这话倒是真的，两人的笔迹相似，沈子璐的作业有时候是盛海萝帮她抄的。

    “你抄到哪了？”盛海萝问，沈子璐回：“化学八上。”

    “快写完了。”

    沈子璐哭唧唧的，“那儿啊，还有数学没抄呢。”

    “……”额……好吧。

    此时，经过快餐店窗口的路人看着窗内两名刻苦学习的女学生，不禁在心里感叹现在的孩子太努力，太自觉了，周末抓紧一切时间学习。

    殊不知，沈子璐内心的真实想法是……关正行，我跟你什么仇什么怨！上辈子挖了你家祖坟，这辈子折磨我！

    取完餐，托盘往桌上一搁，“吃吧，海螺。”

    盛海萝说：“我把这段抄完的。”

    “先吃，补充点体力再抄。”

    盛海萝放下笔，先喝口可乐，沈子璐舀一口沙冰边吃边写，对面人一直看着她，沈子璐察觉到视线缓缓抬头，“怎么了？我脸上有字？”

    “没，”盛海萝摇头，“你跟关正行同桌后变了好多。”

    变了吗？没觉得。

    “有吗？”

    “有。”

    沈子璐想了想，“哪变了。”

    盛海萝说：“变得爱学习。”

    “……”我滴个亲哦。

    沈子璐捂住脸，“海螺，对你这种温室下生长的花骨朵，完全体会不到夹缝中生存的我。”

    “别说的那么可怜，关正行对你多负责，看你最近的小考成绩都上来了。”

    “成绩上来了确实是事实，但他给我的压力太大了。”

    “有压力才有动力，”

    “拉倒吧，这样的压力，我父母都没给我，他天天跟个小老师一样，整天看着我，心情不好，还给我留那么多作业。你要，给你啊。”沈子璐垂下眼皮，“还是我原来的同桌好，都不给留作业。你看，”沈子璐把手指翘起来给对面人看，“手都写红了。”

    盛海萝最近成绩没有提高，反而退步了，如果沈子璐真觉得压力大，换下同桌也许她也能提高。

    盛海萝提议，“要不明天我们跟肖老师说换座位？”

    “换什么？”沈子璐嚼着炸鸡，说话含糊不清的。

    “咱俩换座。”

    沈子璐口不对心，“……行啊。这么麻烦的同桌，我才不想要。”

