    方源一拳轰穿清洗者飞船，冲入飞船内部，犹如魔神降世，风驰电掣，摧毁所过之处的一切。

    飞船引擎。

    嘭！

    飞船反物质能源。

    嘭！

    伽马歼星炮底座。

    嘭！

    几乎是一瞬间，整艘飞船就变成了一座废墟。

    方源不知道自己能不能战胜那名高等文明的清洗者，但就算自己被对方干掉了，这艘飞船也废了。

    至少，地球安全了。

    只希望过去的十四个小时，地球的战友们能撑住。

    方源的手掌在飞船的内壁划过，掀飞出漫天碎片。

    飞船内部到处是爆炸声，就像是飞船爆破现场。

    最后，方源冲进了清洗者飞船的舰桥，终于见到了那名帕勒塞文明的清洗者。

    这名清洗者惊恐的倒退，用一种奇怪的能量波段，喊叫着什么。

    这是帕勒塞生命的交流方式，罗睺也曾经发出过这样的能量波段。

    不过，方源并不知道他在喊叫什么，因为这种能量波段需要进行编译，人类才能理解。

    虽然不知道他在喊叫什么，但和罗睺接触过那么多次，对帕勒塞生命有些了解。

    可以从他的能量躯体的反应看出他的情绪。

    那分明是在……发抖。

    这是害怕的表现，结合他刚才发出的能量波段，很像是在惊恐的大叫：“你不要过来！”

    这种反应，就像是一个平民突然遭到歹徒破门而入。

    方源脸上露出了一瞬间的惊讶。

    因为之前完全没有想过会是这种情况。

    方源皱了皱眉，立即启动战甲系统中，和帕勒塞生命沟通的编译系统。

    通过系统编译，终于知道这个帕勒塞文明的清洗者在说些什么。

    “不要过来！你不要过来！”

    “不要过来？”

    方源大步走过去，伸手掐住他的头，直接砸在飞船控制屏上，砸成碎片。

    清洗者的能量躯体爆散开来，惊恐的发出颤抖的波动，在飞船的角落恢复成一体。

    看到这情况，方源渐渐冷静下来，想明白是怎么回事了。

    清洗者文明固然是强大的。

    然而，这名清洗者，其实只不过是帕勒塞文明里的一个“清洁工”，工作就是清理星系内滋生的低级文明。

    就像是地球上，灭虫公司里的一个普通清洁工。

    这名清洁工，使用的杀虫剂，甚至是电击之类的武器，威力极强，然而这名清洁工本身并没有多么厉害。

    因此，当方源突破飞船外壳的时候，这名清洁工就慌了，就像是遇到了一只体型比牛还大，刀枪不入的蟑螂。

    在这名清洗者的眼中，方源现在就是那只体型巨大、刀枪不入的蟑螂。

    方源想明白这点之后，抬手施放星力，将清洗者困住。

    然后看向飞船的控制屏，思考片刻，沉声喝道：“怎么启动备用引擎？飞船沉入太阳中心，你死不死我不知道，反正我是没事，你想清楚了。”

    清洗者立即回答：“让我来，我来开飞船。”

    方源冷笑一声，道：“我觉得我有那么蠢吗？”

    从冲进舰桥的那一刻开始，方源就不会再让清洗者碰飞船的任何一个部件。

    因为他随时可能和他的母星文明联系。

    那个才是最危险的存在。

    这艘清洗者飞船虽然拥有伽马歼星炮这种歼星级武器，但它始终只是一艘飞船，还有战胜的可能。

    如果让他联系母星文明，到时候来的可就不是一艘清洗者飞船了，可能会是清洗者文明的一支舰队。

    到那个时候，人类将一点机会都没有。

    “我数三声。三、二、一！”

    方源说着手掌一掐，一点点将清洗者的能量躯体挤压成团，眼看就要捏爆。

    清洗者连忙惊叫求饶：“不要！不要这样……”

    他连忙说出了启动飞船备用引擎的办法。

    方源复制出“机械之心”，按照他说的方法，启动备用引擎，同时感受飞船的“灵魂”。

    “机械之心”是伊芙的能力。

    方源很早就复制过来了，但使用起来，达不到伊芙的那种效果。

    可能是个人天赋和体质的差别，即便是同一种异能，不同的人使用也会产生不同的效果。

    方源使用“机械之心”，确实有一定的作用，但是达不到伊芙那种和机械灵魂交流的效果。

    不过，“机械之心”的效果还是不错的。

    方源能够感受到整艘飞船的大概情况，按照清洗者的说法，启动备用引擎，让飞船飞离太阳。

    然后尝试和东海总部联系。

    ……

    地球上。

    自从方源渐渐逼近太阳之后，通信信号越来越弱。

    到最后，甚至收不到青龙战甲的信号，东海总部只能不断的发射信号，传递信息。

    地球上的人类各国高层，焦急的等待着最后审判的降临。

    过去的十四个小时，韩幼薇断断续续的反射了十几次伽马歼星炮，每次都到极限才被战友救下来。

    即便如此，伽马歼星炮还是将地球上最大的海洋变成了岩浆海。

    就在人们陷入绝望，以为末日降临，无处可逃的时候。

    在预计的13.9个小时后，伽马歼星炮突然停止，看上去非常的突兀。

    没有人知道太阳表面那艘清洗者飞船发生了什么。

    在伽马歼星炮停火的刹那，东海总部的指挥中心里，罗德上将等人一瞬间就知道发生了什么。

    伽马歼星炮停火，只有一种可能。

    “方源做到了！一定是他！一定是他！”

    除了这个可能之外，还有什么能够阻止伽马歼星炮？

    因此，每一个知道青龙出击计划的人都明白，是那个人类文明最强战神抵达了太阳表面，打断了伽马歼星炮。

    不过，没有人知道清洗者飞船上到底发生了什么。

    罗德上将不断的和支援舰队联系，加快支援速度。

    然而，这个命令其实改变不了什么。

    因为支援舰队想要抵达太阳，至少需要十天。

    八分钟之后。

    地球的太空望远镜，终于看清楚了太阳表面发生的事情。

    一道狂暴的龙形拳劲，将清洗者飞船一拳轰进了太阳里。

    刹那之间，清洗者飞船就消失在太阳内部，之后就再也看不见，没有人知道后面发生了什么。

