    实永宏渐渐的被他妻子那古怪的眼神给看得有些发毛了起来。

    甚至他的心里面都不由得生出了一抹后怕之意。

    “你……这是怎么？”

    “没有什么，我就是随便看看。”

    “我现在都有些不敢相信我看的事情。”

    他老婆摇了摇头，随意的说了起来。

    不过，就算是这样那目光还是停留在实永宏的身上。

    但最后她还是在实永宏疑惑的目光之中开口了。

    “老公，刚才那样的话可一点也不像是你说的啊……”

    “你平时眼界不是很高的吗……”

    实永宏的脸上顿时就出现了一抹无奈之是。

    “我还以为你怎么了……原来是这样啊……”

    “我虽然眼界很高，可是我又不是自大的傻瓜。”

    “楚云这样的人，我要是还像是平时一样。”

    “恐怕我就真成傻子了吧！”

    他的妻子在听到实永宏这一番话之后。

    目光也是不由得转移到了的楚云的身上。

    紧接着她的心里面也是生出了一抹认同之色。

    是啊……

    楚云这样的人谁要是看轻，那才是个大傻瓜了。

    也许这就是天才吧！

    而这个时候，楚云他也是已经和彰勇谈及了入股的事宜。

    彰勇在听到楚云想要入股的想法之后。

    他的心里面确实并不太抗拒。

    反而还有些乐享其成的想法。

    因为让他们已经计划着再进一步发展了。

    但是资金上确实是还有些缺口了。

    所以他略微思索了一下子就开口问道。

    “不知道楚总你们是准备怎么投呢？”

    楚云看着彰勇那认真的样子。

    脸上露出了一抹微笑。

    根本就没有任何迟疑之色，直接就开口说了起来。

    “我准备投资2000万！”

    楚云这个时候的声音虽然不是很高。

    但却十分的有力。

    在做的所有人在听到楚云的话之后。

    他们全都是不由自主呆滞了一下子。

    脸上也全都是出现了一抹震撼之色。

    “什么？！”

    “2000万？！”

    彰勇他们在这一刻全都是不由得低声惊呼了起来。

    眼神之中全都是惊愕之色。

    他们是怎么也没有想到楚云这一开口就是2000万。

    要知道这可不是一个小数目啊。

    就算是他们【下海捞】也拿不出这么多的钱。

    虽然他们公司的市值有5000万，但是他们的心里面却是知道。

    他们就根本拿不出来。

    而楚云刚才言语之中却是充满了淡然之色。

    显然这笔钱对于楚云来说根本就不算什么。

    这更是让他们对楚云的实力更高看了一眼。

    但是不在这一刻，彰勇他们的心里面却是迟疑了起来。

    不是因为别的事情。

    就是因为楚云他投得太多了！

    如果楚云他要是投资1000万的话。

    他们可能就答应了下来了。

    但是2000万却是不可能。

    因为这2000万入股的话。

    他们要付出的股权就有些太多了。

    到了之后他们很可能就没有办法保证对公司的控股权了。

    那他们这不就是为楚云白打工了吗？

    但是他们却又是有些的不想要放弃楚云这一笔资金。

    一时之间彰勇他们也不知道该怎么办才好了。

    而楚云在看到彰勇陷入纠结的样子。

    他当时就是一楞。

    没有想到彰勇这是怎么回事情。

    自己这送上门的钱都不要？

    不是吧……他们这不傻了吗？

    楚云这个根本就不能够理解他们的反应。

    而王奇在这个时候看着还在迟疑的彰勇。

    他的脸色顿时就不好看了。

    因为楚云既然能够说出投资2000万，那就说明楚云还是很有诚意的。

    可是这个时候彰勇他们居然迟疑了。

    这分明就是不给他王奇的面子啊！

    顿时王奇看向彰勇的眼神之中就出现了一抹温怒之色。

    而彰勇这个时候他也是注意到了王奇脸上的神色。

    当即他就在心里面叫苦了起来。

    自己这可真是难办啊……

    但是他在一想到他的心血【下海捞】。

    整个人就咬了咬牙。

    “楚总，我想这一次的生意恐怕是不行了……”

    彰勇他顶着王奇和刘雷两个人仿佛是要吃人的眼神。

    艰难的说了起来。

    “好胆！”

    还没有等彰勇说完，王奇和刘雷两个人顿时就怒吼了起来。

    眼睛一转也不转的盯着彰勇。

    显然是被他刚才的拒绝给激怒了。

    要知道他们两个人之前的时候可是已经和楚云保证好了。

    一切都没有问题的。

    而现在这情况，不是在打他们的脸吗？！

    这让他们如何能够不怒啊！

    “彰先生，我不明白，你为什么要拒绝啊？”

    “这对咱们两方来说都算是一件好事情。”

    “不知道，你有什么顾虑，还是说出来吧。”

    而楚云这个时候虽然被彰勇给拒绝了。

    但是他却丝毫没有生气，反而挥了挥手制止了王奇和刘雷两个人冲动的念头。

    并对彰勇他们认真的说了起来。

    而彰勇在看到楚云只是挥了挥手就压制了王奇和刘雷两人。

    这更是让他的心里面有些目瞪口呆了起来。

    楚云的能量恐怕比自己想得还要强的多啊……

    在得出这个结论之后。

    他心里面的苦涩就更浓郁了。

    自己刚才的拒绝恐怕已经得罪了楚云了……

    这可真的是一件无妄之灾啊……

    甚至他都有些后悔了。

    刚才自己应该在婉转一些来了……

    但是，超出彰勇意料的是，楚云根本就没有像他想的那样暴怒。

    反而是一副淡然的样子。

    这让彰勇看向楚云的眼神之中多出了几分惊叹之色。

    处于绝对优势，被拒绝之后，还能够这样的淡然。

    楚云真的是了不得啊！

    同时他的心里面也是出现了一抹庆幸之色。

    紧接着他也不敢多拖延了，要知道王奇和刘雷两个人可还在一旁虎视眈眈。

    “楚总，这笔钱是不是有些太多了？”

    “要是这样的话，我们的股权有些太分散了吧……”

    彰勇的话还没有说完。

    楚云一下子就明白了他们的意思。

    这是怕自己夺他们的公司？

    他们真的是想多了……

    自己根本就没有那意思啊……

    楚云无奈的看了彰勇一眼。

    “彰总，你想多了，我根本就没有想要你公司的意思。”

