    数万将士拥挤在不大的港口中，大小船只满载着刘备军将士在江面上往来穿梭。不过刘备并没有放弃警戒，有一万士兵列阵在港口外，正对着不远处的夷陵，这些负责警戒的将士都显得非常焦急的样子。

    夷陵城上的秦军遥望着港口上的一片繁忙。“将军，咱们就这么眼睁睁地看着刘备他们从我们眼皮底下溜走”一个军官很不甘心地问一旁的校尉。校尉皱眉道：“只有一千人马，防守这夷陵城都非常勉强，如何能够出击！”随即一指列阵在港口外的那一万刘备军将士，“何况刘备并非毫无防备，我们即便全部出动也难以击溃对方万人军阵！”军官猛地一拳打在墙垛上，“可恶！”校尉问道：“我叫你放出信鸽，你放了没有！”军官点头道：“早已经放出去了！”校尉点了点头，喃喃道：“现在只能希望马超将军能够及时赶到！”校尉虽然如此说，但心里却对此不抱什么希望，因为按照时间算，马超根本就不可能及时率军赶到这里。

    大约一个时辰过后，已经有一半刘备军将士渡过了长江。这时，刘备才登上刚刚停靠到埠头的一艘大乌篷船上。而王允、崔琰、蒯良他们早已经渡过了长江。

    与此同时马超率领虎啸铁骑才赶到当阳附近，遇到了携家带口充塞在官道上的百姓，大军不得不急停下来。已经疲惫不堪的百姓们赫然看见无数黑衣黑甲的骑兵突然出现在身后，先是一愣，随即惊恐地大叫起来，惊慌失措地四下奔逃。而那些随在百姓中间的刘备军将士在第一时间向后逃窜。现场登时混乱非常。

    马超皱了皱眉头。一旁的马铁有些不知所措地问道：“将军，怎么办”

    马超策马前出数步扬声喊道：“不要乱！都被我停下！”然而马超的声音很快便被混乱的叫喊声淹没了。

    马超暗骂一声，朝身后下令道：“第三第四万人队撒开将这些百姓给我包围起来！记住，尽量不要伤人！”

    “是！”众将士齐声应诺，近两万虎啸营铁骑沿左右边缘包抄上去，就如同一条硕大的罗网一般，铁蹄的轰鸣声渐渐将混乱的喊叫声掩盖了下去。

    两万铁骑组成的罗网越来越大，铁蹄的轰鸣声越来越响亮；奔逃的百姓越来越慌张，不过很多人已经不再四处乱跑了，惊恐地站在人丛中央不知所措地注视着在外围呼啸涌动的虎啸铁骑。一些百姓拥抱着家人，眼神中全是惊恐之色。跌倒在地的孩童扯着嗓子哭喊得格外响亮。

    两万铁骑在一刻钟后完全对百姓形成了包围。近十万百姓被两万铁骑圈在这一片不是很大的区域内。百姓们惊恐地望着周围的虎啸铁骑，人人都害怕得不得了。

    马超骑着绝影神驹排众而出，扫视了一眼眼前这些已经安静下来的百姓，有些懊恼地扬声道：“你们跑什么难道我们会吃了你们吗”出乎马超预料的是，他的话音一落，这近十万荆州百姓竟然纷纷跪下求饶，“将军，您行行好，饶了我们吧！”，许多人都是一把鼻涕一把泪的德性，一种悲凉惶恐的气氛弥漫在半空中。众虎啸营将士不禁面面相觑，感到有些莫名其妙。

    “都给我闭嘴！”马超怒声吼道。百姓们立刻停下哭喊，一脸惶恐地注视着眼前这个掌握他们生死命运的秦军大将。

    马超策马在百姓中间行进着皱眉看着这些一脸惊恐不敢跟他对视的百姓，扬声道：“我知道你们是听了刘备的什么话！我只告诉你们，你们听到的都是假的！好了！不要在这里瞎折腾，都给我回家去！”

    百姓们小声议论起来，但仍显得有些惊恐不安。

    马超不耐烦地吼道：“没听见吗我叫你们回去！”语落朝身后一挥手，虎啸骑立刻将官道让出来。

    一些百姓暗想：‘如果秦军真要杀我们，我们是无论如何也逃不掉的！说不定这位将军说的是真的呢！’一念至此，一些百姓大着胆子从杀气腾腾的虎啸骑中间穿过。后面的百姓见他们安全通过了，不禁安心了许多，开始陆陆续续返回荆州。

    马超见状，不禁松了口气，如果这些百姓不听他的劝告，他就真不知道该如何做了！

    马超对马铁、马跃下令道：“传令下去，全军继续追击！”“是！”两将应诺一声，立刻奔了下去。

    这时，一个小女孩的哭喊声传进了马超的耳朵，马超眉头一皱，循声望去，只见一个小女孩正坐在地上哭泣着，一双小手不停地摸着脸庞，脸蛋脏兮兮的，不停地喊妈妈。这个小女孩就是之前同母亲对话的那个小女孩。看来，这个小女孩同自己的母亲失散了。

    马超策马来到小女孩身旁，跳下来，蹲下身子问道：“小姑娘，怎么了”此刻的马超完全没有了刚才那冷峻骇人的气势，就如同一位可亲的邻家大哥哥。

    小姑娘一看到马超，登时就像找到了依靠一般，一把保住马超的胳膊，抽泣道：“大哥哥，你能帮我找妈妈吗”

    马超呵呵一笑，将小姑娘抱了起来，扫视了一眼四周，却只看见涌动的人潮；小姑娘长长地伸着脖子，使劲在人丛中搜寻母亲的身影。

    马超叫来杨猛，吩咐道：“杨猛，你带几个人在这里等这个小姑娘的妈妈！”马超想这个小姑娘的母亲也一定在寻找小姑娘。

    杨猛看了一眼马超臂弯中的小姑娘，心里嘀咕了一句，抱拳应诺。小姑娘一看见雄壮如熊的杨猛，不禁害怕，抱着马超的脖子将小脑袋埋进马超的怀中。

    马超呵呵一笑，拍了拍小姑娘，和声道：“不要害怕！他可是很好的人呢！嗯，对了，你叫什么名字”

    小姑娘从马超的怀中抬起小脑袋，脆生生地回答道：“妈妈都叫我鱼宝儿！”

    马超轻拍了拍小姑娘的脑袋，笑道：“鱼宝儿，真是个可爱的小姑娘！”

    鱼宝儿摇了摇小脑袋，将两条小辫子摇得如同拨浪鼓一般，有些不高兴地说道：“妈妈说，小孩子被摸了脑袋就长不高了！”马超见鱼宝儿的样子份外可爱，不禁哈哈一笑。

    “将军，各队已经出发了！”马铁、马跃来到马超面前禀报道，看到马超怀中的小女孩，都不禁里露出诧异之色。

    马超点了点头。指着一脸苦相的杨猛柔声对鱼宝儿道：“鱼宝儿，跟这个哥哥呆在这里等妈妈好吗”

    鱼宝儿看了一眼面貌凶恶的杨猛，不禁心中害怕，不过还是点了点头。

    马超呵呵笑道：“鱼宝儿真是乖孩子！”将鱼宝儿交到杨猛的手中。杨猛有些不知所措地抱着，粗豪的脸膛上全是尴尬之色。

    马超、马铁、马跃看见杨猛这样一副滑稽的模样，都不禁笑了起来。

    马超重新跨上战马。这时，鱼宝儿份外不舍地对马超道：“大哥哥，一定要来看宝儿哦！宝儿的家就在南大街的那棵老榕树下！”

    马超点了点头，笑道：“大哥哥一定去！”鱼宝儿使劲地点了点头。

    马超率领四万铁骑继续向南追击，而杨猛则一脸地抱着鱼宝儿站在官道中央，十几名马超的亲兵一脸古怪地立在杨猛身后。

    与此同时，鱼宝儿的母亲正在回流的人群中苦苦搜寻着自己的女儿，一脸彷徨无措，嘴里不停地念叨着鱼宝儿的名字。就在他快要绝望的时候，一个百姓告诉她“大姐，我刚才看见前面一个秦军将军正抱着一个小女儿！”一听这话，她想都没想便朝对方指引的方向奔去。

