    周围都是龙王殿精锐。

    龙王殿做这种事，早已经驾轻就熟，所以一切都有条不紊的进行着。

    李家，做梦都想不到，萧阳虚晃一枪，其实已经将大本营，牢牢的扎在了李家大门前。

    萧阳上了顶楼，看到鬼眼正在一堆机器前操作着。

    “老大。”鬼眼笑眯眯的说了一声。

    萧阳点点头，“随时准备切断李家和外界的联络。”

    鬼眼说道：

    “早就准备好了，到时候他们连个电话都打不出去。”

    接着，萧阳就来到了一个昏暗的房间，打开灯后，看到了房间之中的李泰熙。

    此时的李泰熙，整个人都脱相了，人不人鬼不鬼。

    蒙着双眼，身上都是伤痕，看来没少被折磨。

    听到动静，李泰熙浑身一颤，本能的将自己的身体缩成了一团。

    “是谁，不要打我，不要折磨我了，求求你们。”

    萧阳眼神示意了一下，加百列戏谑一笑，走过去将李泰熙的眼罩给拿了下来。

    适应了一会，李泰熙终于看清楚不远处子上坐的是谁。

    “噗通！”

    李泰熙二话不说，直接跪倒在地，用双膝爬行到了萧阳跟前，嚎哭着叫道：

    “殿主，龙王啊，我错了，我真的错了啊，求求您，饶了我一命啊。”

    “你让我做什么都行啊。”

    萧阳淡漠一笑，“放过你？”

    “以前可以，但是现在，不行了。”

    说罢，厌恶的一脚踹出，李泰熙一下子倒飞了出去，撞到了窗户边上。

    李泰熙浑身一颤，他根本不知道这两天到底发生了什么。

    如果知道他老爹李存哲的一番蜜汁操作，估计会痛恨的撞墙吧。

    “这……这里是……”

    李泰熙看了一眼窗外，有一丝熟悉的感觉，这种感觉越来越强烈，最后他终于确定了。

    “这是汗国，这是李家附近！”

    这家伙要做什么，为什么要带他来到李家，难道是要通过他来要挟李家吗？

    看着李泰熙瞳孔之中那惊慌失措的表情，萧阳冷冷的一笑，说道：

    “没错，你或许已经猜到了，我就是要要挟你们李家。”

    “不过，这套把戏玩的实在太老套了，我们要来点新鲜的玩法才可以。”

    萧阳一摆手，说道：

    “邪神，把这家伙收拾一下，一会好上镜。”

    说着话，萧阳和其他人就离开了。

    邪神依旧秃顶，趿拉着拖鞋，嘿嘿一笑，露出一口黄牙来。

    “你，你要做什么？”李泰熙惊恐的后退着。

    邪神眨巴了两下眼睛，“脱衣服吧，是你来，还是我帮你啊。”

    “啊，不，不……”

    房间之中传来了李泰熙惨绝人寰的叫声，加百列听的鸡皮疙瘩都起来了。

    “麻蛋，邪神这老玻璃，不会借机霸凌小鲜肉吧。”

    ……

    萧阳来到了阳台上，放眼看去，远处数公里处，就是李家大宅。

    和周边的建筑比起来，李家还真是金碧辉煌。

    看来，汗国的贫富差距也是很明显的嘛。

    “老大，总抽华子不腻啊，来，抽根七星。”

    要不怎么说加百列最会拍马屁，最受萧阳喜欢呢。

    萧阳接过加百列递给的七星，“还真是入乡随俗啊。”

    抽着七星，萧阳双手杵在栏杆上，看着远处李家人来来回回，似乎已经开始有所动作了。

    还有不断的车子驶入李家，一批批保镖从车上走下来。

    “殿主，这次的事，比较严重吧。”加百列试探性的问道。

    萧阳淡淡一笑，“生命一号流出去了，云舒回银州了。”

    加百列闻言愣了一下，随即打哈哈说道：

    “老大，这算啥啊，夫妻俩嘛，闹了矛盾，媳妇回了娘家，也不是啥新鲜事，女人不都这样。”

    “到时候，你再把殿主夫人接回来就行了嘛。”

    加百列一直都是乐天派，而且心思比较细，看起来大大咧咧的，可是关心人总是润物细无声一般。

    萧阳拍了拍他的肩膀，说道：

    “我晓得，去吧，我想一个人呆一会。”

    加百列答应一声，便回到屋子里去了。

    “殿主怎么样了？”孔雀不由得问道。

    很明显，加百列是大家派去打探情报的。

    加百列耸了耸肩膀，说道：

    “老大挺失意的，估计殿主夫人对老大打击挺大。”

    龙王殿上下，谁都知道，叶云舒便是萧阳的天。

    叶云舒身上，倾注着萧阳对父亲的最后一个承诺，倾注着他的期盼。

    就仿佛是一个强者，手把手的扶持一个小女孩，一路成长一样。

    可最后，那女孩却一脚把强者给踹了。

    这种失落，是常人难以体会的。

    “鬼眼，你如果通讯搞完了，没什么事的话，查一下殿主夫人的近况。”孔雀说道。

    鬼眼答应了一声。

    过了片刻。

    邪神就将李泰熙带了出来，李泰熙换上了一套衣服，头发也剪短了，人也干净了不少。

    虽然脸上还有伤痕，可认识的人一眼就能知道他便是三兴小太子李泰熙。

    “殿主大人，你……你到底要做什么啊？”李泰熙欲哭无泪的说道。

    萧阳嘴里叼着烟，邪邪一笑，说道：

    “做什么？呵呵，拍卖。”

    拍卖？

    什么情况，啥意思啊？

    李泰熙一脸懵逼，不过很快，他便知道是什么意思了。

    字面意思。

    萧阳真的要拍卖李泰熙！

    鬼眼事先已经准备好了，在暗网开了一个直播间，而且进行了预热。

    此时的观众已经聚集了数千人。

    毕竟龙王殿举行拍卖，这事可是少见。

    大家都是道上混的，都想看看，龙王殿这次要玩什么花样。

    狼王殿的老大狼王，直接打赏了一艘游艇和两个火箭，成为了榜一大哥。

    “我说啥情况啊，阳哥，你在直播间吗，龙王殿要拍卖什么，我一定捧场啊。”

    狼王殿内，一个男人坐在自己的房间之中，左手搂着一个金发妹子，右手用二指禅艰难的打字。

    “麻的，这暗网直播间怎么这么OUT，就不能发语音吗，打字太费劲了。”

    而前来捧场的人，可不止狼王殿一家势力。

    能登陆暗网的，除了一些地下势力，还有世界上的一些高层人员。

    龙王殿搞直播拍卖，这些暗网彻底热闹了！

