    乌拉那拉氏又不是傻子，怎么可能会不知道刘芊芊这是故意在气自己，避免与自己接触。

    但是这个理由乌拉那拉氏动不了。

    过了没几日，刘芊芊发现耿氏的颜色越发的难看。

    “你这是怎的了，为何脸色如此难看？”

    耿氏叹了一口气，眉间的忧愁从未展开过。

    “乌拉那拉氏想要让弘昼记在他的名下，如此我要是同意了，岂不是就是夺去了弘昼的养育权。”

    说完耿氏又重重的叹了一口气，眉间的忧愁又重了几分。

    先不说，弘昼有多么的优秀，就凭这孩子还小就绝对可以慢慢的培养起来，一旦要是成了乌拉那拉氏的儿子。

    乌拉那拉氏就有了新的手段和新的目标。

    毕竟弘时已经赶去做了八爷的儿子，现在也已经没有了黄带子。

    就相当于和皇位已经一点关系都没有。

    如果乌拉那拉氏想要维持住自己的地位，以及日后雍正升天之后，自己的权利，就必须要选择一位合适的阿哥成为自己的儿子。

    所以他将目光放在了弘昼的身上。

    “原来乌拉那拉氏是打的这个主意，没有想到乌拉那拉氏竟然还没有放弃这个想法。”

    关于乌拉那拉氏这样的做法，刘芊芊一时没有想到。

    短时间内刘芊芊也想不出合理的办法，等到刘芊芊想出来的时候，弘昼早已成了乌拉那拉氏的儿子。

    “我相信弘昼早晚有一天都会回到你的身边的，只不过是早晚的问题而已。”

    “这孩子，终究会是你的孩子，就算乌拉那拉氏娘娘带过去弘昼几年也是没有用的，毕竟你们现在已经建立了深厚的母子情谊。”

    刘芊芊希望自己的话能够让耿氏放宽心，毕竟，乌拉那拉氏是不会等到那个时候的。

    刘芊芊记得回忆了一下自己所记得的历史。

    在历史上乌拉那拉氏并没有活多长时间，在雍正九年就因病去世。

    根据现在的年限，再仔细的算一算就算是乌拉那拉氏将弘昼带到了自己的身下抚养。也没有几年的时间了，而且还有可能是在为他人做嫁衣。

    有了刘芊芊的安抚，耿氏脸上的忧愁总算是减去了一些，但是还是有着淡淡的愁容。

    不过日子过得也算是安静和平常一些，但是刘芊芊更加怀念没有盛宠的日子。

    不知道是上天听到了刘芊芊的想法，得到了眷顾。

    之后雍正便没有经常留宿在刘芊芊的宫殿里，反而是新进宫的李常在十分得盛宠，雍正一连半个月都歇在她哪里。

    钮祜禄氏得知这个消息的时候，心里面既是有些酸楚又是有些淡然。

    若不是之前有刘芊芊的开解，估计现在西非也是羡慕嫉妒恨中的一人。

    “树大招风，这里常在如此盛宠宫中，竟然是有其他的妃嫔会看不下去的，用不了几日估计就会出了乱子。”

    刘芊芊的嘴就像是开了光一样，霎时间所有人都嘲笑刘芊芊想的太多了。

    但是钮祜禄氏和耿氏却知道这件事情是真的，一个妃子得胜宠是好事，但也是坏事。

    没过几日就传来了令后宫各个妃子非常震惊的消息，雍正晕倒在李常在的宫里面。

