    陆斐陆玉签和盛钺碰了头，就跟着他们这一队了。

    陆玉签从陆斐身后牵过来一小孩，道：“这孩子是我们在这颗星球上遇见的，能够得到这么多情报也多亏了他。”

    盛钺垂眸看去。

    小孩害怕陆玉签，也害怕盛钺。

    他欲哭无泪，被迫被陆玉签拉着手，又被迫和盛钺对视。

    顿时整个人都不好了，没穿鞋子的双脚一个劲儿往后推，手臂伸长，直到跌进陆斐怀里，这才安安稳稳地呆在原地。

    陆斐见他这样害怕，忍不住责怪地看了眼陆玉签，哄道：“别怕，他们都不是坏人。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签松开手。

    怎么回事。

    怎么显得他像个拐卖儿童的怪蜀黍。

    陆玉签臭着脸，看在陆斐的面子上，回护那小破孩，冷声说：“我可以保证这孩子再不知道更多的东西，希望盛先生您不要插手进来。”

    盛钺收回视线，也觉得有些古怪。

    不是因为小孩那么害怕。

    是他总觉得，这孩子身上好像有什么熟悉的地方？

    他认真检索了一下记忆，没有发现能够重叠的片段。

    只好把这种情绪归结为错觉，听到陆玉签说的话，也道：“陆先生，我明白。”

    陆玉签点头，这才说：“辛苦了，还请给这孩子找一身更换的衣服。”

    盛钺吩咐人去做。

    然后道：“我们准备先行撤退，随后立刻组织武装前来探查，陆先生一起回去吧。”

    陆玉签颔首，一手抱过涟，一手紧紧抓着绳梯向上踏了两步，稳稳当当地停在半空。

    陆斐跟在后头，小媳妇一样一声不吭，假装自己没有存在感。

    两人被留守的人员拉了上去。

    盛钺等他们上去了，在空中踩着绳梯借力跳了两下，灵活地上了舱门。

    他拨通了克洛薇瑟的通讯：“殿下，我们已经找到了受害者，准备返航，不知道您是……”

    克洛薇瑟百无聊赖地转圈圈。

    非文呢非文呢。

    她的新朋友去哪里了。

    听到盛钺说的话，克洛薇瑟道：“不必，元帅阁下先行一步。”

    盛钺打通了视频，严肃道：“殿下，您需要如实上传您的机甲数据和定位信息。”

    克洛薇瑟看过去，发现他身后还有两人。

    一男一女。

    男的白发绿眼，面无表情。

    女的微微低头，看不清神色。

    克洛薇瑟随意一扫，也没有多加关注，直接道：“烦请阁下安心。”

    她一个他国继承人，当然不可能能在人类联邦自由活动。

    上传数据是必须的，哪怕他们两个国家之间处于友好外交状态。

    盛钺得到保证以后挂断通讯。

    他没有避着两人，那两人也没有看过来的意思。

    一个漠不关心，一个低着头不知道在想什么。

    低着头生怕克洛薇瑟注意到自己的陆斐：“……”

    有事没事，好端端的开什么视频。

    克洛薇瑟没见过她的人身。

    但是她自己心虚啊！

    尤其是听到克洛薇瑟说她并不会现在就回去……

    陆斐立刻意识到，对方可能是为了等她。

    顿时就更加心虚了。

    盛钺还在那里说：“克洛薇瑟殿下是你们的飞船坠毁的原因。”

    陆玉签：“……”

    陆玉签猝然看过来，问：“怎么回事？”

    盛钺如实相告：“事出有因，殿下遭到偷袭，逃跑途中偶然撞上陆先生的飞船，这才会出现如今的状况。”

    陆玉签的表情顿时就不好看起来了。

    敢情他们这是受了无妄之灾啊？

    陆斐倒是没什么感觉，仍然一副神游天外的样子。

    直到她听到盛钺试探性的问题：“二位在星球这么多天，没有撞见殿下吗？”

    陆玉签奇怪道：“当然没有，坠落点又不是我们能控制的。”

    哪怕是从宇宙中同一个点坠落，一路上遇到的障碍，云层甚至是气流的不同，最终的落点也都有可能相差千里。

    盛钺问完才发现自己问的问题确实有些不太好。

    他是想找找能和陆斐聊起来的话题的，最好是能够直接来聊那篇论文相关的事情。

    可惜实在是不太会找话题。

    屡次张嘴，要么问的问题笨，要么连开头的话都说不出来。

    次数多了，盛钺就有些气馁，抿着唇不再说话。

    陆斐丝毫没有感受到气氛的凝滞，她还在想克洛薇瑟到底能等多久。

    陆玉签倒是发现了，但他懒得多管闲事，也一声不吭，琢磨着自己带回来的土壤样本。

    一路无话。

    等到平安返回人类联邦首都星附近的时候，已经是第二天早上了。

    盛钺表示：“日后二位应该可能还需要做一做笔录归档，还有星球相关情报我们也需要进行具体对接。”

    陆玉签不耐烦地点头，说：“我会将报酬送往盛……算了，直接送去你的办公点。”

    他说话不容拒绝。

    这件事也算是正常报酬，盛钺就点了点头。

    随后急匆匆地走了。

    以免那颗星球上发生什么别的事情，导致那些人发现他们部署的定位设施。

    他需要尽快去组织武装，以最快速度赶往那颗星球。

    等到盛钺带着人走了，陆斐长长地松了口气，头疼道：“演戏真难。”

    陆玉签看她一眼，冷笑道：“好好的大葱，非要装蒜。”

    明明累的是他！

    被推到前边应付盛钺掩盖陆斐的也是他！

    这人在说什么屁话？

    陆斐：“……”

    陆斐反唇相讥：“什么装蒜！我这叫随机应变！随机应变懂不懂？”

    陆玉签就说：“我看你这就是脱了裤子放屁。”

    陆斐：“？？？”

    陆斐：“你怎么回事？”

    怎么回事。

    刚认识的时候，陆玉签难道不是个一本正经道貌岸然的贵公子吗？

    怎么连这种话都学会了？

    陆玉签不怒反笑：“我怎么回事？我近朱者赤近墨者黑，近你者不要脸行吗？”

    陆斐震了一下。

    伤敌八百，自损一千？

    陆玉签说完才回过味儿来，觉得好像哪里不妥。

    但是让他改口，那是不能的，那样岂不是显得他怕了要退缩了。

    陆玉签梗着脖子，冷哼一声，抬步就走。

    才走出两步，又凶巴巴地回头：“走啊！”

    陆斐这才满意了，拉起涟跟了上去。

    涟：“？”

    哥哥姐姐在干什么呀jpg.

    

