    第261章 抽取龙筋

    “这······这真的是苏爷爷吗？”

    被重创的铁铃，抬头看着一身白衣，如同谪仙的苏秀衣，眼睛之中尽是难以置信之色。

    今日，无论是苏云还是铁铃，都被吓到了，之前拥有十几位重楼境界，最强者甚至踏足了重楼十重天，这等可怕的底蕴，在苏云看来，够强大了，但是遇上黄金圣龙，竟然如此的不堪一击。

    刚才的那一瞬间，苏云彻底的绝望，毕竟黄金圣龙实在是太强大了，但是在绝望的时候，苏秀衣竟然从剑光之中走来，瞬间就伤到了黄金圣龙。

    苏秀衣多年没有出现，一出现，一如当年，瞬间成为了世界的焦点。

    万魔殿的白衣书生，这瞬间猛地睁开了眼睛，那双眼睛之中，浮现一抹不解之色。

    “奇怪，他的实力，还未到重楼三十三重天，但是为何一出现，就伤到了黄金圣龙，这是为何？”

    这瞬间，万魔殿的白衣书生，瞬间看穿了苏秀衣的修为，此刻的苏秀衣，修为只是重楼二十八重天的境界，比黄金圣龙还弱五重天。

    “嗯？”

    “难道，难道他得到太古镇妖宗的镇宗功法，镇妖诀！”

    万魔殿的白衣书生，眼眸之中瞬间迸发出一抹不可思议之色，身体颤抖之后，死死的盯着虚空，想要一看究竟。

    白衣书生看穿苏秀衣修为的瞬间，重楼三十三重天的黄金圣龙，瞬间也看穿了苏秀衣的修为，嘴角泛起一抹冷笑。

    “哼！”

    “狂妄，区区重楼境界二十八重天的修为，就想镇压我吗？你简直就是痴心妄想，刚才你借助剑阵的力量偷袭，才让你有可乘之机，现在本座生撕了你。”黄金圣龙变化的人，碎金色的眼睛之中，迸射出可怕的杀意，霸道至极的气息从他的身体之中爆发。

    看清楚苏秀衣的境界之后，不在忌惮。

    “吼！”

    一道惊天龙吟声再次想起，魁梧大汉的消失，巨大的黄金圣龙再次出现，恐怕至极的龙威爆发，神龙摆尾，瞬间将插在地上的那些巨剑粉碎，那些剑芒根本就挡不住黄金圣龙的龙威。

    “人类，你竟然胆敢伤我，你找死。”

    黄金圣龙携带盖世龙威，对着苏秀衣杀去。

    可怕至极的力量，笼罩了苏秀衣。

    那冰冷无情的碎金色的龙首，对着苏秀衣而去，想要将苏秀衣吞噬。

    然而，在黄金圣龙杀到苏秀衣身前的瞬间，这瞬间的苏秀衣，脸上不见一丝的惊恐，运转了身体之中的镇妖诀，在镇妖诀运转的瞬间，可怕的气息爆发，实力强大无比的黄金圣龙，下一刻眼睛之中露出一抹惊恐之色。

    “你很强吗？”

    “在我的眼中，你仅仅只是一条大虫而已。”苏秀衣的声音平静无比，没有丝毫的波澜。

    “不可能，不可能！”

    此刻的黄金圣龙，惊恐的咆哮。

    因为这瞬间的黄金圣龙，清晰的感受到自己的实力，不断的跌落，莫名其妙的从重楼三十三重天境界跌落。

    一直跌落到重楼二十三重天才停止下来，本来强大无比的他，突然之间修为被镇压到了重楼二十三重天，黄金圣龙的眼睛之中，露出了一抹惊恐，心肝脾肺脏都在颤抖。

    苏秀衣无视他可怕的龙威，淡淡的道：“区区大蛇，竟然胆敢犯我大周，呵斥本尊，今日本尊就抽你龙经。”

    苏秀衣的身边，灵文定字出现，灵文定字瞬间落在黄金圣龙的身体之上，这瞬间的黄金圣龙，惊恐的发现，自己竟然再也难以动弹分毫。

    “不不不······”

    黄金圣龙扬天咆哮，但是却惊恐的发现，无论自己如何挣扎，除了能勉强发出声音，巨大的龙身，根本就无法动弹。

    这瞬间，暗中观看的那些强者，此刻不明所以，一脸的不解。

    “嗯？”

    “怎么了，为何黄金圣龙的身体，竟然被定住了，此人的实力，不是仅仅只有重楼二十八重天吗？”

    “难道他还能镇压黄金圣龙不成？”这个念头出现的瞬间，无数强者神色大变。

    下一刻，一个个惊恐的发现，一身白衣的苏秀衣，竟然活生生的抽取了黄金圣龙的龙筋。

    “啊啊啊······”

    黄金圣龙那凄厉的惨嚎声，响彻了虚空。

    龙血从虚空之中不断的低落，那惨嚎声，吓得天下强者胆寒。

    被抽取了龙筋的黄金圣龙，修为急速跌落，眨眼之间跌落到圣境。

    “嗯？”

    “血脉不错，别浪费了！”

    世界一片安静，苏秀衣看着黄金圣龙的身躯，淡淡的道。

    声音落下的这瞬间，只见苏秀衣的身前，出现了一尊巨大的药鼎，苏秀衣将龙筋丢入药鼎之后，身边灵文小字出现，小字的能力将巨大的黄金圣龙变小，直接丢进了药鼎之中。

    苏秀衣做完之后，直接催动丹火，开始炼丹。

    药鼎之中，这瞬间黄金圣龙的惨嚎声再次响起，在无数强者的注视下，声音越来越小，最终消失不见。

    在无数人的注视下，当苏秀衣开鼎的瞬间，几颗金色的丹药飞出，这些丹药正是以黄金圣龙的炼制的。

    其中两枚，瞬间对着苏云与铁铃而去。

    这一刻，虚空之中一只血色的小狗出现，窜入了苏秀衣的怀中，珍贵至极的金色丹药，直接被苏秀衣丢进了血犬的口中。

    下一刻的血犬，浑身气息猛地暴涨，在无数人的注释下，血犬眨眼之间踏足重楼境界，而且气息不断的暴涨。

    “乖！”

    “有些难吃，忍受下！”

    苏秀衣看见血犬有些难受，安慰了一声。

    抱着血犬，身体消失在虚空之中。

    听见苏秀衣的声音，无数强者嘴角抖了抖，黄金圣龙炼制的丹药，竟然说有些难吃，无数人渴望呢。

    很多人突然之间发现，自己活得还不如一条狗。

    吞服了丹药的苏云与铁铃，不但伤势瞬间痊愈，此刻的两人，借助丹药的力量，身体之中的枷锁，被不断的断开，修为在眨眼之间，提升了六七重天。

    “本尊，在帝都，欢迎各位前来。”

    虚空之中，苏秀衣的声音出现，那些暗中的强者，这瞬间身体猛地一颤，可是亲眼看见苏秀衣将一尊重楼三十三重天的黄金圣龙炼丹了，哪里胆敢对大周生出窥伺之心，眨眼之间，周围所有的强者，全部消失不见。

    “果然，果然是太古镇妖诀。”

    “难道他，得到了太古镇妖宗的传承了吗？”

    万魔殿的白衣书生，此刻眼眸之中浮现一抹忌惮之色。

    (本章完)

