    回到安宁宫，宁天卓躺在榻上，心中思索着该如何尽快救出龚梦云，弄清楚先皇留下的机密。

    想了一会儿，睡意袭来，他闭上眼睛昏昏睡去，等待今晚的天降仙魂。

    可是没过多久，被褥被悄悄掀开，一个滚烫的女子身躯钻进他的怀中。

    “陛下……”

    陆婉儿的声音在耳边响起，宁天卓睁开双眼，无奈的看着身边的美丽女子。

    陆婉儿献上香唇，内殿中风光无限……

    一觉醒来，已经是第二天的清晨，因为陆婉儿的捣乱，昨晚天降仙魂没有出现。

    不过宁天卓的体内却充斥着浑厚的热气，远比修炼一次纳元筑海心法更加的浑厚。

    “奴才求见陛下。”

    高福的声音从殿外传来。

    “进来吧。”

    宁天卓在两位美女的伺候下穿好衣物，高福走进殿内，远远跪在外殿。

    “启禀陛下，奴才昨晚按照陛下吩咐秘密出宫，将陛下的事情告知首辅大人。”

    “首辅大人怎么说？”

    “首辅大人已经按照陛下的交代，秘密寻找与龚梦云模样相似的人。”

    “一旦找到，首辅大人会立刻告知陛下。”

    “很好。”

    宁天卓心中满意，只要找到跟龚梦云模样大致相似的男子，便可以冒充龚梦云，将其秘密救出。

    到时候，留在冷宫中的不过是一具尸骸而已。

    让高福前去休息，宁天卓吃过早膳之后，便在安宁宫四处转转，查看身边一些內侍和宫女，以及侍卫们的情况。

    经过这段时间的仔细观察，他发现安宁宫内所有的人，很难找到忠诚度超过60的家伙。

    因为这些人，大多数都是太后和摄政王安排在宁天卓身边的眼线。

    其中还有少数的一些人形迹可疑，或许是来自更大世家和皇室贵胄的内线。

    总之，现在到处都是盯着他的人，身边能够信任的也就只有陆婉儿姐妹，高福三人而已。

    石正和曹成当值的时间很少，大部分时间都在宫外帮他寻找仙魂转世之人，或者是与何升秘密联系。

    宁天卓并不着急，他一直等着首辅大人的消息……

    不知不觉，又是两天时间过去。

    宁天卓一直在皇宫中四处游玩，这两天也没参与朝会，只是会在下午时分前去慈安宫看望太后。

    每一次去慈安宫，他都能使用前世的业务员能力，将太后和身边侍女逗得笑声不断，与太后的关系也越发熟络起来。

    只可惜，太后对他的友好度一直维持在30点，再也没有提升过。

    宁天卓心中明白，这是因为太后的野心，以及与摄政王之间的密谋，将太后对他的友好度死死的压着。

    必须想个办法，挑拨太后与摄政王之间的关系！

    经过两天的深思熟虑，宁天卓想到了一个绝佳的调拨离间计划……

    因为他忽然想起了褒姒转世后的思雅公主，天生附带的我见犹怜技能！

    「我见犹怜」：可向任何人发动状态，获取对方喜爱和保护，技能使用次数1/2「仅限帝皇可用」

    ……

    上次在慈安宫见到思雅，宁天卓好奇的试过这个技能，将胡太后与思雅公主的关系绑定起来。

    从那以后，宁天卓就发现，胡太后对思雅这位异国公主非常的关心。

    几乎每天，太后都会召见思雅公主，让她陪在自己的身边。

    陶香君和安欣儿，都是由专门的礼官教导宫廷礼仪。

    而思雅公主，却是被太后亲自教导。

    得知这个消息后，宁天卓心中大喜，他已经知道该怎么利用思雅，来挑拨太后跟摄政王之间的关系了！

    现在，宁天卓就等一个机会，能让摄政王和思雅见一面，然后趁机发动我见犹怜技能……

    第三天早晨，宁天卓必须前去参加朝会，便在陆婉儿和陆萱儿的伺候下穿上帝皇冠冕。

    看着陆家姐妹一脸的笑容，他心中有些无奈。

    这几天晚上，陆家姐妹每晚都会悄悄来到内殿，导致天降仙魂已经三天没办法使用了。

    不过这三天时间之后，宁天卓惊喜的发现，每一晚过后，他的实力都在快速提升，现在已经冲破了三阶武者境界！

    他的寿命上限，也提升到了43岁。

    而且他的武力值，也上升到了63！

    两姐妹也会私下偷偷暗示，陛下实在太强悍了……

    宁天卓无语，这天下女子都是如此，没追到手之前对你爱搭不理。

    一旦追到手后，情况又是另一番景象。

    但宁天卓对此并不在意，天降仙魂暂时不用太着急，就只有王翦大将军一个还没找到。

    现在能够有两位美女展现龙威之躯的能力，让他尽快提升实力保护自身，也算是一个不错的选择……

    更何况，这两位美女也让他乐不思蜀。

    走出安宁宫，在高福的保护下前往议政殿。

    再一次坐在皇位上，接受百官的朝拜。

    摄政王开始主持朝政，长长的琐事让宁天卓皱着眉头，闭上眼睛再次休息起来。

    文武百官已经对这位皇帝陛下的举动习以为常，便自行讨论公事，由太后和摄政王决断。

    眼看朝会即将结束，宁天卓睁开双眼，等待着离开议政殿。

    “微臣有事启奏。”

    忽然间，一直没有说话的首辅大臣顾涛，此时却走上前恭敬行礼道。

    摄政王一愣，眉宇间露出一丝惊诧。

    “首辅大人，不知你有什么事情？”

    胡太后笑着问道。

    “今天乃是微臣，为陛下担任御书房太傅的第一天。”

    “但微臣，今天却不想在御书房为陛下讲第一课。”顾涛笑道。

    “哦，那首辅大臣打算怎么跟陛下授课？”摄政王不解的问道。

    “咱们大安帝国以孝为先，微臣为陛下授课，第一课就以孝为题。”

    “微臣请求，今天微臣带着陛下前往慈安宫，也请摄政王殿下一起前去，接受陛下的孝敬。”

    顾涛继续说着，目光悄咪咪的看了一眼皇座。

    宁天卓顿时明白，顾涛这是在帮他做事，让摄政王和他能够一起前往慈安宫。

    因为他让高福告知顾涛，让他想办法创造出一个摄政王和皇帝，能够同时前往慈安宫的机会。

    只有这样，思雅的技能才能发挥作用。

    至于思雅的技能释放到摄政王身上后，能够起到多大的威力，宁天卓现在还无从得知。

    但宁天卓知道，历史上的周幽王为了博取褒姒一笑，都不惜烽火戏诸侯，恐怕摄政王也难以抗住如此大的诱惑……

