 “算是将这心法驾驭入门了吧……”秦逸尘气息平稳，并无骄傲之意，而紫云见状，当即是竖起大拇指：“老大就是老大，厉害！”

随后，紫云又是一脸期盼，想要知道这猎天决对实力的提升：“老大，运转心法后，你的实力变化大么？”

秦逸尘想了想，似在心底推演一番：“以现在对猎天决的掌控程度，能提升两成力量吧。”

“两成！？”

此话一出，紫云顿时惊呼，连同在旁的蝶千裳一众，也是满眸震撼。

一众同伴这般震惊，不是觉得这神级心法太寻常了，而是被猎天决的强横震撼到了！两成力量，看似不多，可在场一众金仙，都清楚这意味着什么！意味着若是与袁彻一战时，秦逸尘便修炼了猎天决，那两尊擎天巨指，或许无法将前者镇杀，也能将那百丈猿妖的六臂震碎！而六臂碎裂后，或许神迹崩塌之前，第三指便可降临，若是如此，袁彻就算不死，下场也比现在惨多了！两成力量，便可改变一场大战的过程与结果！红莲在旁打量着秦逸尘，难得露出抹赞许：“不错，等你今后境界变强，仙道法则变强，乃至成神后，对这心法掌控的更加完善，能够提升的力量便越强，付出的代价也会更轻……”秦逸尘颔首，如猎天决这样的心法秘术玄之又玄，并不是真的让力量莫名变强两成，而是类似于为何传说中被强者夺舍重生后，同样的身躯境界，却能爆发出令外人刮目相看的力量。

那便是因为夺舍的强者比宿主实力强横，对力量的运用也更高深。

而猎天决便类似如此，能够令仙道法则变得杀伐凶戾，从而爆发出超越原本的力量。

然而还没待一众同伴为秦逸尘欣喜，却见红莲轻咳两声，老气横秋道：“小子，先别得意，你这才刚刚修炼心法罢了，还需精进深悟，莫要心生骄慢，否则就算有本前辈罩着，心法反噬的滋味也不好受。”

秦逸尘颔首，算是记下了。

殊不知红莲说完这番话后，竟是有些心虚地瞥了眼紫云一众，又见鹿小璐没有说话，这才松了口气，心底却是狂汗：“这才两三天啊！这小子竟然就把神级心法炼成了！？”

“就算只是初步掌控，这悟性天赋也太恐怖了吧？

关键这小子还没动用真龙印记，完全是凭借自己！”

“这般悟性，就算放过曾经真龙辉煌时期，恐怕仙道境内的年轻龙族也没几个能胜过他！”

红莲有些庆幸，还好秦逸尘和紫云一众修为尚浅，对神境的事物知道极少，否则今天岂不是让这小子逞了威风？

好在，秦逸尘无法得知自己器灵的心思想法，只是这两三天，他的确感觉申无极留下的心法秘术很是高深莫测，又强大无比。

正当此刻，却见蝶重山开口道：“公子又有所精进便是好事，不过三天时间将至，咱们还是出发吧。”

秦逸尘颔首，星眸一闪，神色间泛起抹期待。

裂天豹族的宝藏啊，终于要一见究竟了！如申广、申无极信物之中的机缘，只能说是留给中意后裔子孙的传承，属于各自衣钵，而五枚信物齐聚后的宝藏，却是留给裂天豹族的瑰宝！虽然不知宝藏有多珍贵不凡，可秦逸尘猜测，绝不输裂天豹族五位神境强者的传承！秦逸尘一众按照约定，赶赴申无极的神迹废墟外，而与此同时，在废墟方圆，早已是身影林立，一尊尊强悍的势力，都不愿错过这宝藏开启的大日子。

甚至，这些身影，有原本在武海城的各方领队，此刻却是站在了更强之人的身后，俨然，此次惊动的强者，远比探索神迹时更多！这些强者眸光炽热，虽然五枚信物都已有主，不过他们未必没有机会，兴许千皇盟和那小子再打起来，他们可以浑水摸鱼。

就算不行，谁也不知道裂天豹族的宝藏是怎样情况，未必必须要身怀信物才可得到宝藏！也许，那五个家伙，只不过开启了宝藏的大门，而他们，却可趁机哄抢一空！面对这般情景，袁彻暗松口气，还好听了尹公子的安排，请来两位同盟大妖助拳。

否则，以他三天前被某位秦姓青年狠踩一顿，颜面尽失的情况下，这些强者或许连他手上的那枚信物都会升出想法！此刻，在袁彻身边，有着一胖一瘦两道身影，胖者身形魁梧，熊暴乖乖站在其身后，显得像一只还未长大的熊崽子，正是熊烈！而瘦者身形瘦高，一身灰袍笼罩全身，只是随着微风摆动，露出的肌肤下，还有堪比金石坚韧的蛇鳞，双瞳也是狭长冰冷，正是蛇明！一边的吴常还是老样子，只是此刻没了平时的毒辣，只希望赶紧开启宝藏，拿了宝物闪人，没办法，他天毒蜈一族此次进入诸神之墓的最强者就是他。

虽然吴常也是九重天大成强者，可却没有袁彻的背景与同盟。

正当此刻，却见一阵花香飘来，正是万花谷的媚无艳一众。

见到袁彻身旁的两尊大妖，媚无艳美眸一颤，随即却又恢复了冷艳乃至仇视，千皇盟来了强者支援，但她万花谷的名声也不是盖着。

媚无艳前脚刚到，便见天际上一众流光飞来，为首之人，正是秦逸尘。

“秦公子来了。”

见到秦逸尘的到来，各方势力脸色不一，俨然，这手握两枚信物的青年，如今风头正盛，这些天，诸多强者也都是听说甚至亲眼见证了前者的崛起。

哪怕论境界，秦逸尘甚至还不如其他领队强者身后的小弟，可来到废墟之后，却是引起一阵敬畏，几乎找不出轻蔑的眸光。

俨然，覆灭幽狼族，将袁彻踩为垫脚石，申无极神迹一战，那展露出的凶悍手段战力，足以令一众强者胆寒。

秦逸尘刚刚到场，便听耳边传来一阵豪笑：“哈哈哈……秦公子别来无恙啊！”

 