    “咳咳，不好意思，人老了，多站了一会儿，就受不了了，忍不住的咳嗽！”

    魏东海一边咳嗽着，一边满脸不好意思的说道！

    但是，无论是项羽，还是孙天正，都面色有些慎重。

    只有魏兵一脸的淡然

    他们两人的气势比拼，刚刚可不是谁都能参与的，但是魏东海只是几声咳嗽，居然全部都给压了下去！

    项羽悄悄给许长安传音“非常强，不比神机谷和天道宗的大长老弱！”

    听到项羽的传音，许长安并不意外！

    毕竟，能差使魏兵这样的一个洞虚境来帮助自己，自身的实力，肯定也是足够强的！

    只是，没有想到，会这么强！

    而且，许长安有些摸不准，这老家伙，到底什么意思！

    他派了魏兵帮助自己，但并不是完全向着自己的！

    “不知丞相有何高见？”

    许长安看向了魏东海，语气稍微的缓和一些，毕竟，现在来说，魏东海算是帮他的，这点面子还是要给的。

    “咳咳，我哪有什么高见啊，我只是觉得，老人也好，小孩也罢，都是大乾人不是？

    大乾还在一天，咱们就该一致对外，何必分得那么清楚的老人小孩！

    小孩在哪里长大，就记得哪里是他的家！”

    “陛下，君王所想要的，不就是太平天下，百姓安家吗？”

    魏东海劝说着，同时还在给许长安传音！

    “陛下，大乾内忧外患，何不简单的处理，更方便？

    太尉为人，虽然有些僵硬，但是，他对大乾，还算忠心。

    这些年，他虽然睁一只眼，闭一只眼，但也只是时势所趋。

    他自己，并没有真正的放肆过！

    何况，这件事，就算真正说开了，也罪不至死！”

    “给他一个机会，对您，对他，都有好处！

    给他一个台阶，他低头，这满朝文武，也不得不低头！”

    许长安这是反问“对你也有吗？”

    魏东海一笑，“对我有，对陛下就有！”

    许长安不置可否！

    没有立刻回答。

    他在权衡利弊。

    从利益上来说，的确如此！

    但是，我许长安，凭什么要被你们威胁？

    凭什么要跟着别人的计划走？

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，张世奇趁着众人的注意力都在太尉和丞相身上的时候！

    直接把礼部侍郎张忠宇，给咬死了！

    “张世奇.....”

    有人指着张世奇，想要说什么，但是看到许长安的眼神，又缩了回去！

    许长安心中暗赞，“干的漂亮！”

    背在身后的手，悄悄的给张世奇竖起了大拇指！

    “你.....”

    太尉孙天正则是非常的愤怒，这是赤裸裸的打探的脸啊！

    “怎么？你有意见？

    太尉，君要臣死，臣不得不死！

    有意见，你都给我憋着！”

    许长安看向其他人，眼中有着嗜血的光芒闪烁！

    “还有你们，有意见，都给我憋着，不然，我不介意我的手上，多一些血腥！”

    算算时间，差不多了，一刻钟！

    许长安看向宫门外，一队人，带着一大堆东西，走了进来。

    典韦骑在马上，单手提着一个人的脖子，把他扔在了地上！

    “户部郎中李春义，目无法纪，以下犯上，鱼肉百姓，欺君罔上，其罪当诛！

    已经捉拿归案，请陛下发落！”

    “杀！”

    众人都没有反应过来，到底怎么回事，许长安已经下令！

    典韦一刀挥过，人头滚落。

    在广场上翻滚了好几圈。

    血液流了一地。

    血淋淋的画面，触目惊心！

    “啊啊啊！”

    甚至有人，被吓得惨叫出声！

    他们人的那人，那是之前说不来参加朝会的人！

    许长安，就这么把他给杀了？

    “暴君！暴君！”

    终于，有人在这一刻，说出了他们的心理话！

    许长安，就是一个彻头彻尾的暴君！

    原本以为，他召开朝会，是会选择用政治的方式，现在看来，错了！

    许长安，根本就不会玩那些，他就是来炫耀武力的！

    这一幕，连魏东海，都没有预料到，一时间，不知道该如何开口！

    “暴君，多么优美的词汇！

    我很喜欢这个词，这个词，充分说明了你们对我的畏惧！

    那种敢怒不敢言的感觉！”

    许长安没有生气，反而很开心！

    “我就是暴君，那又如何？我就喜欢你们那种恨不得杀了我，但是，又杀不掉我的感觉！

    这只是开始！

    你们应该庆幸，你们来了，不然，地上那颗人头，也许就是你们其中的某个人的！”

    这话说的，其中一些人，感觉脖子都在发寒！

    他们当初确实有打算不来的，是因为其他人劝说，加上想来给许长安下马威，才来的！

    可是这个早上，短短十五分钟，他们，已经尽力了太多！

    六大仙门被当做奴隶使唤。

    高高在上的无声门合体境长老步勾赢被张世奇直接咬死！

    侍郎张忠宇，刚刚也被张世奇咬死！

    太尉站出来，和皇帝许长安针锋相对，丞相劝架，但是没有想到。

    许长安居然走了第三条路！

    “许长安，你知道你在做什么吗？

    你这么做，只会让大乾，彻底的陷入混乱！”

    “我当然知道我在做什么，乱世当用重典！

    至于混乱，我相信，你们不乱动，应该不会出现混乱！

    如果出现混乱，那我就把你们拉出来问罪，就这么简单！”

    许长安此刻，真的就像个流氓，无奈，你跟他讲道理，他跟你讲武力！

    你跟他讲武力，他跟你玩儿赖皮！

    “许长安，你适可而止！

    先皇当初把大乾交给你，不是让你这么糟蹋的！

    先皇对我有恩，我不想对你动手，你别逼我！”

    太尉忍不住的开口，语气带着怒意！

    他的内心很是纠结。

    一方面，是对先皇，对大乾的忠诚。

    一方面，是对儿子，对孙子的亲情！

    身上的气势，也在逐渐的增强，手中的书，被捏的非常紧！

    许长安毫不犹豫，直接拉开了距离！

    “太尉这是想要动手？

    你尽管动手，你猜，一个合体境，能不能抓住你儿子？”

    许长安的话，让孙天正气息一下被打断！

    他没有别的顾虑，只有这个儿子，还有刚刚拥有的孙子！

    “对了，这不叫糟蹋，这叫刮骨疗伤！

    虽然可能有点儿痛，但是，很有效果！”

    “你想把文武百官都杀光吗？”

    “要是可能，也不是不可以！”

    许长安面色冷静，表情淡漠，语气平稳。

    却让人不寒而栗！

    “疯子，你就是个疯子！”

    听到这话，孙天正真的很想动手！“你会毁了大乾的！”

    许长安满脸不屑。“大乾，已经毁了！被你们这些人毁掉的！

    我在重建大乾，并且，会重建一个，比曾经，更加辉煌的大乾！”

    “今天，你们来了，不管你们什么目的，我都当你们，还心里有着对大乾的一丝感情，对我还有那么一丝敬畏之心，所以，我愿意给你们一个机会！

    一个将功赎罪的机会！

    跟我一起，打造全新的大乾！”

    “当然，你们可以选择拒绝！”

    “真的吗？”听到许长安说，可以拒绝。

    一些大臣面露惊喜，连忙问道。

    他们已经发现了，许长安现在就是个彻头彻尾的疯子，完全不像普通的皇帝，可以讲道理，可以用政治的方式制裁！

    这家伙，只按照他自己的节奏来！

    而且手段，也是一个比一个下作！

    他们已经想好，只要离开皇宫，立刻带着家人远走高飞，去大风王朝，或者去大秦王朝，实在不行，离开沧州，去海州，去月州，去明州都可以！

