    荆无际一步步的接近煞渊，全城的人心中似乎回响起清脆的脚步声。

    一步一步，似时钟的秒针在一秒一秒跳动的响声。

    此刻的荆无际身上的气势，竟令全城的人心神恍惚。

    在他们眼中，荆无际那一往无前，虽千万人吾往矣的气势，让他们顿时如吃了一颗定心丸。

    已经有救世主站出来拯救他们了！

    远处外城内的木乃伊们不知何时竟撤出了外城，退回了金字塔所在的方向，只等着金字塔到位，与煞渊遥遥相望。

    这段路说长不长，说短不短，荆无际很快走完了这段路，在万众瞩目下，一步踏进了煞渊。

    见到一步踏进煞渊的荆无际，灵灵眼神一暗，她可能再也见不到他了。

    莫凡也看到了一步步走进煞渊的荆无际，可以他的实力，却不能和荆无际并肩。

    莫凡再一次感受到了自己的弱小，他痛恨自己的弱小。

    下一次，下一次我一定会与你并肩！

    望着荆无际的身影，莫凡在心底说道。

    古都内城的大多数人都望着荆无际的身影消失在煞渊中，心中各有感慨万千，这暂且不提。

    ……

    荆无际跟着九幽后一同走进了煞渊，密密麻麻的全是世上极致的恶鬼、邪魔、妖物像垃圾场焚化池一样堆在一起，成海、成山！

    数以万计的嘶吼、咆哮、惨叫、哭声混在一起，直穿灵魂，好像那种痛苦都已经爬满了全身！

    然而这只是一瞬的感觉，下一刻这些恶鬼全部都闭上了嘴，再也没有发出任何嘶吼。

    “煞渊的外围就是如此，多有失礼之处还望见谅。”九幽后说道。

    “无妨。”这些并没有对荆无际造成什么影响，对于无尽的孤独来说，惊悚还算是比较好的。

    穿过煞渊外围，拥有空间系的荆无际立刻察觉到了他们穿过了一个空间！

    这整个空间都是由空间系登峰造极的古老王所创造的，这片世界并没有次元位面那样广阔无垠，呈现灰色的土地更像是一个平顶山，放眼望去，四面八方全是晦暗不明的天穹。

    而就在不远处，一座白色的陵墓出现在荆无际的视野中。

    白色的皇宫非常的醒目，全部都是由白色玉石砌成，光滑的足以将天穹都映在里面。

    原本白色墓宫是会显得非常堂皇尊贵、圣洁静穆，可这种白更像是丧事所布置的那种诡白，无处不透着阴森，那玉滑根本润不掉这份死亡的味道。

    “请，让我带您好好参观一下王的住处。”九幽后在一旁说道。

    荆无际颔首，迈步向前走去，他不明白让他参观皇陵有什么意义，但是还没有达成自己的目的，他只能顺着对方的意思走。

    他的头顶上一直有一片灰色的云幕，乍看和灰云没什么区别，可细看却能发现，那些云幕正是刚才他下来时看到的那群亡灵！

    有意思。

    荆无际也是空间系的，等到了超阶，他可能也会开辟一个空间，现在正好借鉴一下古老王的空间。

    荆无际一边走，一边看着煞渊内的一切，很快来到了那座白色的陵宫前。

    前面的土地有些隆起，形成了一个类似于古堡山道样的石阶，再往前走一段距离便出现了白色的大阶梯！

    阶梯极宽，从左到由的话都有两百多米，每一级阶梯倒是以人的步伐做设计的。

    可是真要爬到墓宫上还需要很长一些时间，阶梯实在太高了，抬起头望去简直是通向天空悬崖……

    荆无际仰头看了一眼最高处的白色陵宫，心中竟荡起些许豪气，宏伟的建筑总能给人带来这种感受。

    一旁的九幽后抿嘴淡笑，宛若从画中走来的古风女子，淡然恬静，当然，是在她不开口的情况下。

    抬腿向上走去，似走不完的阶梯旁渐渐出现了一些石俑，石俑每隔个十级阶梯就有两座，完全就是守护在宫殿前的侍卫，死气沉沉中又带着一股威严与庄重。

    荆无际很快便来到了陵墓正门，正门的上方挂着一面铜镜，铜镜并没有什么反应，但其中的不对劲还是让荆无际多看了一眼。

    “嗡——”

    白色的四方门缓缓的打开了简直就像是有什么东西将那厚重的白色石门给拉开了一样，敞开的那瞬间便有一股无比恐怖的阴风从里面狂啸而出，把荆无际的衣摆吹的猎猎作响。

    这门显然从关闭之后就再也没有开启过了，里面的气压与外界相差极大！

    “到了，这便是王的住处。”九幽后开口说了一句，便继续沉默不语。

    待风停歇后，荆无际大步走进了白色陵墓，他倒要好好参观一下古老王的住处。

    首先映入眼帘的是一条画廊，两边挂着的似乎是古老王收集的一些石板画。

    上面似乎有一种魔力，能把人拉进一些梦境、幻境中，难以自拔。

    然而这些对荆无际来说，没用，真的就只能当画来看，他灵魂的坚韧可不是一般的心灵陷阱就能让他中招的。

    这条画廊的尽头，是一个宽敞无比的前宫，整个前宫殿都由丧白的石玉砌成，地面光滑的都可以看见自己的影子……

    立柱矗立每一根都需要四五个人才能够环抱，上面分布着密密麻麻的刻着荆无际完全看不懂的纹咒。

    荆无际继续向正前方走去，前宫殿的正中央有一座石台，石台的上拖着一朵晶莹剔透的妖莲，走进时还能闻到它散发的阵阵清香。

    “这是永生妖莲，古时候禁咒法师想要抹杀它也废了很大的劲，这也是陵宫的第一道防线，如果不抹杀掉它，是不会出现通向陵宫内的路的。”见荆无际有些疑惑，九幽后主动出声说道。“当然，我们可以不用在意这点。”

    “没必要。”荆无际唤出了魔刀千刃，一刀斩在永生妖莲上，一瞬间这永生妖莲碎得稀烂，莲瓣散落一地，狼藉满地。

    “都说了，没有禁咒的攻击力，物理方法是无法破坏永生妖莲的。”九幽后见自己提醒过后，荆无际仍继续斩下去，没好气的说道。

    “哦？是吗？”

