    【你杀死了一名英雄，获得了经验值1650】

    【你搜刮了一番，获得白银宝箱（英雄）】

    【请注意：你已抵达等阶上限，无法获得经验值】

    “？？？”

    秦牧野用魔法神箭弄死了这蛛行尸英雄后，发现居然就这么点东西，完全出乎他的意料之外。

    “结果我就得了一个宝箱？”秦牧野有点难以置信，这可是英雄，不说别的，特殊资源好歹也得给点吧？

    经验不给他可以理解，毕竟他不缺经验，但资源不给他就无法理解了。

    可惜的是他的反驳并没有收到任何的回馈。

    而后秦牧野拿出了白银宝箱递给了邪语：“来，你开，你身上带1点幸运，说不定能开出好东西来。”

    邪语对此也没有任何的犹豫，直接就打开了，而后将其中的东西都反馈给了秦牧野。

    【精灵蛛女王转职凭证（稀有）】

    【建筑图纸：精灵蛛房（稀有）】

    【宝物图纸：蜘蛛护甲】

    【宝物图纸：蜘蛛血刃】

    【宝物图纸：蜘蛛护符】

    除了这五件东西之外，其他的还有普通资源和特殊资源，不过这两种东西和他获得的这些图纸和转职凭证相比，简直是天差地别。

    秦牧野看着这一套，整个人都觉得有点卧槽了，这是在逗他玩吗？直接就给开出一套来了。

    虽然他不是很想承认自己手黑，但目前来自己确实不适合抽奖、开宝箱之类的活动项目，要是当初上一个青铜宝箱让手底下的精怪开的话，说不定能够开出憎恶套装也说不定。

    【精灵蛛女王转职凭证（稀有）】

    【转职需求：女性、精灵族】

    “嘶~废了，白瞎这么一个稀有职业。”秦牧野不由得脸色一塌，这玩意居然还有转职需求，不像是普通职业直接转职就行了。

    女性的话，还是别想了，精怪是无性别生物，根本就没有办法繁育后代，至于精灵族，倒是能和精怪扯到点关系，毕竟精怪是由花园精灵改造而成的。

    但也只是和精灵两个字有点关系，本质上是没有什么关系的，精灵族是高挑细长的自然种族，而花园精灵则是类似于矮妖的那一种，个子小小的，喜欢金币和恶作剧，天生幸运的那一种生物。

    不过没事，精灵蛛女是法师们结合精灵和巨蛛改造而成的兽型人，而成为职业后则是加了个王字，似乎是专门统帅精灵蛛女的。

    “也不知道是哪个法师玩的这么变态，居然把精灵和巨蛛改造在一起，XP虽然是自由的，但我还是得建议这位法师去看一看心理医生。”

    精灵蛛女王就是那蛛行尸英雄死前的职业了，死后自然是变成了亡灵蛛女王了。

    而精灵蛛房嘛，则是能够产出精灵蛛女这2阶兵种，不过建造条件是真的昂贵，再加上对秦牧野并没有什么用处。

    相对于精灵蛛女，他更看好自己的魔力精怪。

    “倒是可以打包卖出去，正好是一套，还是稀有的，肯定有人愿意买，不过如何出价是一个问题。”

    在秦牧野这里，这一套算是既珍贵又鸡肋，原因很简单，他没精灵更没女性，而想要发挥精灵蛛女这一兵种，得有精灵蛛女王再搭配三个装备才行。

    当然，也不是说真的没有用处，比如秦牧野可以自学，毕竟这可是兽型人的改造实验，他完全可以学习成自己的知识，而后运用在精怪改造上。

    说不定他也能改造出一只精怪魔蛛来呢。

    理论上这是一个双赢，也就是秦牧野赢两次，把他不需要的转职凭证、建筑图纸以及装备图纸全都卖出去换成他需要的东西，但实际上他已经学会了其中最珍贵的知识，只剩下他鸡肋用不到的图纸。

    “可惜了，尸体消失了，否则我还想要看一下你这身体结构呢。”秦牧野看着逐渐消失在监牢里的蛛行尸英雄，颇有些可惜。

    也不知道《领主纪元》什么时候把这个刷新尸体的机制给取消掉，这让秦牧野损失了太多的素材了。

    当然，也有可能一辈子都不会消失。

    要不是为了完成任务，秦牧野肯定不会杀这蛛行尸英雄的，他不仅能够研究亡灵族，还能够顺便研究一下这改造结构，简直是一举多得。

    至于研究活的，说实在，他是真没那个胆子，就他这小身板，哪怕这蛛行尸英雄附加了大量的负面状态，但凭那小车大的身体一蜘蛛脚就能戳死他。

    为了小命着想，他还是谨慎一点好。

    “明天是最后一波怪物攻城，敌方的亡灵英雄要不要活捉？”

    从这蛛行尸英雄口中秦牧野得知了一点明天的情报，比如说兵种是恶尸骑士，和蛛行尸一样都是行尸的精锐级，并且还是专属稀有兵种。

    而亡灵英雄则是亡灵骑士类型的稀有等级之上的职业，具体是什么就不清楚了，实力确实不可小觑，这位亡灵英雄生前是精灵剑舞者，而后被改造成了类似于半人马的兽型人，所以实际上说是骑士，但他并没有骑马，因为他下半身就是马。

    而且还不是一般的马，据说是和梦魇驹缝合在一起，所以才会诞生出恶尸骑士这种特殊的2阶精锐亡灵兵种来。

    只是数量并不多，也就100左右，浑身全幅武装，这100只恶尸骑士在这亡灵骑士的带领下足以屠杀掉茉莉精灵家族的所有兵种联合。

    堪称是该亡灵势力里的王牌了。

    当然，这其中很大的功劳是亡灵骑士的，只有在他带领下才行，没有他带领的话根本就做不到。

    除了100只恶尸骑士之外，还有一些骷髅兵、行尸等等基础的兵种，如果明天是总攻的话，很大可能是真的会倾巢而出的，到时候不仅要面对强悍的恶尸骑士，还得面对大量的骷髅兵和行尸。

    “得想办法提前准备一下了。”

    不是让秦牧野准备，是让魔血和邪语准备，他没事准备什么，最多也就是在战场上释放一下魔法，或者是用魔法神箭突突突偷袭敌方英雄，要不然还能干什么。

