    面对眼前那被黑雾笼罩的中年男子，霍一鸣此刻，竟然有一种在照镜子的感觉。

    双方相貌上，除了鼻子都有些鹰钩外，倒是相似的地方不多。

    但霍一鸣隐隐感觉，自己内里，与对方，竟仿佛一个模子印出来的。

    身为武皇，他比任何人都清楚，自己一身武道修为，同狱龙派传承，其实已经有些出入了。

    修为境界越高，越是如此。

    霍一鸣近些年来，已经渐渐开始习惯于掩饰自己出手，不到真正的生死时刻，见不到他真正的实力。

    再加上同样武道，相同人修来，可能有各自不同的理解，有实力高下之分，是以狱龙派同门对此不以为奇。

    连解峰，也反而越发欣赏这个可以自出机杼的天才弟子。

    他对霍一鸣抱有很大期许。

    不仅仅是霍一鸣将来实力可能青出于蓝，而且对方也可能改良狱龙派传承，使得狱龙派武道传承更加精妙凌厉。

    但霍一鸣自己清楚，他刀法生变，不全是自己主观的思维灵感创造。

    很多时候，更源自于一种仿佛起自血脉的直觉。

    就像是，他原本便会另一门盖世绝学，只是如今似有似无忘记了。

    但当他修炼狱龙派武学时，这一切便仿佛幽灵一样，潜移默化影响他。

    修为实力越高，他自己对武道理解越深，这种现象越明显。

    他自身刀法渐渐凌驾于狱龙派的狱龙刀之上，原因便在于此。

    霍一鸣早先怀疑，自己可能有前尘宿慧遗留。

    或许，他前世便有盖世修为，如今转世重生，虽然没有前世记忆了，但一些武道意境的影响，仍然留了下来。

    可是现在，面对雷瀚，霍一鸣心中近乎不可抑制，生出一个叫他拒绝去相信的猜想。

    雷瀚则神情平静淡漠：“看来，你自己已经觉察了。”

    他这句话，仿佛重重一击，砸在霍一鸣心头。

    这件事上，对方谈不上欺骗他，也无法欺骗他。

    但是，他自己的感觉，最真实。

    那个被他努力想要压到心底的猜想，这时不由自主又再次浮现。

    自己，跟这个龙魔大帝，有关系。

    霍一鸣一时间沉默不语，雷瀚则静静说道：“你应该也感受得到，这源自血脉。”

    说话同时，他抬起手，向空处随手一击。

    一条黑龙出现，双目血红，凶煞霸道绝伦。

    霍一鸣见状，身体隐约在半空里摇晃一下。

    雷瀚目视他：“我喜欢开门见山，直截了当。

    你现下应该已经想到了，你姓雷，不姓霍，你是我的儿子。

    只有我的血脉传承，才会让你我武道意境一样，这是其他修炼我《玄龙邪典》的人无法做到的事情。”

    霍一鸣深吸一口气。

    他此刻反倒慢慢平静下来。

    青年毫不避让，直视雷瀚双目：“从我记事起，我便姓霍，而不是其他的什么。”

    雷瀚神情平静，点点头：“当年你我父子失散，实非我所愿，如今我们终于团聚，我希望你能回到我的身边，我也想补偿你失去的童年。”

    霍一鸣神情微微复杂，看着对方：“我不需要前辈补偿我什么，如果一定要说有，也是前辈补偿长安城，但我想，你不会愿意这么做。”

    “不错。”

    雷瀚淡然道：“但并非是因为你的缘故，如果换一个敌人，为了你，我愿意破一次例，但长安城不行，我与明同辉不同戴天，是他欠我和其他兄弟的，不是我欠他长安城的。”

    霍一鸣摇头：“昔年诸位的恩怨，我不清楚真相，也没有资格评价，但眼下，苏前辈、楚前辈、敖前辈、沈前辈皆在长安，同陛下共进退，莫非，他们当年都背叛了你不成？”

    雷瀚神情不变：“基本可以肯定老七没有，十一和十二妹的可能性也很小，所以我一直想要争取他们，但可惜，他们都被明同辉蒙蔽。”

    黑雾笼罩下，他实现望向东方：“我心中已有计较，有地方，或许可以寻找证据，证明我的话是对的。”

    霍一鸣言道：“当年恩怨，我确实不了解始末。

    但我知道如今，长安治下，百姓国泰民安，生活得愈发好了。

    而前辈此前治下的北俱芦洲，说一句民不聊生，时常可见赤地千里，并不为过。”

    雷瀚语气淡然：“伪善而已，你会在意自己踩死过几只蚂蚁吗？”

    霍一鸣脸上没有惧色，与之对视：“前辈有前辈的道理，我有我的想法，时至今日今日，如果前辈不愿同长安城化干戈为玉帛，那么不得不说，我希望长安城胜出，而我本人，也将遵从长安号令行事。”

    他缓慢但坚定地说道：“前辈无需手下留情，我虽不敌，但也绝不会束手待毙，何况，现在只面对前辈一具分身。”

    说话同时，他背后长刀出鞘。

    与雷瀚一样的血目黑龙，出现在茫茫大海之上。

    “你视长安中人为自己人，对方却不一定。”

    雷瀚双手背负身后，却似乎没有动手的意思：“你，太容易相信别人了。”

    霍一鸣刀锋斜指对面：“前辈是想把我们的关系公布于众吗？”

    “你怕了？”雷瀚平静问道。

    霍一鸣言道：“或许大家初时会有一些误会和不理解，但我相信，大家会慢慢相信我。”

    雷瀚点头：“那我拭目以待。”

    霍一鸣持刀的右手，开始举过头顶，预备向下劈落：“前辈即便一具分身，也不是寻常人可敌，放置不理，于旁人有危险，恕我得罪了！”

    说罢，他一刀劈落。

    万千刀气，凝聚成一条血目黑龙，比万千黑龙狂舞，还要更加霸道凌厉，向他面前的雷瀚分身斩去。

    雷瀚却不躲不闪，亦不抵挡。

    就这么接了霍一鸣一刀。

    他这具分身，同霍一鸣一样，乃是第十二境。

    其修为是霸道高明，便是霍一鸣也没把握言胜。

    但这样白白挨雷瀚全力一刀，普天之下没有哪个第十二境修行者可以承受。

    雷瀚这具分身，当即被霍一鸣一刀斩了。

    “我从没尽过做父亲的责任，这一刀，姑且当做先还你点利息。”

    黑衣男子依旧没有表情，平静说道。

    然后随着伤口飙血，身体裂成两半。

