    戴拿一记飞踢狠狠踢在比休梅尔的身上，将毫无防备的比休梅尔一脚踹飞出去，身体同时借住反冲力稳稳当当的落到地上。

    被踹飞出去的比休梅尔身体重重的砸在地上扬起极高的尘土，砸起的细碎石块纷纷扬扬的砸在比休梅尔的身上，宛如蚊虫叮咬。

    而戴拿的攻击也让比休梅尔的仇恨瞬间又变更到他的身上，戴拿稳住身体后躲过暴风雪里面夹杂着的闪电，迈步朝着比休梅尔冲过去。

    比休梅尔将注意力放在了戴拿的身上，一时间也忽略了在她身旁呼啸而过的胜利神鹰号，看着戴拿朝着自己冲过来，比休梅尔立即踹出一脚将冲过来的戴拿给踹的后退了几步。

    戴拿后退几步稳住后退的力道后再度冲向比休梅尔，趁着比休梅尔踹出一脚还没有放下踹出的腿时冲过去一脚狠狠甩道比休梅尔的身上将还没恢复平衡的比休梅尔给踹的几乎倒地。

    戴拿上前一步扯住比休梅尔，往比休梅尔的腹部打了一拳之后双手发力将比休梅尔给扔了出去。

    完全失去了平衡的比休梅尔倒在地面上，但很快又站了起来，愤怒的冲向戴拿一脚踹在戴拿的腹部。

    戴拿后退一步伸手抓住比休梅尔头顶上的脚一巴掌扇在比休梅尔的脸上，再甩起一记鞭腿打在比休梅尔的身上后，戴拿抓住比休梅尔头顶上的角的手猛地发力将比休梅尔的脑袋往地面按去。

    比休梅尔再次失去平衡翻滚着摔倒在地面上，而摔倒在地面上的比休梅尔并没有就地起身，而是在倒地的瞬间立刻朝远处翻滚了几圈远离戴拿并确保自身现在的安全后才站起身来。

    站起身来的比休梅尔看见眼前的戴拿心里的怒火是越烧越旺盛，她张牙舞爪的冲向戴拿，在即将接近戴拿的时候就地一个翻滚，而同时戴拿也高高的跃起甩出鞭腿踢向比休梅尔，但却被比休梅尔的一个翻滚给躲了过去。

    翻滚出几圈之后的比休梅尔站起来，一奥一怪兽又是同时朝对方跑去，一奥一怪兽扭打到一起，甚至到后面戴拿还变成了奇迹形态使用超能力跟比休梅尔的魔力对碰，战斗的场面很是激烈，两人的中间能量波动极其剧烈，能力碰撞时还发生爆炸迸射出大量的火花，甚至已经激烈到胜利神鹰号只能在一旁看着，无法插手进去。

    “打的还真是激烈啊。”幸田看着这一幕不由得感叹了一句。

    中岛勉探着头看着窗外面的情况，接着幸田的话说道：“这是超能力和魔力的对决啊！”

    戴拿身形后退，而后凝聚能量正准备使用立波留姆光波攻击比休梅尔将比休梅尔消灭的时候，比休梅尔却是将目光看向他，而后在微眯下来的眼中让戴拿看见了之前那些失踪的人。

    而由美村良则是因为风野信赶来的及时并没有被吸进去，但是就算是由美村良没有在里面，但比休梅尔的身体里面还有那些失踪的人，戴拿也无法就此放弃那些人，只能被迫中断了立波留姆光波的能量汇聚。

    风野信刚刚回到学校附近抬起头想看一下情况就看到了这一幕，但已经补过这一集的风野信并没有变成奈迦出手将那些人救下来。

    戴拿需要成长，而且，只要破坏了处在校长室里面的比休梅尔的心脏，让比休梅尔失去战斗能力，戴拿自然会有办法将那些人给救下来。

    风野信跑进学校里面，看见那四个还守在学校楼梯口的女生，风野信立即跑过去：“你们就是那几个召唤恶魔出来的女生吧？既然你们可以召唤恶魔出来，那知不知道怎么让恶魔消失？”

    “我不知道，那个恶魔给我看的书里面并没有记载怎么才能将恶魔消灭。”绘梨果见风野信穿的是超级胜利队的队服也就没有再多想，就回忆了一下说道。

    “虽然我们不知道怎么才能让恶魔消失，但是我知道恶魔讨厌镜子，说不定把镜子放到魔法阵的中间去就可以让恶魔消失呢？”有纪提议道。

    “这个办法或许可行，我们现在就去试一下，我们惹出来的事，我们不能置之度外！”绘梨果看了看自己的三个朋友。

    “好！”

    三个女孩子点点头。

    “那事不宜迟，现在马上就拿着镜子去破坏魔法阵！否则，戴拿恐怕就会撑不住了！”风野信看了一眼为了不让那些失踪的人受到伤害而在挨着比休梅尔的暴揍得戴拿蹙着眉说道。

    “是！”四个女孩子对视了一眼，而后急忙往校长室的方向赶过去，风野信跟在四个女孩子的身后护送着四个女孩子，虽然知道她们并不会出什么事，但在这种情况下还是直接护送到地方比较让人放心。

    几个人走进校长室，此时此刻的校长室里面笼罩着一层层厚重的云雾，而在这些云雾当中，闪烁着电弧和金光的魔法阵若隐若现，几个人稍微的靠近了一点，强劲的风便吹起几人的头发，好在魔法阵周围的风暴并没有现在外面的风暴那么强大。

    绘梨果从身上拿出镜子，准备一个人走进去，但是还没有靠近便被一层能量给弹了出来。

    绘梨果顿时着急了：“不行啊！我进不去，现在该怎么办？”

    “不要着急，试一下你们四个人像你们之前召唤恶魔的一样拿着镜子进去吧！”风野信站在她们的身后提醒道，毕竟事关重大，多一秒时间就多一些损失，风野信人在这里也知道消灭比休梅尔的办法也省的让她们再想办法了。

    “这样吗？那我们，就像以前那样，一起进去吧！”绘梨果看向另外三个女孩，缓缓的抬起了自己的双手，手掌心向上。

    三个女孩看着绘梨果，点了点头，将自己的手放在了对方的手上，四个女孩手拉着手，双手紧紧的握着。

    绘梨果低下头看了看自己手上的手，第一次感觉到心中淌过暖流：“原来，沙耶和水纪的手，是那么的温暖啊……”

    沙耶和水纪朝她笑了一笑。

    “那我们，现在就进去吧！”四个女孩子手拉着我手，神色坚定地看着魔法阵，随后缓缓的朝着魔法阵的中间前进，就算是在前进的过程中受到了魔法阵周边的东西的阻挠，几个人的脚步还是没有停顿下来，身体还在缓缓地靠近着魔法阵。

    在四个人来到魔法阵的边缘时，四个人再次对视了一眼，随后四个人带着镜子跳进了魔法阵里面，魔法阵顿时出现了龟裂的迹象，风野信看了眼昏迷了过去的四个女孩，用时空之力将四个女孩带出了魔法阵破碎时出现的漩涡后离开了校长室。

    而此时外面的比休梅尔也感应到了校长室里面的魔法阵出现了异常，在她的心脏部位出现了极其剧烈的疼痛，让她暴揍着毫不还手的戴拿的动作都为之一顿。

    戴拿察觉到比休梅尔出现了异常，立即站起身来再次使用超能力将被比休梅尔吃进肚子里面去了的人给解救出来后，再度凝聚能量使用立波留姆光波将一动不动的比休梅尔摁进黑洞里面。

    天空随着比休梅尔的消失而恢复了正常，看见事情已经结束，没能参与多少的胜利神鹰号开始返程，而飞鸟信则是小跑着回到了学校，果不其然看见了已经等在了那里的由美村良和风野信。

    “飞鸟你的动作好慢啊，从怪兽那边跑回来需要多久啊？”由美村良一看见飞鸟信就忍不住的吐槽了飞鸟信一句。

    “是啊，看来你的特训还要继续加倍才行啊，居然这么一点路都需要这么久才能回来。”深知飞鸟信情况的风野信对这种情况也升起了想要逗逗飞鸟信的心思。

    “什么？还要加倍？”飞鸟信想到风野信那惨不忍睹的特训，脸上的表情顿时垮了下来，“我保证我回去以后一定好好的特训，但是求风野你千万不要把特训加量啊，要是加倍的话我可能连平时的班都不用上了，直接腰酸背痛的躺在床上起不来了！”

    风野信见飞鸟信这副模样忍不住笑了几声，笑几声后才收敛了笑意装作一副思考的模样思考了几分钟后才勉为其难的说道：“既然这样的话，那好吧，什么都得慢慢来，一下子给你加那么多训练量你也的确会受不住，那就慢慢加吧，先给你加多两公里的跑步……”

    “什么？！”

    飞鸟信闻言，顿感没爱。

    “好了好了，逗你的，给你加个一公里就行了，现在我们赶紧回去吧，我们两个男生还留在人家的女子学院里面还是不太方便的。”风野信催促着飞鸟信。

    “是……我知道了啦。”飞鸟信怏怏的应了一声。

    飞鸟信走过去，正准备上车的时候却突然听到背后有人在喊他，回过头一看，是四个女孩子手牵着手在楼梯口朝他打招呼，并且向他跑来。

    “好吧，看来一时半会是走不了了，那我就先去买杯奶茶吧，良你喝什么？”风野信看见这一幕无奈的耸了耸肩，随后看向由美村良问道。

    “我……跟你喝一样的吧，我相信风野指挥你喝的肯定不会差。”由美村良微笑着说。

    “那好吧，我选的奶茶肯定不会让你失望的。”风野信微微一笑，而后离开了圣南女子学院。

    “诶？那个大哥哥为什么走了呀？”走过来的四个女孩子本来也想跟风野信打个招呼，但是没办法，在她们来到的时候风野信就已经走开了。

    由美村良解释：“他去买东西了。”

    “这样啊……那好吧。”绘梨果明了的点点头，随后跟热情的飞鸟信聊了起来。

    由美村良在一旁看着总感觉心里有些不是滋味，默默的望了一眼校门外面，嘴里嘟囔了一句：“早知道就跟着风野指挥一起去买东西了。”

    但并没有让几人等太久，风野信便拎着一袋奶茶美滋滋的回来了，“我给你们都买了奶茶，很好喝的！”

    说着，风野信已经拿出奶茶给大家伙分了过去。

    “谢谢。”四个女孩子拿到奶茶之后道了一声谢。

    “不用客气，我们就先离开了，还要回去汇报工作呢，有缘下次再见吧！”风野信一把拉过丝毫没有打算回去的样子的飞鸟信，朝四个女孩子挥了挥手，拉着一脸不舍的飞鸟信坐上了塞雷特巡逻车。

    “可惜了，明明聊得很开心的，还没有聊完，怎么就这么着急着离开呢？”

    飞鸟信嘟起了嘴，拿起吸管插进奶茶了喝了一口。

    “那要不然，把你留在这里继续跟那四个女孩子聊天，我们先走？”由美村良白了飞鸟信一眼。

    “这怎么可以？”飞鸟信一下子又不想留在那里了。

    风野信抿了一口奶茶，悠悠然的说道：“就算你留在那里，那些女孩子也不会跟你聊太久，毕竟她们还是要早点回家的，而且女孩子要是太晚回去也不安全，难不成，你还想送她们回去啊？”

    “我觉得这可以啊！”

    “你信不信我等一下就把你一脚给踹下车去，然后你现在就回去跟她们聊天，再聊到很晚送她们回家，然后再自己走回基地去！”由美村良气不打一处来，狠狠瞪了飞鸟信一眼。

    飞鸟信顿时认怂：“我不说话了还不行吗？”

    风野信坐在后座看着这一幕，为飞鸟信的木头脑袋叹息一声。

    随后在塞雷特巡逻车行驶到一块地方的时候风野信主动要求下车，让由美村良和飞鸟信的拌嘴停顿了那么一会。

    “风野指挥，为什么现在要下车啊？是我们吵到你了吗？”由美村良问道。

    “没有，我只是想起来这边有一家好久没有吃过的料理，所以想去吃一下，如果你们也想去吃的话，那我们就一起去吧？”风野信笑着说道。

    “不用了风野指挥，我们还需要回去汇报工作，那你要是吃完的话给我们打个通讯我们来接你吧。”由美村良摁下探出头明显想要跟着一起去吃东西的飞鸟信，没有一点给飞鸟信跟着去的意思。

    “不用不用，我自己回去就好了，既然你们要汇报工作，那我就不耽误你们的时间了，拜拜。”风野信给两人打了一个招呼后便离开了，而在离开了一段距离之后耳边又隐隐约约传来两人拌嘴的声音。

    风野信无奈的笑了一笑，拿着奶茶走到一个无人的地方化作光粒子消失再回到了基地外的森林里面悠然自得的往基地慢慢的走去。

