    项云等人返回无名宗时，夜幕已经降临。
    这一夜，韵月梦前往了林婉儿的别院，两人说是一见如故，想要一起下棋，韵月梦便在林婉儿的院内就寝。
    项云自然明白林婉儿的心思，这一夜他与韵月姬同床而眠。
    俗言道，小别胜新欢，何况项云和韵月姬二人，虽然有了夫妻之实，其实真正在一起的时间，却是屈指可数。
    这一夜两人尽情欢爱，两颗心灵彼此慰藉，自是数不尽的温柔缠绵。
    而第二日一早，项云终于是不能再如此清闲了。
    因为各峰已经选出了北上抵抗洪蛮宗的弟子、执事、长老。众人已经集合在青冥峰前山。
    项云亲自前去检阅了一番，并下放了一批云器、丹药和云晶，分发给众人，令所有出征之人皆是兴奋感激不已。
    随后项云又将岳经唤来，将自己从飞羽门得来的云器、云晶、以及各种资源，皆是取出半数以上。
    让其利用这些资源，将无名宗各项设施彻底完善，并继续提高无名宗的实力。
    见到项云取出取出的惊人财富，岳经下巴都快掉地上，他倒不是贪心，而是震惊和惭愧呀。
    自己利用无名宗这个大雪球，以及世俗界的无数产业，不断的发展壮大，并积蓄资源。
    本想着可以为攒下无比丰厚的家底，支持项云的修炼，以此汇报项云的重用。
    却没想到，这位宗主大人，仅仅出去一年多的时间，带回来的资源价值，竟是远超了无名宗现有的家底。
    一人席卷资源的速度，超过一个宗门，这个赚取资源的速度，简直太惊人了，让岳经觉得自己都有些多余了。
    除了震惊之外，岳经更多的还是感动，项云能够将这么多资源交于自己调配，可见项云对他的绝对信任。
    岳经心中暗暗下定决心，一定要加倍努力，报答项云的知遇之恩，让无名宗成为更加强大的势力！
    处理完了这些事物后，无名宗山门外有消息传来，一名神秘强者在山门外，求见宗主项云。
    项云几乎是瞬间就感受到了此人的气息，立刻命人放行，并将其迎接到了主峰大殿。
    “七玄前辈，你终于到了！”
    来者不是别人，正是被项云重新炼制肉身的七玄道人。
    当初项云离开风云书院的时候，并未带上七玄，一来是不大方便，二来七玄也还没有完全适应自己的肉身，项云便让他随后赶来，却想不到他这么快就到了。
    “如何，这具肉身可还习惯？”
    七玄脸上露出欣喜之色。
    “多谢主人成全，这具肉身我已经完全适应了！”
    “很好，这无名宗今后就是你修炼的地方了，今后你就担任丹峰峰主，掌管丹药阁，负责炼丹和教授炼丹师。
    待培育出一批炼丹人才后，你便退居幕后，钻心修炼便可。”
    “是，主人，属下定当竭尽全力，为无名宗效力！”
    “嗯，以后不必叫我主人，称呼我宗主即刻。”
    “是宗主！”
    对于七玄道人的炼丹之术，项云是完全信任的过，因为七玄道人身上有禁神术，还有自己施加的各种禁制，他绝不可能背叛自己。
    “对了，你可曾听说过转生丹。”
    “嗯……宗主说的可是，能够辅助云武者突破大劫的“七品顶级灵丹”？”
    “不错，正是此丹，你能否炼制？”
    七玄道人点了点头道。
    “能够炼制，不过此丹炼制极为繁琐，以我目前的实力，恐怕需要花费些时日，而且我身上没有足够的炼药材料。”
    “我会替提供给你炼药材料的，待这场大战过后，我便将风云书院的灵田移栽到无名宗来，今后便用作你炼丹之用。”
    闻言，七玄道人却是一阵苦笑，心说，这些材料本来就是我的呀，不过这话他可不敢说出口。
    不仅如此，七玄道人还十分上道的，拿出了一枚玉简，谄媚道。
    “对了宗主大人，这是属下整理出来的培育冥火禁虫的秘术，虽然只有将冥火禁虫培育到成熟体，达不到能够诞生九幽冥火的地步。
    但若是能够培育到成熟体，威力也能够堪比极星武皇之境的存在。小人曾经亲手培育出来过一只成熟体冥火禁虫。
    想必秘术能够对宗主有所帮助，还请宗主笑纳。”
    项云闻言，心中不由一惊，竟然能够将冥火禁虫培育到了极星武皇的地步。
    如此说来，当初飞羽门内，当年可是有两名极星武皇的高手，竟然也遭遇了灭门惨祸。
    项云忍不住好奇的问道。
    “七玄前辈，当年你飞羽门到底得罪了何人，竟然导致飞羽门被夷为平地？”
    提及此事，哪怕已经时隔万年，七玄道人却仍旧是心有余悸，面露惊恐之色。
    “呃……此人不提也罢，不提也罢……
    总之此人是一位了不得的大人物，都是我自己作孽，怨不得人！”
    见到七玄道人讳莫如深，一副不敢提及此人的模样，项云心中好奇，也就没有多问。
    收下了玉简，又将炼制转生丹的药材交给了七玄道人，项云命人将其带去了丹峰。
    随后项云又匆忙召集了自己大哥、二哥、老梁头、还有纪愚……等人，前来商议北上的具体事宜。
    再过一日，就是大军出发之日，众人必须明确各自的任务，究竟是谁去镇守南寒关，谁前往九国边境！
    镇守南寒关自然比防御九国边境简单许多，也更为安全。
    一开始，项惊雷和项惊鸿便提议，由项云前往南寒关，他们二人前往九国联盟，二人自然不愿让项云以身犯险。
    然而，项云却坚决否定了二人的建议。
    “大哥，二哥还是由我去九国边境吧。”
    项惊鸿道：“三弟，九国边境必然是敌人主攻之处，你身为无名宗宗主，肩负重任，不可轻易犯险。
    况且你还未进阶星河武王之境，若是一旦混战，只怕处境过于凶险。”
    闻言，项云却是咧嘴一笑道。
    “大哥、二哥你们放心，如今我已经有自保之力了。”
    项惊雷道。
    “三弟，听你二哥的话吧，我们也是为了无名宗的未来考虑。”
    项云在上古遗迹，击败极阴老祖之事，项惊雷和项惊鸿皆是有所耳闻。
    但他们也知道，项云并非依靠自己的真实实力所为，而且项云的气息，分明未曾进阶星河武王之境，二人自然不肯让项云去犯险。
    这时候，纪愚笑着开口道。
    “两位尽管放心，项云虽然未能进阶星河武王，但以他的实力，即便遇上蛮族几大王者，也未必会畏惧分毫！”
    “哦……？”
    项惊雷和项惊鸿闻言都是一惊，纪愚实力深不可测，乃是宗师级体修，他说的话自然不会有假。
    “三弟，你现在的实力难道已经堪比星河武王了？”项惊鸿有些不敢置信的看向项云。
    “嘿嘿……二哥，行不行，你来试试不就知道了？”
    项惊鸿闻言，不由眉头一挑。
    “小子，能耐了，竟然敢挑战你二哥了？”
    项云一脸无辜的摊了摊手。
    “二哥，是你们不相信我的实力呀，我也只能证明给你们看了。”
    项惊鸿闻言，眼中精光一闪，当即道。
    “好，就让二哥来看看，你小子这一年多的时间，究竟长进了多少，我可不会留手的，你小子可别大意了！”
    “彼此，彼此了，二哥！”
    项惊鸿闻言，嘴角一掀，手中光华一闪，一柄赤红长刀出现在手中！
    一瞬间，四周的虚空，顿时热浪滔天，一股强大的威势，犹如山洪滚滚，瞬间冲向了项云！
    项云见状，眼中同样是闪过一道精芒，苍玄剑入手，周身气势瞬间冲入云霄，如泰山压顶！
    任项惊鸿气势滔天，项云自岿然不动！
    “嗯……？”
    几乎是一瞬间，项惊鸿、项惊雷、老梁头三人都是眼中露出惊色！
    只是一瞬间，他们便感觉到了项云身上的气势，非比寻常，远胜于天云境巅峰的云武者，甚至超过了普通的星河武王初期之境的强者！
    “好小子，果然有点东西，不过接下来你可要当心了！”
    这还是项云第一次与自己的兄长，真正意义上的公平一战，项云心中也不免有些激动，眼中泛起炙热的战火！
    “二哥，你尽管放马过来！”
    “好！”
    项惊鸿应答一声，下一刻，身形已经瞬间消失不见，而项云的身形也是瞬间消失！
    “轰……！”
    下一刻，虚空中两道人影交汇，刀剑交击，发出一声惊天巨响！
    整个青冥峰都是一阵震颤，项云和项惊鸿兄弟二人，皆是不退半步！
    “铛铛铛……！”
    两人并未施展声势惊人的武技，也没有华丽花哨的招式。
    项惊鸿手中赤红战刀，大开大合，如猛虎下山，横扫千军！
    每一刀都会带起一道惊人的炙热刀芒，势如破竹，并且还裹挟着着一股肃杀之气。
    这是他多年来南征北战，与敌人厮杀出来的刀法，真正用鲜血浇灌出来的夺命刀法！
    然而，如今的项云已然今非昔比了，一次次的生死边缘徘徊，一次次绝地反杀，他早已经剑心通明！
    项云施展的玄铁剑法，同样是朴实无华，毫无花哨，看似笨拙的每一剑，细节处，却是妙到毫巅，剑随心至。
    两人刀剑碰撞的瞬间，虚空就会无数道细微的裂痕不断蔓延出去。
    裂纹所及之处，虚空中的云力和天地灵气，瞬间被抽空，大地亦是顷刻间龟裂一片！
    纪愚见状，立刻出手布置了一道防御光罩，这才阻止了两人战斗余波，波及整个青冥峰。
    二人这一场大战，足足持续了一刻钟的时间，两人依旧是打得难解难分，战况越渐焦灼。
    然而，就在两人又是一次正面对碰之际！
    项惊鸿却是猛地跳出了战圈，收刀入鞘，气恼道！
    “不打了！不打了！我不是这小子的对手。”
    项惊鸿此刻心中是郁闷无比，刚才一场大战，两人看似打得激烈无比，实则他却是能够感觉到，项云始终将力量控制到，一个能够和自己持平的状态！
    哪怕项惊鸿不断的爆发出更强大的威力，可是一旦与项云手中巨剑对碰，就会有更强大的反震之力传来，让他双手发麻，越打越吃力。
    而反观项云，这小子竟然还有空，偷偷冲着自己做鬼脸。
    虽然项惊鸿还有更厉害的底牌没有施展，但他也知道，项云定然也有杀招，但兄弟俩自然也不会拼斗到那种地步！
    项惊鸿退出战圈，瞪了一脸笑意的项云一眼，又不怀好意的看向项惊雷道。
    “老大，我打不过这小子了，要不你上去试试。”
