

    一个半只脚已经跨入灵尊中期的逆天强者，竟然被两个灵圣境界的人物，打烂了肉身，逼的飞升了，这说出去，有些像天方夜谭。

    可是现在却是真实的发生了，要知道，一个半只脚跨入灵尊中期的强者，战力极为的恐怖，体内的地天道序，可以用来勾动天地伟力，绝不是小小的灵圣强者可以比拟的，即使不动用全力，动用十分之一的力量，一般的灵圣强者也受不了，必将拍成飞灰。

    可是，这两个灵圣强者太不一般了，每一个都能抗衡灵尊初期的强者，洛天的变态战技，还有林曦青鸾殿，两人联手，战力呈几何积数上升，可以说，羽化仙，这个半只脚踏入灵尊中期的强者，一点也不冤。

    “他们已经是强弩之末，杀了他们，以正我强者战场的铁血持续，”

    铁仙上人大吼，他做梦也没有想到，羽化仙，这个强者战场上，第八十一关城主竟然被打碎了身体，只剩下神识，就这样飞升了。

    铁仙上人说的不错，现在洛天和林曦两人都受了很重的伤，羽化仙最后一击，极为的恐怖，林曦如果没有青鸾殿守护，洛天如果不是神体，两人都有可能陨落。

    还有中元真人，龙宣，陈祖龙，君无为，寒铁梅及地皇等人，均都受了伤，，每个个都伤痕累累，有自己的，也有对方的。

    大战到了现在，他们真的很疲惫，总的来说，他们的实力，除了中元真人外，没有一个达到真正灵尊强者级别的，而这次巡关使还有强者战场后十多城的关城之主，实力都极为恐怖，有几个开始领悟尊者的气息。

    形势不容乐观，仍然很残酷！

    虽然铁仙上人一方，也损失了不少的强者，而他自己还有关辽及一些关城之主，也都受了不轻的伤，不过他们的人数太多了，在势均力敌的情况下，数量就决定胜负。

    可以说，为了针对洛天和中元真人，铁仙上人拿了血本，召集了几乎强者战场上的所有的高手。

    更为重要的是，铁仙上人是为了得到洛天手中的天魔伞。

    “狗屁秩序，你还不飞升，非要等到把你的身体打碎，也像他一样来个神识飞升么？”

    洛天大手一抓，虚空中，一崩血液被他抓取，瞬间凝炼，然后化成了拳头大小的血液，鲜红欲滴，散发着恐怖的能量波动，正是刚才那个羽化仙的血液。

    天魔伞最少需要血脉极为强大的灵尊血液滋养，才有可能化为神器，所以洛天现在就开始收集了，这个羽化仙的血液应该算一个了。

    “小子，你少狂妄！”

    铁仙上人看到洛天的动作，不由的一怔，顿时想起洛天收集灵尊强者的血液要做什么了，不由的大声喝道，眼中露出一丝狂热。

    对于他来说，即使把这里所有的人都拼光，能够抢到天魔伞，他也再所不惜，一个灵尊的强者，一旦得到一件神器，即使灵帝也敢一战，毕竟一件神器太恐怖了，威力加成极大。

    “后退，”

    洛天传音给众人，众人心中虽然不解，不过还是直接后退。

    铁仙上人眼睛微微一眯，一挥手，顿时那些巡关使还有关城之主，如同一片恐怖的乌云一般扑杀过来，洛天这一方，都受了伤，战力消弱了很多，如果不趁此机会击杀，也许以后就没有机会了。

    一个个眼神闪烁，盯住了洛天。

    神器，不但铁仙上人想要，谁不想要？这些人之所以一呼百应，争先恐后的来到这里，围杀洛天，都是冲着神器来的，相信，只要一有人击杀掉洛天，抢到神器，他定会转身就走，什么关城之主，什么巡关使，等把神器炼化，在这个世界足可以称霸天下，横扫诸强。

    “小心有诈，这个小子诡计多端，千万不要着了他的道，”

    关辽凑近铁仙上人低声说道。

    “哼，在任何强大的实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄的，一起上，杀了他们，谁夺到神器是谁的，”

    铁仙上人下了这样一个命令，顿时，在场的人人眼中露出了贪婪的目光，开始还在心里打主意，现在铁仙上人说了出来，那就是说可以光明正大的缶杀洛天，抢夺神器了。

    一时间，近六个假灵尊，还有二十多个灵尊中后期的强者，蜂拥而上，对着洛天就冲了过来。

    “早为你们准备好了，”

    洛天神色冷漠，曲弹一弹，一团能量如电般的射了出去，这团能量如同宇宙星河在运转，正是他制造出来的宇宙炸弹，锁定了一人，就飞了出去。

    “嗖、嗖、嗖——”

    一瞬间，洛天一股脑的打出了十多个这种小型的宇宙苍穹炸弹。

    “多年不见，洛兄的这种炸弹的威力，应该更加的非同小可了，”

    看到洛天弹出这个东西，龙蟒一呆，不由的一喜，当初在强者战场上，他可是见识过这种炸弹的威力，如同一个小宇宙爆炸，恐怖无边。

    “什么鬼东西，给我滚回去，”

    一个巡关使看到飞来的这个看起来不起来的宇宙苍穹炸弹，不屑的哼道，伸出一只大手就抓了过去，他主修的是肉身，极为强横，想要硬生生的捏爆这个东西，以示威慑。

    “躲开，不要碰！”

    铁仙上人眼角猛挑，他是灵尊强者，对于一种天地能量感应极为敏感，直觉感觉这个东西不能碰。

    “轰——”

    可是已经晚了，此人的大手已经握了下去，一声惊天的爆炸，在他的周围漆黑一片，连空间都破裂了，其中夹杂着血雾，此人当场炸碎了，连神识都没有逃出来。

    “快躲开，”关辽也惊呼，他没有想到洛天弄出来的这个东西威力如此巨大。

    “爆！”

    洛天冷漠的轻声喝道，那些宇宙苍穹炸弹早已锁定了众人，顿时，接连的爆炸响起，有不少的人炸成了血雾，还有几个炸碎了四脚，连关辽和铁仙上人都不敢硬接，暂行躲避。

    “起！”

    洛天再次的轻声喝道，顿时，在他们那些人中，冲天的能量四起，迷雾重重，幻境层生，血棺沉浮，天雷，闪电，爆雨，直接淹没了这些人。

    “混账东西，你好狠！”

    铁仙上人的衣袍被炸碎，一只手掌鲜血淋淋，后退的方向和别人有所不同，所以才没有误入阵中，他到现在才明白，洛天在此地布置了阵法，用这个能量炸弹攻击，只是其中一环，目的就是逼众人后退，正好落到了阵中。

    正是洛天提前准备的血棺大阵，只不过有那个羽化仙在，此人懂得阵法玄法，硬是没有带人往里钻，现在此人飞升了，大战到了现在，没有了此人的提醒，几乎所有人的都忘记了。

    现在大阵一起，里面鬼哭狼嚎，这让众人如梦初醒。

    “吼，洛天，有本事，我们公平一战，”

    大阵中，传来怒吼，那个关辽也被困在了阵中，正在用自己最强的实力对抗着那血棺大阵，鲜血淋淋，披头散发，如同厉鬼。

    “啊，不——”

    大阵中，不时的传来惨呼，让人头皮发麻，不但是对方，就连地皇，君无为，陈祖龙，寒铁梅这些人也心惊肉跳，他们没有想到洛天竟然还准备了如此恐怖的后手，到现在才用上。

    “狠，还比不上你，为了我身上的神器，你动用了整个巡关使还有关城之主，对我展开绝杀，真的有些过分了，”

    洛天望向铁仙上人，冷冷的喝道。

    “少和他废话，杀了他，”林曦神色冰冷，手中的青鸾殿化成了巴掌大小，托在手里，望着铁仙上人冷酷的说道。

    “自作孽不可活，一直以来，巡关使真是太过分了，良莠不齐，先后逼走了林曦和寒铁梅两位关主，人心已经散了，唉，”

    地皇叹息道，在他的身上出现浓郁的药香，无形之中治愈着众人的伤势。

    “天下之大，强者为尊，对于你们这些下界的低等人物，还有什么道理可言，你们这些人，就是我三十三世界风家任意掠取的对象，不要忘记，不依附风家，你们永远进入不了三十三世界，将来的天劫，无一可避过，今日惹到了风家，他日即使飞升到三十三世界，也是被追杀的对象！”

    铁仙上人冷声喝道。

    “好厉害的风家，我就不相信，三十三世界是你们风家的天下，你们给我们那些无用的所谓的贡献点，稍一不满意，还要任意克罚，我早就受够了，”

    寒铁梅冷声喝道。

    “不要和他废话了，杀了他，”龙蟒大喝。

    “动手吧，今天要把这强者战场杀崩！”

    洛天淡淡的说道，随后当先扑了过去，接着林曦，君无为，中元真人，陈祖龙，地皇等如同一股惊天洪流，向着铁仙上人击杀过去。

    先前的宇宙苍穹炸弹再加上后来的大阵，侥幸存在的人已经很少了，即使有，也是伤势惨重，一击大坑杀，一下子逆转了形势。

    “吼，怕你们不成，杀！”

    铁仙上人气的吐血，强大的局面，最后竟然成了这个样子，让他对洛天恨之入骨。

    “殴死他！”

    很快的，洛天等人，把大阵外围的一些强者给清理干净了，围上了铁仙上人。

    中元门户，龙骨大棒，天帝掌，诸天轮回，青鸾殿，百官朝贺，万木地地皇决，龙宣剑等等，齐齐的对着铁仙上人就招呼过来。

    这些人哪一个都是同境界中的佼佼者，齐攻之下，铁仙上人根本不是对手。

    “拼了，”铁仙上人大怒，身上灵尊的气息不再掩饰，尽情的爆发出来，想要引起上天的注意，飞升三十三世界。

    只不过天地霞光刚现，他就被打成了血雾，连神识都没有逃出来，身死道消。