        经过这一次卫生纪律大检查，全校师生对于学生会终于有了一个清醒的认识。

        虽然他们不知道为什么中文系这么积极学生会，但是中文系的服软却是肯定的，中文系都消停了，他们也需要认真起来。

        有了各个系之间的配合，学生会算是在学校真正的站住了脚。

        学生会说话有了权威，迎新生晚会的事情就变的顺利无比了。

        这里边数中文字最为积极，没有办法有刘丽江的前车之鉴在这呢。

        “砰砰砰。”姜小白办公室的门被人敲响了。

        “进来。”

        “部长。”赵心怡进门，不等姜小白说话，就端着桌上的水壶给自己倒了杯水。

        然后“咕咕”的喝了下去。

        “哎，别，那是我……”姜小白拦都来不及拦，赵心怡就喝完了。

        “怎么了？”赵心怡喝了一杯凉茶，终于感觉凉快了许多。

        “没事。”姜小白摇了摇头，喝就喝了吧。

        “部长，你看大家都在准备迎新生晚会的事情，您要不要也出个节目？”赵心怡看着姜小白问道。

        这两天忙活的够呛，赵心怡感觉自己都黑了，瘦了。

        “俺是新生，迎新生晚会不是欢迎俺们新生的吗？俺出什么节目？”

        姜小白顿时就切换成土包子模式了。

        “也是啊。”赵心怡一下子愣住了，她还真的忘了姜小白新生的身份了。

        “不过，你是学生会部长，也应该出个节目啊。”赵心怡又道。

        “俺不会，”姜小白双手一摊说道，他准备旗舰店的事情了，哪管有时间准备节目。

        “姜小白，你能不俺，俺，俺的吗？我又不是不知道你是什么人，你那会不是还对我唱……歌吗？”

        赵心怡说道最后，脸色某些红，姜小白那会在厂子里堵她的时候，可是唱过一情歌的。

        “我……”姜小白想起来了，那是宿主干的事情，跟我没有关系啊，可是这事还没有办法解释，只能够硬扛下来。

        “时间太长，我忘记了。”姜小白摇了摇头说道，他是真的不会唱这个时代歌。

        他前一世是九零后，哪会唱七十年代的歌，就是80年代的都不会。

        “那不行，你这个学生会的部长，不积极参与让其他同学怎么看，我给你安排了一个节目的时间，你自己想办法吧。”

        赵心怡说完，也不管姜小白答应不答应就跑出了办公室。

        “这妮子，一个处长还敢给我部长安排起工作来了。”

        姜小白轻笑了一声，也没有太在意，70年代的歌他不会唱，难道流行歌他还不会唱吗？

        主要是因为，他想准备姜小白服装旗舰店的事情，所以不想分心罢了。

        说起来，来京城也有段时间了，还真的没有在京城逛过呢。

        正合适明天就是周末了，叫上李思研一起去逛一逛，顺便找一下什么地方适合开一个旗舰店。

        想着，姜小白就拿起桌上的电话，打给了姜小白服装厂。

        “喂，我是姜小白，给我找一下宋卫国。”

        电话接通以后，姜小白沉声说道。

        “小白厂长，您稍等一下，我这就去。”

        办公室的人，听见是姜小白，赶紧开口道。

        五分钟不到，电话里边就响起了宋卫国的声音。

        “小白厂长，”

        “老宋啊，安排一下，进京来吧。”姜小白笑呵呵的说道，听着宋卫国的声音，他也感觉格外的亲切。

        “小白，准备开旗舰店了。”宋卫国惊喜道，连厂长也顾不上叫了。

        “嗯，学校这边安定下来了，这周末我找找地方，等你来了，我们在具体规划。”

        姜小白说道，找好了地方，还需要租房子，后续还有装修问题，姜小白要上学，总得有个人负责。

        “行，我今天准备一下，明天就出发。”宋卫国迫不及待的说道。

        “好，你自己看，买好车票了给我打电话，我去车站接你。”

        姜小白道，挂了电话，姜小白去找李思研了。

        “明天逛街，好啊。”李思研兴奋的说道。

        可能逛街这事是女人的天性。

        “正合适你来京城以后，还没有带你好好逛逛呢，京城有好多好吃的和好玩的地方，我们小时候就……”

        李思研兴奋的说着。

        姜小白一脸宠溺的看着李思研。

        第二天一早，姜小白还没有起床，就被人喊醒了。

        “老六，老六别睡了，李思研同学在下边等你呢。”

        老二王刚一脸鄙夷的看着姜小白，整个寝室除了姜小白，其他人都是早上7点钟左右就起床了。

        在操场上锻炼身体和在教室里学习，或者是去食堂吃早饭。

        一年之计在于春，一日之计在于晨，大家都在利用这早上的时间。

        只有姜小白一个人，每天早上赖床不起，宁愿不吃早饭，都不起床。

        再加上天文系的课也自由，姜小白基本上早上的时间是不会去的。

        甚至他们有一次都中午下课回来，姜小白竟然还在床上睡着呢。

        整个206宿舍里哪怕就是宿舍里条件最好的刘小刚都没有像姜小白这样。

        那也是争分夺秒的学习，学习，哪像姜小白这样，整个人身上根本没有一点年轻人该有的朝气，

        整天懒洋洋的，好像干什么都提不起兴趣来似的。

        “这才几点啊，还能不能够让人睡个觉了。”姜小白嘟囔着，翻了个身，准备再在床上赖一分钟。

        “让不让人睡觉了？老六，这都几点钟了，太阳都晒屁股了，你睡了多长时间了，”

        一旁的刘小刚看着姜小白恨铁不成钢的说道。

        “就是，老六，你说你自习，自习不上，回宿舍就是睡觉……”

        钱宝宝也开口声讨到。

        “老六，我岁数大，我说一句你别不爱听啊，像你这个年龄，正是最好的学习年纪，错过了这个时候就再也没有了，等你工作了，你想学习也没有这个机会了。”

        老大刘厚道也说出了早就憋在心里话。

        这老六什么都好，就是在学习上也点也不用功。

        “在俺们那，很多人都没有钱上学，能够上学那是一件特别幸运的事……”

        赵朴也开说道。

