    第52章 树神爷爷一定会同意的

    叶郎脱下黑色袍子和面具，黑袍折好与面具一同放入纳戒中。

    “这一次实在消耗太大，以后只能靠自己了。”叶郎喃喃自语着，他恨自己为什么不够强大，若是自己足够强大老师也不会沉睡了，现在自责也没有任何用，叶郎现在的任务就是变强。

    长吸一口气，强行让自己淡定下来，叶郎并不想让大家看出破绽唯一做的就是保持冷静，脚踩踏雪无痕脚趾向地上一点，整个人就跳到了树上顺着路线原路返回。

    “父亲，您没事真的太好了。”另一边紫鳞阁主从被送来的那一刻起，就一直坐在地上冥想恢复一段时间过后他终于是可以站起来了。

    紫鳞阁主站起来时并没有急着问大家的人数，而是将目光对准了紫月怀中正在睡觉并且一只手指含在嘴里的小家伙。

    “月月，这一儒子是谁的？”看着紫月怀里的小家伙，紫鳞阁主是越看越不对劲赶忙追问道：“说究竟是谁的？”

    紫月俏脸闪过一道红晕，吞吞吐吐的道：“这……这是叶郎拜托我照顾的。”小家伙刚才和紫菜玩的很高兴，紫月出于好面子的一颗心自然是不想让小家伙在众人面前用“妈妈”这个专有名词来称呼自己特别是如果父亲在现场的话，一定当众把她给杀掉，出于本能的善心，紫月宛若良母一般从纳戒中拿出了一个温热大馒头给了她，其实之前她并没有全部吃完本想留一个之后再吃的，可却给了小家伙，小家伙吃完后才被姐妹二人哄着睡着。

    “又是那小子，等他过来我非收拾他不可。”紫鳞阁主用力的锤了一下地面从而宣现自己现在的愤怒。

    “父亲，不要总是欺负小郎，人家师傅对我们有恩。”紫月没好气的劝道，好歹别人师傅也救了自己和姐姐的命。

    “是啊，父亲，你看着他师傅救了这么多人的份上，就放过他吧。”紫兰也上去附和道。

    紫鳞阁主长叹一声有些无奈的说道：“为什么要把总是这两个字用上，还有那是他家师傅的恩情关他啥事。”

    “各位，你们咋都站在这呀，为何不回族。”叶郎此时已经赶到了并从树上跳了下来站在众人面前。

    “啊——”

    几阵惊呼声响起，不知道的还以为叶郎是之前入侵紫鳞族那个杀人不眨眼的恶魔邪嘉，毕竟之前有些人可是亲眼目睹过邪嘉的容貌的，而眼前的叶郎却和他长得如此相像，这可把不少人吓坏了。

    “各位无需惊慌，是自己人。”紫鳞阁主的话让不少正处于恐惧状态的族人们，恢复了一点平静。

    紫鳞阁主可是魔法尊级别的强者，凭借着气息的感应他是完全可以发现叶郎和邪嘉之间的区别的。

    叶郎的气息是柔和充满生机的，而邪嘉就是相反了，他的气息是邪恶的并且充满了毁灭，事实上还有一种更容易的办法可以判断出兄弟二人那就是看眼睛，叶郎的双眸为碧绿色，邪嘉的双眸为暗红色。

    “小子，你之前跑到哪里去了，连族群被灭掉了都不知道。”紫鳞阁主毫不犹豫的抓起叶郎的衣服，本想上去给他一拳的，这是紫月和紫兰一人抓着阁主一个手试图阻止，面对女儿紫鳞阁主当然是不敢释放魔法力的，干脆今天就这样算了吧，等日后再收拾这个小子。

    “小郎，你可算来了。”

    “到底发生了什么事，为何大家如此狼狈。”叶郎故意装作什么都不知道的样子。

    “我们的族群被一个长得很像你的人袭击了。”

    “长得很像我，难道说是我的哥哥？我有一个失散多年的哥哥名叫邪嘉。”

    话音刚落，一旁就有人指着叶郎的鼻子大骂道：“小子都是你，我估计你的兄长是冲着你而来的，你离开了族群令的我们这么多同胞被你兄长所害。”

    叶郎有些忏悔的拱着手向大家表示着歉意：“各位，对不起，这件事情确实是因我而起的。”

    “笨蛋，那你又不是你破坏的，你到什么歉啊！”紫月就这样站在旁边眼光有些怒气的注视着叶郎，真的不知道该说这家伙爷们还是说这家伙笨了，明明是自己哥哥做的确把黑锅抱到自己的头上来，不过从紫月的话语中叶郎听得出来她是在安慰自己。

    “你再怎么道歉也是没用的，有些东西失去了，就再也回不来了，就比如我们的种族。”

    “阁主大人，老师，转告过我，那我带着你们这些幸存者回树村，算是给你们找一个新家，同时也算给你们的赔罪，我相信善良的树神爷爷一定会收留你们的。”

    紫鳞阁主冷笑道：“你是想让你们的村长收留我们吗？”自己好歹也是高高在上的阁主大人，竟然要被别人收留这多没面子。

    “不是的。”叶郎赶忙辩解道：“树神爷爷是我们村里的神，同时也是树村的创始者，只是他大部分时间都用于睡觉除了有新人到来或是树村的人牺牲之外，就只有觉醒魔魂的日子他才会苏醒了，不过你们放心吧，书神爷爷为人非常的善良绝对不会做出对任何不利的事情来。”

    紫月有些迷茫的看着叶郎虽然心里有些怀疑所谓的树神爷爷是叶郎自导自演编出来的，自己七年前曾去过叶郎家根本就没有看见所谓的树神爷爷。

    “小郎，真的有树神爷爷吗？我只是怕大家吃不消树村的生活，因为那里非常的阴暗我们这有很多都是孩子，有些孩子甚至非常的怕黑，就比如紫菜。”

    叶郎有些调侃的道：“放心吧，上一次是正常的现象，不过就是树神爷爷忘记开灯罢了，这样的情况我们每年都会见到一次。”

    叶郎接下来的话让大家当机立断决定跟自己回树村：“在树村是绝对的安全，只要大家身处树村内树神爷爷就会来保护我们，他的魔法力是无边的，其能力甚至还要在我的老师之上。”话音刚落紫鳞阁主有些激动的拍了拍叶郎的肩膀：“如果正如你所说，那位树神爷爷有这么厉害我倒是很想去见识一下。”

    “父亲要去那里，我和姐姐也去。”紫月看向紫兰。

    “嗯，各位有何打算？”紫兰嗯了一声，又看向其他的族人。

    令人惊讶的是剩下的其他族人们全都异口同声的答应了，没有一个是反对的。

    “既然大家都决定了，那我们就出发吧，我来带路。”

    就这样以叶郎为首，带着一群紫鳞人向着树村进发，加上紫月和紫兰两位幸存者，初步推算大概有二十来人幸存了下来，人虽然挺多的，叶郎却相信树神爷爷不会认识不就，小时候的自己不也是被树神爷爷所救的吗？

    叶郎下意识的回头看了看这排成龙的队伍：“大家跟紧了，我们得加快速度。”要说这队伍想要快起来那还是很难的，主要的原因就是因为队伍里的小孩子太多了，路上不知会路过多少奇葩的地方，而小孩子的好奇心又极为的强大万一出了什么危险怎么办，叶郎除了带路之外另要做的就是确保万无一失。

    “好啦，你专心带路，小孩子们我和大人们会看好的。”紫月白了他眼，不知道为什么自己就是看不惯他小心谨慎的样子，因为害怕吵醒怀里的小家伙，紫月还不得不将嘴靠到他耳边说。

    “一路上会遇到很多奇葩的东西，我只怕他们起了好奇心。”好奇心是孩子们的天性，这一点叶郎再清楚不过。

    “你什么时候变得这么小心谨慎了，还是说你不相信我们。”说着紫月眉头微微一皱。

    叶郎见状先是苦笑了一声，然后赶忙辩解道：“没有，没有，当然相信。”

    (本章完)

