    此时的闫洛如同平常一样，回家之后直接进入了书房。

    他一天的业务，可远远不止在公司那么一点。

    还有很多要在家里面处理的。

    当门口的看守人来到书房前，敲了敲门后。

    闫洛不由眉头皱了起来。

    一般来说，这个时候，不会有人来打扰他的。

    在闫家，这是众所周知的事情。

    所以当有人窍门的时候，他除了有些意外，还有那么一些的生气。

    不过他还是耐着性子，沉声说道：“进来吧。”

    守卫进来之后，看着闫洛没有笑容的脸，心中不由一突。

    更是在心里哀叹不已。

    “明明是你们家里的事，竟然还要我来受这个气，嗐，烦躁。”

    不过事情还是要说的。

    “老爷，外面有人拜访。”

    闫洛闻言，眉头一皱。

    “我不是说了不在家里见任何外人吗，你没告诉他吗？”

    守卫额了一声。

    “那个，老爷，可是，他不太一样。”

    闫洛更是不满意了。

    “有什么不一样的，不管是谁，一律给我轰走。”

    这种事情，放到以前，他可能还会见一面。

    但是从他的地位逐渐上升之后。

    他就越来越谨慎起来。

    不仅仅是因为商业方面的问题，有一大部分的原因还是国家因素。

    在他逐渐成为了国家商业人物的代表之后，这方面他就越来越谨慎了。

    因为在之前，已经有过不少人为了在他身上获取一些秘密来他家里，说是拜访，实则是盗取商业信息，甚至是国家发展相关的信息。

    还差点就成功了。

    幸亏当时有国家的人在帮着他，要不然就出大事了。

    从那之后，闫洛就定下了这个规矩。

    不管是谁，想要见他就一定要提前预约好，而且只在公司见面。

    这样能避免很多不必要的事情发生。

    而这个规矩，闫家的所有人都清楚。

    今天守卫竟然来告诉他有人拜访，确实让闫洛心中一股火气生了出来。

    他刚想要发火，可守卫的下一句话，顿时让他的火气憋了回去。

    只见守卫一脸为难的模样。

    “可是，老爷，他说他叫陆明。”

    闫洛一下就愣住了。

    陆明？

    这个名字他可他熟悉了。

    可以说，从铭心工作室刚刚崭露头角的时候，闫洛就已经关注了。

    毕竟自己的女儿在那。

    一开始他还没当一回事，只是以为闫欣然想要去体验体验职场的生活什么的。

    可没想到，没过多长时间之后，这个叫陆明的竟然就和闫欣然走到了一块。

    这才闫洛愤怒的最主要原因，因为自己的忽视，让闫欣然和一个平平无奇的年轻人谈恋爱。

    这可不是他想要的结果，在他心中，没有一个年轻人能配得上自己的女儿。

    于是，他非常果断的就将自己的女儿找回了家，想要用这种方式让两个人彻底断开。

    在闫洛的心里，这对闫欣然绝对是有好处的。

    都说现代社会自由恋爱，但是到了他这个级别，门当户对也是非常重要的。

    如果未来的女婿，是一个对商业一点都不懂的人，或者说层次跟不上他们这个级别的话，未来一定会有很多的问题。

    他是这样想的。

    可是，随着时间一天一天的过去。

    闫洛发现有些事情开始不对劲了。

    他认为这个陆明只是一个初出茅庐的大学生而已，而且游戏圈子，他也不是没有想法过。

    只不过当时的游戏圈子犹如一滩死水，就算有很多的设计师，但是有创意的作品却一个都没有。

    甚至还要依靠国外公司，对于这种行业形势，闫洛是看不上的。

    陆明的公司，他也是这样看的。

    只不过，让他没想到的是，陆明竟然是一个天才设计师。

    从一开始的小游戏开始，无数次的让游戏圈子发生了翻天覆地的变化。

    而且他关注过铭心公司的一些游戏特效方面的东西。

    简直让他这个经历过大风大浪的人都要惊呆了。

    这种特效水准，足以赶超国外很多影视公司了。

    更别说国内了，根本可以说无人可比。

    而随后的各种游戏，别说那些游戏荒的玩家们了，就连他这个年龄已经不小的“老人家”也有不小的兴趣。

    比如只狼，比如我的世界，比如英雄联盟。

    这件事，别人都不知道，就连闫欣然和老管家都不清楚。

    他可是忠实玩家了。

    此时听到陆明的到来，虽然有料到可能是因为闫欣然的事情。

    但出奇的，他心中并没有之前没有见面之时和老管家谈论陆明时的那种愤怒。

    而是陷入了短暂的沉思当中。

    说到底，他是看着陆明一步一步成长起来的人。

    陆明能有如今这个程度，就算是他也不得不说一句厉害。

    如果让他来做的话，可能都做不到。

    守卫见自家老爷不说话，心中有些胆颤。

    还以为自己做错事要被训了。

    可过了一会儿，他听到了闫洛平静的声音。

    “带去客厅吧，我随后就到。”

    守卫闻言，微微有些诧异地看了闫洛一眼。

    然后连连点头：“是，老爷，我这就去。”

    闫洛看着关上的书房门，不由轻哼一声。

    “让我看看你能说出来什么。”

    他心里跟明镜似的，虽然对为什么能来到闫家有些不解，但对陆明的目的还是比较清晰的。

    无非就是觉得自己的实力可以了，能够和他有谈话的资格了。

    “还是太年轻了，今天就让你看看什么叫做真正的大企业。”

    他心中也是有自己的骄傲的，虽然心中已经开始承认了陆明确实是有本事的。

    可依旧不愿意看到对方在自己面前“耀武扬威”。

    所以，闫洛在前往客厅的时候，将手中的资料也一同带了过去。

    在门口等待通报的陆明，此时已经和其他几个守卫聊起来了。

    这些人虽然不了解陆明，但是了解英雄联盟啊。

    所以，陆明非常轻易的就和他们打成了一片。

    等到去通报的守卫回来看到这一幕的时候，都怀疑自己的眼睛了。

    什么时候，这群高冷的人，这么容易沟通了？

    “老爷让我带您去客厅。”

    他小跑来到陆明的身前微微喘息。

    陆明轻笑着点头：“那就有劳了。”

