    与此同时。

    执法堂中何无为看着面前的卷宗，脸色阴沉无比。

    既然有人冒充他在贺兰山城处理郭雄财物。

    这是要栽赃给他，让他陷入困境。

    “看来也是那莫狂生安排的。”

    “这个莫狂生对我的行踪知晓的很清楚，看来真身应该是血河派中人。”

    何无为如今已经冷静下来，分析发生事情。

    他可以莫狂生或者莫狂生在血河派内安排了的人。

    “他盯着我是什么意思。”

    何无为心中想着，他可没有得罪莫狂生，莫狂生盯着他是什么意思。

    “这个莫狂生必须尽快找出来。”

    何无为心中想着。

    “这件事情师尊那边必然已经知晓，那么我必须去澄清事实。”

    “我出手对付花飞舞，完全没有问题。”

    “戮行川怀疑不出什么？或者还可以将这个莫狂生给牵扯出来。”

    何无为随后立刻的站了起来。

    朝着戮行川的洞府而去，他要坦白自己的行踪。

    这样的话，戮行川绝对的会对莫狂生提起兴趣。

    或许可以帮助自己找到莫狂生。

    当然花飞舞的事情，也需要注意。

    不过花飞舞的事情，他在回来的时候，已经发出信息，通知在魔教的左瞳。

    不一会的时间。

    何无为出现在戮行川的洞府之中，他脸色有些苍白。

    如今伤势他不需要隐藏。

    “弟子何无为前来拜见师尊。”

    何无为的中气有些不足。

    洞府内，戮行川眼神微微一凝。

    他没想到何无为会在这个时候来见他。

    “进来吧。”

    何无为开口道。

    “拜见师尊。”

    何无为在向戮行川行礼的时候，不由的咳嗽的了一下。

    “无为你这是受了伤。”

    虽然早早就知道何无为受了伤，但是戮行川还是装作不知道。

    “弟子刚刚得到消息，有人假冒弟子身份处理郭雄财物，弟子感到事情不一般，所以特来见师尊。”

    “你这伤是怎么回事？”

    戮行川没有接何无为的话，而是问道。

    他知道何为受伤，但是却不知道他是如何伤的。

    “弟子这是被莫狂生所伤，弟子得知魔门花飞舞的行踪，前去追赶，想夺取花飞舞真阴。”

    “但是却被莫狂生偷袭重伤。”

    “还有弟子的怀疑，假冒自己，处理郭雄财物的之人，就是莫狂生。”

    “这个莫狂生可能是咱们血河派弟子。”

    “也可能在咱们执法堂中。”

    “弟子，师尊出手，找出这个假冒我的莫狂生。”

    何无为开口道。

    他没有隐瞒，将情况全部说出。

    当然还有他的分析，告知戮行川。

    低着头没有关注戮行川的表情。

    但是他相信戮行川，一定会对这个莫狂生感兴趣。

    “你怀疑这个莫狂生是我执法堂的弟子。”

    戮行川开口问道。

    “是的。不然不会知道弟子今日外出，还乘此机会将郭雄财物运出去。”

    何无为开口道。

    “这件事情，我已经交给你师弟苏浩调查此事，你可以配合你师弟将这件事情调查清楚。”

    闻言，何无为低着的头面色一凝。

    他没想到在他来之前。

    戮行川已经将这件事情交给苏浩来调查。

    这是想让苏浩取代我吗？

    何无为心中想着

    但是他面色不变，开口道：“弟子，这就前往苏师弟那，配合苏师弟调查此事。”

    “也希望师尊出手，找出那莫狂生。”

    何无为说完后，躬身退出。

    在何无为退出之后。

    戮行川的面色凝重起来，对于何无为的话，他是相信。

    “你对何无为的话如何看？”

    戮行川对着洞内站着之人开口道。

    “堂主，何无为的话，应该是对，他应该是被那莫狂生算计了。”

    “以何无为的做事方式，做事应该讲究滴水不漏。”

    “可是这件事情，却透出蹊跷。”

    那人开口道。

    “全力调查一下这个莫狂生，一定要将此人找出来，何无为跟莫狂生交手过。”

    “应该会有一些线索，你跟他接触一下。”

    戮行川道。

    “是。”

    那人躬身的退出了戮行川的洞府。

    何无为离开戮行川洞府后，并没有前往苏浩那边。

    而是他放出风声，关于郭雄财物的事情。

    他这边已经知悉，戮行川交给了苏浩在做。

    散发出这样消息，他想看苏浩的态度。

    苏浩这边。

    温存急急忙忙的跑了过。

    “堂主，那何无为知晓你在调查他的事情了，还放出风声，看样子是想让堂主去见他。”

    “我还听说这何无为去见了堂主洞府之中，估计就是了贺兰山城发生的事情。”

    温存将得到的消息告知了苏浩。

    还加上自己的分析。

    “这样吗？我这师兄倒是精于算计，跟他给人感觉，可不一样。”

    “这件事情我会去做，你那边调查的怎么样了。”

    “将调查的报告给我就行。”

    “到时间，我去见见我这个师兄，看看他想怎么说，毕竟我们现在还是盟友。”

    苏浩轻声的说道。

    “明天一早，我这边会将报告呈报上来。”

    温存道。

    “好，报告给我后，你就准备前往江南分堂的那边。”

    “最好能带几个心腹过去，不然的话，你会处处受到节制。”

    “明白。”

    温存躬身的退出大厅。

    殿内只留下苏浩一人。

    苏浩返回自己的密室，开始修炼。

    对于何无为这种做法，他会去，但是不是你放出风声第一时间，我就去。

    “就是不知道他怎么跟戮行川说的。”

    苏浩去也是想知晓这一块的信息。

    夜深。

    何无为的洞府之内。

    灯光很微弱，并不是灯火通明，何无为静静的坐着，好像在等待什么一般。

    一道漆黑身影出现。

    这道身影出现，何无为没有感觉到一丝惊讶。

    借助洞府内微弱的灯光。

    可以看清楚这道身影正是戮行川身旁之人。

    “郭魁，戮行川的想法是什么，怎么会让苏浩插手此事。”

    何无为开口道。

    郭魁乃是戮行川的心腹。

    但是在很久之前，就被何无为设计，让左瞳控制对方心神。

    成为他何无为安插在戮行川的身边之人。

    “他是想让那苏浩有压迫之心，全力修炼戮神九转法。”

    “对你也产生了怀疑，至于他今天是不是相信你的话，我不能把握。”

    那黑影郭魁沉声说道。

    “不管他相不相信，我们下一步是找到那个莫狂生，我怀疑这个莫狂生就在执法堂。”

    何无为开口道。

