    齐国朝堂，齐王看着下面的使臣，沉吟良久，道：“秦使，这如何处置我齐国商人，我齐国的内政，莫非秦国也非要插手不成？”

    这话齐王说的有些不爽，毕竟他虽然不和秦国作对，但此番秦国竟然能指使齐国的商人，这让他很不高兴。

    毕竟齐王也不是傻子，这中间意味着什么，他很清楚。

    “齐王此言差矣，不是我秦国要插手你齐国内政，而是宣文君要管此事！”

    “咱们且不说齐王当初给予宣文君的高官厚禄，咱们就说说这件事情发生的原委！”

    “外臣也知道，此番之事，齐王很生气。不仅齐王，其实列国，包括我秦国也很不高兴。前些日子，那宣文君与东出候闹翻，可是为我秦国闹了天大的笑话，但此事究竟为何，或许大家都不知道！”

    “今日借着这个机会，外臣不妨一一道来如何？”

    这齐国君臣一听东出候府的事情，顿时就来了兴趣。

    的确，当日秦用大闹东出候府的事闹得沸沸扬扬，但究竟为何，迄今为止也没有一个答案。

    秦国这是打算自曝家丑，众人也是乐见其成。

    那使臣也是得了嬴政的示意，当即按照嬴政交代的说道：“要说我大秦的工商制度，此事还得从当初的秦国天下论道说起。天下人都知道，这宣文君乃商人庖厨出身，于是当日的天下论道盛世，作为主持者，宣文君可以添加了行商论道一项！”

    “我王当时就很气愤，但念在宣文君总算是为我大秦效力，倒也不好责备与他，毕竟宣文君没有功劳也有苦劳，我王从不亏待功臣！”

    “就这样，下面的事情，天下人都知道，宣文君把这事闹得人尽皆知，惹天下士子不满，我大秦不满之人，也大有人在！”

    “甚至于后面，我大秦有不少人更是对宣文君府出手！”

    “要说这等丑事，我秦国本不该张扬，但今日，为了天下共举，为了天下昌盛，我秦国倒也不介意说出来！”

    “自那以后，宣文君与秦国很多人的仇恨，相信大家都知道！”

    “当然，以上只是一个起点，但并不是这件事情最重要的关键。说起此事的关键，还得从我王为宣文君建立状元楼开始！”

    “那日，宣文君见那些施工的劳役穿着破旧，吃食不好，心生不忍，于是前往骊山工地查看！”

    “要说这各国劳役的日子是怎么样的，大家都是知道的，我秦国甚至已经做到最好了，但宣文君望之，却是心生不忍！”

    “我王曾经说过，宣文君乃天下首善，其心怀天下，在别人都为争权夺利而疯狂之事，宣文君想的却是让天下人吃饱穿暖！”

    “为此，宣文君不惜自费家财，做寒衣，收五谷，赈济我大秦劳工，甚至还去央求我王，废除劳役制度，开启工商制度！”

    “我王见宣文君如此赤城，心生不忍，最后终被宣文君说服，帮助宣文君推举此事！”

    “可结果就是，宣文君废除劳役制度，甚至还想废除农耕赋税制度，用工商制度取而代之。但我大秦朝野皆不同意，最后保留赋税，废除劳役，而宣文君与秦国群臣的矛盾，也从这里开始越结越深，最终闹出我秦国百年难得的大笑话。说来倒也惭愧！”

    那秦国使臣叨叨叨的说了一通，众人倒是跟着他的话语沉思进去。

    但说到这里，众人听到了一句关键词，废除赋税！

    “慢着，秦使，你这话不是开玩笑把？那宣文君竟然想要废除赋税，这秦王还答应了？”

    齐王皱眉，打断秦使的话题道。

    这问题一问出，满朝文武都朝着秦使看来，一脸无语，这话说的有些玩笑了吧？

    这要是把赋税都给免了，那秦国岂非自找死路？

    这赋税，可是撑起一国的主要资产来源啊！

    “没错，我王答应了，但朝野议论纷纷，皆不同意，只能暂时延后，看后期情况处理！”

    秦使拱手，点头说道。

    “哈哈哈……秦使，你这笑话未免也太不好笑了吧？”

    “秦王竟然同意免除赋税？”

    “这秦国的赋税一旦免除了，敢问，你秦国君臣吃什么，那几十万大军吃什么？”

    齐王哈哈大笑，说话间，不禁一脸讽刺，只觉得这秦使是在哪这话嘲笑自己无知，连这都看不出来。

    “哎，说起此事，那就是双方矛头的来源。齐王之问，请听外臣慢慢道来！”

    “其实关于这赋税的问题，宣文君早在当日天下论道大会上就已经提出！”

    “当初，宣文君是这么说的，列国皆鄙夷商人，并不是商人无能，而是商人没有什么赋税。所以，宣文君鼓励天下商人，为自家母国多多上交赋税。诸位可知，当时列国商人是怎么决定的？”

    秦使摆摆手，接过齐王的话道。

    齐国君臣一愣，这事他们还真没怎么关注，就是听说当日，这列国商人都给了秦国一笔钱。

    其实也就是这一笔钱，如今愣是让列国恨得咬牙切齿，他们觉得，自家国土上的商人们，就是在那个时候和秦国勾结上的。

    没想到，如今秦国使臣竟然还敢提起。

    “哼，秦使此时问起这话，是什么意思？”

    “没错，这商人们怎么决定我等不知道，但我等可是知道的，当日，就我齐国的商人卢大山，就专门为你秦国交了不下五千金的赋税！”

    “对，难道你们所谓的为母国缴纳赋税，就是让商人为你秦国缴纳赋税？什么时候开始，这秦国都成为列国商人的母国了？”

    一道道不满的声音响起，齐国朝堂上，群臣不满的对秦使说道。

    这一幕，大有群起而攻之的架势。

    “哈哈哈，诸位怕是对着商税有所误会，这些大商在我秦国交税，自然有交税的道理，来日，我大秦的商人，同样也得向列国交税，这就是宣文君的工商税法。宣文君正是想以此工商税法取代天下各国如今的税法！”

    秦使一听，哈哈大笑，一副你们别用小人之心度我大秦君子之腹的姿态。

