    王凌本来相貌就出色，加上她出身优越，各种世界进口的护肤品、化妆品跟自来水一样往身上摸，每个月固定的时间都会去美容中心做spa，这就使得她的皮肤也变得出众。㈧㈠中文网Ｗｗ』Ｗ． ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    这个世界上美女有两种，一种是天生丽质；另一种是用钱来弥补身上的不足。毫无疑问，王凌就属于后者。

    王凌不仅相貌出色，就连身材也保持的不错，该凸的地方凸，该翘的地方翘。丰满的双峰就像是两块强力磁铁，紧紧的吸引着旁边躺椅上男人的眼睛，勾引着他体内的**。

    男人那带着明显侵略性的眼光，非但没有引起王凌的反感；王凌甚至还娇媚的回给了他一个眼神。那个眼神就像是给了那个男人一个信号，令得他顿时变得冲动起来，伸出手摸向王凌的大腿。

    就在男人的手就快要触摸到自己大腿的时候，王凌突然伸手拍掉了男人，白了他一眼，语气娇媚的说道：“你怎么就这么猴急，昨天晚上还没要够么？”

    “跟你在一起怎么会够。”男人的手在王凌光滑的大腿上摩挲着，随后不老实的朝着大腿根部滑去。

    王凌一把抓住男人的手，眼中带着****之色，说道：“你难道想在这里，当着别人的面做吗？”

    “我怎么舍得把你给别的男人看。”男人从躺椅上站起身来，打横抱着王凌朝那栋王凌常年包下来的海景别墅走去。

    这个男人是王凌新交两个月的男友，年纪比王凌自己要小两岁，是一次在酒吧喝酒的时候认识，把酒从酒吧喝到床上后，这个男人就成了王凌的新男友。

    这个男人不是王凌的第一个男友，也不会是最后一个男友。王凌在这个男人之前交过好几个男友，其中有中国人、有华裔、也有外国人，他们有些比王凌年纪小，有些比王凌年纪大，最大的那个足足大了王凌十岁。

    王凌对自己男友的年龄、出身、国籍都没有特别的要求，她的要求只有一个，那就是在床笫之事上，要让她满意；如果不能令王凌满意，第二天就会被王凌一脚给踹了。

    王凌现在这个男友，在认识王凌之前，就是那种混迹在夜场，皮肉生意的“镶珠男人”（不明白“镶珠男人”是什么意思的，自己去问度娘）；跟王凌确认男女朋友后，他也就等于是飞上了枝头，不用再去服侍那种，年纪最大都能当自己妈的老女人，只要伺候好王凌一个人就足够了。

    对于王凌***的私生活，男人也是有所耳闻，所以他很清楚自己要做的什么，要怎么样才能让自己好不容易得来的富裕生活，变得更长久。

    刚进入海景别墅的卧室，男人就把王凌放在那张乱糟糟，上面还摆放着一些情趣用品的双人大床上，然后就解开了王凌上身的比基尼。

    “别着急。”

    正当男人准备用进一步动作的时候，王凌推开了他，说道：“刚从海里游完泳，身上都是盐粒，我先去冲洗一下。”

    在王凌扭着身体走进浴室后，男人从行李箱中，翻出一个小药瓶，倒出两粒，用水吞服下去下去，等着王凌从浴室中出来。

    面对王凌这种***旺盛的女人，就算男人是夜场老手也有些扛不住，必须要靠一些药物来滋补自己的身体。

    王凌裹着浴巾刚从浴室中走出来，男人就从背后抱住了王凌，一番挑逗后，就进入了她的身体……

    这场大战，男人用了两个安全套才算是把王凌这个女人给满足；而在两个人还腻在一起，回味着**余韵的滋味时，吴云带着几名“暗月”成员，已经伪装成快递员的样子，驾驶着一辆贴着快递公司标志的汽车驶向海景别墅区。

    大门口，驾驶着汽车的吴云朝着门口的保安，出示了自己伪造出来的工作证后，很顺利的就进入了海景别墅区。

    吴云把车停在王凌所租下的那栋海景别墅外，从衣服中拿出那把安装了消音器的p226手枪，拉开套筒，把子弹上膛后，拿起副驾驶上一个空的快递盒子托在手中，把手枪藏在快递盒子下，然后跟奶酪两个人一起下了车。

    海景别墅外，吴云对着奶酪使了个眼色，奶酪上前按动了别墅大门的门铃。

    叮咚！叮咚！叮咚！

    门铃响了好几遍，男人才在王凌的催促下，下楼去开门。

    “谁啊？”男人一边在身上围着浴巾，一边下楼，对着门口的方向问道。

    “快递！”吴云沉声回答了一句。

    男人透过门上的猫眼，看到门外穿着快递员服装的吴云，以为是王凌又在网上买了什么东西，也没有什么怀疑，就打开了门。

    男人刚把门打开，吴云就扔掉了手中那个空的快递盒子，露出藏在盒子下面的消音手枪。吴云把安装了消音器的p226手枪，顶在男人额头上，压低声音问道：“王凌在哪里？”

    男人虽然是混夜场的，但最多也就是见过拿着西瓜刀砍人，何时遇见过眼前这种事情，顶在额头上的手枪，把他吓得一哆嗦，差点就尿失禁了。

    “在、在楼上卧室里。”男人指着楼梯的方向，声音哆嗦的回答道。

    “带我们上去！”

    吴云让男人转身，把手枪顶在他的后脑勺，威胁道：“别想跟我耍花样，我扣扳机的度，绝对比你求救的度要快。”

    男人用力的点着头，生怕吴云手一哆嗦，一不小心扣下了扳机，让自己血溅当场。

    “外面是谁？”

    王凌听到从楼梯上传来的脚步声，对男人问道：“你怎么下去那么久？”

    “是送快递的。”男人咽了口口水，缓解了一下喉咙中干涩，回答道。

    “快递？”王凌皱了皱眉，回想了一下，又问道：“是你买的东西吗？”

    “是、是！”男人结结巴巴的回答道。

    王凌和男人一问一答间，男人已经带着吴云和奶酪两个人已经到了卧室门口，男人指了指卧室的方向，对自己身后的吴云，说道：“她、她就在那里面。”