    马超拉肚子，这仗还能打，但是他胯下这匹马一拉肚子，那这仗可就打不了啦。

    马超策马朝着曹仁杀去，打了没有十几个回合，马超胯下这匹马的腿脚一软，居然跌倒在地了。马超被胯下马匹这么一晃，整个人从马背上摔了出去。

    这一摔，那可是结结实实的摔了马超一个狗啃屎。说是摔了马超一个狗啃屎，那是一点都不亏。这地上到处都是马超胯下那匹马拉的屎，马朝着一摔正好摔在了上面。浑身上下是黏糊糊，黄橙橙的一片。

    好在马超这些个偏将，副将反应的也快，马超这边刚刚摔了马来的时候，他们立刻策马拦住了曹仁。若是不然，只怕今个马超就得命丧于此。

    然而，马超是死里逃生了不假。但是他手下的这些偏将，可是遭了殃了。现在他们的马和马超的马是一样的，也是拉稀跑肚，没几个回合，便被曹仁捅翻落马。

    马超回到自己的阵营，看着手下的这群将士们，这些将士也好不到哪里去，一个个脸色都是蜡黄的，捂着肚子，身上散发着臭味。显而易见，赌自己憋的是个屁的人，不止马超一个，正所谓，十赌九输，这些人显然也都赌输了。

    如今，马超这个军营当中，那个味道是别提了，到处都是臭气熏天，一个个的那是浑身都是屎尿。

    看着堵在前面的曹仁，马超总算明白了，刚刚曹仁说的他们只怕跑都没有力气跑是什么意思了。他是万万没有想到，曹军居然用了这般下三滥的功夫。

    打，这会肯定是打不了的。他们现在不论人还是马匹，各个都是拉稀摆带。而曹仁很明显的是以逸待劳，等他们许久了。

    想到这里，马超看了看身后狼狈不看堪的将士们，命令道：“撤，撤。”

    马超明明，他们得走了，趁着现在马匹还能跑，抓紧和曹仁脱离战术，若是不然，只怕今日必然损失惨重。

    然而，老谋深算的程昱能够这么轻易的让他们走吗？就在马超率军想走的时候，只听“轰隆隆，轰隆隆”，官道两旁的斜坡之上，大量的树木滚了下来，将他们的退路堵的死死的。

    马超的脸上，立刻就变了颜色，这是断绝了他们的退路啊。如此一来，想要调头回去，可就不容易了。

    马超这可是凉王马腾的儿子，大汉伏波将军马援的后代。马超虽然鲁莽，但是他并不傻，反而是一个粗中有细的性格。这个时候，马超立刻便做出决定。往前冲，冲过曹仁的军阵，然后从前方绕路返回黑石关。

    咱们前面说了，曹仁布下的这个是龟形阵，龟形阵的优点是防御力强，但是缺点是机动性和攻击性很弱。如今这种情况，马超不是要强攻曹仁的阵法，而是想要攻击两侧薄弱的点，然后从其中切开一条道，好带着手下的人杀出去。

    此时，曹仁的这个龟形阵也是严阵以待。大阵的最前方就是拒马，拒马后面是盾牌兵，盾牌兵的后面是长枪兵，最中间则是弓箭手。

    这个龟形阵的缺点是没有机动性，缺少变化。破这个阵也很简单，那就是拿命堆。这个阵法没有变化，也就意味着可以命令手下的士兵往一个点上进行自杀式的冲锋，只要冲破一个点，那么曹仁便可以带兵杀出重围。

    在拖下去，肯定就是一个死字，这个时候越早冲出去，越有力。

    “冲，给我冲出去。”马超一声令下，最前方的一万名骑兵，狠狠的朝着前方的拒马和盾牌撞去。

    不得不说，马超在军中的威信还很强的，这位大名鼎鼎的神威天将军，可是实打实杀草原异族杀出来的名望。

    马超下令前面一万骑兵冲锋，这对于冲在前排的骑兵来说，几乎是自杀性的。

    马携带着人撞在拒马，盾牌之上，这几乎是必死的。即便是不死在敌人的手上，也必然会被后面奔腾而来的马活生生的踩死。

    “轰！”

    “轰！”

    一瞬间，几乎是几千人的骑兵撞击在了正面的盾牌之上。盾牌前面的拒马和鹿角早就被撞飞了，就连探出盾牌的长枪上，都如同串糖葫芦一样挂满了人马的尸体。

    一个回合，马超付出了不下于五千人马的伤亡，但是这些人也不是白死的，他们临时之前，用生命为马超将曹仁的大阵撞出了一个缺口。

    顿时，曹仁心中大骇，步兵军阵被骑兵突破了一个口子，这可不是什么好消息。搞不好，这是要反胜为败的迹象。

    “这个马超不简单，够果断。”曹仁在心中赞扬道。

    能够在第一时间判断出要从正面突围，且舍得付出五千骑兵的伤亡，只为了在曹仁的大阵上撞出一个缺口，这不得不说，马超确实果断的有些过分了。

    曹仁这是三五万人的大阵，马超这是用五千骑兵性命打开的缺口。虽说这是一个缺口，但是这个缺口可不小，足足有十几米宽的大口子。

    “冲！”马超一声令下，大军鱼贯而入，冲进了曹仁的大阵当中。

    这个时候，马超并没有恋战的心思。杀进大阵当中，马超是带领着手下的弟兄们，一门心思的往外面从，想要从另外一面冲杀出去。

    三万骑兵对付三五万的步兵，按理说马超是能够取胜的。但是，这个时候马超手下这些人可都闹着肚子呢，这些马也闹着肚子呢？马超现在是自家人知道自家事，在耽误下去，别说人受不了，马也受不了啦。到时候，这马匹一趴下，他们可就彻底的完犊子了。

    想到这里，马超冲的更加的着急了，完全不顾忌任何防御，一门心思的想要往外面从。

    曹仁这是兵法大家，曹操麾下少数的帅才。曹仁一眼便看出了马超的心思，当即手中的令旗一摆，示意兄弟曹洪带兵缠住马超，不让他们离去。

    要说，这山上的笋可是让曹仁给夺完了，他夺笋啊他。

    人家马超现在正拉肚子呢，就想找个茅房拉屎，他死活缠着不让人走。

