一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    看到这汹涌而来的庞大阵势，陆亦轩不由摇头，心说文宣口的这些干部领导们，未免有些太过于急功近利了些。

    心急吃不了热豆腐都忘了吗？

    有心提醒一二，只是这群急于立功表现的领导们，生怕他抢走了功劳似的，居然有意无意地，不再让他跟赛琳达有太多直接接触机会。

    无形之中，就给人架空了。

    还真够无语了，卸磨杀驴都没这么着急上火硬来的。

    陆亦轩干脆眼不见心不烦，心说随便你们开心就好，玩砸了锅，看你们怎么再笑得出来。

    果不其然，众领导们这阵势，一下子就把塞琳达给惊到，谈判搁浅。

    谢长庆、刘主任这些人，转而又找到了陆亦轩头上。刘主任见面就不耐烦质问：“陆同学，塞琳达女士怎么突然变卦，坚决又不肯签版权合约了呢？我们的合约框架，完全是依照你昨天的计策而拟定。非但如此，我们还特意

    精心挑选了十首革命经典歌曲，完全附赠的方式……”

    陆亦轩拍拍脑袋，无语地看一眼心急如焚的刘主任：“刘主任，资本家在自己国家也得讲政治正确啊！”

    “政治正确？”刘主任还是没反应过来。

    “小陆是说那十首经典红歌！”谢长庆在旁也很无语。

    “红歌咋了……红歌难道不好听……他们西方资本家，更应该多听点红歌，多受点红色洗礼，多……”

    “刘主任，既然你还这么坚持，你何必还来找小陆同志！”谢长庆脸拉得老长。

    “呃……对对对，小陆同志，你可得帮忙，一定想想办法，解决了现在这个大难题！嗯，看来对付资本家娘们这事，非你小陆同志莫属！”刘主任居然还在泛酸水。

    陆亦轩在旁看得好笑，沉声不语。

    谢长庆瞧他这表情，急得想踹刘主任两脚。昨天晚上召集的协调会，没让陆亦轩参加，刘主任很自以为是，认为只要照搬陆亦轩那套版权签售模式，而且又是免费搭售，认为资本家向来重利，一定会很痛快签下合

    约。

    想让西方世界听到东方的声音，这个宣传思路是没错。

    可是，硬塞一堆革命经典给别人，这脑子要不是进了水，怎么会产生这样荒诞念头？

    “刘主任，昨晚就提醒过你，这样急功近利行不通，你偏不信，叫我怎么说你才好！”谢长庆摇头抱怨着。

    刘主任看到陆亦轩一直沉默不说话，意识到自己态度问题了，立刻又拉长了一张苦瓜脸表情道：

    “我错了，是我太小瞧了资本家的本性，既贪婪又狡诈。

    唉，可惜小陆同志创作的歌曲，就只有两首。

    小陆同志，那个赛琳达女士，似乎很推崇你，辛苦你，请一定再想想解决办法。

    上面大领导布置的任务，我要是办砸锅，我对不起党，对不起国家，对不起人民，我没脸再苟延残喘了……”

    陆亦轩忍住狂翻白眼冲动，感慨一声：

    “刘主任，你也别给我戴这么大一顶帽子，太重了压头。

    我看过歌单了，部里挑选了这十首歌，说真心话，政治宣传色彩太浓烈了，

    就即便赛琳达女士勉强能签下来，她也压根不敢拿回欧美去灌片，更别提还要上市推广销售，

    否则FBI一定会上门调查她们家族，

    调查她们来华期间，究竟经历过一些什么，搞个不好，人家还要因此坐牢。

    所以坚持这个搭售毫无意义。

    我说这些，刘主任你应该想得明白吧？”

    刘主任惭愧道：“是是是，想得明白，我真是一时被猪油蒙了心！”

    谢长庆旁观者清，听出陆亦轩言语上的一丝倾向，试探道：“陆同学，你言下意思是，假如这歌单可以调整的话……”刘主任眼睛顿时一阵亮彩，急忙就道：“陆同学，这样，这次新歌单，完全由你来筛选把控，部里一定完全配合协从做工作，跟赛琳达女士的签约谈判事宜，之后一切也完

    全由你来主导。”

    陆亦轩昨晚躺在床上后，脑子里就有过很多的谋划，在思索真要走文化先行一步的路子的话，当下的国内现状，到底都有哪些值得向外推崇的东方人文理念。

    身为一个重生老男人，他这眼光着落点，自然跟刘主任这满脑子里被灌满了革命思维的干部截然不同。

    真想要实现文化交流，让西方世界能产生有深入了解东方文明的兴趣，最重要一点，无疑便是打出最独有东方文化色彩的符号，最能深入人心的文化符号。

    “大熊猫在72年就已经送给过老美了！”

    “另外还有什么东西，是老美这些西方世界完全没见识过，而且政治色彩也没那么清晰可辩的？”

    “京剧、戏曲国粹……这些太民族风的，老美短时间内还欣赏不来……”

    “世界第八大奇迹的秦始皇兵马俑？”

    “对呀！怎么把这个最具特色又最富传奇的东方文化符号给疏漏掉了……”秦始皇兵马俑在74年秦西乡下一户农民家里打井时意外发现，这一重大考古发掘工程迄今仍处在对外界保密发掘阶段，国内也少有人知，上一世国家真正对海外国家领导

    人开放参观，当成一个接待外宾领导人，凸显其重要性的迎宾规格，已经是八十年代。

    想及这些，陆亦轩的思路越来越清晰。不过，这些事情，也都不是说，随便谁拍一下屁股就敢拍板决定得了，尤其这对外文宣的路子，实在太过于敏感，在这么个冷战思维仍旧主导全球的年代里，当真是稍不

    留神，便会被扣上一顶政治过线的大帽子。

    刘主任这个人，思想可不只是过于急功近利这一点，还很喜欢凡事上纲上线。

    脑子稍微拎得清的人，也不可能直接开列出这样一副革命经典充斥的歌单，硬要塞给别人手中，去统战西方世界。

    所以即便有了更清晰的路线，此人也不是一个可以谈合作者。

    想及此，心中已经有所计定，于是道：“这样子，刘主任你也不用太过着急，赛琳达女士这边的工作，我努力再去协调便是，另外部里真要坚持买一赠十的话，也不是不可以，不如咱们先剔除一些革命色彩过于

    浓烈的歌曲，另外再扩大一下范围，将国内更多优秀的文艺作品，都纳入进来，咱们再精心筛选一回，重新拟定个歌单……”

    “那好，这个重任，那就全部交给小陆同志你了！”刘主任松了口气道。

    “可以！回头我列了新歌单，再请刘主任你过目？”陆亦轩笑道。

    “好，那就先一言为定，我就先走了！”“行，刘主任请慢走……”