    而最让两人心惊的是，那少年笑眯着一双眼睛看着他们，手里还拿着着两根银针，看着那两根银针上泛着的寒光，两人不由的打了个冷颤。八一中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８＝１≤Ｚ≥Ｗ＝．≤ＣＯＭ

    “小兄弟？你、你这是想做什么？”其中一名中年男子说着，看着那笑得邪恶的少年，不由的头皮麻。

    凤九把玩着手中的两枚银针，笑眯着眼看着两人：“我看你们跟了一路也累了，这不，让他们到树上好好休息啊！”说话间，手一动，两枚银针刺入两人的穴位。

    “嘶！啊！”

    两人倒抽了一口气，只感觉身体突然一阵酸软，紧接着，一身的灵力气息也跟着消失无踪，当感觉不到身体里的灵力气息时，两人脸色惨白。

    “怎么会？你、你对我们做了什么？”

    凤九拔出银针，笑眯着眼道：“不用太感谢我，就是给你们点教训。”她将两人身上的乾坤袋取下，收入空间中，拍了拍手：“行了，你们就吊在这里吧！”

    看着那少年转身就走，两人忙喊着：“你别走！别走！我们的灵力气息是怎么回事？你到底对我们做了什么？你回来，回来……”

    身后的声音在喊着，而凤九则挥了挥手，不多时便身影便消失在小道上……

    直到，傍晚时分，她终于来到跟雷肖他们约定的地方，一走进那片小树林，便感觉到暗处有人盯着，往前走去，便听见惊喜的声音传来。

    “队长！”

    “是队长来了！”

    “队长来了！”

    一道道惊喜的声音响起，紧接着，便见林中6续的出现一个个的黑衣人，他们在看到那抹一袭青衣的少年时，眼中皆是喜意。

    “队长，你平安回来就好了！我们原本还担心着你不知会不会被困住呢！”一名黑衣男子说着。

    “就是路上有些事情耽搁了，对了，大伙都到齐了吗？”她询问着，目光在众人身上掠过，见人数似乎不太对。

    “还有一队没到，不过明天才到时间，应该没事的。”雷肖走了出来说着。

    “那就好。”她点了点头，跟着他们来到小树林里面坐下，问：“都是今天到的吗？”

    “是的，我们也是刚到不久。”薜三也说着，此时，众人都取下了面具，露出了他们本来的面貌。

    她想了想，道：“这样吧！叫几个跟我进城去买些日用的东西，身上的黑衣有暗夜圣殿的印记也得换下。”

    “好，那我带几个弟兄跟你一起去吧！”薜三说着，正要说话，其中一人则走上前来：“我也要去。”

    一黑衣男子走上前，凤九一见，是那名胡须男，不过胡子刮了，整个人显得神采奕奕的。

    “行，走吧！其他人在这里等着，另外，将身上黑衣的印记撕掉，免得被人认出来。”她示意他们手臂上的那些印在衣服上的徽章。

    于是，几人将徽章印记撕下后烧毁，便跟着凤九一同往城里走去。

    “队长，你是不是喝酒了？我闻着你身上有酒香啊！”