
        第618章想法「第1/1页」

    狩猎还算是顺利，萧辰也出了不少力，此行目的其实是李嫣想要让自己的实力更上一层楼，还有让刚刚突破开脉境的萧辰能够有所进步。

    可没有想到，这里是一个如此残酷的世界，而且最主要的是，不知道要如何才能离开这里。

    在过不久，百城争霸就要开始，他们必须要在那个时候赶回去，所以萧辰也李嫣也是相当卖力，使得陈丽这些人刮目相看。

    收获不错，大家回去自然是处于欢快之中，一路上在谨慎提防血兽的同时，大家也互相闲聊着。

    “萧辰，你的体质似乎很特殊呀，而且好像还有血脉之力，你和我说，你是不是来历不一般。”

    在这个世界，无法使用灵力，只是靠肉身的力量的话，很多东西都可以看的非常清楚。

    “我只是来自凡界的一个小村落，你想多了。”萧辰认真的说道。

    “切，不愿意说就不愿意说，还来自凡界的小村落，骗谁呢。”李嫣不乐意的撇嘴说道。

    这个萧辰，简直满嘴跑火车，随便一个凡界的小村落，可以出现这等人物，那灵界还有和脸面。

    可她不知道的是，萧辰所说的话是实话，当然也不尽是实话。

    “你在外界，灵脉等级虽然不高，算是大众水准，可你的力量还有灵气量都不弱于一些自诩天才的人物，真是奇怪。”李嫣嘟囔道。

    萧辰身上很多事情他都想不明白，评论一个武者的天赋，最直接的就是看灵脉品级，可萧辰的灵脉品级，她实在是不敢恭维。

    可偏偏的，萧辰的实力，总是可以凌驾于一些天才，这究竟是为何。

    “灵脉只是最直观的表现方式，你没有听过，勤能补拙吗？”萧辰说道。

    李嫣再次撇嘴，她当然知道勤能补拙，一些天赋不行的武者，他们异常的勤奋，甚至是对自己都非常的苛刻，他们一样可以走向巅峰之路，只是要艰难许多罢了。

    “算了，满嘴跑火车的家伙，不和你说话了。”李嫣郁闷的说道。

    眼前这个人，绝对不是没有天赋的人，而且他还要比任何人努力，李嫣实在想不出，他无法成为强者的理由，除非中途夭折。

    灵脉才能看出一个人的天赋吗？

    要是告诉李嫣，曾经年少的他，天生天品灵脉，不知道是否会吓到他。

    如今他虽然只有玄品灵脉，可他的灵脉乃是进入极等，何为极等，乃突破极限的灵脉，虽然品级低，可实力依然不会弱。

    只要萧辰不想展露出他灵脉的真实强度，别人也只会认为是玄等而已。

    而且要是只看境界和灵脉等级就评价一个人的实力，那还需要战斗什么？

    灵脉品级低，境界低的人，干脆就不不要出手战斗了，直接认输就好，这个世界上，有很多奇才，不拘于这些最浅显的规则。

    在萧辰看来，那些人才是真正的天骄，未来不可斗量，因无论是境界亦或是灵脉品级，都是有方法来提升的。

    人的身体有极限，只有不断突破极限，才会不断变强。

    而这些人所面临的危险与风险，也不是那些循规蹈矩的武者所能想像的。

    萧辰就是这么一个武者，无论力量还是身体极限，他力求完美。

    只有达到自己的预期，他才会选择突破，否则他宁愿一直处于低的境界。

    几人就这样算是比较欢快的回到了城市附近。

    萧辰也没有想到，在这里可以过得如此轻松惬意，还好遇到了这些人。

    “在这里我们分开进城，不要被看出破绽，然后分批回到我们的基地。”陈丽说道。

    他们每个人身上都装有足够的血肉，而且都有面具，进城不难，主要是不要被别人看出什么马脚。

    出来的这些人，分批分次进入城中，就只是进城就用了今天的时间。

    萧辰李嫣还有陈丽选择了最后进城。

    “回去后，大家又可以安静的修炼一段时间了，就是不知道何时才能达到目标。”陈丽他们自然不会安于现状。

    他们努力使自己在这个世界生存下去，并且不断修炼，为的还不是有朝一日可以离开这个鬼地方。

    “我们要达到怎样的境界，才可能离开。”萧辰问道。

    “那些黑色面具的人，你应该也都接触了，他们最弱的，肉身强度都在玄级之上。”陈丽沉声说道，语气里有着浓浓的压力。

    只是这座城市的一些守卫，就有超越大部分人的实力，想要离开这里，是一件任重而道远的事情呀。

    “他们为何这么强，又是怎么成为这座城的守卫的。”萧辰皱眉，那些黑色面具的武者要是都这么强，那其他人呢？这座城的主人又该有多强大。

    萧辰的心越来越沉，知道的越多，就知道等待他们的路，是有多么的难走。

    “现在想这些也没有用，只能尽可能的增强自己的实力了，事在人为嘛。”陈丽拍拍萧辰的肩膀，安慰道。

    这些事他们心里早就清楚，并且了解这似乎是一个不可完成的任务。

    但人如果活在没有希望的世界里，和行尸走肉又有什么区别，陈丽他们依然积极向上的生存着。

    “还有，告诉你一件事，我们其实也可以成为那带黑色面具的人。”陈丽神秘一笑，对着萧辰说道。

    然后起身，招了招手，现在该轮到他们进城了。

    萧辰眼睛一亮，虽然陈丽没有说的太明显，但萧辰知道她的意思，很有可能他们的人，也有加入城市守卫的人。

    并且暗中给他们送达了不少的信息。

    萧辰心里此时也有了想法，想要尽快离开，那就要成为这个城池的人，这样才有可能得到更多的消息。

    萧辰三人是最后进城的，他们在城里转悠了一天，又分开回到了基地。

    可以说每一个人都是异常的小心，好不容易有了一处这样的地方，他们每一个人都非常的珍惜。

    而在修炼几天之后，萧辰找到了陈丽。

    “我想潜入到城池守卫当中。”

    阅读网址：m.
  