    “嘤～呀！”

    苏醒后的杨桃，正发现她正以不雅的姿势躺在地面，一脸紧张兮兮地检查周身衣物。

    “你……你对我做了什么！”

    林夜像没事人似的悠哉美哉地吞云吐雾。

    “半根烟的时间，你觉得我能做些什么？”

    “另外。”

    “你在做什么美梦？”

    刚刚松了口气的杨桃，瞬间就被林夜接下来话怼得胸口隐隐作痛！

    做什么美梦……

    刚才占她便宜的时候还满脸享受，到了这会儿却是一副傲娇的嘴脸。

    天啊！

    他的脸皮到底是什么材料做的，简直厚颜无耻！

    很显然。

    她的愤懑并没有唤醒渣男的良知。

    林夜的表情上分明写着“嫌弃”二字。

    “一只鼠妖和宠物蛇就把你吓成这副模样，两百万的底薪不觉得烫手吗？”

    杨桃愤怒反驳道。

    “招聘和合同里面，根本就没说提到过要对付这种鬼东西，你们这是在诈骗！”

    “我不干了！”

    听到这话乔凡顿时不干了！

    “啐～”

    在手指肚轻啐一口后，立刻将合同搓得哗哗作响。

    “饭可以多吃，话可不能乱讲。咱们得工合同，可都是黑纸白字写得明明白白的！”

    “根据合同第八条第三项规定，一旦出现待屠宰生物逃跑，公司所有员工必须执行抓捕工作，公司方面则有义务提供额外薪资补偿。”

    “根据合同第一百三十三条规定，拒不履行合同义务的，视情节轻重，将赔付本公司一年薪资待遇三倍至十倍罚金。”

    “根据合同第一百四十五条第三十项规定……”

    “……”

    看着乔凡拿着合同大声念诵，杨桃一双美眸充斥着不可置信与惊愕！

    “胡说……简直胡说八道！”

    “合同哪里有那么多条款？明明只有两张！”

    乔凡见她不信，将一张尽是密密麻麻如蚂蚁大小字迹的《合同补充条款》递到她的手中。

    “在合同上写得清清楚楚，合同补充条款与合同条款具备同等法律效力。”

    “你不是也在同意补充条款，并在第一张上签字按下手印了嘛！”

    杨桃的胸前不断起伏着波浪，简直要被气晕了！

    签订合同时确实有这样一则补充条款，关键是一共就两项无关痛痒的内容啊！

    谁知道后面还有一张粘合在一起，从第三到第三百多的补充项！

    “你们把它们粘在一起，分明就是诈骗！”

    乔凡无赖地耸肩道。

    “胡说，明明是静电～”

    “按照合同，你如果既不赔付也不工作，那就只能把你关起来了。”

    杨桃简直被两人的卑劣无下限的操作给惊呆了！

    这哪里是什么劳动合同，分明就是卖身契！

    按照这么说。

    她上前一步，就得面对可怕至极的大老鼠。

    退后一步，是赔付数百万至上千万的债务。

    如果什么都不做，就要被他们关到小黑屋里面。

    想到自己悲惨的处境，弱小、无助、可怜的情绪瞬间充斥心头，悲从心来地蹲在地上呜咽起来。

    照说。

    她本不应该来这里的。

    原本爷爷经营着一家扎纸店，生意一直很好。

    随着龙国大力推行火葬，又要求丧事从简，很多过往的送葬习俗都免了，更别说是污染环境的大型纸人纸马等物品。

    需求下降，收入自然就下降。

    可爷爷见她在扎纸人上面非常有天份，固执地认为老手艺不能丢，悉数传给了她的同时，也将扎纸店的未来交到她的手中。

    因为家里开的是扎纸店，邻居觉得太过晦气，严格要求自家孩子不要和她来往。

    陪伴她孤寂童年的，就只有纸人纸马了。

    一直到有一天，爷爷发现纸人可以被她控制进行行动时，立刻如临大敌地告诉她，绝对不要在外人面前显露，否则会为她招惹天大的惹祸。

    毕竟。

    这太诡异惊悚了！

    随着时间推移。

    爷爷在纸人纸马的陪同中离开世界。

    扎纸店的担子，也完全落在了她的身上。

    毫不意外。

    她很快彻底失业了。

    虽有一技傍身，却找不到合适工作。

    皮影戏。

    她一个人就能轻松驾驭大闹天宫的庞大场面。

    可惜，没人看了。

    剪春联，剪福字？

    都用机器打印了。

    就在走投无路中，她遇到百万高薪的机会。

    结果。

    又被骗了！

    “呜呜呜……”

    “其实我除了会扎纸人以外，真的什么都做不好。”

    “求求你们放过我好不好……”

    林夜惆怅地叹了口气。

    作为伪精神系D-能力者的杨桃，竟然空有宝山而不自知。

    未来，还真的得好好调教调教她才行啊。

    “我可以很负责任地告诉你。”

    “在外面，现在会有更多更多的噬魂鼠。”

    “它们或是卖肉的大婶，或是你的邻居，亦或是同一辆车上乘客。”

    “当它们妖化后，你哭哭啼啼可是没有用处，会把你咯嘣咯嘣地吃到肚子里，然后再一节节地把你拉出来……”

    “如果你不介意发生这些事情，我可以放你离开。”

    想到惊悚骇人的场面，杨桃俏颜更是白了数分，恐惧连牙关都开始打颤起来！

    很明显。

    林夜的场面描述，让杨桃彻底绝了逃跑的念头。

    刚才叫王有席的男人是如何变成大老鼠，那骇人的一幕已经深深地印在了她脑海中。

    她很难想象有一天身在地铁中，所有乘客全都变成了老鼠妖或是什么其他妖怪，而她全面被包围的绝望场面。

    面前的男人很无耻。

    却也不得不承认。

    他从内到外都很强大。

    尤其那只老鼠妖，很明显是因为害怕他才逃向别处的。

    那么……

    只要跟在他身边，应该是不会有危险的吧？

    杨桃很快停止了抽泣，抿着薄唇思量着，美眸渐渐泛起狡黠与纠结。

    撒娇、卖萌、讨好……

    男人肯定会吃这一套的。

    尤其是像他这种很硬很顶的男人，装装弱小无助应该会得到庇护与疼惜吧？

    不过他要是想趁机揩油怎么办？

    难道清清白白的她，真要便宜这个魂淡？

    “内个……”

    “其实我除了扎纸人还会做些别的事情。”

    “比如说洗衣服啊、做饭啊、打扫卫生啊……如果有必要，敲背揉腿也可以的……”

    林夜倒是真有些对她刮目相看了。

    舔狗大行其道的今天，居然有女孩子会做饭、做家务？

    两百万龙国币，雇个能力者妹子当丫鬟。

    这笔买卖。

    似乎也不亏！？

