
　　十二月三十日，晚十一点五十分。

　　授爵册封仪式已经结束，容颜焕发的帝国新贵们，已经顺畅的、自然的融入了一个个小圈子。

　　海德拉宫的新年庆典宴会，一如图伦港威图家宅邸里一般，已然进入了高潮。

　　巨大的宫廷宴会大殿灯火通明，年轻的贵族男女们，排着整齐的队伍，伴随着悠扬的音乐声，循着刻板、传统，却让强迫症患者感到赏心悦目的步伐，一板一眼的跳着规模盛大的集体舞。

　　超过三千对舞伴集体起舞，无论男女，每个人的节奏一丝不苟，每个人的动作都几乎一模一样……如此‘赏心悦目’、‘整齐划一’的大型舞会，也只可能在德伦帝国的宫廷舞会上出现。

　　乔很有点狼狈的站在宴会大厅的角落里，端着酒杯，悻悻然看着大殿中起舞的戈尔金和蒂法。

　　在他身边，只有玛丽老太太和薇玛作伴。

　　玛丽老太太捧着一个小奶油小蛋糕，伸出舌头一点点的舔着甜奶油。

　　莉雅不在，薇玛没人监督，她捧着一个硕大的冰激凌桶，眉开眼笑的大口吞咽着香草冰激凌。

　　“宫廷舞蹈什么的，最无聊了。”乔举起酒杯，‘咕咚’干掉了一大口美酒，歪着鼻子冷哼连连：“看那群小女人，眼睛黏在戈尔金身上都不会动弹了。还有那群风骚的家伙……他们想要勾搭蒂法，也得掂量掂量自己的骨头有多硬。”

　　玛丽老太太斜睨了乔一眼，她横跨两步，凑到乔身边，伸出手在自己头顶比划了一下，她的头顶也刚刚过了乔的腰际线！

　　“这是个问题，乔……这是个问题。”玛丽老太太长叹了一口气：“帝国的女孩子，都喜欢高大魁梧的男子汉，这是帝国最传统最朴素的审美。”

　　“但是，你的块头，很成问题。”玛丽老太太皱着眉，不断的摇头：“当然，在场的小姑娘们，十个里面有九个想要嫁给你，这是毫无疑问的。”

　　“但是，没有一个姑娘，愿意在大庭广众下和你对舞……这种感觉，你能明白么？就好像一只猴子，绕着一颗大树桩子转来转去的感觉……小姑娘们，也是要脸的！”

　　乔的脸一片漆黑。

　　薇玛欢快的，翻着白眼，直着脖子，吞下了一大口冰激凌，很艰难的吐了一口气，然后扯着嗓子笑着：“妈妈说得没错，乔，你块头太大了，你很难找到相好的姑娘！”

　　玛丽老太太笑得眼睛都眯成了一条线。

　　她再次用手在自己的头顶划了划，手掌边缘轻轻的在乔的腰际线附近敲了敲，然后叹了一口气：“你刚满十八岁……你，不会再长个头了吧？实在是，你现在的块头，有点，过分了，乔……有点过分了！”

　　“我……不知道！”乔的面皮一阵通红，尴尬得想要钻进地缝里去。

　　册封仪式结束后，乔和戈尔金迅速被一大群热情洋溢的青年贵族包围，无数人和他们攀谈，想要用最快的速度，成为他们的‘好朋友’。

　　但是，等到宴会大厅开启，迎新舞会兼酒会正式开始后……

　　戈尔金很顺利的勾搭上了北海公爵家一位嫡系的小姐，两人手拉手的进入了舞会场地，而且被宫廷礼仪官安排在了领舞者的位置。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　而乔……

　　之前那群恨不得将身体挂在乔身上的贵族小姐们，几乎是见鬼一样的从他身边逃走。

　　没有一个贵族小姐愿意成为乔的舞伴！

　　没有一个！

　　还能怎么样呢？

　　乔年满十八岁后参加的第一次大型宫廷舞会，新鲜出炉的德伦帝国下洛克森侯爵阁下，就只能这么孤零零的，陪着自己未成年的小妹妹，蹲在一旁看人家跳舞。

　　拉普拉希尖尖细细的声音在乔的脑海中响起。

　　“你似乎有点不开心？不过，你很快就顾不上这一点小问题了……鉴于我们的友谊，亲爱的绯红唷，如果你愿意付出微不足道的一百金马克……”

　　乔用力的点了点头，咳嗽了一声。

　　他胸口暗袋里，一张一百金马克的钞票随之湮灭。

　　“冰海王国本土舰队，派出了一支精锐的突击队伍，准备袭击你的老家……他们的目标，是你的母亲……他们的任务，是杀死你的母亲，劫掠你的家族。”m.23sk.net

　　乔尴尬的笑容骤然一僵。

　　他手中用黄铜铸成，上面雕满了精美花纹的大酒杯‘啪’的一下被他捏成了一团渣。

　　‘咔咔’声中，乔脚下三尺见方的铁灰色大理石地砖一块接一块的粉碎，恐怖的力量碾压地面，附近十几块地砖同时碎成了面粉一样的碎末。

　　站在大殿角落里，负责安保的十几名宫廷骑士同时朝着这边看了过来。

　　乔将彻底变形的酒杯残骸随手一丢，然后迈着沉稳的步伐，一步一个脚印的，朝着不远处，同样在舞池旁欣赏集体舞的萨利安一行人走去。

　　萨利安、康拉德，还有冰海王国皇太孙乔治等一大群大人物，正凑在一起，一边欣赏舞蹈，一边低声的说着什么。

　　他们的脸上，都挂着几乎一模一样的公式化的笑容，是个人都能看出来，他们每个人的心情都很糟糕……

　　乔大步直奔乔治。

　　几名宫廷骑士快速朝着乔这边靠了过来。

　　乔闹出的动静太大，附近好些人都注意到了乔的异常。

　　宫廷骑士们凑到了乔身边，他们随着乔向前走了几步，想要阻拦他，却又不知道该如何开口。

　　萨利安同样注意到了乔的异样。

　　他摆了摆手：“乔，怎么了？看你的脸色，有点不对劲。”

　　乔咧开嘴，灿烂的笑着，他双手按在了两个宫廷骑士的脑袋上，用力的向两旁一划拉，两名五阶的宫廷骑士就踉跄着向后退了好几步，差点没撞翻了几个同样在围观集体舞的老贵族。

　　“殿下，我想要找乔治殿下说几句话。”

　　乔一边大笑着，一边随手从一名路过的宫廷侍者手中的托盘里，抓起了一大杯一升装的香醇黑啤酒。他举起酒杯，抿了一口啤酒，这时候，他已经走到了萨利安等人身边。

　　不容萨利安、康拉德、乔治等人反应过来，乔抓起酒杯，直接将一杯黑啤酒泼在了乔治的脸上。

　　整整一升刚刚从酒桶中倒出来的，香醇非常的黑啤酒，劈头盖脸的洒了乔治一头一脸，将他上半身的衣服弄得一团糟。

　　四周传来了无数人的惊呼声。

　　音乐骤然停止。

　　舞蹈彻底停下。

　　所有人都看向了这边，包括各国的大使、外交官们，所有人都面带惊骇的看着这边。

　　乔治完全有时间避开乔泼过去的啤酒，但是出于某种别样的理由，他硬生生站在原地纹丝不动，任凭乔将这一杯啤酒泼在了自己脸上。

　　黑褐色的啤酒将乔治弄得狼狈无比，但是他俊朗的面孔上，却带着灿烂的笑意。

　　萨利安同样有足够的时间，足够的力量制止乔的动作。

　　但是萨利安刚刚举起右手，康拉德就一把抓住了他的手腕。甚至，康拉德的手掌和萨利安的手腕碰触，发出了‘嘭’的一声闷响，显然两人都使用了极大的力量。

　　而站在萨利安、康拉德、乔治等人身边的一群大人物，他们要么是没反应过来，要么是反应过来了，他们任凭乔完成了这一切，而没有做任何的反应。

　　甚至，几名在场的德伦帝国的海军将领，他们更是兴奋得握紧了拳头。

　　“哈，完美。”乔治咧嘴轻笑：“萨利安，康拉德，还有诸位尊贵的先生们，最完美的开战借口……我们找到了最完美的，最适合的，向公众公开的开战理由。”

　　乔治笑得异常灿烂，他歪着头看着萨利安，得意洋洋的笑道：“我们之前徒劳的争论，可以停止了……这次战争，对外的一切责任，只能由德伦帝国来承担。”

　　萨利安没搭理乔治，他只是瞪大眼睛，愤然看着乔：“乔·冯·威图……你疯了么？还是，你觉得你对帝国有了一点点贡献，你就不可一世了？你的脑子，被酒精烧坏了么？”

　　萨利安气得浑身都在哆嗦。

　　梅德兰大陆的贵族们，恪守着某些古老而传统的贵族潜规则。

　　一如一场战争的爆发，贵族们往往希望自己占据道德制高点。

　　所有贵族都希望，自己是战争的正义一方，而对手则是邪恶的一派。

　　所有人都知道，德伦帝国势必迎来一场战争，但是这一场战争的因果，无论是深渊战场，又或者那一笔巨额的军费、辎重，都是无法向公众公开的事情。

　　一场莫名爆发的战争？

　　你总要给各国的民众一个公开的、合理的、大家都能接受的解释。

　　那么，谁来承担引爆战争的罪名？

　　这看似非常无聊、极其没意义的事情，正是之前萨利安、康拉德、乔治等人一本正经争论了大半个小时的问题。

　　就在这个时候，乔在乔治的身上泼了一大杯啤酒。

　　这个看似非常无聊的争端，就得到了完美的解决。

　　——因为德伦帝国下洛克森侯爵乔·冯·威图对冰海王国皇太孙的无礼行为，冰海王国联合其他几个国家，对德伦帝国发动了一次惩罚性的报复。

　　因为仅仅是针对个人的侮辱性行为，所以，这不可能导致一次全面的战争。

　　只可能是，一次短时间、小范围、高烈度的战争！

　　完美的借口，前因后果、一切细节都无比的完美。

　　而乔的一杯啤酒，则是将自己推到了风口浪尖上。

　　可是乔可不在乎这个。

　　他死死的盯着乔治，双眼通红的他，一个字一个字的说道：“决斗吧，懦夫……冰海王国的本土舰队，偷袭图伦港，偷袭我的家……你这个杂-种，和我决斗吧！”

　　萨利安瞪大了眼睛。

　　康拉德瞪大了眼睛。

　　黑森浑厚有力的声音在人群中响起：“乔，你从哪里听到的消息？如果是，那么，乔治殿下，你不介意我扭掉你的脑袋吧？杂-种！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百三十八章 热烈欢迎（2）免费阅读。https://www.23sk.net 