    拥堵不堪的腓特烈大街上，一辆不起眼的老式四轮马车缓缓行进。

    梅斯·霍纳德安静的倚靠着座椅，将随身携带的《艾萨克·兰德生平》摊放在大腿上，借着窗外的阳光轻轻翻阅。

    坐在对面的年轻学士从马车抽屉中取出准备好的葡萄酒和玻璃杯，一丝不苟的斟酒，小心翼翼的放在桌上，缓缓推到梅斯·霍纳德伸手便能端起的位置：

    “教授……”

    “你今天太过分了。”头也不抬的教授轻声道，目光正好落在描述圣艾萨克遭到同伴背叛，被炸死在家中的段落：

    “安森·巴赫是接下来我一系列计划的关键，有很强的利用价值；即便只是他在雷鸣堡的功绩，也值得你表现出尊重——即便是不情愿的。”

    “万分抱歉！”

    惊恐万分的年轻学士猛地低头，笔挺的身体般微微颤抖：

    “我、我没有任何多余的意思！我、我只是……”

    “嫉妒？”

    梅斯·霍纳德翻动着书页，很是不经意道。

    “绝非如此！”

    年轻学士像触电般猛地停止身体，瞪大的双眼瞳孔皱缩：“只是时间紧急，不得不打断您和安森·巴赫阁下的交谈，除此之外绝无……”

    “够了。”

    微微蹙眉的梅斯·霍纳德轻声打断道，右手端起了桌上的酒杯，目光始终没有离开过手中的书：“然后告诉我让你如此无礼的原因。”

    年轻学士长舒口气，惊恐的神色迅速恢复了一开始的冷静，冰蓝色的眸子冷静的望着教授：

    “我们暴露了。”

    拥挤不堪的街道上，刚刚拐过一个路口的老式马车停在了路旁的煤气灯下。

    “这是从近卫军内部弄到的线报，还有昨天王都中央西站骚动的事件经过。”年轻学士从衣袖间抽出一张字条，轻轻压在酒杯下：

    “近卫军第二战列兵团团长萨赫·瓦尔德中校，在去年的十二月三日发现了您的行程，并从那天以后一直在派人监视我们。”

    “哦？看来我应该拜访一下这位称职的近卫军长官。”

    轻轻合上书本，梅斯·霍纳德笑了笑：“他眼下在什么地方？”

    “墓地。”年轻学士简短道：

    “他死了，死在钢铁苍穹号上一起荒谬的勒索仇杀案中。”

    略有些惊讶的梅斯·霍纳德微微眯起了眼睛。

    “我们的线人说，目前近卫军正在全力搜捕一个叫‘德拉科·维尔特斯’的小说家，此人在《克洛维真相报》就职，和那起荒谬的凶杀案有着十分密切的联系。”年轻学士盯着窗外经过的行人，谨慎的压低了嗓音：

    “非但如此，此人还搜集到大量有关近卫军的各种隐秘情报和计划，目前下落不明，只能断定他暂时还未能离开克洛维城。”

    “最重要的是在他手里的内容中，有关于您和整个组织的情报！”

    梅斯·霍纳德微笑着，端起的酒杯停在了半空。

    “我现在必须返回圣艾萨克学院，有一场学术会议在等我，而你……”摇晃着杯中的紫红液体，教授温和的看向那双冰蓝色的眼睛：

    “而你，立刻回一趟王家军事学院去帮我取一些东西，如果有人询问…就说我在资料室里不小心遗失了一份重要的笔记。”

    “是！”

    年轻学士起身离开马车，朝着学院的方向匆匆而去。

    望着那消失在人群中的背影，梅斯·霍纳德嘴角的微笑变得玩味起来：

    “先是奥古斯特，现在又有钢铁苍穹号…呵呵，看来一下次见面时，和亲爱的安森·巴赫同学又有更多的谈资了。”

    端起酒杯一饮而尽的教授，紫红色的液体如鲜血般在他的嘴角和脖颈间流淌。

    ……………………

    也许是因为太过忙碌，“冒充”圣艾萨克学院学生的安森几乎没费什么功夫，就顺利混进了王家军事学院的资料室，并且找到了之前梅斯·霍纳德整理的内容：

    《关于南部低阶军官于克洛维城外派与出行申请》。

    嗯，和自己一开始猜的差不多…趴在资料堆里的安森，一目十行的扫过上面一条条乱如麻的登记记录。

    对于军官——哪怕是低阶军官——的出行和委派，克洛维王国有着一套名义上十分严格的管理制度，每次都需要被登记在册，并能以此来核实对方的身份和追查责任。

    但反过来说只要能掌控这些花名册和登记记录，就能在一个不存在的地点创造一个不存在的“军官”，尤其是军衔在上尉之下的低阶军官。

    步兵连长，预备尉官，军旗手，军号手，司务长…这些真正控制着王国军队，却又极少能被详细登记在册的军官们，就是梅斯·霍纳德的目标。

    一个低阶军官的身份或许并没什么了不起，但却可以让伪装者轻易敲开某些会对外人紧闭的大门；不愿惹事的富商和地方贵族们，极少会拒绝一个有权持枪者的合理请求。

    而梅斯·霍纳德就是利用这一点，不止一次的隐藏身份在王国境内四处行动，完成他的某些计划——按照某个话痨小说家搜集到的证据，他和王都内数起凶杀案都有所牵连却能安然无恙，靠的就是着这些“身份”。

    而他今天会出现在王家军事学院，大概是为了利用这次机会为某次行动做收尾工作。

    但他不知道自己的行踪已经暴露，只要能在记录中找到某个原本“不存在的军官”，就能拆穿他这套玩了很久的把戏。

    再等到不得不面对黑法师和他的地下邪恶组织时，自己就有了一张反水时的底牌。

    瞳孔骤缩的安森，视线停在了一个叫“约翰·內斯”的司务长名字上。

    就在此时……

    “嗯？！”

    浑身一震的安森，心脏上的六芒星烙印传来和之前相同，但却更加猛烈的灼痛感。

    梅斯·霍纳德，他回来了？！

    还是说…这栋机关大楼里有第三个施法者？！

    快速合上手中的名单，拼命让自己保持冷静的安森下意识的将目光投向资料室的大门。

    幽静到只有翻页和呼吸声的资料室内，能清晰地听到门外那略带急促的脚步声，而且是越来越快。

    胸口的刺痛感越来越明显，缓缓站起的安森躲在一旁的书架侧，放在腰后的右手做好了拔枪的准备，死死盯着资料室房门的视线，仿佛已经能看见那个在快速迫近的身影。

    三步、两步、一步……

    “砰！”

    房门被猛地撞开，一双眼睛犹如利箭般投向安森刚刚所坐的位置。

    一双冰蓝色的眼睛！