    “妖族助我们赶走罪渊，但妖兵不会踏出天行高原一步，打进草原后，后面只能靠我们自己。不过我们可以单独和那些妖王谈，只要许诺出他们无法拒绝条件，应能招揽一些……”

    真一道长边说边看着秦桑。

    妖族迫于古老盟约，出兵抵挡外敌入侵,  但盟约上并没有帮他们入侵别人，这个要求合情合理。

    秦桑微微摇头，他清楚真一道长想让自己居中联络。

    但他伪装成妖族时也没能结交几个妖王，仅和蛇王算是有些交情。得知自己真正的身份后，还不知道蛇王是什么想法。

    见秦桑不愿出面，真一道长闪过一丝失望,  猜出秦桑的难处，无法强求。

    “哼！天妖丘巴不得我们人族内斗到底，血流漂橹，永无宁日。若非盟约约束，不仅作壁上观，恐怕还会暗中煽风点火，叫我们和罪渊打个你死我活。这次也是好盘算，如果我们不能彻底灭掉罪渊气焰，又将陷入无休止的战乱轮回。”

    有人冷哼道，对妖族此举非常不满。

    殿中众人对妖族的心思门清。

    当即有人笑道：“如果人族和妖族的实力和地位反转，我们也会担心妖族统一，合力攻打我族，倒也是人之常情。无论妖族是什么意图，能在我们最艰难的时刻派兵相助，无法苛责更多了。”

    “不过，天妖丘历来团结,  不像我们人族内耗不止，这些年确实愈发强大了，妖王频出。幸好秦道友出身人族，而非明月妖王，不然我们真要担心,  有朝一日，妖族拥有足够的实力，不甘蛰伏天妖丘，再起事端。”

    一名天行盟元婴感叹道。

    连东阳伯也不得不承认，就近期的战绩表现，秦桑是两域同盟所有新晋元婴中，潜力最大的一個，甚至称得上是前无古人。

    当然，以后能有多大成就，还很难说，就看秦桑会不会遇到无法闯过的瓶颈了，类似的悲剧并非没有发生过。

    ……

    天行高原。

    第二阶梯前，罪渊中军大营。

    罪渊在此地凝土筑成一座城池，旗幡招展，修士大军正在集结。

    在大营中心，最为宏伟的宫殿中，有一名身穿蓝色道袍，黑须冷面的修士，站在大殿门前，看着远处茫茫雪原。

    离天行高原之巅的天行城只剩一座阶梯,  却如天堑一般，被天行盟和小寒域死死守住。

    此人便是坐镇中军的苍鸿真人，罪渊三巨头之一。

    他的实力同样深不可测，丝毫不比天正老人逊色，曾是罪渊正道执牛耳者，后来叶老魔异军突起，方才将罪渊第一高手的名头拱手相让。

    仅看外表，苍鸿真人年有五十许。

    他盯着天行高原看了许久，想起这段时间收到的种种消息，发出一声微不可查的叹息，返回殿中。

    大殿正中心，光华耀眼，赫然摆放着一座小型雪山。

    雪山的轮廓和天行高原分毫不差。

    在雪山上，不仅完美复刻包括天行城在内的所有营地、城池，还有密密麻麻，蚂蚁大小的小人，在山中成片成片聚集。

    小人并非死物，随时可以自由活动，并能像真正的修士那般，施展道术法咒。

    小人们的颜色各不相同，譬如红色小人，代表的是两域同盟的元婴修士。

    这些是罪渊用禁制和灵符创造出来的，和凡间兵将的沙盘有异曲同工之妙。

    苍鸿真人眉心紧锁，沉思片刻，忽然抬手接连点在雪山上。

    便见上面的人影飞快运动起来，有的撤退、有的进攻，厮杀之中，五颜六色的法咒和禁制之光闪烁，接着一片片人影倒下。

    “险些忘了！”

    苍鸿真人忽然想起什么，向其中两个红色身影点去。

    这两人代表着秦桑和青君。

    苍鸿已经得知血湖里发生的事情了，对头迅速找到黑塔阵核心，确实出乎他们的意料，但最让他们意外的还是突然爆发的秦桑和青君。

    若非这二人，即使正面对上，结果也绝不会如此惨烈，导致罪渊陷入被动。

    这两个红色小人实力大增。

    这等高手，如果没有同阶修士制衡，只能多派几个元婴，或者依仗幽晶塔进行牵制，放任他们在战场上大肆破坏，结果任谁都无法承受。

    罪渊一方果然开始捉襟见肘，即使有幽晶塔，也被逼得连连败退。

    推演一遍过后。

    苍鸿真人手掌拂过，雪山上便又恢复原貌，小人蠕动起来，排出新的阵形，苍鸿真人命令他们继续厮杀。

    一遍又一遍，局势始终对罪渊不妙。

    苍鸿真人沉思了一会儿，取出几枚剑符，以指为笔，龙飞凤舞，接着轻轻一弹，剑符化作道道流光，飞出大殿。

    思虑过多，心神耗费甚大，苍鸿真人轻揉眉心，正要回去静修，忽然心有所感，抬头向殿外望去。

    “这段时间，让苍鸿道友费心了……”

    声音由远及近。

    片刻后，一道身影出现在大殿前，正是叶老魔。

    苍鸿真人见他独自前来，不禁皱了皱眉头，忙问道：“天正老鬼的伤势如何了？”

    叶老魔轻叹，走进殿来。

    “天正道友用秘术避过死劫，但一来秘术消耗巨大，二来那些人手段凌厉，导致天正道友伤上加伤，一身根基险些四分五裂。我们将他送回星恒宗星池，合力向星池中灌输真元，稳住天正道友的伤势。正逐渐好转，但近几年不便出手。”

    听闻此言，苍鸿真人心中暗叹，这是预想中最坏的结果了。

    这时，叶老魔突然轻咳了几下。

    苍鸿真人打量了他一眼，“听说你被迫自爆了一具堪比本体的化身？”

    叶老魔苦笑，“道友不必用这种眼神看叶某。化身乃是叶某在血湖炼制宝旗时，心有所感，结合以前得到的一门秘术，不久前方才大成。若早就拥有化身，叶某绝不会留手，也没有隐藏的必要。可没等取得战功，就折在明月妖王那小子手里，还牵连到本体。”

    “明月妖王？”

    苍鸿真人呵笑，“叶道友还没得到消息，此人并非妖王，而是人族修士。”

    ——

    ——

    下一章会晚一些。

    ()

    先定个小目标，比如1秒记住：书客居

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>