    新郑城外，一处山庄之内。

    二十余个黑袍人，此刻正分立两侧，相互对视着。

    左侧的十一人，以中心的那名相对较为矮小一点的身影为首，而右侧，十六名或是体壮如牛，或是身影枯槁，或是手持木杖…

    韩宇看着百越的多名“巫”，只是安静地等待着，没有任何不耐或者其他的情绪。

    韩宇身旁的十人，除了早已知晓的白雪之外，其他人偷偷看向他的眼神之中，都是带着几分敬畏。

    而韩宇对面的百越之人，在沉默了良久之后，为首的老人终于是有了动作。

    只见老者杵着木杖向前走了两步，随后对着韩宇弯下腰来，语气中带着尊敬。

    “大人，不知可有何物，能够证明大人之言？毕竟，大人之言，实在是令人匪夷所思！”

    “山河陨落，星辰无光，女神之泪，化龙天上，取力焰中，剑指恶王，一举共襄，救我国邦！”

    韩宇语气深沉地说出了这么一句话，就在所有人都摸不着头脑的时候，韩宇再度开口了。

    “这是流传于西域古国，楼兰的传说！”

    “楼兰？”

    “楼兰！”

    有的人惊讶，有的人疑惑，因为这个名字，只在古籍之中有所记载。

    “在楼兰的传说中，九天玄女是这片天地的守护者，是她创造了这个世界！”

    韩宇话应刚落，百越一行人，还有韩宇自己身边的人，眉头都是微微一皱。

    华夏大地的诸多传说之中，九天玄女虽然地位崇高，可距离世界创造者的角色，还差了不知几何。

    韩宇自己也只觉得只有前一半或许可信，这个世界，有着太多的秘密，或许真的有所谓的守护者存在。

    “有一天，一颗星辰从天而降，从此，洪水泛滥，猛兽横行！”

    相比于之前，白雪和百越大祭司等人还更容易接收一些。

    上古时期，大禹治水，天下水患方才得到治理，而在此前，整个华夏大地，都是洪水泛滥。

    而这，无论是百越的典籍，还是诸子百家又或者是七国的藏书之中，都是有所记载的。

    韩宇踱步至院墙边，抬头仰望苍穹，负手而立，一边继续开口讲述。

    “人们每天都面临着死亡的威胁，终于，直到有一个叫做蚩尤的勇士的出现，他强壮无畏，与天相抗，捍卫着人们生存的权利！”

    “九天玄女用那颗陨落星辰打造了一把威力巨大无比的宝剑，凭借这把绝世之剑，蚩尤平息了灾难，守护者这片土地！”

    随着韩宇的声音逐渐高昂，百越一行人的头颅，都是不由得高高抬起，俨然一副与有荣焉的模样。

    尤其是大祭司身侧之人，高昂着头颅，让黑袍都无法遮盖脸部，露出了些许蓝色的长发，以及脸上宛如蛇鳞一般的皮肤。

    此人正是人称赤眉龙蛇的百越太子——天泽，此次，百越面对韩宇的邀请，以及韩宇送去的一份功法——风伯的巫术，为了表示其诚意，特意让天泽跟随。

    而蚩尤，则是百越视若神明的祖先，作为王室成员的天泽，自然是以之为荣。

    而跟随在韩宇身旁的几人，也是不由自主的屏住呼吸。

    除了白雪之外，其他九人，其一乃是白亦非，剩下八个，皆是农家之人——农家上任侠魁，以及上任六堂堂主，江湖传言，他们七人都已经重伤而亡，还有一人则是现任侠魁，田光！

    而农家六大长老之一，便是兵主！兵主，又是蚩尤的诸多称号之一！

    此外，农家六堂之中，便有一堂命名为，蚩尤堂！

    所以，对于农家之人来说，蚩尤，也同样是一个值得尊崇的先辈，甚至，农家曾经便有一代祖师猜测过，或许，蚩尤也如同炎帝神农氏一般，都是农家的先祖。

    “然而！”

    韩宇这两个字一出口，其余人都是心头一紧。

    “强大的武器在赋予蚩尤力量的同时，也令他滋生了可怕的野心！蚩尤变得越来越残暴，他要让所有人都拜倒在他的脚下！”

    农家八人眉头一皱，在他们农家的典籍记载中，蚩尤，被称为兵主，战争之神，可却从来都是那种有巨大野心，或者说残暴的存在。

    农家之人的反应还算平淡，而百越之人，如果不是大祭司抬起手来，让天泽等人冷静了一下，恐怕天泽都已经开口破骂了。

    百越的巫蛊之术，便是蚩尤传下来的，正是因为巫蛊之术的存在，百越才得以传承不断，所以，在百越之人心中，蚩尤，就是至高无上的神明。

    也正是因此，韩宇的那一份风伯的巫术，才能引起百越这么大的重视！

    韩宇虽然是背对着他们，却也是感知到了百越之人的怒气，察觉到天泽并没有发怒之后，嘴角也是露出了一丝满意的笑容，继续开口说道。

    “蚩尤不顾九天玄女的劝阻，他打造了九九八十一个能摧毁一切的青铜巨人。”

    “在废墟和屠杀中，却有一个少年奇迹般的活了下来，他就是轩辕黄帝！”

    后面的韩宇还没有讲，但是其余人皆是猜到了后面发生的事情。

    “在九天玄女的指引和神龙的帮助下，轩辕黄帝战胜了蚩尤，摧毁了蚩尤打造的青铜巨人，最后只剩下了一个，那就是用陨落星辰打造的兵魔神！”

    “兵魔神！”

    农家老侠魁田堯当场便是惊呼出声，立刻将其余人的目光给吸引了过去。

    田光更是忍不住追问道。

    “师父，兵魔神怎么了？”

    田堯沉默了上一会儿，目光中带着几分追忆的神色。

    “那还是我师父告诉我的，这是我们农家口口相传的秘密之一，我本来打算在我临终之前传给你的！”

    “兵魔神，据说，乃是先祖留下的一件宝物，是守护天地的诸多宝物之一！”

    田堯轻叹了一口气，感慨着说道。

    “除此之外，就只有一句话，只有守护之心，才能驾驭毁灭一切的力量！”

    “没错，所以，兵魔神有着一个强大的守护者！”

    “神龙九子，貔貅！”

    韩宇的话，让众人再一次陷入了震惊之中。

    龙子貔貅，那传说之中神兽，竟然真的存在！

    韩宇并没有给他们缓冲的机会，紧接着又抛出了一个重磅消息！

    “兵魔神，就封印在楼兰！”

