    然后，他眼睁睁看着魔尊大人接着总裁大人的身体，抱着宿主甜甜的睡了半晚后心满意足的离开。

    而他……不，她只能抱着自己缩在角落里，连哭都不敢哭。

    虽然早先的神域大战让雪灵狐一族只剩下她这么一颗灵种，还是残破的，是主神大人用特殊的方式让她吸收天气灵气累积功德才能修成人形……

    虽然雪灵狐一族第一次化形的确可以选定自己的性别……

    虽然知道主神大人让她当母是为了延续雪灵狐种族的发展……

    虽然……

    但是她打小就是要立志做纯爷们，泡遍美女的啊！！

    “说啊，你怎么不说了？”洛青辞见小四统子半天没答话，只在那里掉眼泪，还真觉得这家伙有点小可怜，就追问：“以你的实力，不能这么轻轻松松就被干预了吧？”

    【我的实力……】小四统子拿自己的小爪子抹了一把眼泪：【那当然是很强大的。】

    【所以宿主你……哈哈！你有被我骗到了吧？】

    【我告诉你吧，其实我一直就是母的！是纯纯纯的大美女，国色天香，倾国倾城、祸国妖姬那种，我打小就立志要成为男神收割机，你不信，我现在就给你化成人形看看。】

    说完，蓝眼雪狐的身上散开无数莹蓝的光点，光点的中央，渐渐化成了一个女子的形象。

    果然是白衣翩翩，肌肤如雪，蓝眼如海，青丝如墨，腿长腰细……但，身高80cm，头上扎着两个小揪揪，刘海自然内卷，脸带婴儿肥……就很可爱很可爱的萌萌哒女娃娃一枚！

    洛青辞笑了：“祸国妖姬？就这？嗯？”

    “所以，你是要施展“萌死人”这一大招去祸国吗？”

    小四统子：“……”

    她一定要继续努力的修炼，早日摆脱身体的桎梏，可以张嘴吐人言。

    然后怼死这气死人（统子）不偿命的黑心宿主！

    她将脸偏向一边【哼！我这不是还没长大吗？等我长大了，我告诉你，别说是那些臭男人，就是女人看见了我，也得为我疯狂！钢铁看见我，都得为我融化！】

    “行，我相信！”洛青辞忍不住将小四统子抱过来，狠狠撸了几把她那身雪白的冒。

    嗯，手感很不错！

    【你……宿主你干嘛？】

    宿主看她这身皮毛的眼神不大对劲，不会是缺皮草用了吧？

    她急匆匆看了一眼外面，夏天，艳阳天。

    【这还是夏天呢！】

    “对！”洛青辞捏了捏小四统子的脸：“这个夏天真美好啊，我们一起经历了好几个小世界，我终于见到你了！”

    “你好啊，我忠诚又美丽的小四统子！我不可或缺的小伙伴！”

    小四统子顿时愣了下，然后眼眶又微微有些红了。

    什么呀，宿主怎么忽然就说这种人感动的话呢。

    没错，她最忠诚了。

    她最不可缺少了。

    她最……美丽了！！

    忽然，她检索到了……

    又往窗外看了看，对洛青辞说：【宿主，世界男主又来了……】

