    第7章动我的人，当我是死的？

    刚才还像野兽发怒的沈念，此时却乖乖巧巧的趴在江言怀里。

    她用力的揪着江言身上的衣服，军装外套都被她弄皱了。

    江言垂眸，看着扑到自己身上的人。

    他这才看清，沈念身上，早上出门时还干净整洁的连衣裙，现在早已凌乱不堪。

    斑斑点点的血迹遍布全身，从胸前一直到裙摆。

    江言几乎是立马抬起手去检查沈念的身体。

    在看到她手臂上的大片血迹和几个针孔时，终于意识到这是怎么回事。

    江言抓着沈念的手臂有些用力，沈念仰着头去看他，原本粉红的唇此时却毫无血色。

    只重复着那一句话。

    “老公，疼～”

    江言周身一股风雨欲来的气势，在确认沈念身上没有其他伤口后，将视线移开。

    略过一屋子的狼藉后，最终定格在赵修平和他身旁的助理身上。

    他薄唇微启，说出口的话似是带着冰碴。

    “这就是你们说的常规检查？”

    赵修平在看到沈念扑进江言怀里，且江言没有推开她时，就已经够震惊的了。

    他是极少数知道这次联姻内幕的人之一。

    原本他以为，江言和沈念向来不对付，这次江言被迫接受联姻，不过是顾着其他。

    别说跟沈念做夫妻，以他俩的过往，江言不落井下石就算好的了。

    可是如今，看到两人相拥的场景，素来一丝不苟得江言，被这只T国来的熊猫分化人上下其手，扒拉的领带都歪了，竟然一声不知。

    赵修平脸色阴晴不定，心里有种不好的预感。

    他思虑两秒，这才回答江言的问题。

    “确实是常规检查，只是抽点儿血，不成想沈队长突然就…”

    他本来想说发疯的，但碍于江言此时像要吃人的眼神，后面两个字他是无论如何也说不下去的。

    江言深深地看了他一眼，随后视线移到赵修平身后的助理身上。

    那人怀里抱着一个试管架，里面大约有十几支试管，全都是满的。

    颜色鲜红。

    江言冷冷的暼赵修平一眼，阴恻恻的说。

    “这就是你说的一点儿？”

    沈念察觉到江言是给自己撑腰的，此时底气也足了。

    不知是她是看赵修平不顺眼，还是单纯想让江言多心疼她些。

    沈念借着江言的势，开始噼里啪啦的控诉。

    她仰着小脸，双眼蕴着汽，眼眶红红的。

    “老公，念念被针扎，好疼，他们都是坏人，想把我关起来。”

    听了沈念的话，赵修平简直想骂娘。

    沈念今早上来的时候，一句话也不说，而且看周围事物的眼神就像是第一次见一样。

    当时赵修平以为她不只是失忆，可能神智也不清楚了。

    进行前面的检查时，沈念都很听话，让做什么就做什么。

    他心里便起了些歪心思，活生生的分化人摆在眼前，不用白不用，只要神不知鬼不觉的做了分化人检查，到时候把人送回去就行了。

    没成想，就在把她关进检查箱时，她却突然发狂。

    经过这么一番，赵修平才知道，沈念的智商没有问题，武力值甚至都没有退化，刚才打伤了他们好几个人。

    他本想用麻醉枪控制住沈念，谁知江言偏在这个时候来了。

    赵修平见江言盯着他身后的检查箱看，知道解释也没用了，他只好含糊其辞道。

    “我这也都是为了联邦，江指挥官，你也应该理解。”

    江言听了赵修平的话后，并没有什么表示，屋子里的气氛顿时陷入诡异的沉默中。

    过了良久，江言看着怀里哭唧唧的沈念，抬眼扫视众人，语气凛冽。

    “动我的人，当我是死的？”

    听了江言的话，赵修平后背上顿时冒出冷汗。

    他居然已经把沈念划成自己人的范畴了。

    那这回他可真是碰到老虎的尾巴了。

    赵修平脸上堆起一个讨好的笑容，打着商量说。

    “要不还是先给沈队长清理一下伤口吧。”

    江言不置可否，只说。

    “去找个女医生来。”

    医生来后，江言让沈念自己坐，可沈念还是黏着江言不松手。

    最后还是江言半抱半揽着沈念，她才安安稳稳的坐着让人清理。

    医生见着这场景，原本清清冷冷的眼眸，闪现出一丝笑意。

    “江指挥官，可真是难得啊。”

    能让江言低头迁就，她还没见过。

    江言一开始只知道来的是女医生，听着声音才知道居然还是熟人。

    他抬眸去看，语气中带着些许讶异。

    “秦柒？”

    江言之所以感到讶异，是因为他听说过无数次，他家里不同意他这个妹妹当医生，尤其是进军部。

    不过看现在这样子…结果显而易见。

    江言本就不是多事的人，虽然心中有疑惑，但他并没有打听。

    秦柒亦然，只专心做自己的工作。

    沈念瞥了眼面前漂亮的女医生，又看了眼江言。

    他们好像认识？

    想到这，沈念不着痕迹的往江言怀里又钻了钻。

    结束之后，江言一手拿着检查报告，一手将沈念搂在怀里，跟秦柒道谢后，似乎没有想搭理赵修平的意思。

    就在赵修平庆幸这件事就这么过去的时候，江言突然开口。

    “赵教授，今年医学部的研究基金申请还没通过吧。”

    江言的声音没什么起伏，语调也跟平时一样，但说出的话却让赵修平立马出了一身冷汗。

    “你…”

    还没等赵修平开口，江言便揽着沈念出了门。

    …

    沈念跟在江言身边，倒是不哭不闹，江言扶着她的肩膀，让她坐进车里，沈念也是乖乖巧巧的。

    可就在他转身的时候，军装下摆却突然被沈念抓住了。

    江言转身垂头看她。

    只见沈念仰着哭着乱七八糟的小脸儿看他，憋着嘴说。

    “老公，你要去哪。”

    沈念说话的语气，活像是一个被抛弃的小孩。

    江言握着门框的手紧了紧，平铺直叙道。

    “我去把那辆车设置成自动驾驶。”

    沈念还是不松手。

    江言胸膛起伏了下，难得的耐心解释。

    “一会儿就回来。”

    听到这话后，沈念盯着他看了两眼，这才松手。

    沈念扒着窗框看了一会儿外面的江言，见他回来时，立马往里坐了坐，给江言腾出地方。

    江言坐下后，她又立马粘上去，小脸紧紧的贴着他的肩膀。

    那架势，像是恨不得整个人都坐在他身上。

    江言的左手被沈念抱在怀里，动弹不得。

    今天的会议，他中途离开，也不知道还有没有别的事。

    江言本想让沈念松开他的手，他好检查一下星电上的消息。

    可还没等他开口，就见沈念软糯的声音响起。

    “老公，我还以为你不要念念了，今天那群人好可怕。”

    沈念的话一字不漏的传入江言耳朵里。

    让他不禁想起今天那群被沈念撂倒的人，看着她时，瑟瑟发抖的眼神。

    和几乎被她毁了的实验室。

    江言叹了口气，既然她说那群人比较可怕，那就是吧。

    (本章完)

