 “对啊，有问题吗？”

林海问道。

夏雨萱则是一皱眉，淡淡道。

“宗门中，从来没有过已婚女子，柳馨月是第一个。”

“呵呵，凡事都有第一个的。”

林海笑了笑，这才突然意识到，自己和柳馨月聊了一个来小时，夏雨萱竟然一直没走。

“对了，你们是什么宗门啊？”

林海忽然问道，见不到柳馨月，总得知道柳馨月去了哪个宗门吧？

“我们是缥缈宗。”

缥缈宗？

林海将这个名字，牢牢的记在了心里。

“你们宗门在哪啊，能不能带我去参观参观啊？”

“不能！”

夏雨萱很果断的拒绝了。

“缥缈宗全是女子，不允许任何男人进入，你就不要想了。”

“额……全是女子好啊！”

林海嘿嘿一笑，没有男人打扰，馨月反而更安全。

“那你能不能带我认个门啊，再怎么说，我也是你们缥缈宗的女婿啊。”

夏雨萱用怪异的眼神，看了林海一眼，随后淡漠道。

“缥缈宗不在聚仙城，离此千山万水，非一日可到达。”

“我走了，没什么事不要找我，跟伙计说就行。”

“哎……”林海还想说什么，然而夏雨萱却头也不回，下楼离开。

这妞……林海一阵无语，哥们的问题还没问完呢。

无奈的摇了摇头，林海苦笑不已。

这个夏雨萱，虽然是个极品美女，但性格上太冷淡了。

“算了，先休息一下吧。”

林海转身，进入夏雨萱为他准备的住处。

“真奢华啊！”

很快，林海发现聚仙楼的顶楼，竟然只有自己这一个客房。

客房的面积，竟然抵得上七八个篮球场大了。

里边的设施更是应有尽有，光服务人员就有上百个，抵得上一个大户人家的府邸了。

尼玛，这里的人真会享受啊。

从这一点来说，林海对夏雨萱还略算满意。

虽然这妞清冷了一下，但却不吝啬。

找这么一个住所，消耗绝对是天价。

“公子，我是您的管家小安，有什么事情您吩咐我就行了。”

林海一进来，一个身穿白色长裙的美貌女子，便恭敬的迎了上来。

管家？

林海看着面前这个叫做小安的女子，真是感慨不已。

“有钱人的生活啊，以前还真没体会过。”

“我想休息一下。”

林海朝着小安笑了笑。

“好的，您随我来！”

小安带着林海，缩地成寸，很快到了一间足有两三百平的房间。

“公子，这是您的卧室。”

“谢谢了！”

林海走进去，躺在了宽敞舒适的大床上。

刚躺下，小安却坐在了床边，玉手伸出，突然按在了林海的肩膀上。

林海身体猛地一僵，却听到小安柔腻的声音传来。

“公子，小安给你按按肩膀，可以解乏。”

“啊……不用了，谢谢，我不习惯。”

林海尴尬的躲开，坐了起来。

同时，内心一阵狂跳。

玛德，有钱人过的都是这种生活吗，太诱惑了。

小安见林海拒绝，微微一笑，站了起来。

“那您休息吧，有什么事，随时叫我。”

小安说完，朝着林海施了个礼，走出了房间，瞬间把门给带上。

呼~林海这才长出一口气，随后暗暗苦笑。

不管怎么说，自己也算是个有钱了。

面对这奢华的环境，怎么突然如此不适应呢？

再次躺下，林海取出了手机，找到柳馨月的照片，轻轻亲了一口。

“馨月啊馨月，你真是把我折磨死了。”

“只想单纯的和你在一起，怎么就这么难呢？”

林海看着柳馨月的照片，脑海中回忆着与柳馨月在一起时候的甜蜜。

不知不觉，一夜的时间就这么过去了。

第二天一大早，小安便来请林海吃早餐。

虽然林海早已经辟谷，但也不好拒绝，随着小安到餐厅，吃了一顿丰盛的早餐。

“小安，陪我说说话吧！”

吃完早饭，林海朝着小安，笑着道。

“是，公子！”

小安答应道，同时玉臂伸出，指引林海道。

“公子，我们到会客厅吧。”

林海随着小安，到了宽敞大气的会客厅，在松软的沙发上，坐了下来。

“很有现代气息啊！”

林海坐在沙发上，打量着会客厅的装修和布局，不由一阵恍惚。

竟然有种回到了凡间界的感觉，顿时一股亲切感油然而来。

“小安，给我介绍一下聚仙城的情况。”

既然来到了这里，林海总得了解一下，聚仙城都有哪些势力。

“好的，公子！”

小安捋了捋额前的秀发，随后娓娓道来。

“聚仙城，是进入天外天的第一座城池，也是离南天门最近的城池，算是一个极其重要的枢纽城市。”

“是以，聚仙城的人口数量非常庞大，各种势力也是盘根错节。”

“除了定居人口外，外来人口占到了人口总数的一半以上，在治安方面不是很好，需要公子多加注意。”

“不过，住在我们聚仙楼，您大可放心，聚仙城虽乱，但却还没有人不要命，敢来这里闹事。”

林海闻听，不由点了点头。

聚仙城这样的枢纽城市，注定流动人口多，不乱就奇怪了。

正准备继续听小安介绍，突然间微信响了。

林海手机一看，竟然是赵小豆发来的。

赵小豆：老大，昨晚放炮成功没有啊？

（后边是一个挑眉毛的表情）林海一阵失笑，这小子，怎么跟阿花一个德行？

小糊涂仙：别胡说，那是我一个朋友，你到家族了？

怎么样？

赵小豆：唉，咱是低层次世界来的，自然是被各种瞧不起，对了老大，今天晚上我请客，你必须要到场给我撑场面啊！小糊涂仙：请客？

请谁啊？

赵小豆：初来乍到，我得拜码头啊，自然是请的家族中一些混得好的，老大你可一定要来啊，要不我罩不住啊！（后边是一个可怜兮兮的表情）林海眉头微皱，他不喜欢这种场合，本想拒绝的。

可一想到赵小豆带自己进入天外天，自己连这点忙都不忙，显得有些不够意思。

于是，只能无奈的轻叹一声，给赵小豆发送了回复。

小糊涂仙：好吧，时间地点告诉我。

赵小豆：老大，你答应了？

哈哈，太好啦！赵小豆：今晚八点，英豪大酒店，302房间，我提前去接你。

小糊涂仙：不用来接我，到时我自己过去。

赵小豆：好的老大，那我就不跟你客气了，咱们晚上见。

结束了和赵小豆的对话，林海朝着小安问道。

“你知道英豪大酒店在哪吗？”

小安一怔，随后点了点头。

“知道呢！”

“好！”

林海眉头微微一挑，“我今晚八点，有个饭局，要过去一趟。”

小安闻听，赶忙笑着道。

“没问题，我来安排！”

 