
　　帝娇没睁开眸子，捏着神戒，【呵呵，本尊还不知道，原来毛线球你这么有用呢？！】

　　毛线球当即炸毛，【那是当然！我好歹是神界第一神器！】

　　帝娇倒是没有理会毛线球的自我吹捧，不过她倒是想起来一件事。

　　【顾遂算不出我的命运，他上次说的占卜妖星这件事，也没算出来，那是不是说明......关于帝青络那边，也是她自己绑定的白月光系统作祟，拦住了顾遂的占卜预测？】

　　神戒不置可否，【八成是因为这样。否则按照剧情里天道宠儿的设定，顾遂从小就天赋异禀，机缘不断，占卜更是从未出错，想来那系统也是奋力阻拦了，耗尽了不少力气。不然是拦不住顾遂的占卜的......】

　　顾遂毕竟还未真的成仙，所以能算出妖星实属不易，但凡人的那点占卜道行，在帝娇这里还真的不够看。

　　帝娇嗤笑出声，【所以说，你跟她那个废物系统，看上去的作用，也没差多少吗？啧啧......人家的系统也能做的事情，你毛线球做到了，还有脸在本尊这里卖弄炫耀？又不是做得多好。】

　　这漫不经心的语调，直接给神戒气得自闭了。

　　而下一刻，帝娇的话，就让毛线球瞬间一个激灵，有了不好的预感。

　　【呵，来而不往非礼也。，毛线球，这个世界的神力还没有用，就用来让本尊入他的梦吧，就现在！】

　　帝娇勾唇，既然顾遂这家伙想要窥探她的命运，那么她也还回去，窥探测试一下他修仙的道心，是否真的坚定如磐石。

　　话落，帝娇那原本闭着的眸子睁开，入眼就看见了打坐入定，谪仙出尘一般的顾遂，眉目如画，正闭着眸子，静着本心。

　　顾遂的脸上，温润祥和，却并不知道，下一刻，危险将至，魔女入心！

　　而这个让人缠绵悱恻的梦境，也差点让他疯魔。

　　......

　　梦里。M.23sk.com

　　顾遂再一次回到了那日与她相遇的画舫上......

　　“咳咳......”

　　顾遂浑身湿透，睁开眸子，迷蒙间，却见湖中忽然游出来的少女，莹白的小手扶着船板。

　　“公子，扶我上去，可好？”

　　那嗓音温软却透着蛊惑，让他心尖一跳，伸手过去一拉扯，指间触碰的肌肤滑软，下一刻对上少女的脸，出水芙蓉，纯真灵动。

　　她被他拉上画舫，跌入他的怀中，她身上的轻纱薄衣半露不露，而少女却不谙世事的仿佛并不知道自己的妩媚，在祸乱人心。

　　“你......到底是谁？”

　　顾遂觉得神识不甚清明，仿佛有很多事想不起来，却见怀中女子对他轻笑，抬手环住了他的腰。

　　她踮着脚尖在他耳边亲吻，热气撩拨着他的耳朵，她轻笑出声。

　　“公子，我是妖啊，是救你性命的妖。”

　　“妖？”

　　顾遂一听这个字，重复了一下之后，眉心却蹙了蹙，可只是蹙眉一个动作，却惹来怀中少女的不悦委屈。

　　“公子，是嫌弃我是妖吗？即使我救了你，你也不喜欢我吗？”

　　不知道为何，看她委屈，灵动的眸子里明明没有泪珠，可却惹人心疼。

　　“不是，只是......”

　　她却轻笑打断，“既然公子喜欢我，那我也救了公子，公子可愿意对我负责？”

　　“怎么负责？”

　　她笑得很美，却充满了蛊惑，“娶我......”

　　顾遂看着帝娇，有些茫然，唇瓣轻声呢喃了一句，“娶你......”

　　话落，场景一变，直接变成了喜房。

　　喜房内烛光摇曳，而怀里的少女娇羞妩媚，她压着他，少女的身材娇美，上围长得极好，衬托的腰肢纤细。

　　她见他没什么反应，勾唇浅笑了一下，随后轻呼出声，下一秒侧身的功夫，差点从床上跌落地上，而顾遂听见她的轻呼声，手臂一把将她的纤腰抱起，温润又充满风度。

　　“你，没事吧？”

　　顾遂觉得自己好像喝醉了，也不知道为何会出现在这里，而且又穿着喜服。

　　这股醉意，仿佛直达灵台，竟是连身体都有些燥热。

　　却见少女的手臂揽住他的脖颈，“有事......”

　　帝娇在顾遂疑惑的目光下，忽然抱紧他，两个人贴的更近，说出来的话也直接回答了他的疑问。

　　“想吃你......”

　　话落，娇嫩的唇瓣落在他的薄唇上，一热一温，她的小手跟他的十指纠缠，这个吻明明是她主动的，他一开始是抗拒的。

　　可是吻着吻着，却乱了心神，竟是连呼吸都变得低沉了起来。

　　随后，竟是在她抬着小脑袋，两个唇瓣要分开的瞬间，潋滟波光的唇瓣，却再一次纠缠到了一起，而这一回主动的人，变成了顾遂。

　　他翻身压住她，只觉得耳边女子的温软嗓音，甜软的招人疼，这种感觉有些熟悉，仿佛是上辈子听过经历过的，明明什么也想不起来，却又有种熟悉的错觉。

　　凭着本能，都知道下一步要做什么，做出怎样过分的动作，能让怀里的娇人，好听的嗓音哭的让他疯狂......

　　衣衫撕开，他的吻落在她的身上，有那么一瞬间，他觉得这样做不对，但是又觉得，仿佛不占有眼前的女子，更是错。

　　可就在关键时刻，怀里刚刚还听话，温软嗓音让他着迷的少女，忽然反客为主，翻身压住他。

　　随后，她那张脸逐渐跟他记忆里重合，见她挑眉笑得傲娇，透着一股坏。

　　她说，“顾遂，承认吧，你就是个神棍，本小姐轻轻一试，你就堕落了。”

　　“顾遂，想要我吗？让我咬你一口，就给你，嗯？”

　　他想要辩解什么，可是抱着她纤腰的手指，却怎么都不想放开，可露着锁骨胸肌的上身，却半点没有躲开她的靠近，仿佛任由她咬。

　　“嗯......”

　　随后，他脖颈一阵酥麻，不用看却也知道，是落下了她的牙印。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第340章 谪仙国师的天命美人（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 