    血斗场在唐氏学府东南方向，苏牧在走了差不多一炷香的时间过后，一座巨大的战台，便是出现在了他的视野之中。

    战台成正方形，有着三百丈长短，很是宽阔。

    在苏牧抵达这里之后，郭匈等人同样是来到了战台跟前。

    “苏牧，待会儿我一定要把你的脑袋拧下来当尿壶，方才能够泄我心头之恨！”郭匈狞笑着看了苏牧一眼，旋即便是脚掌一踏，整个人像是一颗炮弹一样的射向了那一方战台。

    见到这一幕，苏牧脚尖在地面上一点，旋即也是走上了战台。

    这一场战斗，没有裁判，也不需要裁判，因为生死斗，说明两人之间已经没有了调和的可能，唯有其中一方死亡这一场战斗方才能够结束。

    而就在两人都来到战台之上过后，在那战台之上，忽然是有着一个光罩撑了起来，将整座战台严严实实的笼罩其中。

    这是为了防止战台之上两人的攻击席卷出来，波及到周遭的人。

    “不知道谁会胜利？听说这苏牧被陈发等人关押到了万鬼窟，但是却没出现什么后遗症，看来也不是一个简单的人物啊。”

    “那又如何，他这次的对手可是郭匈啊，那家伙实力本就强悍，有过以通脉境修为斩杀命痕境修士的战绩，而且他姐姐郭瑶可是给他准备了不少二级灵器！”

    “听说前天去了灵器店，购买了两件三级灵器，不知真假！”

    “嘶！三级灵器？”

    听到那四个字，人群中立刻是齐齐的倒抽了一口凉气，他们在望向战天之上的苏牧和郭匈之时，目光则是变得更为复杂。

    “如果郭匈真的买了两件三级灵器，那苏牧输定了！”一道道同情的目光，顿时看向了战台之上的苏牧。

    上了生死斗的战台，要么生，要么死。

    “那笨蛋真的上了战台？”

    人群中，唐芯有些怒然的看着战台之上的苏牧，“这家伙怎么那么愚蠢？郭匈敢向他提出生死斗，那么就是有备而来，他居然还答应了！”

    唐芯饱满的胸脯狠狠的跳动了下，显然是被苏牧气得不轻。

    突然的，她似乎有所感应，连忙转头，当即是见到一道苍老的身影来到了他的身旁。

    “白长老！”唐芯顿时惊呼一声。

    白长老点了点头，凝重的看向了战台之上的苏牧，叹息说道：“哎，还是来晚一步，没想到他们都是已经上了战台。”

    “白长老，若是待会儿苏牧不敌，还请救他下来！”唐芯摇了摇红润的嘴唇，忽然是向白长老请求说道。

    “这……”

    白长老一下子迟疑起来，随后摇头苦笑起来，“唐芯啊，生死斗战台上生死各安天命，旁人不得插手，否则的话就是违背府规，老夫纵然是唐氏学府的长老，也不得违背这一规矩啊！”

    听到白长老这话，唐芯脸上的神色顿时变得苍白了一分。

    “你也不用过多的担心，看看吧，那小子或许有什么底牌吧！”虽然和苏牧相处的不久，但苏牧给他的感觉，却并非一个愚笨之人。

    而且苏牧能够在得到朴南子的那种对待，应该也不是一个普通人才对。

    “就算是有着底牌，但也不能冒这种风险啊！”唐芯有些气急的跺了跺脚。

    战台之上，郭匈望着对面的苏牧，脸上狞笑道：“小子，还以为你是什么真的准备缩卵子了呢，没想到居然走上了生死斗的战台。”

    “哈哈哈哈，现在你想要后悔都已经来不及了，小子，坑了我这么多次，给我死来！”

    喝声落下，郭匈在地面之上重重一踏，整个人像是一道离弦的箭一般向苏牧爆射而出，疾驰之中，他单手一抓，一柄灵剑便是被其抓在手中。

    “狂雷剑法！”

    大喝声中，郭匈剑招一动，顿时之间风雷声阵阵，那郭匈周围，陡然之间被一片片雷光环绕，此时此刻，他如同一片移动的雷域一般。

    “小子，给我死！”

    来到苏牧身前三十丈左右的位置，郭匈手中的灵剑猛然向下一斩，顿时之间，一股雷浪当即朝苏牧翻卷而出。

    “玄冰真意！”

    面对这等凶猛的攻击，苏牧脸上没有丝毫忧虑之意，轻喝一声过后，右手猛然一抓，顿时将玄阴剑抓在了手中，随后体内剑气运转之下，手中的灵剑悍然向下一斩！

    这一斩之下，一道彭拜的剑气汹涌在玄阴剑上翻涌而起，随之重重的轰炸在了地上。

    轰隆！

    一道惊天动地的大响声在此刻出现，冰寒的剑气像是海浪一般向前方呈扇形翻滚而出，而随着冰寒剑气的翻滚，一个又一个的恐怖冰锥，接连不断的如同雨后春笋一般的从地底拱立而起！

    轰轰！！

    冰寒剑气在前进之间，片刻之后便是和那一片雷浪撞击起来，滔天的大响在这一刻爆发，整座战台，皆是在这个时候狠狠的颤动起来。

    “好可怕！”

    望着战台之上的场景，下方的人群中，有人忍不住吞咽了一口唾沫，惊呼起来。

    “看来那苏小子的确有些门道，这倒是让老夫稍稍松了一口气。”

    人群中的白长老见到战台上的场景之后，轻轻的吐出一口气，不过脸上的凝重之意并未完全消散，一双眼睛，此刻也是一眨不眨的盯着前方战台。

    “他居然这么厉害！”

    在白长老身旁的唐芯，这个时候脸上也是带着一抹惊异之色，郭匈的实力就算是她也不得不称赞，但是这一次两人的对碰，竟是平分秋色。

    而就在下方众人为战台上的苏牧和郭匈两人间的第一次对碰而感到惊异的时候，战台上的两人，又开始了凶猛的对碰。

    一道又一道闷沉的轰隆声不断响起，仿佛是落在了人们的心头，让他们忍不住心惊肉跳。

    台上的两人，攻击变得越来越凶猛，速度也变得越来越快，最后人们甚至无法捕捉到他们的身形，只是见到一串串残影在不断的碰撞。

    轰！

    又一次对碰之后，两道残影陡然之间分开，然后退出了数十丈后相互站定，露出郭匈和苏牧两人的身形来。

    “没想到你这小子居然这么难缠！”

    郭匈低头看了看胸前已经被割裂开来的衣襟，之前要不是他躲闪及时，就被苏牧一剑劈开了胸口。

    “不过很可惜，剑气可不是我最擅长的东西，我最擅长的东西，是用灵器来砸人！”

    郭匈哈哈大笑一声，旋即单手一翻，手上顿时多出了好几件灵器。

    而且这每一件灵器都散发着不俗的能量波动，赫然都是达到了二级的存在！

