    生死境的男子见纪曼妖身为顶尖天才，居然打到一半就腆着脸认输，鄙夷的摇了摇头。

    出征前队长还给他说这纪曼妖是个非常强劲的对手，对他有很大的威胁，当初他就不信，现在看来嘛，完全是徒有虚名。

    这么多灵兽围攻不成就算了，本人还打得如此艰难，最后还跟比自己低了一级的对手求饶，简直丢了妖月境的脸。

    “呵，我还等着你打得我满地打滚，直骂娘呢，怎么你先倒趴下了？若这就是你们女人的实力，那也不怎么样嘛！”清秀男子居高临下，满脸轻蔑的看着被踹到地上的纪曼妖，本来稍显矮小的身材都变得高大伟岸不少。

    纪曼妖被他如此羞辱，气得咬牙，“你——”

    只因为输的太过狼狈，她找不出好的理由来反驳，半天才挤出一个字。

    苏陌凉也不喜他那看不起女人的口吻，立马好心的替纪曼妖解围，“这位公子，你也不要嘲笑纪小姐，她其实一点不弱，只因为我太强了而已。”

    听到这么不要脸的话，在场的众人都是觉得奇葩的抽了抽嘴角。

    清秀男子更是无语的冷笑起来，“你太强？哈哈还真敢说！那是你没有遇上我而已。跟纪曼妖那种废物相比，你的确强上那么一点！”

    他要是出手，绝不会像纪曼妖那么废物，还让她有喘息的机会。

    苏陌凉对他的实力来了点兴趣，轻轻扬眉，抱了抱拳，“是吗，那我可要好好跟公子领教一下了。”

    “也罢，我今天就教教你要如何直击要害，一招毙命！”清秀男子见她自寻死路，眼里闪过一抹嘲讽，说罢便是一个冲拳就打了过来。

    苏陌凉见他武器都没用?就想赤手空拳的将她一招毙命，觉得好笑的摇了摇头?“见过狂的，没见过比我还狂的。你确定你不是在放水？”

    她修炼了神纹拳法，都不敢说能一拳打死对方，这男子倒是很自信啊。

    “放水？你怕是在做梦！”清秀男子见她没把自己的招式放在眼里，面色一沉?怒哼着挥臂?接连几拳，形成一个巨大的拳影叠加在一起。

    只见中期先天帝灵师的灵力疯狂涌出?一拳过来，如万马奔腾?裹挟着水之意志，雷之意志，火之意志和土之意志四种自然意志?更是有鬼狐狼嚎的声音伴随着拳意?势不可挡的朝苏陌凉的致命部位冲了过去。

    仔细一看?那拳影之下还有无数的骷髅头?仿佛要从拳头中挣破出来一般，散发着恐怖的死气。

    这道力量霸道而又沉重?沉重又不失锋利?犹如天劫降临?让人生出万劫不复的绝望感来。

    所以?苏陌凉感受到扑面而来的罡风和那十里开外好似就能将人锤成肉饼的拳意?也不免凝了神色。

    别看这个男子瘦弱，可一出拳像是变了个人一样?竟给人地狱阎罗的错觉。

    不过，若是就想凭着一套拳法就将自己一波带走，还是太过天真了些。

    她好歹经过八扇门淬体?防御肯定是没有话说，但苏陌凉还是不敢托大?嘴里念着九字真言的咒语，双手结印，周身顿时有真言环绕，当下给身体多加了一层防护。

    除此之外，在九字真言的加持之下，她不光是防御暴增，就连速度，感知和攻击力也得到攀升，所以众人只见苏陌凉竟是无视拳意，没有任何闪躲的迎面冲了上去，一个挥刀将空中的拳影斩成两半。

    与此同时，她的身形还没有丝毫停留，将鬼影步催动到极致，如鬼魅般，畅通无阻的闪现到了男子的拳头跟前。

    男子被她突然的逼近，惊了一跳，但还来不及打出下一招，就被苏陌凉那双瞳孔盯得失了神。

    随即一股莫名的力量冲撞进脑子，让他头疼欲裂，行动迟缓起来。

    说来，这个男子，对苏陌凉来说没什么用处，她并不打算留手，所以苏陌凉当下就不客气的提手一斩，破空声如龙吟虎啸，瞬间削飞了男子的拳头。

    然，不等男子反应过来，苏陌凉便是一个横刀，往旁侧一闪，顿时在男子的脖颈处带起一道金光，站定之后，嘴角才咧出一抹在男子看来分外诡异的冷笑，“这才叫一招毙命，学会了吗？”

    “你——”男子感受到脖子一凉，骇得立马用仅剩的左手去捂，感受到手里的鲜血如泉水般喷涌而出，当即惊恐万状的望向近在咫尺的面孔，这一刻，他入坠冰窖，从头冷到了脚底。

    这个女人居然无视自己的招式，削掉了他的拳头，抹了他的脖子！！！

    苏陌凉见他目眦尽裂，满脸惊骇的瞪着自己，好心的拍了拍他的肩膀，补了一句，“你可比纪曼妖差远了！下辈子继续努力吧！”

    纪曼妖好歹还跟她过了几十招，虽然有苏陌凉故意放水的嫌疑，但人家至少没有轻敌，每一招都拼尽了全力。

    而这个男人骄傲自负，看不起女子，从一开始就没正视苏陌凉的实力，这种人不管实力多强，都注定是要当炮灰的。

    因为天才之间的战斗，从来都不简单！

    他或许还有很多厉害的手段没有使出来，可惜，一开局他就失去了机会。

    所以，苏陌凉话音一落，那男子便是鼓着眼睛，梗着脖子，直挺挺的倒了下去。

    这最后一句话，无疑是诛心之言，让男子死不瞑目！

    原来，他竟是连女子都不如！！！

    看到这一幕的众人，则是被震得彻底呆住了，像是失音了一般，久久发不出声来。

    三招！那女人只用了三招，就结束了生死境弟子的性命！

    连眼睛都没眨一下，手都没顿一下！

    手起刀落，干净利落，哪里有半点畏首畏尾，心慈手软的样子。

    看来，不是纪曼妖太弱，而是太强大，才在东方君沫手里撑了这么久。

    也幸好纪曼妖聪明，求饶得快，要是再晚上一点，怕是也要成为这东方君沫的刀下亡魂了。

    可笑的是，那男子还取笑人家纪曼妖丢脸。

    跟他丢了性命比起来，丢脸又算得了什么！

    第七军的将士们看到这一出，也有些缓不过劲儿来，不禁冒出一个疑问来，以往最强势的生死境这次的第一轮居然弱成这样，倒是很少见啊！

