    李亥玄与皇甫五芩两个并不是仇人，相反他们的关系非常的微妙，大概可以用朋友来概括，但又不完全是朋友，也正是因为这种关系，加之种种原因，让李亥玄在前面对她的时候不知道如何是好。

    “算了，伸头一刀，缩头还是一刀。”轻轻将额间细汗轻抚，李亥玄最后一咬牙挺直了胸膛，很是光棍的从大洞走了出去。

    嗒嗒！李亥玄的脚步声被皇甫五芩听到，她并没有回头。

    清冷的嗓音飘入李亥玄耳畔。

    “你终于想通了吗？”

    李亥玄眼睛微眯，他自然知道皇甫五芩的意思，自己打通四个脉轮的实力，在她眼里基本上无所遁形。

    而且看她样子已经来了不少时间，自己修炼烛阴功的画面，怕是早就被她看到了。

    “你来多久了？”李亥玄耸了耸肩头，也不否认，轻描淡写的将话题引开。

    “有段时间了，看你在修炼没有打扰你。”皇甫五芩的语气听不出喜怒。

    李亥玄心里微微感动，他深知皇甫五芩的秉性，嘴上说着不打扰，其实是在门外为自己护法。

    “谢了！”摸了摸鼻子，李亥玄也不知道该怎么回应，只是呐呐的道了一声谢。

    “这话我不爱听。”皇甫五芩这句话还是如此的平淡，但李亥玄已经听出来了些许怒意。

    这就是皇甫五芩，外门流传着这么一句话，你永远不知道皇甫五芩什么时候会拔剑砍你，就如同你永远不知道掌门会从什么地方出现一样。

    那个对于外人而言，永远无法猜透的人，李亥玄却是清清楚楚的知道她是一个什么样的人。

    “我说的谢谢你来看我。”李亥玄急忙改口。

    皇甫五芩的情绪这才稍稍平息，僵硬的俏丽嘴角勾起一抹李亥玄看不到的笑意。

    然后，在李亥玄的注视下，皇甫五芩悠悠转身，露出正面容貌。

    那是一张极其清丽出尘的容颜，鹅蛋脸型典雅端庄，眉狭长温婉，秀气的嘴角始终轻抿，像是有话要说，又无话可说。

    看着那张原本熟悉，却因为岁月的修饰更加成熟后，产生了些许陌生感的女子，李亥玄不着痕迹的摸了摸鼻子，以仅有自己才能听到的声音嘀咕着：“还真是越长越漂亮了。”

    但看一个人千万别被外表迷惑，得看她的眼睛。

    李亥玄瞄了一眼这个少女的眼睛，她眼神比她的气质更加锋利，整个人就像是一柄出鞘的利剑。

    温婉和强势，两种截然不同的气质，完美的融合在了这个女人的身上，呈现出惊心动魄的美感。

    “五年前在门外，你曾经承诺过我，要和我进入外门后一同抗衡巫马鳞。”在李亥玄打量着皇甫五芩的时间里，后者那锋利如剑的眸子从始至终就没有离开过李亥玄的面庞，她一字一顿的说道：“然而你却待在了藏经阁整整五年。”

    “你知道这五年我怎么过来的吗？”

    “多少次浴血厮杀，命悬一线。我把本该属于我们两个人的责任，一个人扛了下来。”

    深吸了一口气，皇甫五芩抑制着心头波涛汹涌的情绪，方才继续说道：“你说你有难言之隐，让我等你。这一等就是五年。”

    说到这里，皇甫五芩又抿了抿嘴，美眸满是复杂：“他们都说你是懦夫。”

    巫马鳞，就是那个外门天赋最高的弟子，八阶先天灵箓资质，天赋恐怖，修炼速度更是一日千里，在这五年时间里，已经成为了外门炙手可热的天之骄子，被无数宗门长辈看好。

    而那个人，是和李亥玄、皇甫五芩一同入门的。

    在他恐怖的光芒下，同期入门的弟子全部黯然失色。

    而李亥玄和皇甫五芩则是当时仅次于巫马鳞的天才，曾经在门外一起连手抗衡这个变态。

    令得本该横行无忌的巫马鳞处处受制，因而接下了莫大的梁子。

    很难想象，没有了李亥玄，皇甫五芩这五年是怎么过来的。

    纵有千言万语，也难以形容皇甫五芩这五年受尽的苦。

    想到这里，李亥玄的眼神微微黯然，挤出一丝笑容：“你就当我是懦夫吧。”

    咣！利剑出鞘。

    李亥玄只感觉眼前霜寒般的剑芒一闪，等他反应过来是，皇甫五芩的秋水剑已将放到了他鼻尖的位置。

    锋利的剑间已经接触到了李亥玄的鼻尖，后者甚至能够感受到秋水剑传递到肌肤上的刺骨冰冷。

    李亥玄没有动，因为比秋水剑，更冷的是皇甫五芩的眼睛。

    她的眸子里满是炽热的光芒，那是愤怒，如果不是李亥玄，这一剑已经刺下来了。

    她本就是一个杀心极重的人。

    “下一次，你再说这句话，我就砍死你。你知道的，我皇甫五芩说一不二。”

    “嘿嘿！这一剑，有那个味儿了。”李亥玄嘿嘿一笑，果然这个女人还是没变。

    皇甫五芩被李亥玄气得不轻，见得后者还是那副死猪不怕开水烫的样子，就气不打一处来。

    但她又做不到真砍下去，最终一咬银牙，无奈收剑。

    “还好，五年了，你终于想通要从功法阁走出来了，以你的天赋，很快就能赶上来。”皇甫五芩尽量不去看李亥玄的眼睛，深吸一口气后继续说道：

    “我要离开一段时间，你尽量不要显露自己的修为，当心巫马鳞找你麻烦。”

    以前，李亥玄没有修炼，等同于半个废物，巫马麟却是绝顶天才，两人身份天差地别，让后者拉不下脸来对付他。

    再加之李亥玄躲在藏经阁，位置特殊，又有诸葛阁老在，巫马麟也不敢放肆。

    现在不一样了，李亥玄开始修炼了。

    一旦这个消息传入巫马麟耳朵里，结果可想而知。

    李亥玄对于皇甫五芩的告诫并不在意，既然选择了走出藏经阁，那么他就已经有了对抗巫马麟的觉悟。

    相比这些，倒是她另外一句话引起了李亥玄的重视。

    “又有新的任务了？多久能回来！”李亥玄皱了皱眉头，皇甫五芩已经是揽月门最强几个外门弟子之一。

    她都要参加的行动，必然不是简单的行动。

    “保密！”皇甫五芩蠕动了一下嘴唇，最终还是没有将任务细节道出。

    李亥玄点了点头表示非常理解，宗门行动很多时候都是高度保密的，就连皇甫五芩都不敢轻易透露，哪怕是自己，当即低沉叮嘱道：“小心！”

    “你还是小心自己吧。”皇甫五芩意味深长的看了一眼李亥玄，继而转身身离去。

    “希望我回来的时候，你已经一飞冲天。”

    她的行事还是这般干净利落，说来就来，说走就走，毫不拖泥带水。

    李亥玄目送皇甫五芩的背影，在朝阳下渐行渐远，直至消失不见。

    “唉！”重重的叹了口气，李亥玄收回目光，轻抚着额头，顺着指缝看向天空逐渐炽热起来的烈阳。

    “我也想一飞冲天，但是我现在只有通五窍的路啊。”

    屋外，李亥玄喃喃自语。

