
    苏浩神平淡，随后点了点头，这个愿望，很简单！

    “哈哈哈，岩霄，你别以为找来个高手，便可和我放肆，你妹妹在我手中，我要她死，她立刻死，当然，我不会让她死，我更喜欢，她在我的床榻上尖叫，哈哈哈。”

    林轻岩大笑，得意而嚣张，这是他的王牌，那个丫头在他手中，而且，现在就在城主府，没有他开口，谁也带不走。

    “对，岩霄，你带来的人，竟然敢对少城主无礼，你妹妹完蛋了，你岩家都是大罪！”

    “等着城主大人的怒火倾盆而下。”

    林轻岩的狗腿子，冷冷说道，对苏浩忌惮，但他们有王牌，一旦让他们回到城主府，这两个家伙就完蛋了。

    “噗！”

    然而，他们的声音才落，苏浩的脚掌，如同从虚空而出一般，狠狠的踏了下去，三名奴仆，全部成为血雾。

    最后，苏浩出现在林轻岩面前，吓得他汗如雨下，亡魂皆冒。

    “走，去城主府。”

    苏浩声音冷漠无情。

    林轻岩吓得浑身颤抖，本以为必死无疑，但在苏浩声音落下后，他又是一喜，有些不可置信。

    “那个，你说去城主府？”他忍不住的问道，完全是情不自禁。

    “走！”

    苏浩冷冷吐出一个字，但已经让林轻岩知道了结果，他不是就惧怕，而是大喜，甚至差点大笑出声。

    这小子莫不是傻了，他以为可以杀入城主府吗？

    要知道，他爹可是造化四层，城主府内，还有好几名造化三层压阵。

    这小子去了，除了死，还是死！

    “不，不能让他死，我要他生不如死，即便是那行神医去求情，我也绝对让他凄惨。”林轻岩心中冰冷的说道，随后便是装出一副孙子样，迫不及待的带着苏浩前行了。

    岩霄有些担忧，城主府可是底蕴深厚，这么前去，能占到便宜，能救出妹妹吗？

    事实上，不只是他，周围人皆是摇头，那小子是不是有些自大的过了头，他纵然强大，但最多也就是造化一层，甚至不如，能去城主府嚣张？

    对他们的疑问，苏浩不闻不问，跟随着林轻岩已然直奔那青云城而去。

    岩霄狠狠一咬牙，随后快速跟上，无论成与不成，妹妹都是要去救的，落到林轻岩的手中，她的下场必然凄惨。

    众人也是好奇，急速的跟去，甚至到了那城池之中，还在四处散播消息。

    而这消息，随着传开，已经是彻底变了味道。

    岩家带人杀上城主府了！

    这条消息，在城池之内，如那飓风般扩散而开，到了最后，几乎是人尽皆知，无数人赶去城主府。

    而暗中也有人大惊失，直奔岩家，要去禀告消息，这件事情可着实不简单，严重了甚至威胁岩家的存亡。

    毕竟，现在的岩家，那是万万无法与城主府相比的，可以说，完全不是一个量级的。

    消息不仅是传回了岩家，那城主府一样是得到了禀告，当即便是全力以赴，城主以及那无数的大人物，全部是严阵以待。

    “岩家敢如此光明正大的杀来，必然是准备周全，不是有人突破，便是得到了大人物的支持。”

    “尔等不可大意，需全力以赴，林龙，你直接赶往圣城，请出剑家大人物来支持。”

    在那城主府之中，一名鹰钩鼻中年，快速的吩咐，随后便是带着大队伍，直奔府邸之外，应对大敌。

    声势浩浩荡荡，但当他们真的来到那府邸之外的时候，全部立刻傻了眼。

    在他们正前方，只是三个年轻人，其中之一，还是他儿子。

    岩家的人呢？

    他们仔细寻找，好，那岩霄勉强算是岩家的人了，但这么一个无足轻重的小人物，前来灭他城主府？

    这个玩笑开大了。

    不仅是他们诧异，那些急忙赶来，想要见证一场大战的吃瓜群众，全部是愣在了当场。

    什么情况？

    “尼玛啊，这是谁传的消息，岩家大战的人马呢？难道就那么一个废物岩霄，就打算灭了城主府？你他么逗我呢？”

    “该死的，害得我兴奋了好久，连那一桌足足价值十块法晶的饭菜，都是直接舍弃了。”

    “到底是谁妖言惑众，给我滚出来，我保准不打死你，但绝对让尼玛都不认识你。”

    周围响起无数怨愤之声，那些人大失所望，觉得被耍了。

    也有人摇头叹息，他们都是希望这城主府倒台的人，在林家的统治下，青云城的大多数人都被压迫的无法喘息。

    他们毫无良性，不断的压榨，只为壮大林族，而不顾城池之中，其他人的死活。

    江山易主，已经是无数人心中的迫切。

    “我，来灭城！”

    但，就在众人嘈杂议论之中，苏浩的声音，淡淡的响起。

    岩霄的愿望太简单了，苏浩觉得不值得，不如直接为其正名，为其谋利，让其满足心中之愿，成为人人记住的天骄，大人物！

    他的声音不大，可以说比起周围的嘈杂很小，但传入人群之中，当即便是让得那可谓是火爆无比的现场，雅雀无声。

    这般寂静足足持续了三十秒的时间，随后一阵阵哄堂大笑爆发而起，乃至那城主府的人，全部是笑的前仰后合，差点流出眼泪。

    其中一名造化二层的老头子，大步而出，指着苏浩呵斥道：“小子，你莫不是以为带着少城主，便可要挟我们？”

    在他看来，林轻岩是被制服了，那小子打算借此要挟城主府，但他怕是不知道，这里的高手有多少。

    老头子冷笑一声，颐指气使道：“立刻放了少城主，不然的话，我保证你下一刻，便要粉身碎骨！”

    “去。”

    苏浩如实照做，直接将林轻岩放了出去。

    “哼，虽然你放了少城主，没有酿成大错，但你妖言惑众，对我城主府的声誉造成巨大的影响，立刻给我自刎当场，以死谢罪！”

    “而且，我只给你三秒的时间……”

    那老头子继续颐指气使，认为苏浩已经惧怕。

    而这一次，他声音还未彻底落下，在他眼前，已经是出现了一个沙包大的拳头，狠狠的一震。

    噗的一声，一团血雾升起！

    当即，那嘈杂的现场，便是再一次寂静下来，这一次，不再是沉默后的大笑，而是……浓浓的震惊！好强大！...“”，。
