    “夏初，你这是什么态度？”

    语文老师鄙视着夏初：“夏初，我听说你英语，物理，数学三门卷子答题都挑难题做，而且同标准答案一模一样，这种情况不太寻常，我已经请示学校好好调查清楚，夏初同学，如果其中有猫腻，你知道你面临的是什么样的惩罚吗？”

    “惩罚？”闻听语文老师带着恐吓的话，夏初的眼睛冰寒一片：“就算是老师，也不能无中生有，满口胡言！”

    语文老师火了：“夏初同学，你就在这好好站着反省，什么时候反省好了，什么时候下课！”

    语文老师怒气冲冲地甩上了门，重新回到201班继续上课去了。

    办公室内的语文老师们纯粹把夏初当做了空气，偶然看一眼，眼光也充满了鄙夷。

    下课了。

    学生们一群一群的从教室里出来，讨论着上午各科老师发布的卷子分数，讨论着午餐要吃什么。

    201班的语文老师大概忘了办公室内还有个女生在反省，直接去学校餐厅吃饭。

    办公室内的其他语文老师更是旁若无人的离开，也取学校餐厅吃饭去了。

    整个教学楼就这样安静了下来。

    夏初从兜里掏出漫画书，坐在办公室的椅子上，认真专心的看了起来。

    中午十二点半了，吃过饭的同学们纷纷返回了寝室午休，老师们自然也会抓紧中午时间，到专门的休息室小憩一会，保证中午的睡眠时间，下午才能信心百倍的投入更好的学习和教学中。

    夏初兜里的手机响了。

    是顾许的来电。

    瞥了一眼，没有接。

    校医室内。

    某校医正看着附中学习APP上的成绩排名。

    夏初，倒数第一。

    没错，有各科成绩分数，41分，41分，41分，41分，41分，六门课，总分246分，名列全校高三年级倒数第一。

    自从看到附中APP上的摸底考试排名和分数，某校医的眉就没有舒展过。

    以至于，午饭也没有心思吃了。

    莫校医没有心思吃，顾许却没心没肺吃饱喝足给某校医外带一份回来。

    他当然不会说在餐厅内听到同学们关于初哥成绩的议论内容，尽管他也对其中的内容也充满了好奇。

    特别是能把化学考成个体户分数，简直是绝了，让顾许好奇心十足。

    下午初哥来医疗室，他得好好问一问。

    没想到，某人比他还积极。

    “顾许，让夏初吃完午餐来一趟医疗室。”

    罗煜研究了半天高三学生的摸底成绩，对夏初同学的成绩思索了一番，自我安慰夏初同学是艺考生，246分的成绩是文化课，只要画的好，当然画的好，加上绘画成绩一定能弥补文化成绩的不足。

    不过，文化课成绩的确太低了，要是再提高300分，那才能妥妥的上美院。

    “罗大少，你不是让初哥牺牲午休时间听你训斥吧？”顾许凑够来看罗煜打开的附中学习APP，夏初同学的分数和名次一览无余。

    “你说呢？”罗煜闻言，点击鼠标的手指一顿，靠在椅背上：“高三了，那丫头也该好好努力了。”

    “我倒是觉得初哥的户口问题该早点解决好，否则，初哥还得回shanxi老家参加考高，那里竞争可比京城惨烈多了。”顾许实话实说。

    谁都不能否认，全国的教育资源在京城，多少人头破血流的就是为了考入京城的名校。

    而京城户口的学生，起点就比京城之外的学生高了不少，相对而言，竞争也小了不少。

    说到户口，罗煜想起那天在奶奶家听到夏初的电话，显然是跟户口有关。

    夏初个性倔强，直接拒绝了他伸出的橄榄枝。

    现在，他还不到出手帮助夏初的时候，省得引起小姑娘对他更多的反感。

    罗煜看一眼顾许：“打电话。”

    你自己难道不能打？

    顾许心里嘀咕一句，认命的拨夏初的手机号。

    没接，再拨。

    接了。

    夏初：“喂，许哥。”

    “初哥，吃完午餐到校医工作室一趟。”说话语气一本正经，没有了往日的幽默风趣，倒像是某校医的风格。

    “去不了。”夏初看一眼翻了一半的漫画书：“因为摸底考试的事，我正被语文老师关在办公室内反省，说什么时候反省好了才让出去吃饭。”

    噶？

    “初哥，你还没有吃午餐，一点半了！”

    “哦，我宁愿饿着，也不能承认是我联络了那个删帖子的黑客提前侵入了学习试卷中心，窃取了摸底考试答案。”

    “什么什么？”

    顾许开着免提，声音急了：“说你联络了删除帖子的黑客侵入了学校的试卷中心窃取了摸底试卷答案？”

    顾许看一眼被无中生有怀疑的某校医：“初哥，这不是胡说八道吗？再说了，窃取了试卷答案能考41分，怎么也得考141分吧！”

    删除帖子的黑客是坐在那里担心你成绩的某校医！

    按照顾许的理解，夏初同学考41分被怀疑窃取了试卷答案，老师脑袋进水了吧？

    坐在椅子上的某校医闻言，星目一寒，声音雍容冲着顾许的手机：“在哪个办公室反省？”

    某校医的声音？！

    “夏初，你在哪个办公室反省？”

    夏初反应过来：“高三语文年级组的办公室。”

    “继续反省。”某校医的声音不冷不淡。

    切，还用你提醒！

    直接关了手机，狠狠地瞪了自己的手机一眼，继续看漫画书。

    那一边，顾许的笑容早就僵硬了。

    他是某校医多年的好友和合作伙伴，怎么能看不出某校医生气了。

    没错！

    声音越是冷静，怒吼越高涨，爆发出来越发危险。

    语文年级组办公室。

    小憩了一会的语文老师推开门，见夏初竟然大喇喇坐在椅子上看书，怒了：“夏初！”

    夏初将书插到兜里，皱下眉，后知后觉的站起来。

    语文老师怒火更高涨了：“让你站着反省，你倒是好，坐椅子上享受阳光来了。”

    阳光透过玻璃窗暖洋洋的，正照在夏初刚才坐着的椅子上。

    坐到椅子上舒服啊。

    语文老师见夏初懒洋洋的站在那里，心不在焉的样子：“夏初，我再为一遍，是不是你联络黑客侵入学校的试题库窃取的答案？”

    饿了脾气就不好。

    夏初此时就是这样。

    她的忍耐是有限度的。

    之所以忍耐，是……她刚才看满画书联想到了夏达传给她的那两个案子，漫画中其中一个人的装扮同某张照片极为类似。

    夏初转身要离开，错过了餐厅饭点，她得去校外吃东西。

    “站住！”语文老师怒喝：“夏初，你公然抵抗老师的命令，对老师没有一丝尊重之心，你这样的学生，品德有严重问题！”

    “品德有严重问题是你。”一道冰寒有力的嗓音从门边缓缓地传了进来。

    罗煜来了。

