    听了张绣的话后，四个英才的反应各有不同。

    周瑜惊讶的看了一眼其余三个人，他倒是什么也没看出来这些人有什么优秀的，但他相信张绣的话。

    他自己就是最好的例子嘛。否定张绣看人的能力，岂不是否定他自己？

    但是张绣的府内，竟然有三个这样的人才.....加上张绣麾下已经成名的戏志才等人。

    “这大司马的水，还真是深啊。” 周瑜凭借自己天生的本能，嗅到了一点点味道。

    法正骄傲的挺起了胸膛，神采飞扬了起来，他向来喜欢听称赞的好话。

    公孙康则是既惊又喜，他资质相对平庸，与石广元、法正在一起，经常觉得自己的智商不够用，没想到明公居然认为我未来能做刺史、将军？

    石广元年纪大，又性格沉稳一些，很是处变不惊。

    张绣介绍完了三人，又介绍周瑜道：“此乃周郎，洛阳令周公之子。太尉周公从孙。在我看来，也是良、平的种子。”

    石广元三人已经猜出来了，现在周瑜已经名动洛阳了嘛。

    经过张绣介绍之后，四个人才一起对对方行礼，算是认识了。张绣笑眯眯的看着，你们这四个家伙，以后可要好好相处呐。

    只可惜徐庶、孟达四个人放出去了，否则就是八大金刚了。

    哈哈。

    张绣满足了一下之后，便让石广元带着众人下去了。

    人才已经储备好了，只等这帮人各自发育发育，便可以出来做事了。

    接着等待，接着玩，只等董卓死了。

    ...........

    徐州。琅邪郡，阳都县。

    琅邪郡是一个历史悠久的大郡，秦灭六国，天下有三十六郡，琅邪郡便是其中之一。

    如今琅邪郡治所在临沂。

    阳都县是一座小县，人口不多，当地最大的宗族，便是阳都诸葛氏。诸葛氏起家于诸葛丰，乃是前汉（西汉）汉元帝时候的司隶校尉。

    诸葛家的历代子孙虽然没有做官能够比得上诸葛丰的，但也是官宦人家，每一代都有人出来做官。

    到了最近，有诸葛圭为泰山郡丞。诸葛圭从弟诸葛玄有名望，虽然没有出来做官，但“交游士林”，基本也能确定进入仕途为官。

    诸葛家人丁也很兴旺。

    总而言之，这个家族是官宦人家，却远远比不上名门大族。

    最近诸葛氏出了一件事，乃是泰山郡丞诸葛圭病死，由诸葛玄带着从兄的棺椁，回到了老家阳都安葬。

    诸葛家乃是当地望族，葬礼什么的都有章程，又有同族帮助，没有出什么差错，很漂亮的完成了。

    只是可怜了诸葛圭家的五个子女。因为诸葛圭的发妻先过世了，这五个子女已经是孤儿。

    族内的宿老商量了一二之后，便让诸葛玄，暂时养育诸葛圭家的五个子女长大成人。

    这五个子女，老大叫诸葛瑾，老二、老三都是女娃，老四叫诸葛亮，老五叫诸葛均。

    时天冷且寒，万物蛰伏。

    诸葛玄在城外的庄园，书房内。年十六的诸葛瑾身长七尺六寸，英俊非常，身着一袭宽袖黑袍，头戴灰色方巾，正在认真的伏案看书。

    诸葛瑾放下了竹简，一脸无奈的出了门，立在廊下，观望庭院内的景象。

    厚厚的白雪，铺在地上。他家九岁的老四诸葛亮，穿着厚厚的衣裳，流着鼻涕，冻的小脸蛋通红，带着老五诸葛均在庭院内玩雪。

    空中响起了兄弟二人银铃一般的笑声。

    “真是年少不知愁啊。”诸葛瑾叹了一口气，脸上浮现出了少许的阴霾。

    身为泰山郡丞的父亲早亡，不仅是他们失去了父亲，也是诸葛家失去了顶梁柱。

    如今天下局势纷乱，诸侯并起。他们阳都诸葛氏，应该何去何从呢？

    诸葛家应该何去何从，这也是族内的宿老们考虑的问题。

    不久后，一辆马车在十余名随从的陪伴下，来到了庄园的大门前。马车上走下来一位三十余岁的美男子，他身着一件厚厚的白色冬衣，眉目十分好看，气质高雅。

    只是与诸葛瑾一样，他的脸上也有少许阴霾。

    “老爷，您回来了。”有仆人听见动静走了出来，见到美男子，不由躬身行礼道。

    他便是诸葛玄了。

    诸葛玄点了点头，然后问这仆人道：“三位少爷，都在做什么？”

    仆人一一作答。

    诸葛玄满意点了点头，对在场的仆人说道：“瑾儿虚心好学，必成大器。”

    四周的仆人，也纷纷点头。相比于活泼的诸葛亮、诸葛均，诸葛瑾从小好学沉稳，便是仆人们也觉得，诸葛瑾会很有出息。

    诸葛玄向来与从兄诸葛圭友善，他年过三十，发妻去年死了，没有留下一儿半女，乃是将诸葛瑾五人，当成亲儿子、亲女儿一般的，很是虚心照顾。

    对于老大诸葛瑾，他是满意的不能再满意的。

    不过想了不久之前，与族内的宿老们商量的事情之后，诸葛玄脸上又露出了阴霾。他抬头看了看生养了自己的庄园，叹了一口气。

    过了片刻之后，诸葛玄进入了庄园内，沿着走廊到达了书房内。

    “叔父。”诸葛瑾已经回来看书了，听见动静之后，连忙站起对诸葛玄恭敬行礼道。

    望着英俊沉稳的诸葛瑾，诸葛玄更满意了。他来到了诸葛瑾刚才坐的位置上坐下，看了看诸葛瑾看的书，乃是【左传】。

    “瑾儿最近学问，可有精进？”诸葛玄笑着抬头问道。

    “略有精进。”诸葛瑾躬身一礼，回答道。

    “好，叔父考考你。”诸葛玄点了点头，随即出了题目考问诸葛瑾，诸葛瑾十分沉稳，一一作答。

    “好，真诸葛氏美玉也。瑾儿未来必然大兴吾族。”诸葛玄听完之后，高兴的眯起了眼睛，眼睛都快看不见了，捏着胡须笑道。

    能获得诸葛玄的赞赏，诸葛瑾心中也是挺高兴的，但是他生性沉稳，因而不动声色。

    诸葛玄见此更加满意了。这时候，诸葛亮、诸葛均也从外走了进来，两个小鬼浑身脏兮兮的。

    虽然手心手背都是肉，但是诸葛玄不由心想。“这两个臭小子，未来多半是个普通人，不可与瑾儿媲美。”

    “拜见叔父。”诸葛亮吸溜了一下鼻涕，与诸葛均一起对诸葛玄行礼道。

    “好。”诸葛玄露出了少许笑容，宠溺道：“亮儿、均儿，这大冬天的轻着点玩，小心着凉了。马上让厨娘给你们煮两碗姜茶，放一些黑糖，驱驱寒。”

    “诺。”

    诸葛亮、诸葛均一听有黑糖，立刻高兴坏了，应诺一声，手拉着手齐齐下去了。

    随着二小下去了，诸葛玄的脸上阴霾再一次浮现。诸葛瑾乃是心思灵透之人，便小心翼翼的躬身问道：“叔父可是有什么心事？”

    诸葛玄微微一愣，抬头看了一眼诸葛瑾，笑着说道：“却是让瑾儿看出来了。”这件事情，也不必隐瞒。他对诸葛瑾叹了一口气，说道：“现在天下乱了。族中宿老们商量了一下，为了避免倾巢之下，没有完卵这种事情发生。宿老们决定，我们阳都诸葛氏分作许多支，前往各州郡发展。”

    在黄巾之乱后，汉灵帝没有死的时候。能看出天下要乱的，都是智者，比如说戏志才。

    但是现在董卓依仗张绣，对抗天下诸侯。天下是真的乱成一锅粥了。诸葛氏也看出来天下要乱了，他们开始筹谋。

    计划很简单，鸡蛋不放在一个篮子里不就行了？

    部分的族人留在阳都，继续守着宗族生活了无数年的土地，部分的族人则是分散四方，各自寻找落脚点。

    不求什么各方投资，只想要保存诸葛氏而已。

    诸葛氏的人又不是神仙，他们不可能知道未来天下局势的发展。在历史上更是出现了魏蜀吴三国争霸，他们家的三个臭小子，分别是蜀汉丞相、东吴大将军、曹魏的司空。

    他们祖宗中，最高的也就是诸葛丰做到司隶校尉了，现在家族衰弱，能保存下去就烧高香了，不奢望飞黄腾达。

    “要离开阳都吗？”诸葛瑾听了之后，有些不安。他从小在这里长大的，基本上没有离开琅邪郡范围。

    不过诸葛瑾也只是心中不安而已，他知道族内的宿老们做决定之后，是不会允许他这个小辈插嘴的。

    “叔父要去哪里？”诸葛瑾问起了更关心的事情。

    “去洛阳。”诸葛瑾转头看了一眼洛阳方向，然后解释道：“我与鲁恭王之后，山阳郡人。北中军候刘公（刘表）乃是旧交。现在刘公颇得董卓重用，他会安顿我的。我也可以趁此机会，出来做官。”

    诸葛瑾心中一愣，随即小心翼翼的说道：“叔父，董卓的名声可不好听。而且这位刘公名声也不好听。”

    “我也知道他们名声不好听，但是现在我们家这个情况，不管是什么途径，我先出来做官再说。”

    诸葛玄耐心的回答道。

    自从刘表帮了张绣斩了袁术之后，名声就是臭大街了。以前刘表可是清流名士来着。

    “嗯。”诸葛瑾一想也是，家族总要是有人出来做官的。

    诸葛玄也不是与诸葛瑾商量，而是说出既定事实罢了。他也没有耽搁，花了三天时间安排了阳都的后事，便带着青壮三十余人作为护卫，五六百人仆人，一起往洛阳而去。

