    吴奎真的很讨厌秦淮茹每一次都拿自己是寡妇这件事说事。

    所以也是直接毫不留情的开怼。

    “秦淮茹，你男人都死了多少年了，也没见有谁因为你是寡妇欺负你啊！”

    “你能不能别再说你是寡妇所以怎么怎么了，我真的听得都快吐了，你要是在不行找个人嫁了吧，好吗？”

    “你！你这话太过分了！”秦淮茹显然是没有想到吴奎居然会那寡妇这件事怼自己，一时间气得说不上话来。

    “妈，你别生气。”一旁的小当见秦淮茹这样子，连忙帮秦淮茹顺了顺气。

    秦淮茹拉着小当的手，想到了槐花，不由得开始伤心起来。

    “我那可怜的女儿，现在这么冷，她不知道有没有找到什么落脚的地方，一天了，不知道有没有东西吃……”

    秦淮茹这时是真情实感的伤心了。

    吴奎看着秦淮茹这个样子，倒是有些心软了。

    “妈，槐花那么聪明，就算是一个人在外面也会把自己照顾的很好的。”

    小当安慰道。

    “小当，你不知道，槐花跟你不一样，槐花衣服也不会洗，饭也不会做，脾气也不好，一个人在外面还不知道会受什么委屈呢。”

    小当听着这话，心里很是不畅快。

    同样都是你的女儿，难道你就没有想过为什么我什么都会。而槐花却什么都不会吗？

    还不是因为有你这个好母亲，事事偏心。

    不过现在好了，槐花走了，永远的离开了这个家，以后你就只有我一个女儿了！

    小当幸好没有把这些话说出来，不然在场的大家一定都会被这恶毒的想法惊到的。

    秦淮茹落了两滴泪之后，这才想起来事情还没有解决，于是有开始作妖。

    “吴奎！你快还我孩子！这样吧，我也不多要，就要你一千块钱，怎么样？”

    这话一说，连一向贪婪的许大茂都是倒吸一口凉气。

    你秦淮茹还真是敢说，一张嘴就是一千块钱。

    要知道，一千块钱那可是巨款中的巨款了。

    吴奎刚才还对秦淮茹生出的怜悯之心瞬间消失。

    并且他此时还想附在秦淮茹的耳朵上说一句：“你没事吧？”

    不知道这秦淮茹是对钱没有概念还是真的发自内心的觉得吴奎家就是有金矿。

    三大爷掰着手指算了一下，一千块，以自己现在的工资，就是不吃不喝，也得两年多才能攒下这笔钱。

    好家伙，这可不像是要赔偿，这可是赤裸裸的敲诈啊！

    吴奎也是被秦淮茹这话给气笑了。

    “秦淮茹，你要是真的是一个负责任的母亲，你现在就不应该站在这里跟我理论赔偿的事。”

    “而是应该赶紧去找到槐花。”

    “但是现在这件事我可是要好好跟你掰扯掰扯。我昨天是逼着让你教育槐花的吗？”

    “是我说的让你扇她巴掌，让你大早上的用鸡毛掸子抽槐花的吗？”

    “我可没有吧，这一切的一切，还不都是你自己选择，自己做的，槐花受不了了，于是选择离家出走，跟我又有什么关系呢？”

    吴奎说的秦淮茹是哑口无言。

    “你们觉得我说的有道理吗？”

    “还有，三位大爷，你们觉得要是秦淮茹真的像她自己所说的那么担心槐花，现在还有时间跟自己掰扯吗?”

    "作为一个母亲，在孩子离家出走之后第一时间想的不是找孩子，而是跑我这来讹人，我真的要怀疑槐花到底是有没有离家出走了！"

    吴奎的话让三位大爷都是点了点头。

    “秦淮茹，吴奎说的有道理，孩子是你自己要打的，现在孩子跑了，你还只顾着想找吴奎要赔偿，是有点说不过去。”一大爷总结道。

    “那槐花到底是在不在家啊？要是在家我们就都回去了，这鬼天气，真是冷死个人。”

    三大爷双手环抱，但依然是瑟瑟发抖。

    毕竟他身上的棉衣已经穿了好几年了，早就不保暖了。

    只不过他一直舍不得买新的而已。

    “秦淮茹，你别耽误大家伙时间！”二大爷语气也严肃了起来。

    这一下，秦淮茹是急了，怎么大家都开始怀疑自己了？

    “槐花真的没回来，不信你们可以去我家看！”

    “说不准是槐花在外面交了男朋友呢，毕竟孩子大了，有些事情也是难免的。”

    一直没有插嘴的秦京茹此时开口了。

    她还耿耿于怀刚才许大茂替秦淮茹大伙说话这件事，于是她提出了恶意的揣测，就是为了报复一下秦淮茹。

    “秦京茹！你疯了！你怎么说话呢！”

    秦京茹的这话就像一把刀子一样扎进秦淮茹的心里。

    这话可是太恶毒了。

    自己的槐花还是一个清清白白的黄花大闺女，秦淮茹怎么能忍受自己的闺女被人家这么污蔑。

    “那有什么的，现在的小年轻疯狂的很，谈恋爱又是什么新鲜事呢。”

    秦京茹丝毫不在乎的说道。

    “况且槐花又不是什么乖乖女，从小在寡妇家长大，又会有什么好的教养呢？”

    “你们看看平时槐花的脾气就知道了，一天天无法无天的，交个男朋友在她眼里是什么羞耻的事吗？”

    秦京茹根本不理会秦淮茹吃人的目光，越说越起劲儿，甚至还觉得自己说的不够过分。

    不能消解自己心中的那份气愤。

    吴奎和何雨水对视了一眼，都看到了彼此眼中的惊讶。

    谁能想到秦淮茹出事了之后，骂的最狠的居然是秦京茹。

    而且秦京茹的这每一个字每一句话都是极具杀伤力的。

    就算是陌生人怕是也说不出这些话。

    秦京茹这一顿操作可把秦淮茹气得够呛，她实在是没想到自己没招没惹秦京茹，秦京茹为什么要这么污蔑自己的女儿。

    而且秦京茹这话不仅仅是在污蔑自己的女儿，也是在明晃晃的骂自己啊！

    什么叫做在寡妇家长大的就没有好的教养，合着被自己也是被骂的狗血喷头的。

    一时之间看着秦京茹张张合合的嘴巴，秦淮茹没忍住，就想上去撕烂这张嘴。

    秦京茹也是没有想到秦淮茹会直接动手，一声没有反应过来，直接就被秦淮茹一把扯住了自己的嘴巴。

    “秦京茹，你这个恶毒的泼妇，我今天就要撕烂你的嘴！”

