    第二天醒来，唐歌已经走了。

    何小鱼还在吃着烧烤，看见韩非醒来就喊道：“醒了？吃早饭？”

    韩非：“何小鱼，你吃了一夜？”

    何小鱼：“没有啊！我刚刚才动嘴。”

    韩非看向她身前那一堆签字，顿时呵呵了：“我是不给你吃还是怎么的？麻溜回家去，刚子还要去摆摊呢。”

    何小鱼鼓着嘴：“唐歌让我以后照看着你，别让人给打死了。”

    韩非有点不信道：“你照顾我？我打不过的人，你能打的过还是怎么滴？”

    何小鱼：“我我我，我让红雀打，天使说了，红雀很厉害的。”

    韩非：“再厉害现在也是0级，你赶紧找你爹给你家红雀去刷级，否则以后他要是被别人家的大黄鱼咬死了怎么办？”

    何小鱼：“才不会，灵魂兽才不会死在普通妖鱼手里面，只有特殊手段才能杀死灵魂兽。而且就算死了，也是有几率从魂海中再召唤出来的。”

    “魂海？”

    何小鱼：“啊呀，就是就是……就是一片看不见的海拉！据说所有的灵魂兽都生存在魂海里面。”

    韩非心道这里面门门道道还真是多，不过他马上开始撵人道：“快回家快回家，否则你爹会以为你被我拐卖了，到时候找我来要人咋办？”

    何小鱼：“哼，走就走，我让我爹带我去给红雀刷级。”

    “我来接你了。”

    忽然不远处，何明堂的声音传来。

    何明堂看着女儿的变化似乎很大，满面红光，他笑着道：“小鱼，跟我回家，你的天赋灵魂兽刚刚开始，还是异类鱼，需要很慎重对待。”

    何小鱼：“爹，要不要让韩非跟我们一起回去……”

    “不要……”

    “不要……”

    何明堂和韩非异口同声道。

    “咳咳……”

    何明堂：“你放心好了，昨天晚上虎头帮帮助李绝身负重伤，创伤之重，半年之内恐无法进行剧烈战斗。现在已经有人开始整顿东市治安了，虎头帮的发展也被限制，只怕等李绝恢复至少也得有好几个月。”

    韩非：“李绝重伤？”

    何明堂深深地看了一眼韩非，李绝重伤还能是因为什么？无非是唐歌临走前怕李绝针对韩非而动手的而已。只是所有人都没明白，为什么唐歌没有杀李绝，按理说唐歌哪怕灭了虎头帮整个天水村都不会有人跳出来说话。

    韩非笑道：“那就更好了，何小鱼，你赶紧回家吧！如今的虎头帮不足挂齿，而且我还要去种植园当学徒，你也不能老跟着我。”

    何小鱼：“哼，那我走了，等你下次看见我，我的红雀肯定已经变得很厉害了。”

    ……

    何小鱼走了，韩非长出了一口气，终于，都走了。

    家门口，韩非心念一动，双生阴阳吞灵鱼被召唤出来，两条小鱼交织着扑腾，白色的那只还没有动静，只是呆呆的看着韩非，黑色的那只直接往水缸底部去了。

    “咔擦……”

    在韩非目瞪口呆的表情中，水缸底部的一只大海蚌直接就被咬穿了外壳，黑色那只往壳里面一钻，没几分钟，一只海蚌空壳就出现了。

    这不，这小家伙竟然还没吃饱，又咬穿了另一只大海蚌。

    “乖乖，黑色的好凶。”

    韩非：“小白，以后我叫你小白好了，小黑太凶，咱们不和他玩。”

    谁料韩非刚说完这话，就看见“嗖”一下，黑色那是吞灵鱼直接从水底跃出水面，冲着韩非就吐了口水。

    韩非当时就懵了，哎呦喂我就开个玩笑而已，你至于么？

    韩非：“和你玩，和你玩还不行么，个头不大，脾气还不小。”

    韩非觉得大海蚌没什么营养，是不是应该去海上钓一些厉害点的货色给这俩小家伙吃吃？

    “算了，这几天压制突破有点痛苦，先突破了再说。”

    ……

    韩非来到山洞里，直接盘坐。

    只是他做的第一件事不是选择突破，而是进行灵脉升级，托了足足有半月之久，现在能察觉自己灵脉有问题的人应该已经消失，他终于可以放心升级了。

    “升级。”

    伴随着韩非一个念头，一刹那韩非身上灵气滚滚而出，他第一时间感觉到了骨头酥麻，有时候还有类似针扎的感觉。同时，体表开始慢慢渗透出杂质，片刻后他就感觉骨头变得有些僵硬，但却更有力量。

    这时候，韩非才暗自后怕，幸亏没有在方泽面前选择升级，否则如此明显的洗筋伐髓情况定会被发现，到时候自己想解释都没办法解释。

    约莫过了半个时辰，体表灵气平复，体表也不再渗透杂质，此时韩非再看向自己的数据。

    主人：韩非

    等级：7级（渔夫上品）

    灵气：32892（309）

    灵脉：二级中品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    韩非不禁扯了扯嘴，合着足足消耗了10000点灵气，灵脉竟然只是从二级下品升级为二级中品吗？不过让他微微意外的是，身体灵气承受上限增加了10点，这还只是灵脉升级，还没有继续用《108道淬体残破》进行强化的结果。

    “还可以升级？”

    韩非再次点开了灵脉升级，发现依旧是10000点灵气值，顿时他明白了，合着所谓的升级并非是大境界的升级，而是小境界的升级。

    不过想想也对，如果一万点灵气就升级成三级灵脉，那自己升级道七级灵脉只怕也花不了多少时间。果然还是有所限制的，否则可就太逆天了。

    “升级。”

    韩非毫不犹豫地选择了再次升级，同样的感受，同样的消耗，同样的的酥爽。

    半个时辰后。

    主人：韩非

    等级：7级（渔夫上品）

    灵气：22892（319）

    灵脉：二级上品【可升级】

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼

    武器：紫竹棍

    主修功法：《虚空垂钓术》第一篇《钩吻术》【凡级神品】

    ……

    “还可以升级？”

    韩非继续点开，却黑了脸，这一次竟然要20000点灵气值，这要是升级了，灵气值可不就被消耗一空了？

    不过想了一下，韩非没有选择立刻升级，毕竟他还需要突破，一旦选择了灵脉升级，用于突破的灵气值可就不够用了。

    但是他也并没有立刻选择突破，毕竟灵脉升级到了二级上品，那是不是意味着自己的灵气上限也有所提高？

    于是他开始修炼起了《108道淬体残篇》。

    三个时辰后，韩非大汗淋漓。发现灵气上限已然变成了326点，竟然真的可以继续提高。韩非喜出望外，据说300点以上可是钓师级别的强者才能拥有的灵气储备量。

    两天后，韩非出关。

    看着自己只剩下8200点的灵气值，韩非不禁觉得牙疼，这也太消耗灵气了，只是突破一下八级渔夫而已，就消耗了一万多点灵气，这九级要如何？突破钓师又要如何？还有灵脉的提升，韩非顿时觉得心累，自己好像又要去烧烤摊帮工了。

    韩非倒不至于失望，毕竟自己一晚上可能就干完了别人几个月甚至几年才能做到的事情，而且灵气上限已然提升到了359点。别人突破后需要慢慢的修炼，吸引灵气强化自身，而自己则是直接突破到八级巅峰，一万多点灵气虽然多，但却为他打下了坚实的根基，现在只需好好积攒灵气，稳固修为，等着灵气足够继续突破就是了。

    韩非琢磨了一下，之前答应老头去他那边帮忙，再不去可就违约了，毕竟天赋启灵已经过去好几天了。

    想完，韩非就拎起了一坛酒，去种植园。

