    

    第189章

    很快李淼淼就知道了，她爸妈不止拿了鸡蛋，还拿了不少的菜和干货，以及二十斤粮食回来。

    李淼淼心里吐槽道：看来这次她外婆家是大出血了。

    果然她就不该担心的。

    不过在知道关老太上门是李老太传的消息后，李淼淼眼珠子转了转，问她爸，“爸，你说奶跟大伯娘还有二伯娘的娘家说这事儿了吗？”

    李建设摇摇头，“这我就不知道了。”

    关春燕道：“肯定没说，你奶就针对咱们三房。”

    毕竟就他们三房老把李老太气的跳脚。

    大房和二房还是很正常的。

    李淼淼贼兮兮道：“假设奶要是说了的话，大伯娘和二伯娘的娘家会不会上门啊？”

    毫无疑问，肯定会上门。

    李建设对上李淼淼的视线，“闺女，你的意思是？”

    李淼淼眨了眨眼，“既然奶传了分家的消息给外婆，那也可能传给大伯母和二伯母的娘家啊。”

    李建设懂了，笑道：“那也是啊。”

    就算李老太没传，也会变成她传了的。

    要是徐家和张家上门了，到时候李老太的脸就好看了。

    关春燕没懂李建设和李淼淼的意思，还在那道：“妈肯定没有。”

    自个婆婆什么德性她清楚的很，针对他们家肯定不会带上大房和二房。

    李建设白了关春燕一眼，“你脑子怎么这么不灵光呢？”

    好歹活了两辈子的人了，这脑子怎么一点长进没有？

    关春燕不服气道：“我脑子怎么不灵光了？”

    眼见着他们俩就要吵起来，李淼淼赶紧劝架，“爸妈，你们先别吵了，妈我肚子饿了，你刚不是说要给我蒸鸡蛋吗？我现在想吃。”

    关春燕咬牙切齿的瞪了李建设一眼，“你给我等着，回头我再给你好好掰扯。”

    要不是闺女说饿了，她非得跟他掰扯清楚。

    李建设贱兮兮道：“等着就等着，我还怕你啊？”

    关春燕冷哼一声，转身去舀粮食准备做饭了，李小鹏也跟着过去。

    李淼淼扶额，“爸，你是男子汉大丈夫，好歹让一让我妈。”

    “我才不让她，闺女你自己说，你妈脑子是不是不灵光。”

    李淼淼差点上去捂住她爸的嘴了，这是什么直男发言。

    李淼淼怀疑，她爸穿过来之前，肯定没结婚，不然嘴怎么这么贱呢？

    好在李建设没错过李淼淼脸上的表情，“闺女，你想说什么？”

    “没什么，爸你下午写故事了吗？我想听听你下午写的什么。”

    一说这个，李建设的注意力果然转移了，兴致勃勃的跟李淼淼说着下午的构想。

    ...

    有先前这出，晚上吃饭的时候，关春燕都没怎么搭理李建设，李建设不明所以，问李淼淼姐弟，“你们妈怎么了？”

    李淼淼瞅了眼沉着脸的关春燕，“妈肯定是还在生气，爸你道个歉呗。”

    眼见着李建设要反驳，李淼淼道：“爸，男子汉能屈能伸，你就...”

    李淼淼用眼神暗示了好半天。

    李建设被逼的没办法了，只好跟关春燕道了个歉，关春燕哼了声，“谁稀罕你的道歉啊，你说的对，我脑子就是笨，怎么了？我脑子笨你不也娶了我？”

    李建设：“你怎么还没完没了了？”

    关春燕又不搭理他了，这次李淼淼也不敢乱出主意了，这是他们夫妻俩之间的事情，她小孩子还是少掺和的好。

    为这事儿，李建设和关春燕俩口子后面冷战了好几天没说话。

    李小鹏私下问李淼淼，“姐，爸妈为什么不说话啊？”

    李淼淼摸了摸李小鹏的脑袋，“他们想通了就说话了，你啊，在家乖乖的就行。”

    李淼淼叹着气，真是苦了孩子了，俩大人冷暴力，小孩子跟着提心吊胆的，也不知道他们俩什么时候才能结束冷战。

    ...

    这一天很快就来了，起因是徐桂芬娘家人上门了，徐桂芬娘家人知道他们家分家的事情，专门上门来打秋风了。

    徐桂芬被人喊回去的时候，人都是懵的，心里想的是，她婆婆的话就是不能信，嘴里说着没跟她娘家传话，结果这才几天哪。

    她娘家就来人了。

    徐老太不是一个人来的，她还带了家里的小孙子小孙女一块来，一来就让徐桂芬给俩孙子孙女做好吃的，说是赶了一上午的路了，肚子里空的慌。

    徐桂芬那能不知道自个亲妈的来意，所以没同意，什么孙子孙女想吃好吃的，无非就是她亲妈自己想吃。

    “妈你出来的时候没吃饭吗？大弟和弟媳现在这么过分了吗？连饭都不让你吃一口就让你出门？”

    一听徐桂芬说自己儿子，徐老太不乐意了，“什么不给我吃饭就出门了，我吃了饭出来的，我让你给你侄子侄女做吃的，又不是让你给我做。”

    徐桂芬要不是知道她老娘的脾性，差点都要信了这话。

    反正徐桂芬坚持自己的原则，要吃的没有，自从徐桂芬见识到三房的不要脸之后，徐桂芬也比较能豁得出去了。

    什么亲妈亲弟那都是虚的，对自家俩孩子好才是真的。

    徐老太最后自然是没从徐桂芬这里得到什么好东西就回去了，不过走的时候，那是连走带骂的，还让徐桂芬以后别回娘家。

    要是回一次，她就揍一次。

    那狠话放的，徐桂芬差点现场飙泪。

    徐老太带着孙子孙女走了没多久，张桂芝娘家人也来了。

    张桂芝娘家人可比徐老太闹腾多了，不止骂张桂芝，连带李家人都给骂上了。

    好家伙，这一上午李家那个热闹的哟。

    李建设想补个觉都补不成，最后被吵的不行了，从房里冲出来骂人了，“吵吵什么呢？这里是李家，不是你们张家，你们要吵要闹，给我滚回你们自己家闹去，别在我们家撒野。”

    可能是李建设那凶狠的模样吓到了张桂芝娘家人，最后闹也不敢闹太大声了。

    不过张老太走的时候，却是从张桂芝这顺走了不少东西，这给张桂芝气的牙痒痒。

    李老太中午一回来就听说这事儿了，心里当时咯噔一下。        

