    半夜12点06分。

    的黎波里国际机场。

    “大使馆，这里是快速反应小队，我们现在已经到了国际机场，准备上石油主管的私人飞机前往班加西。”

    队长杰森带着全副武装的B队，从航站楼VIP通道赶往机场跑道登机，无线电汇报时神态面无表情。

    弄一架飞机送快反部队去班加西，本身难度并没有多高。

    可大使馆的上级美国国五院，前后加起来却花费了三个多小时，B队众人此时的心情都很糟糕。

    救人心切的杰森，加上又是队长，情绪更是接近于爆炸。。

    他今天总算是领教到了国五院，遇到紧急突发的情况时，那领先全球的“超快”办事效率。

    三个多小时弄不来一架飞机，最后还是靠花钱弄了架私人飞机。

    简直让人叹为观止！

    “大使馆收到，快速反应小队，临时驻点已经彻底沦陷，GRS人员找到了史蒂文斯大使，已经安全返回情报站，后续情况不是很乐观，袭击者一路尾随跟着过去，很可能袭击情报站。”

    “法克！”

    杰森听完大使馆回复的情报，脸色铁青大骂了一声，再次加快了步伐。

    从VIP通道出来就是机场的跑道边，这里已经停着几辆武装皮卡，以及一架能够乘坐十几人的私人飞机。

    登机的梯子左右两边，还各站着两名身穿短裙制服，身材婀娜多姿的空姐。

    这价钱一看就不菲！

    国家陷入内战这么多年，国内的经济体系基本崩盘，制造业和农业等不复存在，底层百姓已经穷到饭都吃不饱了。

    在这种极其恶劣的情况下，政府人员还有如此豪华的私人飞机。

    不得不说。

    这实在是过于讽刺！

    看到B队从航站楼里面走出来，早就等在旁边不远处的两名士兵，漫不经心的走了过去。

    两人同样也是全副武装，同样里面也穿着便装，看不出来是什么部队。

    在着装和武器方面，和B队相差无几。

    唯一让人瞩目的是两人的头发，不同于B队众人要么短发，就算长发也没有超过脖子处，而是一头很惹眼的披肩长发。

    虽说美国特种部队的特殊性，对士兵的个人仪容根本不管。

    甚至支持主张个性，更加的平民化。

    但是为了任务中的行动便利, 加上男性在这个时代的主流装扮, 特种兵基本都不会留很长的头发。

    更别提那种跟女人一样, 长度超过披肩的“一头秀发”。

    两人身为军人却仪容如此奇葩，也只有CAG的人会这么做了。

    “你们是CAG的？就你们俩？”

    杰森提前接到过大使馆通知，会有三角洲部队的人过来加入到应急救援小队, 一起前往班加西进行营救。

    “对，没错。”

    两名长发CAG叉着腰点头, 态度玩世不恭和他们的打扮一样牛仔。

    “很好, 烂透了。”

    杰森没有给什么好脸色, 面无表情的讽刺完便走向飞机。

    两名CAG对视撇嘴一笑，不知道杰森是不满意他们俩的作风态度, 还是不满意三角洲就派了两个人过来。

    不过，不知道也并不重要，因为他们根本不在乎。

    他们三角洲过来利比亚, 本来干的就是烂透了的活, 见不了光的那种, 哪里还在乎这一两句损人话。

    因此两人的心态就是无所谓了, 被骂也就不会生气，很随意的跟在的B队后面。

    一行人走到私人飞机面前, 杰森指着飞机大声说道：“我们坐这架飞机走，Go！go！速度登机。”

    话毕一马当先，跨步登上飞机。

    ……

    班加西。

    中情局情报站。

    站长已经和一众情报站的主管, 已经抓紧时间紧急讨论出了详细撤退计划。

    散会前特意叮嘱道：“听着，你们都是受过教育的精英, 下去要做的这些事情，本就是你们的工作, 你们做得到的。

    现在我们不是在帮别人，更不是纯粹的工作任务, 而是为自己的生命负责。

    你们从现在开始做的每一件事，做的每一份努力，最终都会直接决定你们能不能活着离开这里，回去和家人团聚。”

    站长说完目光扫视全场，让众人记住他这话的意义。

    过了足足十几秒钟时间，才说散会解散了众人。

    各部门主管从战情室出来，将会议内容传达到各自手下的手中, 30多个人一起进入高节奏的工作状态中，整个大厅很快便陷入了喧嚣中。

    有的人拿起电话不停拨打。

    联系一切能够联系到的线人，获取某中东教法团袭击者的最新动态，为接下来撤离做铺垫。

    有的人打给已经被收买了, 成为了中情局合作伙伴的利比亚中高层人员，尝试让他们派武装人员帮助撤退。

    有的选择了求助自己人。

    把电话打给美国国内的各个部门，请求派遣军事力量进行援助。

    还有的人在办公楼各处穿梭来回，争取在30~40分钟时间之内，在撤退之前完成销毁资料的程序。

    站长则再次联系2月17日烈士旅，希望能够获得一支护卫队护送去机场。

    情报站的情报人员忙成了一锅粥，GRS小队这边同样没有闲下来，也进入了紧锣密鼓的节奏中。

    不过忙的事情和情报人员正好相反，不是撤退而是想办法守住这里。

    “都过来这边。”

    泰罗恩拿着情报站的平面图，展开摊在了桌子上面，等龙战等人聚集过去后，手指点着图上的各处。

    挨个下达指令道：“我管C栋，纪伯伦和提格去D栋，A栋是坦托和布恩，B栋由国务院人员负责。

    奥兹，1号塔，狙击观察位，随时把动态转给其他各组，都听明白了吗？”

    “明白了！”

    “收到！”

    龙战、奥兹等人各自回道。

    “敌人随时可能攻过来，留给我们的时间不多，既然没问题，那就各就各位，加快速度，Go！”

    泰罗恩下达完作战命令，从旁边抱起一箱弹药率先冲出了房门。

    边跑的同时还边大声催促：“跑快点，把弹药送到屋顶上去，越多越好，人手不够去大厅里叫人帮忙。”

