    地泽城，取自地泽万物的意思。

    也有另外一种说法，只是因为这个地方天御大帝来过。地也通帝，大帝降临是为福泽。

    成为那样的人，名声极大，便是和你说一个字，那都是莫大的荣幸，值得炫耀一辈子。

    方乾悄无声息的行走在地泽城繁华的街道上，耳边听着各种叫卖声。

    忽然，其中一位骑马的无道境修士扭头往这边看了一眼。

    方乾顺其自然的面向一处小摊位，“老板，来串烤地鼠。”

    “好嘞，客官您尽管放心吃，这可是大早上刚抓的，新鲜着呢。”

    摊贩喜滋滋的介绍着，油脂滴在火炭上，冒出火花。

    方乾慢条斯理的付钱，拿东西走人。就看到那些人进入了一座豪华的客栈，而且很快就将一些人赶了出来。

    “好大的威风啊。”

    方乾心底讥笑，拿着老鼠串进了客栈，顿时被一位店小二拦住了，而且这店小二竟然还有破道境的修为。“抱歉，客栈有人包了，请另寻他处。”

    方乾把老鼠串放在对方手中，笑道：“通融一二？长途奔波，累了。”

    店小二一把将老鼠串扔了出去，呵斥道：“你这人怎么回事？赶紧滚。”

    方乾微笑道：“客栈是开门做生意，这个态度不好吧？”

    店小二呸了一声，“找打是吧？让你滚就对你很客气了，非要一巴掌扇脸上你就满意了？”

    话音未落，他真的一耳光抽了过来。

    方乾右手如电的抓住对方的手臂，将其按在地上微笑道：“你确定？”

    店小二勃然大怒，“你娘的，还敢动手是吧？”

    咔嚓！

    方乾用力一扭，直接将其胳膊转了个圈，顿时疼的店小二哀嚎惨叫。

    霎时间，客栈后院冲出三个人，纷纷手持兵刃。

    “好大的胆子，敢在这里闹事，简直就是找死不挑地方！”

    被打的店小二哀嚎惨叫，“宰了他个狗日的！”

    方乾起身抬脚，一脚将其脖子踩断。

    那三人神色一凛，这人好狠的手段。

    就在他们要动手的时候，灵族的一位无道境的修士站在二楼处，喝道：“何事如此喧闹？”

    其中一人道：“客官抱歉，我们马上就处理。”

    灵族无道境男子冷语道：“你是何人？”

    方乾仰头，笑吟吟的道：“住店的。”

    男子冷哼一声，“那你也不该出手杀人。”

    方乾笑道：“他辱我，自当死。”

    灵族的男子似乎因为方乾的态度而动了肝火，脸色冰冷，“你现在立即离开，否则休怪我不客气。”

    方乾吹了个口哨，“哟，我住店还犯法了？这么大威风呢？”

    男子猛然拔剑，“我看你住店是假，找死是真。”

    “咳。”

    房间内传出一咳嗽声，男子恶狠狠的瞪了方乾一眼，这才收剑回房。

    此刻，一位干瘦的老者走了出来，拥有独道境的修为。“不好意思，我是这客栈的掌柜邢埠。实在是客栈已经被包，就劳烦客官移步了。”

    他强忍怒气，知道这年轻人应该不简单，这点看其张狂的程度就明白了。

    方乾晒然一笑，“小爷是差钱的人？客栈我包了，让其他人滚。”

    他甩出一枚金血石，“够了吧？”

    邢埠接住金血石，苦笑着将钱送到方乾面前，“实在抱歉的很……”

    “不够？”

    方乾挑眉，“很好，你这老东西还挺贪心。”

    他又拿出三枚金血石，“这一下够了吧？”

    邢埠微微变色，四枚金血石可是四百万两黄金，这绝对是一笔横财。

    只可惜，楼上的那人可招惹不起。

    邢埠再一次将钱送回，“公子，还劳烦你移步，换个地方。”

    方乾脸色一沉，“你是这一年来，第一个拒绝我，而且还能够活着站在我面前的人。今天小爷我还就和你明说了，若让我住，还则罢了，若不让我住，我看你这客栈是不打算要了。”

    掌柜邢埠心底是杀意涌动，但是他也明白。

    如眼前这种情况，只有两种人。

    一种是不知死活，莽撞之徒。

    一种是背景很大，纨绔子弟。

    从对方的出手和态度来说，对方明显是属于第二种。而这一种，他自然是招惹不起的。

    其实方乾心底也是震惊，这地泽城距离帝殿还有一千里，可地泽城的一个开客栈的竟然有独道境的修为？

    这简直太过分了。

    邢埠拿着四枚金血石，摆摆手让那三人将地上店小二的尸体处理一下，笑道：“公子请稍等。”

    他躬身施礼，迅速的上了二楼。

    “外边怎么回事？”

    客房内传出一道声音。

    邢埠站在门外，低声道：“是个蛮横的公子哥，非要较上劲住店。而且出手狠辣，没有任何犹豫，看来真的是寻常时候蛮横惯了。您老看这事情怎么处理？”

    他开客栈什么事情没遇到过？

    这简单的一句话就是在说，那公子哥我招惹不起。如果他非要住，我也没办法。

    要不，你出手解决了？

    房间内响起了窃窃私语的声音，自然是在讨论。

    半晌，一位男子走出，冷声道：“我们此行不可声张，让他住下边。”

    邢埠谦卑的笑道：“是。”

    他自然知道这些人的来头，那可不是自己能够招惹的。

    下了楼，邢埠笑道：“公子，下边的客房可行？”

    “下边的？”

    方乾脸色一冷，“你是在侮辱我？”

    邢埠忙道：“哪敢？自然是不敢的，只是……”

    方乾冷笑道：“天字的房间不让我住，让我住下边的坤字。怎么？让别人踩在我脑袋上吗！你好大的胆子，真以为我可欺吗？”

    邢埠变了脸色，心底暗暗不忿，这种公子哥出手是大方，可就是真的难伺候。

    那上边的房间内，一位男子冲一位老者低声道：“长老，我看这厮蛮横的很。要不要解决了？”

    老者脸色冷漠，“听其话语，确实是从小纨绔，蛮横行事。这种人无所谓，如果不是因为有任务在身，老夫就已经出手将其击毙了。”

    男子附和道：“那是，他自然绝非长老一招之敌。”

    灵族长老宁不空沉声道：“别把事情闹大了，让他去角落里住。”

    男子恭声道：“是。”

