        喻家主深吸一口气，继续说道：“照这么下去，那一仓库的货就就要烂在手里，那可是上万两银子的价值，我喻家大半的身家都压在里面，若是这批货处理不出去，我喻家也就完了！”

    这事，说起来还是王轩搞的鬼。

    他在建设纺织厂的时候就逐步开始清理库存布匹了，同时又不在从外面进货，这就导致市场上慢慢变成喻家一家独大的局势。

    面对这种情况，喻家以为王轩准备放弃布匹业，全力经营青楼和赌坊和保护费，便开始大规模进货抢占市场，防止有其他家进入布匹销售业。

    他们那里想到王轩是虚晃一枪，暗地里在筹备建厂啊，现在这么一搞，那些货根本卖不出去。

    “不行就低价甩卖吧！”

    “低价？多低？出给谁？”

    “听说王家开了什么经销商大会？准备一次跟下面几个县的人签署一年的低价供货协议？”

    说起这事，大家就脸色一黑！

    这种玩法在大明之前是前所未有的！

    王家本身就经营了几十年的布匹生意，铺货量遍布福州府下面各个县，现在，王轩声望日隆，这次直接从下面县城把经营布匹生意的全部都请了过来。

    带着所有人参观了自己的纺织厂，让大家看到了他的生产能力，只要棉麻纱供货量充足，单单这一个厂子便可以轻松供应整个福州府所有的布匹消耗。

    而供应者是军方，是福州卫所！

    在所有人都检验过各种布匹的质量后，王轩拉着大家签署了一个低价供货协议！

    上面白纸黑字写清楚了，王轩今年的供货价格，大家今年的进货量，保质保量等等一些列条款，整个协议极其完善，远超这个时代人的想象。

    协议上，所有的供货商都签署了自己的名字，并下了定金，这样对双方都是一个保证。

    按照这个协议上的订货量，基本上一年之内喻家是不用想在福州府卖出去哪怕一匹布了！

    “老爷完了，不好了，老爷完了！”众人正在开会，忽然外面就传来一阵大喊大叫，随之而来的急促的脚步声。

    喻家主脸黑的像是挂了一层碳灰，任谁这时候听到‘老爷完了’心情都好不到哪里去，一股阴影笼罩在他心头，死死压抑着，心跳也开始一点点加快。

    “砰！”大门被撞开，店铺掌柜跌跌撞撞地冲了进来，一看到喻家主便‘噗通’一声跪倒再地，整个人瞬间崩溃，眼泪鼻涕流的满脸都是，哭喊着，“完了，全完了，家主，全完了！”

    喻家主颤抖着从座位上站了起来，看着这个跟了自己十几年的老掌柜，平时十分稳重，此刻竟然便成这副模样，一定是发生了什么天大的事。

    喻家主捂着心口，喘着粗气，咬着牙问道：“镇定，别哭，说清楚，什么问题！”

    “家主，仓库，仓库，仓库着火了，所有的货都被烧了，都被烧了啊！”

    “呃……呃……”喻家主伸手指着掌柜，整个脸瞬间扭曲，张着嘴伸着舌头，浑身开始不停地颤抖，随后，‘噗通’一声，翻身栽倒在地，抽搐着昏了过去。

    “你说什么？”

    “仓库被烧了？”

    “货那，没有去抢救吗？”

    屋内的一群人随意看了一眼倒地的家主便不再理会，这会，大家关心点都在货上，那都是银子啊，各家各房人人有份，至于家主死活？

    都到了这个份上了，爱死不死，谁管！

    一群人纷纷冲上前来围着掌柜的，激动的人群直接把他从地上拉了起来，撕扯着他的衣服咆哮着。

    掌柜目光迷茫地在所有人脸上看了一圈，在看看圈外躺在地上抽搐的喻家主，脸上露出一股莫名的‘惨笑’，哈哈哈哈哈，一下推开众人冲出了屋子！

    众人大声叫骂着纷纷追了出去，至少要去仓库那边看看，到底是个什么情况，还能不能抢救点回来，没了钱，这日子还怎么过啊！

    瞬间，屋内便一个人都没有了，夕阳慢慢落下，独独留下偶尔抽搐一下的老家主。

    而掌柜的在转过几个胡同后停住脚步，看着阴影之内的人说道：“一切顺利，我的钱那！”

    “呵呵，都在这，纹银，五百两！”说着一个箱子被打开，银灿灿的光芒晃的掌柜的眼睛都要睁不开。

    眯缝着眼，颤抖着摸索着一锭锭银子，嘴里小声嘟囔着些什么，“你们果然守信用，带我谢过王老爷。”

    “嗯？”阴影中传来一声冷哼。

    “不不不，我什么都不知道，不记得。”掌柜的脑门上冷汗唰就下来了，刚刚被银子冲昏的头脑一下清醒过来。

    “你最好什么都不记得，知道太多的人活不长！”

    “我明白，我明白。”掌柜连连应和，知道发现阴影中的人已经走了，这才长出一口气，抱起箱子走的飞快。

    五十多斤银子啊，也不嫌沉！

    当日，大火燃起的烟尘弥漫了半个福州府城，熊熊大火根本没有任何扑灭的可能，喻家库存的万匹布被付之一炬，看着这熊熊大火，喻家所有人比死了亲爹更难受。

    是的，这不是比喻，确实比死了亲爹更难受。

    喻家主尸体现在还在大堂里的地上躺着，根本无人理会！

    现在，喻家剩下的便只有城外那千亩土地了，这哪里够养活这么一大家子人！（PS：一千亩=816.5米×816.5的一块见方土地，事实上并没有多大。）

    分家！

    一瞬间这个词就出现在喻家大小每一个人心中。

    大房，二房，三房，现在，在三家人眼里，对面的所有人都是面目可憎的混蛋，比杀父仇人更加让人厌恶！

    哼！

    三家人转身就走，泾渭分明。

    远远看着这一切的王轩摇头笑了笑，这一切都在他算计之中，便看着喻家平日里做生意的手段和家风，王轩便知道，一旦有这一天，根本他不他出手，喻家就会自己了断自己的。

    “夜惑，告诉他们，可以开始了！”王轩转身的时候默默说了一句。