    开好药，细心地叮嘱阿娟怎么给小丫头服药后，郑爽在收费上不收诊金，暗地里还给阿娟打了八折。

    目送着阿娟抱着女儿走远后，郑爽不理解地望着阿婷问：“阿娟她老公没给她寄钱作生活费么？”

    阿娟悲愤地说：“寄钱作生活费？简直是做梦！不仅阿乐没寄钱给阿娟嫂子，还让他妈赶走阿娟嫂子母女三人。”

    郑爽惊愕地问：“赶走？”

    阿婷仍然气咻咻的，大口大口地喘着气，说：“原先，阿乐听他妈的话，逼阿娟嫂子离婚。阿娟嫂子不同意，阿乐就跑到外地打工，又娶了一个女人，还生了个男孩。自从阿尔生了男孩，他妈就逼着阿娟嫂子回娘家，后来连房子也不让阿娟母女住，把母女三人扫地出门。”

    郑爽顿时愤愤不平起来，问：“村委会就不管么？”

    “管？村支书就是阿乐的老叔，不仅不管，还帮着阿乐他妈妈赶阿娟嫂子呢！后来，村里的几个嫂子看不过去，就帮阿娟嫂子在山脚下用茅草搭了两间草房，她们母女三人就可怜巴巴的住进去了。”阿婷把阿娟嫂子的事情，简要地说了一遍。

    郑爽仍然无法平息心中的气愤，问：“都什么时代了！那她们母女三人的生活怎么办呀？”

    “还能怎么办？自己到山上开些地种芋头、山药、地瓜当主粮，再种些蔬菜过日子。”阿婷非常同情地说。

    “呀！这样啊？那她们的钱从哪里来的呀？”郑爽手中还抓着阿娟给的药费，顿时觉得这钱重得令他心直往下沉去。

    阿婷叹了口气，说：“只能将收成的山药、山芋和蔬菜什么的，挑到镇上去卖了。”

    “到镇上不是要十几里路吗？她带着两个孩子，怎么去呀？”郑爽根本无法想象，一个带着两个小女儿的小女人，如何挑着担子走十几里的路去卖东西。

    阿婷心情低落地说：“一个带着走，一个用背带背在背上。有时，也将大女儿寄在其他嫂子家里。”

    郑爽彻底无语了，这无法无天的大山，强者为尊的村落！

    阿婷见郑爽起伏着胸脯，坐在椅子上生着气，摇着头说：“郑医生，这儿的奇怪的事情多了去，你以后就会慢慢知道的。哦，对了，郑医生，阿娟的婆婆叫周兰，要是她生病了，你不要给她治！”

    郑爽突然意识到什么，急忙将手中的钱递给阿婷，说：“你赶紧将药费还给阿娟嫂子吧。她真的太苦了！快去！”

    阿婷犹豫着说：“郑医生，这村里需要帮助的嫂子太多了，你要这样的话，只怕连你自己都养不活呢！”

    “没事，你快去吧！”

    等阿婷气喘吁吁地跑回诊所，见郑爽还意气索然地坐在椅子上发呆，房间里却有股烧焦的味道，阿婷大叫一声：“坏了！”一阵风似的跑进里间，将电饭煲的电源拔掉。

    还好，鸡汤刚刚熬干。阿婷又向电饭煲锅里加些水，用锅铲子搅了搅，重新插上电源，按下电源开关。

    回到接诊室，阿婷见郑爽闷闷不乐的表情，安慰说：“郑医生，别难过了。你只管好好地替病人看病，其他的别去想它了。”