    我动手拍了一下哈欠连天的刘程，提醒他做好准备。

    他明白了我的意思，咽了咽口水，然后打起了精神。

    又看了一眼不远处的陈道长和郑雨，两人也昏昏欲睡，丝毫没有一点警觉。

    没打算提醒他俩，我目光转向吕荣秀，死盯着她身上仿佛活过来的诡异阴气。

    整个赵家，吕荣秀身上的阴气最明显，其次是赵雪曼，之后就是施怡，赵艺菲身上的阴气最轻。

    想必这和她大部分时间都在燕京的学校念书，很少回来有着莫大的关系。

    此时，别墅中的气温降了几分，一阵阴风吹过，不少人都清醒了过来，觉得有些冷。

    就在这时，躺在床上昏迷的吕荣秀突然从床上坐了起来。

    “妈！”赵艺菲面露喜色，想要过去。

    我立即出言喝止她。“别过去，她现在是被邪祟控制的状态。”

    这一闹，在场的所有人都清醒了过来，有些慌张地望向在床上坐起的吕荣秀。

    我皱眉，心情沉重。

    操控吕荣秀的依旧只是她身上的阴气，邪祟并没有现身，我特地打开了感知，赵家别墅里根本就没有任何的邪祟出现。

    仅仅只是靠阴气，就能不用现身控制被阴气缠身的人，这邪祟未免也太厉害了。

    还是说，有什么地方是我没注意到的？

    赵家人个个脸色惶恐，试着呼喊吕荣秀，可吕荣秀仍旧坐在床上一动不动。

    “龙渊，她怎么不动了？”刘程疑惑问道。

    我摇头，表示不知。

    “呵呵。”突然，吕荣秀轻笑了几声，然后从床上下来了。

    她嘴角带着浅笑环视了在场的众人一圈，然后光着脚一边比划，一边唱起了戏。

    虽然我不懂戏曲，但还是能听得出来她唱得十分专业，而且唱着唱着竟然流下了眼泪。

    在场的不少人吓得直哆嗦，不由地往后退。

    “陈道长，你快想想办法。”赵国良眼中带着恐惧，着急向陈道长求助。

    可他却忽略了此刻陈道长眼中的恐慌，估计陈道长骗人骗了这么久，一次都没碰到过真事，如今也慌了手脚。

    “这，这.......”陈道长站在原地，话都要说不清楚了。

    “邪祟，陈道长在这，你还不赶紧离去！”郑雨壮着胆子，对忘我唱戏的吕荣秀大喊道。

    他这一喊，其他人也大着胆子喊了起来，想用陈道长吓走邪祟。

    然而他们却没看到陈道长的双手微颤，额头上的冷汗不停地往外冒，脸色也越来越难看。

    “陈道长，快上啊，把这不知死活的邪祟给灭了。”郑雨还没察觉出陈道长的不对劲，继续催促他动手。

    恐怕陈道长现在不知道在心里把郑雨咒骂了多少遍。

    我淡淡一笑。“陈道长，你不动手吗？要是你不出手，那我就要动手了。”

    为了保住自己的形象，陈道长只能硬着头皮，拿着桃木剑走上前去。

    他又开始拿着桃木剑开始瞎比划，不过这次因为慌张的缘故，动作变得极其滑稽，一点高人的风范也没有。

    接着他又拿起法坛上的黄符向吕荣秀撒去，手上的桃木剑也同时往吕荣秀的身上劈。

    “哼！”吕荣秀冷哼一声，对着陈道长一挥手。

    只见陈道长顿时猛地往后倒退了几步，然后一屁股跌坐到了地上，手中的桃木剑也断成了两段。

    突如其来的状况让众人大惊，脸色煞白起来。

    吕荣秀停下了表演，一脸怨毒地狠狠瞪着陈道长。“生前害了我，死后还不放过我，好狠的心，该死，你们都该死！”

    她的声音极其凄厉，就像是用了扩音器一样，不停回荡在别墅中。

    众人的表情更是惊恐，郑雨大叫着，双腿不住打颤，吓得都快要站不稳了。

    吕荣秀身上的阴气突然大涨，而且竟然开始产生出怨气，我不由的大惊。

    仅凭阴气就能产生怨气，这邪祟用的到底是什么手段，这么可怕？

    同时吕荣秀脸上的表情变得无比狰狞，衣物和头发都无风自动。

    “我只是一介女流，到底做错了什么，你们为什么这样这么对我？”吕荣秀怒吼着，流出两行血泪。

    她抬手对着身前的法坛猛地往下一拍，法坛瞬间一分为二，上面的东西散落一地。

    “妈呀，救命，救命！”陈道长吓得六神无主，大叫着连滚带爬地跑向大门，头也不回地跑了。

    赵家人懵了，没想到陈道长竟然被吓跑了。

    “陈道长，陈道长......”赵国良不死心地大喊，可陈道长早就跑没影了。

    看到郑雨和众人一脸难以置信的表情，刘程赶紧道：“别喊了，那假道士怎么可能还敢回来。”

    突然，吕荣秀又是一声怒吼，目光转向害怕地紧紧抱着施怡的赵瑜和赵雪曼。

    “啊！”两个小孩吓得大叫，施怡惊慌地把两人护在怀里。

    我赶紧让剩下的人聚到一起，领着刘程也跑了过去。

    “都站在我身后。”我说道。

    随后运转体内的炁，嘴里念咒，一只脚在地上画了一个圆之后，猛地一跺。

    顿时一个冒着金光的太极图阵展开，把在场的十几个人都容纳在了其中。

    “卧槽，龙渊，这次的太极图阵比之前的大多了，好像也更明显。”刘程发现了太极图阵的变化，感到意外。

    我告诉他因为我功力的提升，所以太极图阵的范围和防护力都增强了。

    其实这都要归功于我们李家的秘法《神霄九转雷炁诀》，我也很意外，没想到我目前仅仅只是触摸到了功法第一转的门槛，没想到实力就提升了这么多。

    其他人看着脚下闪着金光的太极图阵，都一脸震惊，看我的眼神都变得不一样了。

    想必现在他们已经清楚我和陈道长谁才是有真本事的人。

    “看到没，这只是龙渊手段的冰山一角，可不像某人找来的骗子，那么没用。”刘程借机讽刺郑雨。

    众人中的郑雨脸色一阵青一阵白，屁都不敢再放一个。

    赵家人也开始向我道歉，特别是赵国良和赵鸿，说是他们看走了眼，让我千万不要生气。

    “李龙渊，想不到你还有这种本事，以前怎么从没听你提起过？”赵艺菲一脸惊奇地望着我。

    魏芳也同样意外。“对呀。”

    我苦笑，表示说来话长，先解决了此刻的问题再说。

    “李同学，不，李大师，荣秀她真是被邪祟附身了？”赵国良一脸担忧地问我情况。

    我摇头。“不是，邪祟并没有在你们赵家别墅现身，现在控制吕荣秀的只是邪祟的阴气而已。而且那股阴气正在转化为怨气，要是吕荣秀体内的神魂被怨气侵蚀了，那她就彻底没救，变成一个只受邪祟掌控的傀儡！”

    “什么！？”赵家人听了后顿时震惊万分，彻底慌了神。

