    144、吐血的宇智波带土（感谢MAY_J_Ni连续打赏！！！）

    三比一，钟参赞完败，心里默默的吐槽，感觉自己和军人真不是一个频道的；

    抽出唐刀，激起风属性气息，往食指轻轻隔了一道口子，可没等血液滴出，伤口已经痊愈了，这让一旁紧盯着的三人傻了眼；

    “那个，自愈能力太快了，再试试！”

    刘浩郁闷的解释了一句，这一次改用刀尖在食指上戳了一刀，血液立马出现了，刘浩赶紧用力挤了挤，一滴鲜血滴落下来，落到了蒲牢雕像之上；

    鲜血一落入蒲牢雕像之中，一股青色气流激起，化作一条微小的青龙绕着青铜小鼎盘旋一周，撞入蒲牢雕像张开的嘴巴之内消失不见；

    随着血液的消失，青铜小鼎身上的铜绿开始消散，不过几秒钟就消散一空，随即，一道金色光芒在青铜小鼎之中出现，水流一般越积越多，片刻就满溢了出来，将整个青铜小鼎染成金色，鼎外，那只蒲牢雕刻似乎复活了过来，朝着四壁游动起来，不时发出敲钟的声音；

    这一次，不仅刘浩听到了，其他三个也听到了，只不过这会，三个人完全傻眼了，再傻，也知道这个青铜小鼎很可能就如刘浩所说的，是一个法宝；

    九道敲钟声响过之后，青铜小鼎开始膨胀起来，几乎瞬间，长大了十倍，悬浮在空中，幽幽的转动着；

    一股信息在刘浩的脑海之中出现，让刘浩彻底惊呆了；

    “收！”

    刘浩双手掐了一个特有的法决，青铜鼎开始缩小，很快变成只有拇指大小落入刘浩手中；

    “这件事，最高绝密，都给我吞到肚子里去！明白了吗？”

    刘浩不得不紧张，这股信息让他都有些颤抖了，因为，这是‘九鼎之一’；

    “明白！”

    另个军人少将双脚并立，眼神坚定，刘浩将眼睛盯向了钟参赞；

    “明白！”

    钟参赞心里五味乏陈，任谁都能看出他这话的言不由衷；

    “马上联系内阁，找到大长老，特急、加密，李少将，你跟着钟参赞一起做！”

    “是！”

    刘浩这话让三人感觉不一般了，这会，连钟参赞也知道，这事不是他能耽误的了，带着李少将呼啦离去；

    刘浩找了一个绳索，感觉不保险，换成钢丝又怕对九鼎有所损伤，继续换回绳索，编织之后用手仔细将一些倒刺磨平，才穿入小鼎之中，挂在脖子上，塞入衣服之中，拍了拍胸口才算放下心来；

    卫星电话接入国防部，部长阁老询问刘浩也没开口，一直到大长老接了电话之后，刘浩才拿起了电话，挥挥手，让其他人离开，只留下此前在场的四人；

    “大长老，我是刘浩，我找到了九鼎，华夏九鼎之一——蒲牢！”

    “嗡……”

    两个少将和钟参赞一听到刘浩的话，整个人都软了，口中一股干燥袭来，脑海里全是‘华夏九鼎’这个词；

    京城，大长老脸上刷的变了，整个人都站立了起来，吞了一口口水，询问道；

    “把事情前后说一遍！”

    刘浩不紧不慢，一句句从头说起，从***送礼到确定九鼎之后的处理，都没有丝毫隐瞒；

    “也就是说，其他八个九鼎，雕刻的是龙之九子？找到这些雕刻青铜鼎，就很可能是九鼎对吗？”

    “是的，大小是可以变化的，我手中蒲牢，被我缩小到拇指大小，再小我就无能为力了；”

    “好，感谢你，刘浩！”

    “是我应该做的！”

    “好！好！好！”

    电话挂断，刘浩转身朝着三人说道；

    “这件事，该你们的功劳跑不掉，该怎么做，你们心里都清楚吧？”

    “明白！”

    京城，内阁临时会议召开；

    大长老一番话，让与会几人心潮澎湃起来；

    “九鼎必须马上寻找，但不宜大张旗鼓；”

    “现在最怕的是流落海外，刘浩手中的蒲牢就是如此，若不是刘浩发现，我们根本不会想到这一点；只是，有一个问题，是需要特定的人能察觉，还是？”

    “是不是特定的人不清楚，但不是每个人都能察觉的！只有刘浩能听到敲钟声，就说明这里面有着特殊的关联；”

    “找到了，刘浩的天赋是‘青龙’，也就是他有着‘龙’的血脉！”

    “这样就对的上了，统计一下‘龙’天赋能力者，建立档案封存！”

    “现在明确知晓的，是故宫之中有一个疑似九鼎，其他博物馆还在排查！”

    “大长老，我在想，我们的文物是不是到了某个时间段，也会有变成法宝的机会！”

    “嗯，这个概率不能放过，和其他国家联系一下，尽最大努力回收文物；但不能让那些国家产生怀疑；”

    国家怎么做，刘浩不知道，有一点可以肯定的是，这事只有国家才能有找齐的希望，换做个人，想要在地球上捞出九鼎，和大海之中捞针是一个难度，全凭运气；

    再一次踏入火影基地，刘浩心里也在感叹，身份变化太无常了；坐在专有的办公室，一大摞的情报抱了进来，好在现在自己精神力其高，过目不忘完全没问题，否则，还真是头痛；

    一份份情报扫过，刘浩也不得不感叹国家机构就是给力，犄角旮旯里发生的事情都能找出，并分析出有用的内容来；

    这些情报让刘浩对忍界和周边地区有了一个很大的了解，同样也不得不让刘浩感叹，忍界这波人还真是挺能折腾的；

    火影世界，雷之国已经发现了其他出口，并沿着这个出口找到了非洲，在索马里建立了一个秘密基地，情报上显示，坐镇是居然是二尾人柱力由木人；

    木叶在团藏的努力下，在印度阿三尾巴斯里兰卡龟缩，隐藏的非常好，就是龙国也没能发现团藏将这个秘密基地放在哪个位置；

    岩忍村找到了苏门答腊岛，和那里的恐龙家族刚了一波，具体如何谁也不清楚；

    砂忍村比较倒霉，位于大陆的中间位置，好不容易摸了出去，抵达阿三国，却碰到了大蛇丸，据说被打断脊梁骨，这会正在沙漠里舔着伤口；

    水之国的雾影村就有意思了，也是让刘浩最留意的一个，雾影村找到了马达加斯加，由水影亲自带队前往，然后水影消失了，其他人都复活返回，独独水影一个人在外，可以确定没有死亡，可接近一年没有消息的雾影村实在没办法，重新选了一个水影上位，五代目水影照美冥上位了；

    四代目水影仓矢消失，标志着宇智波带土已经离开雾影村，只不过，仓矢是否落入宇智波带土的手中，目前还没有定论；

    刘浩做出了最坏的打算，也就是仓矢已经落入了宇智波带土手中，这也就说明，带土开始计划这收集尾兽了；

    火影世界，融入地球的时间越来越近了，宇智波带土到底会怎么想，刘浩也没法确定；

    按理说，只要不是傻子，都不会继续搞‘无限月读’计划，因为就算到时候搞成了，空间壁垒破碎了，新的人口也会填充进来，作为查克拉神树不可能能够将所有人抓起来当肥料，它也不可能有这个能力，摆放在那，迟早要被摧毁；

    宇智波带土能蜜汁自信到神树无敌？那得多傻才会有这样的想法？

    常理说不通，但到了火影这种世界，就不能安常理分析了，都是一帮子一根筋的人，鬼知道会不会直接忽略了这点？再者，还有一个黑绝在后面忽悠着，宇智波带土‘无限月读’计划的实施可能性还是占了大多数；而且，很大的概率是在空间壁垒破碎之前搞出来；

    这样一分析，刘浩感觉三尾人柱力仓矢多半落在宇智波带土手中了，接下来进入火影之中，需要好好关注这个事情了；

    短册街，越来越大了，人口这些年增加了一倍有余，房地产在这里已经兴起，更加不可思议的是，其他忍村也在这里建立了办事处，这其中就包含了雨忍村，这个由漩涡长门统治的村庄，居然一点也不怕暴露；

    刘浩的屋子原本在最外围，周围没什么人家，现在，这里已经热闹了很多，已经不再清净了；

    “刘浩大人！”

    “你是漩涡香磷？都长这么高了啊！”

    “嘻嘻，刘浩大人，您回来啦！”

    “是哦，还住在原来的屋子吗？”

    “是呢，虽然在更外围建立了房子，不过都没有搬过去呢，纲手大人说等刘浩大人回来再决定！”

    “这样吗？是不是新房子更大啊？”

    “嗯嗯，大好多呢，不过就是有点远；”

    “香菱没有去木叶读书吗？”

    “嘻嘻，才不要去，鸣人哥哥每次来的时候都说读书太无聊了！”

    “哈哈哈，你鸣人哥哥可不是爱读书的人；他经常来短册街吗？”

    “嘻嘻，一到放假的时候就过来呢，和卡卡西大哥一起来；悄悄告诉你哦，卡卡西大哥喜欢静音姐姐呢！”

    “哈哈哈，真的吗？那静音呢？也没有喜欢卡卡西？”

    “嘻嘻嘻，我感觉有哦，不过，静音姐姐不承认呢！”

    “是吗？很有意思呢！”

    “嘻嘻嘻，很快他们又要来了，已经放假了呢！”

    “香菱就不想读书吗？”

    “才不要，我要和妈妈在一起，哼，鸣人哥哥现在都打不过我！”

    “哈哈哈，对了，香菱现在几岁了？”

    “十一岁了！”

    “这样吗？”

    漩涡香磷和鸣人同年，也就是明年火影世界剧情就要开始了，是不是和海贼王一样，剧情开始空间壁垒破碎很难预料，不过刘浩认为几率很大；

    只是，如果是的话，那就意味着宇智波带土想要在完成空间壁垒破碎之前实现愿望，只有区区一年的时间，难度可不小；

    马达加斯加，宇智波带土这会正在骂娘；

    “绝，你到底是怎么监视的？二位由木人不见了踪影，四尾人柱力紫也没了踪影，你到底是不是存心的？”

    “出了忍界，跟踪的白绝就联系不上了，这不能怪我！”

    “那你说怎么办？他们两个都出了忍界，难道只能眼巴巴的等着他们返回？那我们现在到底要不要收集尾兽，你说啊！”

    “带土，我认为……”

    “班，我现在叫宇智波班！”

    “好吧，班，我认为还是需要收集，否则等忍界封印解除，谁知道这些人柱力会不会都跑出去了；”

    “封印解除之后，白绝出去了也会联系不上？”

    “我们无法保证！”

    “那就通知晓动手吧！又怎么啦？”

    “班，我感觉长门他们可能有了其他想法；”

    “嗯？”

    “现在忍界面临这阿三国的威胁，只要这个威胁一直存在，忍界很可能不会发生大规模战争，所以……”

    “我……”

    宇智波带土想吐血，忍界和平，放在以前，可以说也是他宇智波带土最大的愿望，可自从原野琳死后，这个只能排在第二了，没有了琳，和平了又怎么样？

    他这样想，可人家漩涡长门就不一定了，以前，成功的忽悠了漩涡长门，让他满以为只要手中握着核弹，就能让各大忍村忌惮，从而实现忍界的和平，可现在核弹有了，虽然不在漩涡长门手中，阿三国自愿充当了这个角色，一定的程度上来说，也算是实现了他的愿望，也代表着他理念的正确性；

    可为什么当初自己要这么忽悠旋涡长门呢，换个理由不行吗？怎么会这么巧呢？

    宇智波带土我了半天，不知道该说些什么了，忍界现在变得他已经快不认识了，如果‘晓组织’离了心，难道要自己亲自上场？

    转头看了看仓矢，这个家伙还必须带在身边，离开久了，幻术很可能就会失效，可带着身边也麻烦，这可是四代目水影，分分钟会被人认出来，怎么办？

    宇智波带土有些捉急了，左也不是右也不是；

    一旁，黑绝也有些麻瓜，布局了一千多年，眼看就要收获了，好死不死的发现了忍界被封印的事，已经决定了提前动手，人也散出去监视了，可没想到一出忍界，联系被切断了，能怎么办？他也没辙啊；

    “要不，我们自己先收集？”

    “晓那边呢？不需要通知？”

    “先不通知，等我们收集了几个尾兽之后，那些忍村自然会怀疑到‘晓组织’身上，到时候漩涡长门就算再解释，也没人听他的，只能站到我们这边；”

    感谢就声学龙推荐！！

    感谢恶鬼推荐！

    感谢鑫涅1推荐

    感谢诸天王座推荐

    感谢书友20171020174638474推荐

    感谢今日夜未眠推荐

    感谢爱我是小星星推荐

    感谢悲夜影推荐

    感谢宇雨语推荐

    感谢小猫俱乐部推荐

    感谢天宇在逍遥推荐

    感谢乐~逍~遥推荐

    感谢疯狂圣狼推荐

    感谢爱书的人虫子推荐

    感谢书友120908190644812推荐

    感谢看了一本没有记忆的小说推荐

    感谢浮流西元推荐

