    　　柳无邪准备祭出所有的火焰，刻画仙纹，就算拼着重伤，也要诛杀秦史。
    　　突然冒出来一个人，打断了他们，只能停止交战，一起朝她看去。
    　　看到此人，柳无邪脸上闪过一丝怪异之色。
    　　“我可算找到你了，你放心，只要有我在，谁也不能杀你。”
    　　十天前，陈若烟回到帝都城，第一时间调查柳无邪的信息。
    　　今日正好出宫，直奔帝国学院而来，幸好来的及时。
    　　上次赤龙会，没有柳无邪，她已经死在钱坤手里。
    　　西凉山脉又是柳无邪，冒死将她救出蝙蝠窟，两次救命之恩，一直没有机会报答。
    　　走到柳无邪身边，紧贴着在一起，像是亲密的小情侣一般，让在场所有人，大跌眼镜。
    　　一个徐凌雪，足够让无数人疯狂了。
    　　突然又冒出一个容貌不在徐凌雪之下的绝美女子，到底柳无邪何德何能，同时让两位绝世美女站出来替他出头。
    　　“你怎么来了？”
    　　柳无邪摸了摸鼻子，没想到三公主找到了这里。
    　　“我为什么不能来。”
    　　陈若烟一副俏皮的样子，明明比柳无邪大好几岁，看起来像是没长大的孩子一样。
    　　柳无邪突然感觉有道火辣辣的眼神扫向他，心里咯噔一声，徐凌雪的目光蕴含一丝怒气，正朝他看过来。
    　　往后退了一步，保持跟陈若烟的距离，以免徐凌雪误会。
    　　陈若烟目光突然落在徐凌雪的脸上，两人都被对方的容貌震惊了，徐凌雪的高贵，没有人可以模仿。
    　　两人身上散发出不同的气质，徐凌雪犹如空谷幽兰，孤傲冷艳，令人不敢逼视，如同天上的仙女一般。
    　　陈若烟像是带刺的玫瑰，散发出诱人的香气，伸手去采摘，有可能被扎的头破血流。
    　　两女一左一右，站在柳无邪身边，让无数人羡慕不已。
    　　“她是谁！”
    　　“她是谁！”
    　　两女几乎是同一时间问出来，徐凌雪想要知道陈若烟是谁，陈若烟也想知道徐凌雪是谁。
    　　女人非常的敏感，陈若烟出现的那一刻，徐凌雪就意识到，他们两人关系不一般。
    　　陈若烟同样如此，像是一只骄傲的孔雀，质问柳无邪，这个女人是谁。
    　　柳无邪是一个脑袋两个大，不知道该作何解释。
    　　“这位是大燕皇朝三公主陈若烟。”
    　　硬着头皮介绍，他能感受到徐凌雪杀人一般的眼神。
    　　两人之间虽没有夫妻之实，毕竟有夫妻之名，突然冒出一个女人，身为妻子，必须要搞清楚情况。
    　　“原来是陈姑娘，失敬失敬！”
    　　徐凌雪朝对方抱了抱拳，算是打过招呼。
    　　说完，徐凌雪走向柳无邪，伸出玉臂，轻轻的挽住柳无邪的胳膊，这下子四周彻底疯狂了。
    　　无数人呜呼哀哉，这样的绝世美女，竟然主动搂住一个蝼蚁的手臂，让很多天字号学员都要抓狂了。
    　　疯狂！
    　　彻底的疯狂了！
    　　陈若烟怔在原地，徐凌雪突然的举动，让她有些措手不及。
    　　“柳大哥，你就不给我介绍一下，这位姑娘是谁吗？”
    　　明明比柳无邪大好几岁，竟然称呼柳大哥，陈若烟撒起娇来，一般人真的无福消受。
    　　说完，竟然要去挽柳无邪另外一只胳膊。
    　　柳无邪刚要开口介绍，徐凌雪先开口了：“我是他的妻子，请陈姑娘自重！”
    　　这个回答，超出所有人的预料，包括柳无邪。
    　　懵了！
    　　观看的那些人完全懵逼了。
    　　陈若烟的手臂停在半空中，不知道该如何是好，她既然调查了柳无邪所有信息，当然知道柳无邪已经成亲，只是没想到，她的妻子如此漂亮。
    　　当众宣布，她是柳无邪的妻子。
    　　百里清看了一眼徐凌雪，叹息一声，转身离开了，没有继续看下去。
    　　“我知道你是谁，你叫徐凌雪，跟柳大哥指腹为婚，新婚之夜，你将夫君打出洞房，险些死在外面，你们之间并无夫妻之实，只有夫妻之名，而且你从小到大，瞧不起柳大哥，我说的这些可对？”
    　　陈若烟露出一丝狡黠的笑容，这些信息她早就调查清楚了。
    　　“既然你知道他是我的丈夫，还请陈姑娘保持一定的距离。”
    　　没想到一直少言寡语的徐凌雪，竟然有如此凌厉的一面，让柳无邪大感惊讶。
    　　“你们之间并无夫妻之实，而且你也讨厌柳大哥，不如这样吧，你把他让给我。”
    　　这种话都能说出来，还是当着众人的面，只有陈若烟才有这个魄力。
    　　她一个姑娘家说出这样话来，以后如何嫁人。
    　　“第一，我跟他之间的事情，无需跟你解释，第二，他是一个人，不是一件物品，可以随意拱手让人。”
    　　徐凌雪的回答，看似软弱无力，却让陈若烟无力反驳。
    　　他们之间有什么问题，那是他们之间的事情，轮不到外人来插手。
    　　陈若烟正要开口，被柳无邪打断了：“陈姑娘，我们之间可能有些误会，如果没事，请你离开吧。”
    　　柳无邪不想连累更多的人，这番话说出来，已经撇清了跟陈若烟之间关系，只是普通朋友。
    　　“你越是让我走，我偏偏不走。”
    　　陈若烟嘟起了小嘴，气鼓鼓站在一旁，从小到大，一直是别人顺从着她，从来没有人敢反驳她的意见。
    　　徐凌雪松开柳无邪的手臂，静静的站在一旁，嘴角微微上扬。
    　　场上气氛有些僵硬，三公主的出现，让原本紧张的局势，变得扑朔迷离。
    　　“三公主，请你让开，此人杀我之子，我要杀了他报仇。”
    　　秦史强忍着杀气，恐怖的掌印还在酝酿，不杀柳无邪，决不罢休。
    　　“秦老头，此人以后我罩着，你敢动他一根汗毛试试。”
    　　陈若烟憋了一肚子火，正愁着没地发泄，秦史就冒出来了。
    　　说完抽出长剑，竟然跟秦史战斗到了一起，柳无邪想要阻止，已经来不及了。
    　　秦史岂敢还手，只能躲避，被陈若烟逼得步步后退。
    　　三公主深受当今人皇喜爱，甚至超过了两位皇子，敢伤害陈若烟一根毫发，很快就会遭到皇室的怒火。
    　　“三公主，你再不住手，休怪我不客气了。”
    　　秦史动了真怒，实在不行，只好擒住三公主，再诛杀柳无邪。
    　　“我就不住手，今天你敢杀他，我就跟你拼命。”
    　　陈若烟一套剑术施展出来，犹如狂风过境，这次出去历练，成长很多，实力也提升一大截。
    　　两人激战正酣，秦史只能躲避，陈若烟肆无忌惮的攻击。
    　　柳无邪跟徐凌雪相视一眼，出现这种结果，两人谁都没料到。
    　　“秦史，我知道你很想杀我，不如这样，我们定个日期，双方签下生死合约，不死不休，如何！”
    　　柳无邪突然站出来，高喝一声，打断了秦史跟陈若烟交战。
    　　继续闹下去，没完没了，谁也讨不到好处，索性定下一个日期，双方生死搏斗，直到另一方死亡为止。
    　　“小子，你想拖延时间！”
    　　秦史很恼怒，如果不是三公主出现，他现在已经杀了柳无邪。
    　　杀子之仇，他一刻都不想等了。
    　　如果柳无邪定一个无限期的日子，岂不是永远杀不死他了。
    　　“一个月后的今天吧，学院生死擂台见，这么多学员见证，我相信秦副院长不会不答应吧。”
    　　柳无邪嘴角浮现一抹笑意，一个月时间，足够他做很多事情，就算不能击杀秦史，活下来的概率很大。
    　　一个月说长不长，说短也不短。
    　　柳无邪的修炼天赋大家有目共睹，谁知道他一个月之后，成长到什么程度。
    　　跟他一起加入的学员，还在先天境苦苦挣扎，他已经遥遥领先了。
    　　“秦副院长，你不会连一个月时间都不敢给柳师弟吧。”
    　　李生生站出来，一脸笑意，既然柳师弟说出一个月，一定有他的想法。
    　　场上很多导师看着，柳无邪已经下了战书，他接、还是不接。
    　　不接的话，显得太小气，毕竟他是副院长之职。
    　　接了，有可能就中了柳无邪的圈套。
    　　继续出手，陈若烟肯定不会善罢甘休，这让秦史很是为难。
    　　“十天，我就给你十天时间！”
    　　秦史思索了一下，将时间调整为十天，以免柳无邪耍什么花样。
    　　“我们各退一步，二十天。”
    　　柳无邪思索了一下，想要诛杀洗髓境九重，不仅需要过硬的实力，还需要技巧。
    　　短短二十天，突破洗髓境肯定不可能了。
    　　只要他能突破洗髓境，除了真丹境高手，没有人能奈何得了他。
    　　“好，我就给你二十天时间！”
    　　秦史答应了柳无邪的条件，二十天之后，学院生死擂台，不死不休。
    　　学员跟副院长交战，自学院建立以来，从未出现过，柳无邪打破了帝国学院许多记录。
    　　一场闹剧，终于结束！
    　　秦史带着王彦龙离开了，周围那些学员，陆陆续续散去，私底下都在谈论今日的事情。
    　　“回去吧，免得她又要责怪你了。”
    　　柳无邪走到徐凌雪面前，轻声的说道。
    　　来到帝国学院这么多日子，一直没去找徐凌雪，不是他不想，是不愿意看到她被百里清训斥。
    　　徐凌雪咬住双唇，一副欲言又止的样子，短短几个月时间，柳无邪的改变，她看在眼里，已经不是以前的那个纨绔子弟了。
    　　“过些日子我可能回家一趟，你什么时候回去。”
    　　徐凌雪终究还是开口了，出来几个月了，有些想家，打算回去看看父母。
