
得益于之前的热度，《曾经我也想过一了百了》这首歌一登录各大电台，便迅速在整个小日本扩散而来。

有的是电台主动播放，也有的则是观众点播。

总之，在接下来几天里，《曾经我也想过一了百了》彻底火了。

从五号上线日本TBS电台，到八号，仅仅三天，这首歌在各大电台的播放次数便直接空降到第一的位置。

当然，因为之前吹的太过的原因，这首歌自然一样被一些人拿出来炮轰，他们以各种挑刺的角度来评论这首歌。

有的说这首歌曲子不行，有的说何劲演唱不行。

反正各种挑刺的都有。

但也就是他们这种挑刺，让这首歌的热度越炒越高，越来越多的日本人知道了有那么一首歌。

八号，何劲结束了上午的一个电视采访后，立刻又赶到了TBS旗下的电台节目，接受访问。

这几天，受热度影响，再加上他自己要宣传。

所以，他几乎每天都会有不下两到三个电视或者电台采访。

TBS作为小日本最大的电视台公司之一，旗下各种电台都有。

商业的、娱乐的、农业的都有。

而他参加的这个电台是一个纯音乐电台。

最先采访的时候，这个电台与之前何劲出席的采访都差不多，主要是集中在音乐上，或者让何劲分享一些创作的趣事。

而采访到一半后，节目组便开始问起了近藤的事情。

最近近藤凭着炮轰何劲可是赚足了关注。

所以节目组想问问何劲对此的看法。

节目组的主持人是个化着浓妆的中年女人。

在结束了一个话题后，她主动问道：

“何桑，今天上午，也是在这里，近藤君说您的这首《曾经我也想过一了百了》根本没有任何艺术性，还说这首歌有严重的诱导人自杀的倾向，对此您怎么看？”

听到这话，何劲往主持人身后的小萍方向看了一眼。

他还没看过那个采访，所以并不知道近藤到底是如何说的。

见他看过来，小萍飞快的牌子上写了一个“是”字。

她的意思是近藤的确说过这样的话。

得到小萍的确认，何劲忍不住皱了皱眉。

近藤这狗贼就像狗皮膏药一般的逮着他不放，让他真的非常不爽。

看来，的确是要给他点教训了……

“你听过我这首歌吗？”

何劲看向主持人。

“听过！”主持人点头说道。

“那你有想过自杀吗？”何劲又问道。

“自然没有，我怎么可能因为一首歌就去自杀！”

主持人就像听到什么笑话一样。

闻言，何劲也笑了，“既然你都没有自杀的念想，那你觉得他说的话可信吗？”

顿了顿，他说道：“我这首歌的初衷，只要认真看歌词，就会明白，我阐述的是一个想自杀，却回心转意的人的心历路程。

那过程会有黑暗，但最终却是光明。

歌曲里的我最终放弃了自杀，坚强的活了下去，对未来重新拾起了信心。

这是在鼓励自杀吗？”

说完，何劲就这么看着主持人，眼神淡然，继续说道：

“至于近藤，他最近一直就像一条疯狗一样逮着我不放。

我不知道我哪里得罪他了？难道仅仅是因为我在唱片大奖上跟中森跳了一张舞？

亦或者是因为他听说中森出演了我这张单曲的MV女主角，所以吃醋了？

我不知道他是怎么想的，但如果他真的是因为吃醋的原因针对我。

那我只能说，他真的太狭隘了。

另外，如果他真的是吃醋，那他为什么要做这么多对不起中森的事情。

大家都知道，中森曾无数次希望跟他结婚。

但他都放弃了机会，还不停跟圈里一些人卿卿我我。

既然如此，他为何又还要吃醋？

他是因为占有欲吗？

讲真的，对于这种男人，如果在香江，他要是做出这样的事情，他可能明天就会被对方的粉丝当街……”

何劲越说越狠，最后差点就把近藤要是在香江，肯定会被爆头这样的话都说出来了。

幸好，关键时刻他停了下来，没说出那几个字。

不过，就算如此，何劲的这一番话也彻底惊呆了对面的主持人。

她本来的目的也是想看何劲炮轰近藤来给节目提升点热度。

没想到何劲一开口，直接就像机关枪一样，将近藤的脸面完全撕了下来。

虽然近藤与中森的事情小日本人尽皆知。

但何劲这种公开站队中森的人一个都没有。

而且还是这种几乎相当于直接骂近藤的站队。

“你还有什么问题吗？”

何劲看向主持人

“哦哦！这方面没有问题了！”

主持人神色既惊又兴奋，他可以想象，这个节目播出后，收听率一定会引爆所有人。

何劲跑轰近藤，还是这种指名道姓的骂。

如果连这个新闻都不爆，那他可以直接把面前的桌子吃了。

可惜，遗憾的是现在不是电视节目，要是让观众看到何劲在镜头下炮轰近藤，那热度绝对会更劲爆。

他迅速的调整了心态，问道：“听说这首单曲明天就要在各大售点开始售卖了，不知何桑你觉得会卖出去多少份？”

“我从来不去预测，我只是歌手以及创作人，我创作歌曲的时候，是跟着灵感走的，有时候，我的歌或许会不受观众喜欢，但我自己对它却很满意。

就像这首《曾经我也想过一了百了》，我对它很满意，所以我把它制作出来了。

至于观众喜不喜欢它，我做不了主，所以，我预测不了！”

预测，何劲当然希望它大卖一千万张了。

但嘴炮并没有意义，还是实际点好。

刚才要不是因为近藤最近实在太烦了，他还真不一定会说出这么劲爆的话。

……

“你刚才太冲动了，你的说法会让很多人对你的看法从温和转变成嚣张跋扈的。”

一边走，小萍一边埋怨道。

刚才何劲说话的时候，她一直在示意他别说了，可惜何劲没听。

听到她的话，何劲摇了摇头，说道：

“你还是不太明白小日本人的性格，知道他们的武士道吗？

这种从咱们中国传过来的东西，在他们这边已经变味了。

他们可不像咱们拥有儒家思想。

在他们这边，向来信奉强者为尊。

近藤这种人，你对他忍让，只会让他得寸进尺。

所以，你得打疼他。

而这家伙的这些事情人尽皆知，只是没人当众说出来而已，你信不信，明天只要这个新闻爆出来。

明天以后，近藤绝对会遭到中森的粉丝抵制。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70715847"  chaptername="第一百八十八章  何劲的第一次炮轰别人">加入书签</a>
</div>
