    第1056章  鸿门冷宴，明争暗斗   

    这时，朱雀也扛鼎到来。

    

    诸葛家族众人震惊，朱雀一个看似弱不禁风的貌美女子，如何会有这等恐怖的怪力？

    

    他们却不知道的是，在【龙神殿】十大战将之中，朱雀虽然不是实力最强之人。

    

    但单论力量，可是无人能出其右！   

    朱雀也再次将巨鼎回抛。

    

    “龙主！”

    

    嗖～～～   

    巨鼎如同一个玩具一般，再次激射而回。

    

    陈奇漠然说了一句，“这鼎，有什么可搬的？”

    

    说罢，他右脚轻抬，朝虚空轻轻一点。

    

    当！   

    万斤鼎好似受到了如何猛烈的冲击，竟以来时几倍的速度，抛射回去。

    

    轰隆隆～～～   

    鼎身与诸葛家族的山门相撞，发出惊天动地的声响。

    

    这座历史悠久，曾经接纳过无数风云人物的石门，直接分崩离析，散落成无数碎石颗粒。

    

    待做完这一切，陈奇慢悠悠给自己点了一根香烟。

    

    云雾飘腾期间，对身旁的慕容晴雪说道，“走吧，我们进去。”

    

    早已吓得瑟瑟发抖的诸葛家族几名护卫，蜷缩于一团。

    

    眼睁睁的看着陈奇几人从自己身旁经过，却无一人敢上前阻拦。

    

    上面给他们的任务，是在陈奇几人入族之前，给他们难堪，以此彰显本族的优越。

    

    可眼前这几人，实力一个比一个恐怖。

    

    随便一人，就能将他们碾压成渣。

    

    试问，他们还哪来的勇气，胆敢再次触对方的霉头？

    

    入了山门，沿着一条宽敞的大道行进。

    

    陈奇发动神识，明显感知到先前那几缕监视他们的神念，已然撤了回去。

    

    想必，那几人也被陈奇几人刚才的表现所震撼。

    

    如同朱雀所说那般，陈奇脾气很好。

    

    但即便一个脾气再好之人，终归还是有‘脾气’的。

    

    这诸葛家族，一而再，再而三的挑战他的忍耐极限。

    

    陈奇当然也不会继续忍让，适度敲打敲打，希望对方能够早点清醒过来，回头是岸。

    

    没走多远，只见一支看似诸葛家族高层的队伍，快步走了过来。

    

    为首是一名神官得体的中年男子，在他身边，还跟着诸葛玲珑和诸葛君茹两人。

    

    看到陈奇到来，中年男子面泛和煦笑容，主动上前迎接。

    

    “哎呀，想必这位便是陈奇，陈总督了吧？

    有失远迎，有失远迎！”

    

    陈奇打量了对方一眼，“你是……”   

    诸葛君茹主动为陈奇介绍，“这位便是诸葛家族现任家主，诸葛雷音。”

    

    陈奇皮笑肉不笑，“原来是诸葛家主，久仰大名。”

    

    “诸葛家主事物如此繁忙，还能抽空亲自接见陈某，陈某实在倍感荣幸。”

    

    这话当然说的是反语。

    

    为了见到这位诸葛家族的领头人，这一路，可谓是波折不断。

    

    先是大老远跑来，却被晾在一旁等候三日，随后又自己长途跋涉，跑到山门前，却又被人拦下，扛鼎才能有资格进来？

    

    陈奇不信，这诸葛雷音对此毫不知情？

    

    诸葛雷音自然听出了陈奇话中含义，但他只是眉目微动，故意装作没听懂。

    

    “陈总督一路辛苦，我族特意备下酒菜招待，还请往里移步。”

    

    陈奇微微颔首，率先迈步离开，朱雀、慕容晴雪几人紧随其后。

    

    待陈奇几人走远，诸葛雷音一别先前的笑容，对一旁的诸葛君茹悄悄说道，“按计划行事！”

    

    “是！”

    而后，诸葛君茹也快步走开了。

    

    看到如此一幕，诸葛玲珑抿了抿红唇，不知在想些什么。

    

    来到一处宽敞的庭院之内，这里早就摆好了几桌宴席。

    

    在诸葛家族的招待下，陈奇几人居中落座。

    

    有过之前的经历，陈奇已经对诸葛家族的有了些许了解。

    

    这个家族，一直以隐世家族自居，目中无人，自以为高人一等。

    

    但他们总喜欢搞一些小动作，以彰显自己的门威。

    

    故此，在落座之后，陈奇就开始四处打量，看对方又想玩什么小把戏。

    

    不得不说，此次酒宴，的确是上宾待遇。

    

    宽敞豪华的屋舍，金碧辉煌，周围流水环绕，池水清澈见底。

    

    不远处还设有一个舞台，可见舞女在上面载歌载舞。

    

    这时，诸葛雷音端起酒杯。

    

    “来，陈总督，你我双方本无交集，但所谓不打不相识，借着这杯酒，我们以往双方的恩怨，一笔勾销，如何？”

    

    陈奇抿笑一瞬，“陈某也并无与贵族结怨的意思，既然诸葛家主都这么说了，陈某自当受领盛情。”

    

    “好，干！”

    

    两人碰杯，而后一饮而尽。

    

    侍女斟酒期间，诸葛雷音主动说道，“陈总督，你乃人中豪杰，年纪轻轻，就能有这等惊人成就，本人佩服！”

    

    “能够与你交上朋友，实乃荣幸之至！”

    

    先扬后抑，司空见惯。

    

    陈奇不动声色，静待下文。

    

    只听诸葛雷音继续说道，“不过，我这里有个不情之请。”

    

    “说来听听。”

    

    诸葛雷音看了陈奇身旁的慕容晴雪一眼，“我族与慕容家族，实则有着非比寻常的联系。

    本人也与慕容昊英，乃忘年之交，慕容老先生之死，我也深表痛惜。”

    

    “如今，慕容家族仅剩慕容晴雪一人，实在令人怜悯。”

    

    “所以，我想请陈总督将慕容晴雪，寄托在我们诸葛家族内，让我们来照顾她。”

    

    “不知，陈总督意下如何？”

    

    陈奇眉目微动，内心冷笑。

    

    这诸葛雷音，无非是看上了慕容晴雪身上的慕容家族血脉，却说得如此冠冕堂皇？

    

    不过，陈奇依旧不动声色，“可慕容昊英在临终之际，将慕容小姐托付于我，如果我把他们交给你们，岂不是违背了承诺？”

    

    诸葛雷音含笑答道，“此言差矣，我与慕容昊英关系匪浅，他的事情，就是我的事情。”

    

    “你把慕容晴雪交给我，我也定会百般呵护，悉心照料！”

    

    陈奇油盐不进，端起酒杯微抿一口，“这事，陈某做不了主，还是得看慕容小姐本人的意思。”

    

    诸葛雷音闻言，面泛和煦微笑，问向慕容晴雪。

    

    “晴雪，我与你爷爷的交情，你肯定不会不知道。

    今后让我来照顾你，如同你爷爷在天有灵，想必也会十分放心，你的意思呢？”

    

    慕容晴雪怯弱的看了诸葛雷音一眼。

    

    在她的印象里，她们当初寄宿在诸葛家族之时，诸葛雷音，的确是与爷爷慕容昊英有所交情。

    

    不过，那种交情，都是建立在双方利益之上。

    

    而且，诸葛家族一直都想将她纳为己有，慕容晴雪也心知肚明。

    

    

