    黄奇胤一直觉得自已是满腔执忱、报国无门，在这弹丸之地白白浪费了一腔雄心壮志，到今日才觉得自已输的不冤。

    那篇引以为豪的文章虽然让他从此不得志，不过他心中一直有一种文人的傲气，认为自已是被政见不同者打击，虽然官场不得意，但是青史之上必然留下自已的清名，这一世便不枉了，想不到自已的奏疏如果真要施行起来，也是误国误民，所以此时不独心灰意冷，那郁积许久的孤傲之气也一扫而空。

    望着杨凌这个英俊的年轻人，黄奇胤心中暗暗盘算：“原来只道他是本县最年轻的秀才，也不过是八股文章做得精妙罢了，想不到却有这番见地，看来此子也非池中之物呀。

    最新手打小说，尽在手打小说网

    自已是没有什么成就了，不若尽心佐助于他，将来他若能成就一代名臣，自已便也跟着青史留名，再不济只要他能做个一方大员，自已那早死孩儿留下的幼孙也可有个依附”。

    想至此处，黄奇胤呵呵一笑，上前扶起杨凌，满面春风地道：“杨贤侄勿须客气，师长之说愧不敢当，老黄在这县里呆得都快成了精了，若是有什么需要帮忙的地方，贤侄尽管开口，老黄是知无不言呐”。

    鸡鸣驿是三等县，较之江南富裕的县份，税粮总数相差甚至倍，税额低得吓人，粗粗一看，似乎必须提高税额，至少这样的县份再也不应该有税粮的积欠。但实际情形是，这里的地方就算一些小地主或自耕家，仍然处于半饥半饱之间，欠税欠粮也就成了理所应当的事。

    因而一个县官在富县征税达到地百姓的生活仍然不受影响，还称赞其为青天，送万民伞，可是过几年要是倒霉调到这样的穷县，就算他费尽心机强行收上税，在当地百姓口中，他也是贪官、酷吏、刮地三尺的吸血鬼。

    何况大明朝开国皇帝朱元璋对官员的奉禄计算得出奇的准确，所的俸银只够官员养活一家老小，至于迎来送往的花费、家丁仆役、轿夫马夫，包括幕僚师爷等人的工资，全是官员自掏腰包，所以百姓缴纳的钱粮，各地方官肯定要挪移一部分进入私囊，县官如此，以下村长里长甲长莫不如此，这样一来便是税，上缴国库的也只有八成。

    因此税赋不足时，各地方官便各显神通，田地数过吏部掌握的县份便以多补上，先天不足的县份就壮着胆子上报天灾请求减免，既完成了征收税粮的任务，又博得了爱民的好名声。

    鸡鸣驿虽然有大批的人拖欠粮税，不过这些年来又有人开荒垦山，而户部掌握的还是建国初的田亩数，因此收上来的虽然极少，只需用盈余的商税补充一部分便可达到户部要求。

    另外秋上鞑子刚刚来劫掠过，可以将受到的灾害报得更严重一些，以减免些钱粮，由于鸡鸣驿的特殊地位，此地的军事意义远重于县治，因此吏部明知这里年年税赋不足就算往里搭钱考核政绩也是不太严的。

    本来愁得焦头烂额的杨凌经黄奇胤这一指点，不禁霍然开朗，原来收上来的已经少得可怜的税粮在黄县丞的大笔一挥之下，居然只上交一半，看得杨凌咋舌不已。

    其余那些杂七杂八的事情在黄县丞的指点之下，杨凌也上手甚快，很快就将政务处理得井井有条，成了闵县令幕后真正控制一县行政的人，只不过他的权力全部来自闵县令，头上时看到明朝官员贪污白银六十两，朱元璋就施以剥皮塞草的酷刑，可是官员贪污却是屡禁不止，那些官儿前仆后继一般奔向砍头台，当时颇不理解，如今自已亲自有所体会，他才知道固然真有贪官，但是就算清官有些必要的奉仪也是必须要的。

    好在明朝这些官儿这些年下来自已自然形成了一个规程，哪些属于贪污哪些属于下官必要的孝敬已经在朝纲之外自成一套体系，上下官员自遵守，有黄老指点，杨凌也拿得安心。

    明天就是大年初一了，或许是由于心情的原因，明明街上还是湿冷的天气，可是走在街上却不象平时那般感觉寒冷。远远近近的已有劈哩叭啦的鞭炮声传来。

    明日县衙是不必上班的，所以一直忙到很晚，杨凌才处理完手头的公文和韩幼娘走出县衙。家家户户已在门口挂起了红红的灯笼，纵然平时不舍得这般奢侈的人家，今天也早早挂起了灯笼，燃起了蜡烛。

    女人不可以走在丈夫前边或者和他并肩而行的，所以韩幼娘还是按照规矩退后半步，杨凌看看今晚夜色已黑，不会引起太多人注意，加上韩幼娘穿得男装，便故意放慢了脚步，趁她不备，一把拉住了她的手。

    韩幼娘吃了一惊，脸臊得通红，挣了两挣没有挣开，不禁红着脸低声嗔道：“相公，你”。

    杨凌回过头来温柔地一笑，轻声说：“明天咱们上街采购些年货，今晚咱们去酒馆儿吃些好的，走吧”。说着拉着韩幼娘径奔他头一次去过的那家小酒店。

    杨凌是个念旧的人，去过一次，感觉口味还可以，也就懒得再找一家，想换换胃口时就一直去这家。韩幼娘虽然有些不安，不过知道自家相公一向随和，加上天色已黑，别人也看不见自已脸面，小手儿便任由他握着，温顺地随着他走。

    杨凌再和韩幼娘踏出酒店时，夜色更深了，湛湛夜空中繁星点点，细细絮絮的雪沫儿缓缓飘落下来，让他因为喝了酒而显得微微胀热的面孔十分清爽。

    杨凌神情一振，挽起韩幼娘的手在城中缓缓地游荡，两个人虽然都没有说话，可是相挽的手掌，传到人心里的却是另一种更加触动心弦的感觉。

    城墙垛口上，杨凌抓起一捧积雪，团成了一个雪球，使足了力气，狠狠扬向城外茫茫夜色之中，只是这具躯体太缺乏锻炼，这一使力拉得筋脉有些疼感，脚下被巡城士兵踩得冻结的路面也很滑，几乎将他摔倒，骇得韩幼娘抢上一步，一掌托在他肋下，将他的身子稳稳地托住，又好气又好笑地嗔道：“相公，看你，怎么象个孩子似的，小心摔到了”。

    杨凌回转身来，轻轻捏了捏她结实光滑的脸蛋儿，宠溺地道：“你呀，才是一个没长大的孩子”。

    韩幼娘嘟了嘟嘴儿，不服气地挺直了身子，杨凌看着她略带些稚气的面孔和那双温柔的眼睛，心中为这怦然一动，他这时才觉自已和她越来越亲昵了，已经习惯了她在身边默默地照顾自已，已经习惯了和她做些亲昵的动作，一旦自已魂飞渺渺，到那时岂不让她更为伤心？

    可是如果现在对她冷冷淡淡，杨凌的心又怎么能挡得住她的眼泪攻势？那些关于一旦自已死去，让她好好照顾自已的话实在太过突兀，又无法说得出口，他怔怔地望着韩幼娘，不知该说些什么。

    韩幼娘的脸蛋儿忽然变得越来越烫，在杨凌朗如晨星的眸子注视下，尤其他的嘴里还有淡淡的酒气，韩幼娘显然误会了他的意思，心中不觉又是害怕又是欣喜，慌乱得身子都有些抖了起来。

    来新说下载

    就在这时，杨凌忽然看到一束火苗蓬然从韩幼娘两颗又黑又亮的眸子里闪烁起来，韩幼娘此时也惊骇地瞪大了双眼，从杨凌的肩头直望过去，愣愣地注视着远方。

    杨凌霍然回头，城墙东西两头各有一座烽火台，此时东侧的烽火台已经点燃，烈火熊熊，远远的，蜿蜒的城墙延伸到山林深处，还有几点星火闪耀。

    他再向西看去，便在此时，西城墙上的烽火台也轰地一声燃起了熊熊烈火，火势猛烈，紧接着向西更远处的山脊上的烽火台也点燃了，向着更远方传递过去。

    杨凌张大了嘴巴，半晌才猛地扭过来，看向韩幼娘，两双眸子里传递着同一个讯息：“鞑子来了！”