    这一刻，怨念尽管刷！

    喝了辣条水的娃岂是那一个两个？

    一时间，那几个谷全都炮火连天，白雾滚滚。

    但凡巨响炸开，必有蓝色神火照耀黑夜。

    “轰~！”

    一个正在修炼的可爱胖胖，震出一片白雾崩了床，懵逼中破了天花板，被直直顶上天去，碰到了山角。

    被弹了一下，随后便在长须谷上空乱飙。

    呼呼风声里。

    他的哭声尤为响亮。

    “卧槽了啊！！！”

    “这是怎么回事，怎么一回事啊！”

    这个胖胖很不解。

    他修炼修的好好的，肚子开始疼，然后噗了一下，就上天了？

    还被撞的血肉模糊，可疼可疼了！

    飙过一片白雾，胖胖没声了。

    翻着白眼。

    都被臭晕了哇！

    嘴巴一张，全都是白沫。

    “我的腚，在嘶吼啊！”

    一个兄弟抿着唇。

    火焰喷射入了魂。

    两腿跑成风火轮。

    炽热火辣头脑晕。

    找不到南北。

    咻的一下便向着谷外极速飙去。

    汪洋的推背感，让他激起十米高的土浪。

    一去就不复返的气势啊！

    “轰轰轰……”

    一声一声的巨响炸开，一个个屋子被崩碎。

    那可言是，

    惨叫声惊天。

    嚎哭声震地。

    一片乱象！

    何止！

    整片山谷都成了人间地狱！

    白雾笼罩过去，必将是死伤无数！

    那么多人的氮气聚集在一起。

    几乎就是天灾！

    没喝水的疯狂的往外跑啊，就跟跑毒圈似的。

    不知有多少人倒下了。

    声嘶力竭，拼尽全力也要跑出去。

    “特麽不等老子知道是谁放的屁！能臭到这个地步也是个狠人啊！”

    “这劲太大了！这是灾难吗？我能活下去吗？奶奶，是你来接我了吗？”

    “我还有大好的明天，我还有一个她没遇到，我……呕……不行！被屁臭死我死不瞑目啊！”

    ……

    整个外门都惊呆了。

    这是发生了什么？

    就见几个谷里升起的白雾，嫌事不大的小风儿一拂，便向四面八方的山林蔓延而去。

    猛烈的杀伤力于这一刻尽数爆发，摧毁一切！

    花草树木都被熏焉吧了，全特么枯了！

    白雾掠过之处，寸草不生！

    小动物直接被臭翻天了都！

    就生而为兽，从来没遇到过这么臭的玩意儿！

    遭殃的可不仅仅是这些。

    然后这股白雾就蔓延到了外门其他区域。

    弟子们一闻。

    眼睛爆瞪，纷纷哎呦沃操！

    “这踏马是啥玩意？从长须谷飘出来的？”

    “欧……这什么味啊？猫巴巴都没这臭啊！”

    “都被臭哭了！”

    “我快不行了！”

    “长老，长老！撑不住了，求救啊！”

    不用弟子们喊，老包，诸录山……等等筑基长老已经破空而去了。

    都是满脸凝重。

    老包道：“不知是什么玩意，但杀伤力极强！”

    “确实，山木皆凋零，难道是某种怨气？”

    “见这方向，像是从长须谷，剑眉谷，下溪谷……而来，难道有人欲此祸害我行道宗？”

    此白雾实在太蹊跷了，突然而起，但破坏力让人心惊，若是蔓延到整个外门，后果将不堪而起。

    一听里面还有弟子们惊天泣地的悲嚎，心里更加急迫。

    “不能等了！”

    “只能在外撑起屏障先防止它扩散了，再满满往回压。”

    “我进去看看弟子情况！”

    诸录山当即和几位筑基长老深吸一口气，一头冲进了白雾中。

    筑基期修士，一口气何其长，大量的白雾就被吸了进去。

    那一刻，诸录山那小眼睛都快撑开了！

    “卧槽！”

    几位长老大吼一声就退了出来，蹲在半空就是一阵干呕。

    这刁玩意筑基修士都扛不住啊！

    老包急忙问：“怎么了？”

    都是满面惊惧。

    “此雾很毒！我等也承受不住！”

    “只是进去，我便仿佛看到了我的大限！”

    “也许是我行道宗的劫难啊！”

    老包心里也是跳了一下，竟是如此可怕！？

    难免有些悲天，真的是他行道宗的劫吗？

    再见诸录山差点把胃水吐干，站起来，脸色极其难看。

    “诸长老难道有何见解？”

    诸录山脸色铁青，胖胖的身躯荡开一片超强灵压：“你们闻着不觉得像……屁吗？”

    长老们都愣了一下。

    “屁？”

    “诸长老你可确定？”

    “这事可开不得玩笑的？”

    他们这一群筑基长老居然吸了满口的屁？

    说出去可是会被笑死的。

    诸录山那般的好脾气也气的快发疯：“就是屁！不是屁还是什么！？”

    屁……

    “窝哇……”

    全吐了。

    这群筑基长老也开骂。

    “尼玛谁啊？拿屁来恶心人？”

    “老夫活了三百多年就没见过如此腌臜之事！”

    “汝母还健否？”

    ［来自诸录山的怨念+1000！］

    ［来自包仁杰的怨念+888］

    ［来自……］

    还以为是啥怨气，如临大敌，结果就是这玩意？

    山川草木成那样不是因为别的，就是臭的！

    “先往回压！不能让……这玩意传播到整个行道宗！”

    几位筑基长老当即散开，释放自己的灵压，压实空间，渐渐将白雾往回逼。

    清溪谷门口。

    (?(?(?(?(?;;)?

    姑娘们都看得惊呆惹！

    师弟说的热闹有点大！

    这也太壮观了叭！

    余墨正笑着，忽就见那白雾汹汹蔓延了过来。

    正好奇着。

    “欸呀我去，怎么这么臭！”

    余墨一闻，鼻腔仿佛发生了爆炸！都被熏哭了。

    那已经不是消散的气体臭了！

    就仿佛固态的玩意死命的往你鼻子里塞！

    姑娘们也是黛眉微皱。

    屏住了呼吸，眼泪汪汪的。

    师弟那时很好的啊！

    一点都不臭的啊！

    捂着鼻子抓着余墨。

    小眼神可怜巴巴的。

    “师弟怎么办啊？”

    “都要吐了啊！”

    “太臭了！”

    余墨早知道会有热闹看，肯定有办法。

    就见他咧嘴一笑，大虚空术运转，一拳轰出一口小黑洞。

    一股绝强的吸力爆发出来，飞沙走石全都被吸引。

    星光都仿佛扭曲了。

    袭来的气体全被吸了进去。

    清溪谷内都荡然一清。

    所有人都退回谷内，重重换了口呼吸。

    不仅辣眼睛，熏的眼泪直流！

    都臭吐了！

    余墨干呕几声，抹了抹泪：“为啥这么臭？我吃的时候咋多好？”

    ［宝是宝，他们是他们，是不一样的！］

    余墨：“是嘛？”

    ［是的！］

    呀……

    听着心里咋这么舒服呢？

    等几位长老把白雾渐渐压走。

    余墨关上黑洞，又带着姑娘们坐在谷口看热闹。

    忽然，心里一跳。

    “我怎么有种不好的预感？”

    “难道……我又要翻车？”

