    “哈哈，恭喜黑邙大帝！”

    一尊恐怖的黑影，瞬间也站起身来，朗声大笑道。

    其他另外几尊身影，接二连三的站起来。

    “恭喜黑邙大帝！”

    “恭喜……”

    众人双手抱拳，纷纷表达了恭喜之情。

    “多谢诸位！”

    身穿宽大帝服的黑邙大帝，缓缓的转过身来，眉目之间，散发着无尽的威严。

    “黑邙大帝，你历经千辛万苦，终于吞噬了神龙魂魄，如今的修为，已经突破到真神境五层吧？”

    青月妖皇目光闪动，十分羡慕的说道。

    “不错！”

    黑邙大帝面带微笑，唇角微翘，淡然的说道：“本帝不但修为境界突破，就连战力也突破了，按照我以前的战力来比较，如今至少是以前的十倍！”

    十倍战力？

    其余四位大帝面色惊悚，无不纷纷震惊。

    “这神龙魂魄的碎片，想不到会这么厉害，真是令人难以置信！”

    赤霄大帝喃喃自语。

    “若我们每人都吞噬掉一枚神龙魂魄碎片，实力不知道会强横到什么程度！哼！那个时候的李七空，在我五人的手中，就如幼童一般渺小。”

    青月妖皇冷哼道。

    “神龙魂魄碎片，极其罕见，而神龙性情刚烈，吞噬起来难度比神灵碎片还要凶险数百倍，但这其中带来的陨落风险，自然也是极高的……”

    往事历历在目，黑邙大帝叹了口气道。

    众人神情默然，似乎对黑邙大帝的这一番话，深表为意。

    “李七空回来了？”

    黑邙大帝目光一闪，看向了某个方向。

    “这小子刚回来，还带回来一个小女孩，我观这小女孩的气运如日中天，头顶紫气如龙，看来李七空的伤，也越发的严重了……”

    赤霄大帝沉吟着说道。

    “李七空被世间之人称为第一狠人，战力的确很强，不过与我等的前世身，还是有一些差距的……”

    身材消瘦的枯竹妖帝，缓缓的说道。

    簋垢深渊藏着五尊大帝级强者，分别是黑邙大帝，青月妖皇，枯竹妖帝，赤霄大帝和邪神狂帝。

    这五位绝世强者，乃是近百万年中，苍南大陆上最杰出的五位人雄，每一个人都实力强大，镇压了一个时代的无数妖孽。

    虽然冲击真神境失败，但他们依旧在恐怖的簋垢深渊中成功的捕获并吞噬了神灵魂魄的碎片，从而变成了不死不灭的超然存在。

    如今的五位大帝没有肉身，只靠着元神体战斗，实力自然大打折扣，所以第一狠人李七空才能够以一敌五，打成平手。

    若是五帝其中任何一位在战力巅峰的时刻，至少可以和李七空战成平手。

    有两尊大帝联手，李七空便不是对手了。

    时光长河浩瀚。

    每个时代都有绝世天骄涌现，三万年前，也只是属于李七空的时代而已。

    这五位大帝，个个都是精才绝艳之辈，堪称修行中的妖孽，每一个人并不比李七空逊色。

    “诸位，本帝还需要三天时间来巩固一下修行境界，三日之后，我们前往古墓再会一会李七空，如何？”

    黑邙大帝目光闪动，淡淡的说道。

    “好！”

    众人欣然应允。

    “可惜神龙魂魄的碎片实在太难找了，这么多年来，能够出现的碎片寥寥无几……”

    青月妖皇低下头去，一声长叹。

    “这神龙魂魄的碎片，在簋垢深渊的深处，应该还有……”

    邪神狂帝说道。

    “存在又能如何？那个地方实在是太恐怖了，我们进去的话恐怕会被撕成碎片。”

    枯竹妖帝一脸惊恐的说道，似乎他曾经去过那里，体验过那里惊恐的力量。

    “本帝吞噬的神龙魂魄碎片，当初还是枯竹妖帝深入险境，将那神龙魂魄碎片引了出来，数人合力，这才将它给擒住，实属不易啊……”

    黑邙大帝叹息道。

    他遥望向簋垢深渊茫茫黑气的深处，目光之中也透着后怕之色。

    簋垢深渊的深处，存在着极大的恐怖。

    按照枯竹妖帝的描述。

    在那里面，有数之不清的神灵魂魄，多数魂魄较为完整，实力非常的强大。

    像他们这样的修为，一旦接近簋垢深渊的深处，惊动了神灵魂魄，恐怕呼吸之间就会被那些恐怖的神灵魂魄给撕碎。

    “按照传说，这里是神灵大军和龙族大军战斗的地方，龙族的魂魄理应很多，但不知为何，我们见到的多数都是神灵的魂魄……”

    枯竹妖帝皱眉说道。

    “这一点本帝略微清楚一些。”

    黑邙大帝目光一闪，缓缓的说道：“从我吞噬的那条神龙魂魄的碎片残存记忆来看，在簋垢深渊的深处，应该还有数量不少的神龙魂魄……”

    “原来如此！”

    枯竹妖帝脸上露出了一副恍然大悟的神色，喃喃自语道：“神灵和龙族两支大军生前就是死敌，如今死了之后，魂魄依旧带有生前的执念，在簋垢深渊的深处，依旧在战斗不休！”

    “差不多吧！”

    黑邙大帝想了想，说道：“似乎神灵一方，实力更强一些，所以神龙魂魄很少能够跑到外围来……”

    “唉，怪不得很少能够见到神龙魂魄碎片……”

    青月妖皇仰天长叹。

    “诸位，本帝即刻闭关，三日后我等剑指古墓，将那嚣张的李七空直接镇杀！”

    黑邙大帝大袖一挥，一脸傲然道。

    “好！”

    剩余的四位大帝，纷纷点头。

    五人重新盘坐在滚滚的鬼气之中，开始了修行。

    这一方空间，再次静谧起来。

    鬼气汹涌，但却拿他们五人无可奈何。

    簋垢深渊的最深处，到处弥漫着起伏的山脉，一条条的山脉宛如一条条的黑色巨龙，盘踞在大地之上。

    此处黑色鬼气弥漫，无比浓郁。

    空气之中，时不时的传来隐隐的吼声，令人毛骨悚然。

    如果是叶云在这里，自然一眼就能看出，在这无尽的黑气之中，盘踞着一支神灵大军。

    只不过。

    这支神灵大军，并不是真正的神灵修士，而全部都是由死去的神灵魂魄组成。

    “凌霄大人，外面的黑邙大帝终于成功的吞噬了神龙魂魄碎片！”

    一名男子的声音，骤然间在黑暗中响了起来。

    “真是个废物，这么多年了才吞噬成功！”

    一道浑厚的男子声，没好气的骂道。

    男子问道：“大人，要不要现在把他抓过来？”

    “不着急，等三天以后再说……”

    浑厚声音的男子说道。

    这名叫做凌霄大人的首领，忽然一挥手，黑色鬼气沿着山谷潮水般退去。

    随着鬼气的退去，一支戒备甚严的神灵大军骤然间浮现出来，数量足有数万之众，站在山脉的上方，组成了一柄柄利剑的阵型。

    利剑的剑尖，指向了一座巨大的山谷。

