    第6186章 法压众敌

    恐怖的杀戮之光，在这片浩海中席卷了开去。

    九阶大军汇聚成的汪洋在起伏，犹如无尽玄雷在炸响，犹如庞然大物在碰撞，到处都是道光, 到处都是混沌气。

    九十九位青藤门徒，与白鹿、庞峰、无相子、宁悲虹、洛琉璃、戚泰等人，相继出手，打出了无尽波澜。

    其中最为耀眼的，无疑是晁炎。

    他突破到九阶后期后，于青城中继续沉淀, 这些年实力提升了不少。

    随着他施展攻伐之术, 顿时有十八柄耀眼的金剑, 浮现在他身侧，堪称无坚不摧，蜂拥向前，绞出了层层血光。

    至于其他青藤门徒，也是个个凶猛。

    其中十人的境界，都已达到九阶中期的临界点，随时都有可能跨过去。

    他们骁勇善战，相互配合，在九阶大军的浪潮中冲击。

    不多时，便有一尊尊敌倒在了身旁。

    洛琉璃和白鹿的表现，同样不俗。

    反倒是庞峰、无相子、宁悲虹、戚泰等人，还处九阶初期，参与这等规模的厮杀, 显得极为吃力。

    不过他们无畏，在将这场厮杀当成磨砺己身的途径。

    不得不说。

    萧叶的威势，影响实在太大。

    他身形所到之处，根本无人可挡，让这支九阶大军士气大跌，根本顾不上围攻其他人。

    再加上青城生命, 跟在萧叶身后，很快便将这支大军，杀得人仰马翻。

    “九阶初期的废物，也敢放肆，都给本座消失！”

    九阶大军中，陡然射出一道漆黑的影子，他如鬼魅般逼近庞峰、无相子、宁悲虹。

    “不好，这是一位九阶后期的独角尊者！”

    “除了血乌老人外，果然还有强者在蛰伏！”

    晁炎感知敏锐，表情大变。

    独角尊者这种生命，在始域核心也算是威名赫赫了，以混元身躯的强悍见长，自成一个群族。

    甚至有传闻。

    修炼到九阶后期的独角尊者，能与同境的究极生命一较高下。

    这等级别的强者，竟然舍身杀向庞峰等人！

    “给我滚！”

    晁炎大喝，身侧的十八柄金剑，如十八条长龙，朝着那鬼魅般的影子掠去。

    轰！

    那影子微微一晃，顿时这方浩海陡然变得光芒炽盛。

    漆黑的影子，直接化为一尊身高万丈的独角巨人。

    他傲视八方，睥睨混元，一只硕大的拳头轰然向前，将十八柄金剑给震飞。

    同时。

    他动作不停，拳头再次狠狠压下，让庞峰、无相子等人，都是面庞苍白。

    他们参战。

    也只是立在边缘地带，不敢太过深入。

    结果九阶后期的强者，却直接盯上了他们。

    就算一旁还有化为本体的洛琉璃，也挡不住这尊独角尊者。

    这根本就是死局。

    哗啦！

    千钧一发之际，有无尽的波澜宣泄而来，只见这位不可一世的独角尊者，万丈高的身躯颤了颤，朝后倒退开去。

    “萧兄！”

    见到突然挡在面前的萧叶，庞峰等人面露苦笑。

    他们参战，是想尽一份力，结果却让萧叶分心了。

    “堂堂独角尊者，这般行事，可真是够威风的！”

    萧叶表情冷酷，迈步向前，直追独角尊者。

    “萧！叶！”

    独角尊者面露忌惮之色。

    他深藏在暗处，见到萧叶斩杀血乌老人后，被惊得不敢冒头。

    但既然来此，不战，他又不甘心。

    刚好见到庞峰等人入场，所以想随手击杀泄愤，岂料还是被萧叶拦住了。

    这时，只见萧叶身子一跃，已然凌空射来。

    纷乱且玄奥的黄金丝线，从萧叶身上升腾而起，使其身形暴涨，直击独角尊者。

    轰的一声震响，这方浩海都被倾覆了。

    两道庞大的身影，已然碰撞在了一起，不断交错间，扬起了灭世风暴。

    “即便和独角尊者大战，萧叶依旧稳占上风！”

    各种惊呼声四起。

    激战中的萧叶占据主动，打出了一片漩涡，让独角尊者的庞大身影，也是跟着移动，直接撞入到九阶大军队伍中。

    激战余波扩散，宛如犁庭扫穴，让一尊尊九阶生命的身子，像是稻草一般被碾碎。

    萧叶与独角尊者大战时，还在兼顾灭敌！

    这样的景象，让围攻青城者，全部都被惊出了一身冷汗。

    他们知道。

    这次围攻青城的计划，多半要落空了，且他们都要付出惨重的代价。

    数量优势，根本奈何不了萧叶。

    待得萧叶解决了独角尊者，必将血洗各方！

    一念至此。

    很多九阶生命都是失去了战意，在趁着混乱，悄然朝着远方遁去。

    “呵呵！”

    “想来就来，想走就走，你们当这是什么地方！”

    冷笑声回荡，晁炎率领青藤门徒，展开了阻击。

    尽管受阻。

    可大部分的九阶生命，都是一言不发，身子不断闪动。

    他们畏惧的，只是萧叶而已。

    更何况，这支大军的数量，何其庞大。

    他们四处散开，就凭青城这点人马，怎么能拦住他们？

    事实也正是如此。

    众多九阶生命，犹如一片山洪崩开，很多身影都越过了青藤门徒的拦截，冲到了远处。

    “我说过，这次来犯青城者，谁都走不掉，全部都得死！”

    一阵冰冷的声音，陡然响彻寰宇。

    遥遥望去。

    只见独角尊者那万丈高的身躯，如一座雄峰崩塌了下去，溅起了无数的血光，已经被击毙了。

    至于萧叶的身形，则是一跃而起，立在浩海高空中。

    随着萧叶的衣袍猎猎，顿时一股绝强的混元法蔓延而开，撑起了一片广袤的领域，将在场所有九阶生命，全部笼罩了进去。

    领域中金辉洒落，众多九阶生命都是脚步趔趄，受到了重压，速度锐减。

    一些倒霉的生命，更是被金辉洞穿了身躯，倒在了血泊中。

    这是一种绝强的攻伐，以混元法的绝对优势，对低境者进行镇压。

    “冲！”

    “他再强也拦不住我们所有人！”

    只见余下的九阶生命，还在蜂拥四散，想要遁出领域的覆盖范围。

    “图石前辈！”

    “轮到你们上场了！”

    萧叶立于高空，湛湛眸光，朝着远方青城望去，吐露出的话语，让这方天地骤然一静。

    (本章完)

