
    白银龙的血脉，极其非凡，他为道子天赋，乃是绝代天骄，哪怕是在登楼的速度，输给了姬皓月，他也不曾如现在这般恼怒。

    为道子，天赋可随修为增加而增加，未来的他，超越姬皓月，不是问题！

    但在同境的战斗，他竟然之苏浩矮了一截，这让他心恼火爆发，达到了滔天地步，杀心浩荡。

    恐怖的剑气震荡，那些剑气似乎成为一条条虚幻的蛟龙，在苍穹狰狞游弋，散发出一股股霸道的威压。

    “厉害。”江林震惊，此人能走到现在，速度不弱于他，果然是恐怖。

    温良凝起双目，道：“他的剑气好恐怖，我的剑，只怕不是对手。”

    他为天道榜第十九，剑道高手，温良一剑斩天骄，便是说他的剑下，任何妖孽都只有死路一条。

    而如今，还未出手，他自认不如！

    墨菲一样来自深处，她深知白银龙的恐怖，这个人为道子，天赋都是随着修炼暴增的，未来必然是大人物。

    即便如今后者未曾彻底成长起来，真的战斗起来，她哪怕是墨霄宫不错的天骄，也不敢说稳稳的将其战胜。

    “杀！”

    万千剑气喷薄，条条银色的蛟龙游舞，最后齐齐的向着苏浩所在的方位冲杀而去。

    一时间，万龙轰杀！

    苏浩被包裹在银龙之。

    这般震撼的场面，天地下，所有人都是变色，那些大人物都是凝起双目，来自深处的天骄，果然是不凡。

    石头等人，紧握双拳，怒视白银龙，该死的混蛋。

    但在这一刻，那万龙包裹之地，轰然响起震动，一道道金光澎湃而开，所有银色的蛟龙全部化掉。

    苏浩展动逆命气，打破一切，他爆冲而出，神色大怒：“你大爷的！”

    怒喝四个字，他的拳头，从苍穹降落，一招，君临天下！

    “轰！”

    万丈虚空在颤抖，大浪澎湃如瀚海，汹涌的波涛，发出震动天地的轰隆之声。

    江林，温良，哪怕是墨菲，此时颜色都是大变，这个家伙也不简单，力大无边，神通恐怖。

    拳头镇压，白银龙神目一闪，身躯急速而退，同时，他手出现一把银蛟剑，剑气再度浩荡，直奔苏浩头颅。

    苏浩拳头镇压而下，与银色剑光撞击，波涛更为浩大。

    “哼！”拳头打碎一切剑光，向着白银龙头顶而去，他感觉到巨大的压力，甚至身躯如要碎裂。

    但他来自天武宫，乃是道子，自然是极其不凡，不是这般简单不安可镇压的。

    他猛地吐出一口血后，血成剑，向着拳头杀去。

    而自身则是快速后退，同时，手印在身前急速变化，眼花缭乱下，他结出无数奥妙的印记。

    “龙战天下！”沉沉的四个字吐出，在他手印一指之下，身躯银光澎湃，却是带着血腥的气味。

    而在这血腥气散发下，在他身前，竟然是急速的凝聚出一条银色蛟龙，身达百丈，威压天下。

    这蛟龙实在是太真实了，菱角分明，纤毫毕现，那银色的鳞片，如同一块块银晶铁打造而成，散发出森冷的光泽。

    蛟龙出世，威压天下，之那真龙似乎都是不弱，至少，一般人见到的蛟龙兽，绝对不。

    龙威压天！

    “道子，白银龙，蛟龙剑血脉，为剑，为龙，厉害！之真龙血脉，也只差一筹！”第一道院的血海老祖，震惊说道。

    道子二字，压得众人心颤，真龙二字，让人如遭雷劈，这毫无疑问是个绝代妖孽啊。

    “我有帝命，当斩世间一切敌！”白银龙大吼，脚踏蛟龙，威风凛凛，向前冲杀而去。

    他御龙冲杀，风头无两，给人无法抵挡之感，一时间，所有天骄的光华，全部被他夺走了，哪怕是那持续登顶的姬皓月，都是不。

    也有人目光一转，看向苏浩，那个猖狂的家伙，此时也该后悔了吧？“你有帝命，但不该惹我。”苏浩忽然大喝，不是惧怕，竟然是更加的嚣张，在银龙冲来后，他的手掌向前一按，魔气滔天之，出现一尊浩大的魔影，向前出拳，对战白

    色蛟龙。

    黑色的魔拳，撞击在蛟龙身之，荡漾出的风波，横扫了万丈长空，那方苍穹如要炸开一般沸腾起来。

    “不敌！”血海老祖开口，暗暗摇了摇头，道子天赋，那是极其妖孽的代表，且来自深处的白银龙，不是部天骄可挡的。

    哪怕是姬皓月，体内带着大秘密，同境一战，如今也绝对不会是白银龙对手，差距很明显。

    这是一代大人物，之那天道盟的十大太首，百花仙宫的副宫主，都是丝毫的不差。

    有他开口，很多人不敢反对，事实，从心他们也是如此认为的。

    南宫灵凝起双目，心也紧张一分，气息隐隐澎湃，她忍不住要出手了，表哥从下界而来，不曾得到名师教导，也无高深道法传授，难挡深处天骄，也是情有可原。

    但，在她气息波动之，眸光却是猛地一闪，随即露出震惊之色。

    便见那高空之，黑色的魔影出拳，打出君临天下，与蛟龙狠狠的撞击在一起，魔影碎裂，但蛟龙……也消失！

    势均力敌！

    且，这不是结局，魔影与龙影消失之后，白银龙颜色大变的同时，苏浩的身躯却是向前狠狠踏出一步。

    一步，昂然天地，一步威压浩荡，一步，他在白银龙身前，一拳狠狠砸下的同时，大骂道：“你大爷的！”

    拳如山，镇压而下，慌乱之的白阴龙惨嚎一声，急速倒飞，身躯有血洒出，染红了长空。

    来自深处的白银龙，道子天赋，银蛟剑血脉，却是败在苏浩手！

    血海老祖震惊，霍然站起身，望着高空骇然道：“这怎么可能呢？”

    众人皆是如此想法，这完全不可能！

    “你不行！”但，在众人如此震惊，甚至是不敢相信下，苏浩的大喝浩荡天地，他昂然而立高空，却是真实不假，那少年有无敌的潜质。
