    “哥，你刚说要什么？要买一层楼？”

    正开车的霍元乙，显然听见了徐楚与霍香香的通话。

    好家伙啊，这干哥哥的钱花不完吗？

    目前，他已知徐楚花出去的钱，就已经有三千万了。

    当然，霍元乙并不知道徐楚买的滨江湾价值多少钱。

    如果让他知道有一个亿, 估计...

    “先去看看，忘了告诉你了，我还有一家动画公司，准备将两个公司放一起办公，这样，也方便管理, 你没什么意见吧？”

    徐楚收起电话，笑着抬了抬头道。

    顿时。

    “呲”的一道刹车声。

    “什么？还有一家公司？楚子哥，你不是全职奶爸吗？怎么还搞了这么多工作呀？”

    霍元乙猛地踩了踩刹车，一脸诧异地看着后视镜。

    “能不能别这么一惊一乍，好好开车行吗？”徐楚瞪了瞪他，随后再次开口道：“对，我是全职奶爸啊，我现在干的这些不都是兼职吗？不然你让我天天在家躺着刷剧不成？”

    “...好吧，哥，我无言以对，你以后好好对我就行，我已经躺好了！”

    霍元乙感叹地说道。

    跟楚子哥一比，他连比的资格都没有。

    老老实实当司机也不错。

    “躺？你确定如果公司做起来了，你还能躺下去吗？”徐楚略微带着些劝诫的口气，随后又严肃说道：“元乙，咱俩从小长大，你应该知道我的性格，做事一定要比别人做得更好，你现在既然决定跟我一起, 那就必须要拿出最好的态度，如果你真的想一直躺下去, 到最后，尴尬的只能是你自己！”

    “你也老大不小了，哥能拉你一把，你就必须牟足力气使把劲儿，这是对你自己的交代，你总不希望等今年过年回老家的时候，口袋空空，连个像样的拜年红包都给不起吧？”

    “元乙，我当你是亲弟，所以才跟说这么多，想要挣到连自己都不敢奢望的钱，就别躺，动起来！”

    徐楚认真无比地跟霍元乙说道。

    一时间，整个车内的气氛有些紧张。

    他这个干弟弟，从小就不太拼。

    就算抄作业都懒得抄学习成绩好的。

    这样子的性格，不吃个大亏，很难真的醒悟过来。

    但是徐楚也知道, 在各种巧合之下，霍元乙已经跟他绑在了一起。

    有些话, 还是要说透的。

    态度是要摆出来的。

    不然，以后因为这些事儿，伤害到兄弟之间的感情。

    那是徐楚不愿意看到的局面。

    霍元乙稳稳地开着车，也不出声。

    但能看到他握着方向盘的双手，很紧！

    徐楚也没有催促他，两人在车里就这么僵持了会儿。

    “哥，你说的话我明白，我不会给你拖后腿！”

    霍元乙沉沉地开口道。

    突然，徐楚直接拍了拍他的肩膀。

    “把车靠边。”

    徐楚淡淡地说道。

    “干嘛？”

    霍元乙撇过头说道。

    “靠边！”

    “哦！”

    靠边后，徐楚直接从后排，坐到了副驾驶。

    徐楚微微侧过身，深吸一口向他靠近认真道：“看着我！”

    霍元乙浑身一震，眼神有些躲闪。

    “呃...能不能不看！”

    “不行，快点！”

    “好吧！”

    霍元乙叹了叹气，拗不过徐楚，只能被迫抬起头看着他。

    “元乙，你是成年人了，你不是在给我拖后腿，你别跟小时候一样，成天跟我打哈哈，不然我就打电话给爸，让他来湘市跟你住一段时间！”

    徐楚的双眼牢牢地盯着他。

    这个干弟弟，他太了解了。

    刚才的话，明显就是摆烂行为。

    徐楚不希望身边有猪队友的诞生，必须要第一时间纠正。

    “啊别啊，哥，你要是放我爸过来，那我就没好日子过了！”

    一听徐楚要打电话给他爸，这家伙的状态立马就不一样了。

    果然，还是爸爸好用。

    “那你就给我动起来，别躺，OK？”

    徐楚对他警告地瞪了瞪。

    再敢皮，那就放你爸过来。

    “OK，OK，OK，我真是服了你了...你不愧是我爸的干儿子，孝啊！”

    霍元乙无奈地摊了摊手。

    好像我才是我爸的干儿子一样嘛。

    “就算你不为了你爸，你难道不打算努力买一套千万级的江景房？你不是喜欢郝婷婷吗？”

    徐楚歪了歪头笑道，一语刺中他的心脏。

    “我靠，这你都知道？”

    霍元乙抓着方向盘的手徒然一抖，惊讶地看着徐楚。

    “嘁，就你那副求偶的德行，是个人都能看出来好吧？”徐楚对他翻了翻白眼：“以后别跟我说你对上一段感情还有什么阴影之类的，我看啊，这个郝婷婷挺好的，加把劲儿，多挣钱，过年把她带回家给你爸妈看看，岂不美哉？”

    徐楚的这段话，还真在霍元乙的脑海中，形成了一股想象风暴。

    从小到大，他无时不刻都想对家里证明自己。

    尤其是对霍爸。

    奈何...身边的徐楚太优秀了。

    证明来证明去，都只能反证明自己有多废。

    “好，楚子哥，为了让我顺利娶上老婆，干起来吧！”

    霍元乙兴奋十足地点了点头。

    “行，走吧，去华悦金融中心，香香还在那儿等我们呢。”

    徐楚看激励地也差不多了。

    到最后还是女人最有用。

    重新发动车，一脚油门踩了下去。

    深邃无比的欢庆女神标在车头闪现着神秘与尊贵的气息。

    使得两边路过车辆的速度，不自主地减慢了几拍。

    “哥，以后能不能别让我看着你了！”

    “我很丑吗？”

    “不是...你这样会让我觉得自己很丑！”

    “淦！”

    麓谷汽车世界城跟滨江中心，也就二十几分钟的距离。

    一条直线主干道。

    很快，徐楚和霍元乙就已经到了华悦金融中心。

    地处滨江豪华地段，离宽阔的江景仅仅一路之隔。

    库里南直接停在了金融中心的停车场。

    两人一下车，就看见霍香香从不远处小跑了过来。

    她停下来后，热热吐着小舌头。

    “徐董，霍董...单价我都问好了，这块地皮拿的早，所以价格不算很高，并且这里只卖不租，现在的单价是一万五一个平方，如果能够付全款的话，价格上还能砍一砍！”

    霍香香的脸颊微微红润，神色十分激动，两个小酒窝来回鼓动着，仿佛是在邀功。

    “这栋金融中心一共43层，共计268米，虽然，在湘市不算最高的写字楼，但是胜在位置好，配套也很不错，加上他们集团资金链有问题，急于回款，给的优惠非常多...”

    “现在，二十层以上的的大面积楼层，选择还很多。”

    “徐董...上不上？”

