    第三百六十五章作死的袁术

    经过蔡邕这么一折腾，吕布顿时怀念起了前世的味道。

    回到府中之后，吕布便一声令下，让人收集新鲜的茶叶去了。

    茶到底该怎么喝才对？

    大繁若简。

    前世的吕布喝茶很简单，一个大茶杯，抓一把茶叶丢进去，然后开水一冲，一天来上个两杯，抱着精神百倍，特别提神。

    就算是在红楼世界和水浒世界，他喝茶那都是直接泡的，而不是煮的、

    炒茶的工艺也不是很复杂，前世的农村基本上家家都会那么一点，至少吕布对此并不陌生。

    炒茶是“杀死”茶叶的过程，鲜叶是活的，因此就会氧化、发酵和改变，生命的本质是改变。

    只有以高温、揉捻“杀死”鲜叶，才能长久保持茶叶独有的清香和口感。

    首先，将采摘来的茶叶清理一遍，把躲藏在里面的小虫子、碎屑清理干净。

    采摘茶叶时最好选择这种“一芯一叶”的，味道更好，更清香。

    洗干净锅，烧热后，就可以把茶叶倒进去。大锅受热面积大，茶叶不会堆成一堆，另外，柴火灶好控制火候

    然后小火，不停地用手翻炒。动作要稍微快些，不然茶叶会烧焦。

    用手炒更灵活，所以，在炒茶前一定要把手洗干净。

    控制火候，就这样不停地翻炒。注意不要烫伤手。

    十多分钟之后，可以一边翻炒，一边用手揉搓，这样可以使叶子的更好地卷缩。

    一个小时左右炒至这个颜色时，就要加快翻炒的速度。

    再过四十分钟左右，当茶叶炒至这个颜色时，就差不多可以出锅了。

    出锅时，盛在容器里，摊凉，第二天就可以泡着喝了。

    吕布身为丞相，本不用亲自动手，新鲜的茶叶采回来之后，只要交给下人们去做就好了。

    但是，后宫为何是非多呢，还不是后宫中的那些女人吃饱了闲得没事做，又没有什么娱乐活动，又不怎么与关系不熟的人走动。

    自己一个人待时间长了，一时间，闲得发慌，然后就搞出点事来了。

    因此，吕布为了给她们找点事做，待下人们把新鲜的茶叶采回来之后，便把后宫的那些女人们全部召集在了一起，就连一向欢脱的马云禄也没有例外。

    数口大锅架在丞相府的大院中，吕布站在一旁指挥着貂蝉等人亲自动手炒茶，不准任何下人参与，就当是给她们举办一次活动好了，让她们一下团队合作的乐趣，给她们解闷。

    这些从小便娇生惯养，从未做过任何粗活的妹子们哪能做的来这个。

    一时间，整个丞相府被闹的鸡飞狗跳。

    董贵人更是因为来来回回把茶叶往锅里放，累的鼻尖冒汗，两腿发颤。

    平日里最大的活动量也不过从闺房走到后花园中抚琴的蔡琰蔡大才女，更是累的全身发软，气喘吁吁。

    要说最过轻松自如的，莫过于马云禄和貂蝉两女了。

    马云禄自然不用提，以她那从小便撒欢惯了，又是个练武之人，别说是茶叶了，一般的武将都能被她一枪挑于马下。

    要知道，在最初的时候，她可是硬生生的和高顺对拼了一记，完全不落下风。

    至于貂蝉，虽然她不是什么练武之人，但是她是练舞之人啊，体力自然不是蔡琰这种从小娇生惯养，一年也没多少运动量的娇滴滴的大小姐可以相提并论的。

    ……

    淮南，寿春。

    书房中，袁术爱不释手满脸笑容的看着手中的传国玉玺，赞道：“好东西啊，这真是个好东西啊。”

    一般的袁胤、杨弘、阎象三人此刻也一脸笑意的看着袁术，显然，他们也为此事感到喜悦。

    袁术等了半天，发现这三人除了站在那傻笑以外，一点要进言的意思都没有，难道自己的话很深奥，他们没听懂？

    于是，袁术轻叹一声：“昔日汉高祖不过泗上一亭长，而有天下，今历年四百，气数已尽，海内鼎沸。吾家四世三公，百姓所归，如今又有了传国玉玺……

    说到这，袁术停了下来，不再言语，随后，暗自观察着眼前这三人的反应。

    只见袁胤、杨弘、阎象三人正凝神静听，等待着袁术接下来的话。

    袁术脸色一黑，暗道，这群不上路子的货色，难道非要我言明？

    袁术轻咳一声，接着道：“昔日汉高祖不过泗上一亭长，吾四世三公，如今又有了传国玉玺，又有了传国玉玺……”

    袁术见三人依旧没有什么反应，脸色不禁沉了下来，语气也变的沉重了起来。

    更是特别着重的提了一下汉高祖刘邦的亭长身份，自己的四世三公身份，以及，传国玉玺四个字。

    见袁术脸色不善，再结合这么一段话，长史杨弘顿时反应了过来，主公这是想当皇帝啊。

    于是，杨弘连忙上前拱手道：“袁姓出于陈，陈乃大舜之后，以土承火，正应其运。恳请主公效应天顺人，正位九五。”

    袁术见终于有人明白了自己的意思，心中一喜，刚想说点什么，就见旁边走出一人，大喊道：“主公，不可啊”

    举目望去，原来是主薄阎象，袁术脸色一黑。

    我说了半天你都没反应，如今人家杨弘出来说话了，你倒是有意见了，真是个不识抬举的老东西。

    阎象见袁术正面色不善的看着自己，连忙上前道：“昔周后稷积德累功，至于文王，三分天下有其二，犹以服事殷。明公家世虽贵，未若有周之盛；汉室虽微，未若殷纣之暴也。此事决不可行。”

    杨弘见此，高声道：“阎主薄此言差矣，谶云：汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二代汉者，当涂高也。涂，途也，主公字公路，岂不正应其谶？而今，主公又得了传国玉玺，若不为君，背天道也。”

    袁术对杨弘投去了赞赏的目光，笑着点了点头，道：“扬长史所以有理，容我慎重考虑一番再做决定。”

    袁术的心思阎象怎么可能不清楚，但是此时确实不是称帝的时机，连忙道：“主公，不可啊，主公……”

    袁术见这不识抬举的老东西又出来搞事情，不禁眉头一皱，不耐烦的摆了摆手，道：“好了，你们下去吧，容我慎重考虑一下，再做决定。”

    不是袁术不像现在就答应他们称帝，而是因为即便他袁术再怎么急切，但也还是知道三让的过程还是要走一下的，不能显的吃相太难看不是？

    反正如今已经有人明白了他的心思，待明日，杨弘领着文武大臣劝金，然后自己在谦虚的推让(的王好)三下，最后迫不得已之下，只能勉为其难的登基称帝，岂不美哉？

    想到这，袁术满心欢喜的抱着传国玉玺离开了书房，朝着后院走去。

    次日，寿春太守府大堂。

    袁术精神奕奕的端坐在主位上，望着堂下的文武百官，道：“不知诸位今日有何要事需要禀报啊。。”

    说罢，意味深长的看了杨弘一眼。

    收到袁术的眼神，杨弘会意一笑，连忙出列，双手捧着一卷名册，冲着袁术弯腰一拜。

    “禀主公，昨夜有人于寿春以东见到七色霞光从天而降，霞光中，隐有龙吟凤鸣之声，久久不息，此乃天降祥瑞。”

    “所以，臣等三百五十五名文武官员联名向主公上表，恳请主公顺应天意，继皇帝位。”

    “恳请主公顺应天意，继皇帝位。”

    “恳请主公顺应天意，继皇帝位。”

    杨弘说罢，便率领众文武朝着袁术跪拜于地。

    袁术笑着点了点头，这杨弘还真是个贴心的人啊，连祥瑞都弄出来了，考虑的果然周全。

    这个年代，百姓愚昧，制造这种祥瑞很简单，随便派些人去到百姓中散播这种谣言，就说是自己亲眼所见，保证用不了多长时间，大街小巷的人就全都认为真的发生过这种不可思议的事情。

    当袁术的目光扫到场中唯一一个站立的身影之时，不禁脸色一黑。

    阎象这老不死的是存心要给我添堵了？

    袁术见阎象想要出列说话，生怕他再出来搞事，连忙抢道：“阎主薄今日身体有所不是，来人呐，将阎主薄送回家中好生休养。”

    “主公，主公不可啊，主公……”

    阎象话还未说完，便被两个兵丁给拖了下去。

    袁术望着堂下跪成一片劝进的文武官员，觍着脸道：“哎呀，改元开国，这么大的事情，我要三思啊。”

    杨弘连忙道：“主公若是不顺应天命，我等便叩死在主公的面前。”

    急于登记做皇帝的袁术哪还管什么让不让的，连忙笑着道：“唉，你们这又是何必呢，好好好，事已至此，我也只好上承天命，下顺民心，既皇帝位。”

    建安二年二月，袁术于寿春称帝，以寿春为都，国号仲家。

    置公卿百官，册封雷薄为大将军，杨弘为丞相。

    可能是因为南阳一败元气大伤，袁术自己也知道自己现在的实力在全天下的诸侯中可能只排在中下游。

    为了不引起众怒，在杨弘的提议下，册封袁绍为燕王，册封曹操为魏王，册封吕布为秦王，册封吕布为为徐州牧、平陶侯，封孙策为吴侯。

    总之，袁术把和自己接壤的诸侯全部册封了一遍。

    至于那些没与自己接壤的刘璋、张鲁等诸侯，虽然杨弘极力进言，但袁术还是不耐烦的把杨弘赶了出去。

    那些离自己远的，管他们干嘛，他们又打不到自己。

    此事一出，天下哗然。

    正与公孙瓒打的正欢的袁绍，听闻袁术称帝之时微微一愣，一时间没有反应过来，当收到袁术听册封自己为燕王的诏书之时，顿时如吃了苍蝇屎般，一脸便秘的表情。

    他袁绍只待拿下公孙瓒，便是天下最大最强的诸侯了，他都没称帝，那个借着袁家嫡子的名头还混的跟狗一样的袁术居然称帝了。

    你称帝也就称帝吧，劳资现在正忙着呢，没空搭理你。

    可你特码居然还来一道诏书，居然封我为王，是在提醒我，即便我实力比你大，兵马比你多，可我依旧如在袁家那样，低你一头吗？

    我袁绍用得着你封？你是存心恶心我吗？

    要不是劳资现在和公孙瓒打的不可开交，腾不出手来，劳资定提兵去淮南教你做人。

    堂下的田丰见袁绍一脸愤怒，生怕袁绍一时被怒火冲昏头脑，不顾大局的现在便提兵南下，连忙上前冲着袁绍一礼。

    “主公息怒，袁术在此时称帝实是自己找死，即便主公不管，吕布和曹操也不会对此置之不理。”

    “眼下，我们还是把精力主要放在公孙瓒身上，待主公平定了幽州，再南下收拾袁术也不迟。”

    袁绍咬了咬牙，强压下心头的怒火，挥军对易京发起了更猛烈的进攻。

    暂时收拾不了袁术，只好把火撒在了公孙瓒的身上。

    一时间，袁绍与公孙瓒两人在易京发起了一场惨烈的大战。

    ……

    下邳城外三十里，曹营。

    曹操接到袁术册封他为魏王的诏书之后，拿着手中的诏书，扬天大笑。

    见众皆不解的望着自己，曹操笑着走到堂前，笑道：“知道吗？袁术称帝了，他居然称帝了，他不仅称帝了，而且还册封我为魏王，你们说这是不是件大喜的事情？”

    曹洪一脸疑惑，上前问道：“这算什么喜事？他袁术有什么资格来册封主公，难不成主公真要去袁术那厮搭的草台班子去做那什么草头王？”

    闻言，曹操微微一愣，随后大笑一声，朝着堂上走去。

    见曹洪依旧一脸茫然，这时，戏志才走了出来，冲着曹操一拱手，笑道：“不仅是主公，从淮南传来消息，袁术还册封了袁绍为燕王，吕布为秦王，吕布为徐州牧、平陶侯，孙策为吴侯，真是不知道他们在收到这封诏书后，脸上会是什么样的表情。”

    曹洪急道：“你们到底再说些什么？我怎么一句也听不懂？吕布和孙策暂且不提，袁绍和吕布会接受袁术的册封？”

    这时，程昱上前笑道：“司空所喜的，并不是什么魏王的封号，而是此刻已经由不得他吕布不出兵了。”

    一群老爷们都它娘的郁闷了，能说话不，不能说滚蛋！

