    洪云涛点了点头，也不敢再多问了。

    更何况，正如周龙所说的那样，只要好好办事，以后绝对不会少了自己的好处。

    今天不就是最好的证明？

    只是帮陈先生办了一件事，自己就摇身一变，成为了亿万富翁，难怪连周龙这种金陵地下皇，都愿意在陈先生面前俯首称臣！

    “好了，别的事情，你也不要再想了，那也不是你该考虑的。你还不如好好想一下，该怎么找到陈先生要抓的那几个人吧。”

    周龙看了洪云涛一眼，说道：“既然你也知道了陈先生的身份，那就应该清楚，那几个人，跟陈先生是有血海深仇！找到他们，陈先生自然会给你天大的好处！”

    洪云涛闻言，连忙说道：“周爷您放心，这事我心里有数。像俞老棍这样的豪门暗子，其实有不少，尤其是四大豪门培养的，就我知道的，恐怕都超过了十个人，只是暂时没有绝对的证据，表明他们的身份。那些人不像俞老棍，有耍钱的习惯，一个比一个小心，不过我现在大概有了方向，可以先从其中几个大概确定的人，寻求突破口！但这事儿，还得周爷您那边稍微支援一下才行。”

    周龙摆了摆手，直接道：“陈先生刚才的话你也听到了，这件事情，就等于是交给了我们。要钱还是要人，你一句话，我这边都全力配合，只要能够完成陈先生交代下来的事，出点力气算得了什么？”

    有周龙这句话，洪云涛顿时就放心了。

    这就等于，如今金陵的地下势力，几乎全能够为他所用。

    哪怕这份力量是用来找人的，对于洪云涛而言，也相当于是多了张保命符。

    又交谈了几句以后，周龙看了看天色，对洪云涛说道：“行了，现在也不早了，我派人先把你送回去，最近这几天，你赶紧换个条件好点的房子，以前的生意，暂时先别干了，免得让方家察觉到什么。”

    洪云涛说道：“那肯定的，做了这种大事，必须得转移地方，干我们这一行的，什么都可以不注重，就是得注重自己的行踪，否则让别人或者同行给偷家了，那就真成笑话了。”

    好歹也是干私家侦探的，这方面，洪云涛还是有几分经验的。

    更主要的是，这一次他赚了不少钱，心思也活络了很多，准备借此机会换个好一点的居住环境，就算没有周龙提醒，他也是有这方面打算的。

    “行，你心里就数就好，我先叫人送你回去。”

    周龙点了点头，然后就先让人把洪云涛给送回去了。

    ……

    另一边。

    陈苍生回到家之后，看到老婆已经布置了一桌子菜，本来有些沉闷的心情，顿时轻松缓和了许多，走到厨房去，从后面搂住了正在忙碌的老婆，轻声道：“不是说饭菜让我来做，你怎么自己动上手了？”

    被他从后面给抱住，苏倾城的娇躯微抖，随即说道：“你呀，就别跟我争了，想帮忙，把碗筷拿过去，洗洗手准备吃饭。”

    陈苍生心里感动，轻轻在老婆的脸颊上亲了一口，然后就把碗筷都摆好，又去帮忙炒了最后一个菜，夫妻二人才坐下来开始吃晚饭。

    这几天，都是因为外面的事情而忙碌，没有好好跟老婆坐在一起吃一顿饭，陈苍生心里也是愧疚不已，主动说道：“老婆，商圈项目的事情估计一天比一天忙了，以后这些家务，还是我来做吧。”

    苏倾城闻言一笑，给陈苍生夹了一筷子菜，说道：“这点小事，没必要争来争去，谁有时间做，谁就来做，都是一样的。而且商圈项目那边，现在也没什么可忙的，主要的工程，要等到宋氏跟清苑集团的发布会之后才能启动，目前都是一些小事，暂时还用不上我。”

    陈苍生点了点头，低头扒了几口饭，说道：“我老婆的手艺，还真是不错。”

    “那就多吃点！”苏倾城甜甜一笑，继续给陈苍生夹菜。

    两人在温馨的气氛下吃过了晚饭，收拾好碗筷以后，就坐在沙发上聊天。

    苏倾城说道：“苍生，等妈病好了，咱们就搬到云顶山住吧。我最近也想了很多，觉得她已经一把年纪了，再跟她吵闹，实在没什么必要，既然现在家里算是有这个条件，稍微顺着她一点，也好过让她天天闹事。”

    陈苍生自无不可，笑呵呵道：“当然好了，等妈出院，咱们就把她接到云顶山去。”

    云顶山那套别墅，现在也只是空着而已，长时间没人住的话，放在那里就太可惜了。

    一家人搬到那边去，也是好事。

    更主要的是，还能够离妹妹跟侄女近一点，平时去看她们更加方便。

    这本来就不是什么大事，当然没什么问题。

    紧接着，苏倾城又说道：“还有，我在想着，明天带你去买台车吧，苏家把那笔工程款的提成打给我了，给你买一台代步车用着，不然的话，等我过段时间忙起来了，家里没有车，实在太不方便了。”

    陈苍生一听，连忙道：“不用，我平时也不去什么地方，就算出门，打车都可以了，没必要买车，你的钱留着创业用吧，现在拿出来用实在是太浪费了。”

    然而，苏倾城根本就没给陈苍生拒绝的机会，直接说道：“苍生，我知道你对我好，这段时间，你为家里做的事情，我妈她装作看不见，但是我心里都还记得呢。这台车就是你给我买的，云顶山的别墅，也是别人送给你的，甚至连我们现在住的房子，都是当年你父亲送给我们的婚房。你都做了这么多了，我也该为你做一点事情了。”

    陈苍生闻言，表情微微有些动容。

    老婆这番话，实在是让他有些感动。

    虽说，他这段时间为了家里做的事情，其实都是弥补这五年以来的亏欠，根本就没有图什么回报，但是，就算一点都不图回报，老婆心里能记得这些事情，对他而言，也是非常大的欣慰了。

    于是乎，陈苍生犹豫了几秒以后，说道：“行，那就听你的，买台代步车就好，不需要太贵的！”

    苏倾城这才露出了甜甜的笑容，点头道：“你放心吧，我心里有数，才不会像你那么乱花钱呢！”

