    韩祺瑶偏过来，看着苏泽的脸很高兴，只是通过缝隙看到孟子希。

    她心里难免有些不忿，不过也有些无可奈何，毕竟已经这样了。

    昨晚她耍了不少的手段，使尽浑身解数，不让苏泽去弄醒孟子希。

    但…苏泽太强了。

    她这边刚丢完，苏泽的魔爪又伸向孟子希，让她有些应接不暇。

    其实韩祺瑶不知道的是，这是苏泽之前吃的药膳，起了一定作用。

    她千拦万阻下，还是没有改变了，和孟子希成为姐妹的事实。

    不过有了亲密接触，韩祺瑶也看的出来，苏泽要喜欢她多一点。

    她不明白自己为什么要攀比这个，不过还是忍不住的咬唇道：

    “你抱我过去…”

    “好。”

    韩祺瑶十足的高冷辣妹范，此时吃味的撒娇状，让苏泽有些莞尔。

    他捏了捏韩祺瑶天然的高鼻梁，另一只手抱住了其光滑的身体。

    “宝贝…我越来越喜欢你了，能拥有你，是我最开心的事儿。”

    “我也是…”

    声音渐行渐远…房间内，孟子希缓缓眯起一条缝，观察了下周围。

    “呼…”

    见两人真的离开了房间，她轻呼一口气，忍着不适慢慢坐起身。

    孟子希环顾了一周，除了感叹豪华外，心里却有一个大大的疑问。

    “我衣服呢？？？？”

    不小的房间内，别说是衣服了…连内衣都没有，更没有睡袍。

    “这是…怕我跑了么？”

    孟子希大眼睛眨动，明白自己的衣服，肯定是被苏泽藏起来了。

    刚才被吵醒时，听着耳边两个人的声音，她的确…有些气愤。

    苏泽…这算是迷歼！！

    不过听着听着，她的脑海里充满了各种回忆，气也消了下来。

    昨晚…好像自己才是贴上去的那个人，只不过是醉酒状态下而已。

    事情已经发生，孟子希就更不能跑了，她依稀记得对方要罩她。

    这要是跑了…才真正吃亏。

    不过她实在接受不了1v2，也有些害羞，故而眼不见心不烦。

    可被两人的轻喘，折磨了整整半小时，她现在也有些不舒服。

    苏泽不在…衣服不在…孟子希坐在舒爽的床上，脸上有些茫然。

    “还挺好喝！”

    正茫然间，门外传来声音，孟子希反应过来，连忙重新躺下。

    地上铺着毛毯，听不到任何的脚步声，耳边只有轻微的动响。

    “咚…”

    耳边传来放置东西的声音，孟子希双眼紧闭，犹如上刑场的罪犯。

    “呼…”

    突然感觉到一丝凉意，孟子希睫毛忍不住颤动，身上有些僵硬。

    “啪！”

    苏泽拍了下孟子希光溜溜的翘臀，附身半压在她身上，轻声道：

    “起来喝口汤，解酒的。”

    见孟子希依旧没有睁眼，苏泽一乐，抬手脱下了自己的睡袍。

    半个小时后…

    “好喝吗？”

    “好喝…”

    苏泽靠在整洁的床头，拥着拿碗勺的孟子希，一脸的惬意。

    这碗莲子羹加了很多解酒的食材，是苏泽在客厅桌子上发现的。

    保温盒旁有着摆好的餐具，一旁的桌面上还立着一块小卡片。

    上面写了这是什么，又加了几句祝福的话，署名是希尔顿酒店。

    服务的惊喜…其实就源自于这些小细节，反正苏泽是比较满意。

    以后旗鸿要是开酒店，一定要多学习学习这种服务中的小细节。

    给韩祺瑶送去一碗，自己喝了一碗，剩下刚好可以再盛一碗。

    苏泽自己那一碗囫囵吞枣的，刚才他又舀了一勺，真挺好喝。

    口感上是那种淡淡的，稍微带有甜味，以及食材的果香，喝到嘴里很柔滑，但里面的豆豆却很饱满。

    见孟子希喝完最后一口，苏泽抬手接过碗勺，放在了床头柜上。

    “咱们去洗个澡，不然身上黏糊糊的，你应该也很不舒服。”

    见苏泽要起身，孟子希连忙把头抵在他的胸膛，迟疑着说道：

    “我的衣服…”

    “你的衣服在外面，等会儿再穿，咱们先去洗洗身上的粘液。”

    三人的衣服，此时已经洗过，整齐的叠放在客厅的沙发之上。

    “讨厌…”

    见苏泽摸了下那里，随后在自己面前，戳动着大拇指和食指。

    那种“啪叽啪叽”声，让孟子希小脸迅速红扑扑的，有些羞耻。

    只是片刻，她缓缓放松下来，想到一些事，有些紧张的轻声道：

    “你晚上能来罩我吗？…”

    苏泽笑了下，逗她道：

    “去你家罩你可以不？”

    听到耳边的话，孟子希只犹豫了下，手指便放在了苏泽的胸前。

    “可以…”

    “好了，我开玩笑的。”

    苏泽抚摸着孟子希嫩滑的肌肤，很快笑着把受惊的她抱了起来。

    公主抱着孟子希走下床，两人都光溜溜的，向卧室门口走去。

    苏泽低下头，嗅了嗅她身上的味道，鼻尖掠过她白嫩的皮肤。

    这种触感，让孟子希身子忍不住打了一颤，抱的苏泽更紧了些。

    “我估计没有时间，不过我这么喜欢你，怎么会让你失望呢。”

    听到苏泽前半句话，孟子希有些失落，只是听到他的后半句话。

    不只是被风拂过的缘故，还是孟子希看着这不像是酒店的客厅。

    脑海中出现一个奢华的信息，她白皙的嫩肌，也泛起一层的红润。

    身子轻轻的在晃悠，孟子希把头埋在苏泽的胸膛，轻声道：

    “那我在家等着你…”

    闻言，苏泽捏了捏她的腋下肉，看着她白里透红的小脸，坏笑道：

    “知道了，小骚货。”

    “我…我哪里骚了…”

    孟子希有些不服，相较于另一个女人，她完全就是一个淑女好吧。

    而且看来，苏泽还误会了自己，她说的是在家等对方来直播间。

    不是…来自己的床上。

    “等会儿你就知道了。”

    苏泽抬起头，很快抱着孟子希，穿过洗漱台，走到独立的浴室。

    躺在浴缸里的韩祺瑶听到动静，睫毛颤动下睁开美眸，偏头看去。

    只看见…两具光溜的身体。

    她有些无语，原本嘴边的话，又被这一幕，给生生咽了回去。

    “哗啦~”

    蓝色的水升起了不小的高度，眼前的花瓣随波澜，摇曳飘荡着。

    韩祺瑶没有经历过这种事，突然不知道该怎么做一个开场白。

    事实上，几个小时前，她和孟子希的配合，还算是比较默契。

    但那也是几个小时前…

    正思索间，韩祺瑶感觉一片温热的液体，掠过她的白皙好看的锁骨。

    一只大手紧跟着向她袭来。

