

    轰隆！

    大爆炸！

    第一道雷刀撞击天龙，炸起震耳轰响，血肉横飞。雷刀被天龙强势崩灭，又化作万千血雷，淹没着天龙庞大的肉身，像是万千刀尖翻滚而过，留下无数的伤痕，炸的天龙通体乱颤。

    这还是第一击，紧随其后，其余八道雷刀交错而至，一刀比一刀强，一刀比一刀霸烈。

    最终，全面湮灭，天龙粉碎！

    天龙族众人微微色变，大感意外。雷刀斩了天龙？

    吕横戈眉头微皱，雷刀斩天龙？我的荒雷能否做到！

    荒雷天众人心都在抖动，好强的血雷，恐怖的血雷，为什么感觉比之前更强了呢？

    然而，在天龙碎裂、雷潮沸腾、全场轰动的时候，一道五色战矛打穿沸腾能量，破空而去，一瞬之间便轰在了秦命身上。这一道战戟比之前更强更坚韧，是五道光环里面的能量共同孕育而成。

    五道光环吞纳的天地能量几乎相当于五个同级八重天，一半孕育天龙，一半孕育战戟。

    天龙突进，战戟追击。

    连环推进，绝杀于天穹。

    噗嗤！战戟洞穿秦命身体，速度太快了，快到无力躲避，太突然了，正是在秦命释放了雷霆之力稍稍虚弱的时候。而且战戟穿透力更是惊人，外面的血雷铠甲和肉身都完全无法抵抗，刹那间被打了个对穿，要不是秦命及时闪避，这一击绝对把心脏炸碎。

    惊险！惊魂！

    生死一瞬！

    秦命被轰飞近百米，大口咳血，强悍的身躯一阵摇晃。

    溟天术目光冰冷，隔空掌控战戟要再次杀回来。

    就在这一刻，秦命突然迈出奇异的步子，看似缓慢，却飘渺而玄妙，每一步落下，气势就会攀升大截，弥漫着山岳般的恐怖压力，第四步落下，不可思议的避开回击的战戟，像是在飘渺的虚空中慢步。

    当第五步的时候，秦命的气势攀升到极致，压得天地轰鸣，要出现裂缝。

    溟天术面色凝重，却绝不会坐以待毙，第一时间招引五道光环里的能量向前冲击，像是五道巨蟒，凌空飞舞，疾速冲击，从不同方向撞向秦命。

    五股能量代表五行之威，这一次不是相生，而是要在撞击的同时间相互湮灭，以形成天灾般的毁灭之威。

    秦命第六步跨出，天穹炸起无尽的狂潮，空间像是受到重击的玻璃般出现真实的裂缝，向着四面八方蔓延扩散。

    五行能量迎面而至，却在狂潮冲击下震得错乱了方位，没有轰在秦命身上，而是打向了远方。

    第七步！

    秦命气息再度攀升，超越极限，他像是座擎天巨岳，填满了苍穹，压得众人喘不过气来，更把溟天术压得坠落到地面的废墟，随着秦命一声暴吼，第七步狠狠踏落，刹那间虚空轰鸣，裂缝里喷薄出无尽的杀气，声音刺耳呼啸，像是万千兽灵在嘶吼，声动天地，啸乱苍生。

    这是一股磨灭万物的能量，又是股摧毁天地的杀威，从天而降，不可抵抗，轰在了溟天术身上。

    溟天术长发乱舞，五行之威浩荡，引天地能量交汇，疯狂地抵抗。可是，短短几息而已，五行之力全面崩塌，一口鲜血从他死死咬住的牙缝里溅出去，溟天术通体乱颤，重重的跪在地上，又是一股鲜血不受控制的喷出来。

    全场惊呼，不可思议的瞪大眼睛。溟天术重伤！

    “麒麟七杀步？”麒元陵眼角都在抽动，那是我的传承秘术，血麒麟亲自教授的保命绝技！

    “麒麟七杀步？那不是你的吗？”遁世仙宫的人诧异的问道。

    麒元陵心里郁闷，当年在失乐禁岛不知道怎么想的竟然跟秦命换了大灭金燃印。其实换了就换了，他并不觉着亏，大灭金燃印以他的体质施展出来，威力绝对够强，毕竟那是诛天殿上任大长老的绝技。可是，今天看到秦命当众施展出来，他心里还是很不是滋味，更过分的是秦命释放的威力竟然比他要强！强了不止一倍！

    为什么？我的血脉还不如秦命强吗？我可是堂堂天影妖瞳！

    秦命展翅俯冲，提着永恒之剑杀向了溟天术，麒麟七杀步隐藏到今天的杀招，威力绝伦，非常恐怖，早在赤凤炼域就试验过了，否则不会藏到现在。可是，麒麟七杀步竟然没能踏碎溟天术？只是振出些内伤而已！

    不愧是天龙族的体质，够强横！

    既然杀不死，那就再继续！

    “啊！！”溟天术愤然怒起，没想到秦命强悍到这种地步，本想着尽情的疯狂一次，却换来严重的内伤，差点被活活踏碎。

    不可饶恕！

    “轰隆！”

    五道光环刹那发威，像是五座火山般，喷涌出强盛的能量风暴，冲天暴起，天地摇晃。它们在半空中狂烈撞击，炸起片混乱的能量风暴，一副震撼人心的画面。五行之力交融相生，转瞬间催生出一只恐怖而巨大的利爪。像是荒古巨龙跨越时空，从沸腾的光幕里拍出利爪。

    龙爪太巨大了，坚韧锋利，抓向了秦命。

    秦命猛地停住，以暴雨狂雷硬撼利爪。轰隆爆响，震耳欲聋，血雷轰在利爪上竟然暴起无尽的金属巨响，虽然崩开了大片的鳞片血肉，却没能阻止它，转眼间不可抗拒的强行闭合，把秦命困在了里面。

    很多人感慨摇头，五道光环积蓄的能量太恐怖了，完全是天地的化身，随便一击都近乎于一个同级的自爆之威，而五行相生催化的真实生命体，更是恐怖到极致。

    溟天术盘坐在废墟里，凝神肃穆，紧闭双眼，疾速划动着双手。他并没有指望着龙爪能真的困住秦命，对于别人，一爪子绝对毁灭，可对于秦命而言，他不敢大意，利爪只是在给他争取时间。

    “他在干什么？”

    “秦命被困住了吗？”

    全场紧张关注，紧张到忘了呼吸。

    有人盯着高空，那里能量浩荡不止，形成漩涡，数十米巨的利爪从里面伸出来，控制住了秦命。而源源不断的五行之力从能量漩涡里释放，持续加固着那只利爪，牢牢封困着秦命。里面爆响不止，血雷发威，震的利爪不断颤动。

    有人盯着溟天术，他神色庄重威严，眉头紧锁，气息不断提升，双手发光，在缔结着神秘的符文，一片片符文飞扬，不断散到周身的五道光环里，光环在抖动，强光沸腾，牵连着天地都像是在摇晃。任谁都能看得出来，溟天术在释放某种恐怖的杀招。

    不久后，溟天术疾速翻飞的双手突然停住，紧紧地扣握在了一起，他双眼猛地睁开，里面闪电般赤亮犀利，一声暴吼，回荡天地，五道光环稍稍凝固，继而猛烈爆发，喷薄出浩瀚的能量，席卷天地。

    天地茫茫，道音隆隆。

    来自于天地的五行之力经过孕育后再次回归天地，变得更纯净，更凝练，像是五片星河交织，笼罩天地。

    所有人都承受到了巨大的压力，包括龙爪里面的秦命。

    秦命突然停住了，不再挣扎，不再试图逃离，眉头一皱，眸光凝缩，立刻盘坐在利爪里，灵魂与雷蟾共鸣，筹备反击。