    练武虽然辛苦，但那只是身体上的，更痛苦的是努力之后，却看不到希望。

    每天起早贪黑的练武，依旧摸不到入劲的门槛，江帆心里有点失落。

    最让江帆难受的是气运的回复速度开始放缓，这说明他的气运已经快到顶点。

    愿力依旧按照3天2点的速度在稳定增加，但离换取混元桩还相差甚远。

    倒是属性点经过他的努力也有变化，力量昨天又增加了一点，达到了10点。

    中午吃完饭，江帆正和范闲坐在院子树荫下休息。

    范闲好奇的问道；“江师弟，你说那封信上到底写了什么，我看陈师弟当时的表情异常严肃，着急忙慌的就走了。”

    “师兄，这都是你今天问的第三遍了，那封信是于立恒保管的，你该去问他，说不定他偷偷看过。”江帆左言他顾只说不知。

    突然外面传来喊杀声，躺在椅子上闭目养神的魏老头一跃而起，右脚猛的一蹬柱子，整个人便跳到房顶上。魏老头寻声望去，却什么也没看见。

    武功县城虽然不大，但房屋十分密集，魏老头视线被阻隔根本看不清远处的情况，站在屋顶仔细听了一会，发现喊杀声逐渐减弱，这才稍稍放心。

    这时看见下面的徒弟们都抬头紧张的望着他，魏老头没好气的骂道：“你们怕什么，练武之人连这点事都怕，还练个什么武，回家抱老婆得了，这不比练武快活？”

    “魏师，没老婆的怎么办？”下面有学徒接了句。

    “滚滚滚，没老婆的，就想办法抱别人老婆去。”魏老头笑骂道。

    这时院外传来一阵敲门声，魏老头往外看了眼扭头对范闲说道：“范小子去开门，是你家里人来了。”

    范闲提着刀去开门，发现来的是他们家的几名护院。

    “少爷，刚才陈百户率卫所官兵进城剿贼，老爷担心你这有危险，让我们过来接少爷你回家。”为首的护院解释道。

    “什么贼人居然要调动卫所官兵进城？”范闲不解道。

    “听说是围剿黑山贼八健将之一的李季。”护院回答道。

    “什么，竟然是黑山贼！”

    “黑山贼竟然敢进县城，这李季真是找死，有陈百户亲自动手这下逃不掉了。”

    “我看今日之后黑山贼就只剩下四梁七柱了。”

    一旁的师兄弟们听见是为祸多年的黑山贼被官兵围剿，顿时议论纷纷。

    有人忽然想到什么，倒吸一口凉气，叫道：“嘶！你们说上午那封送给陈师兄的信...”

    “估计就是了，不然陈师兄不会走得那么着急，不然哪会这么巧，下午陈百户就带兵进城剿贼。”另一个师兄补充道。

    “不知道是谁给陈师兄送的信，估计是跟黑山贼有仇，又害怕黑山贼事后报复，所以才这样送信。”

    大伙闻言都将眼神投向于立恒。

    于立恒立刻跳脚痛骂：“你们看我作甚，那封信是我在门口捡的，其它的我什么都不知道，你们别害我啊。”

    于立恒虽然在一众师兄弟中口碑很差，但也没人愿意无故得罪他，众人岔开话题。

    有胆大的师兄提议道：“要不，咱们去看看？”

    练武之人没有胆气，是练不出名堂的，武夫都是刀头舔血之辈，自然没有怕事的。

    更何况看热闹是人的天性，平常菜市口杀个头都围得人山人海，更别说这种官兵杀贼的大事，这可是好多年都见不着一回的热闹。

    此刻有人提议其他人更不会反对，一众师兄弟热热闹闹的出了门。魏老头也不管，从屋顶跳下来继续躺着晒太阳。

    范闲也是个爱凑热闹的性子，十分意动的看着江帆，问道：“江师弟，咱们也去看看？”

    江帆点头赞同，他也想去现场。

    之前外面传来喊杀声，江帆便猜测是陈家出兵了，然后一直不动声色的观察着系统小地图，当他发现李季的小头像变成红色，江帆既高兴又遗憾。

    高兴是除掉了这个祸害，可以救下许多无辜百姓。遗憾的是，就算李季身受重伤也不是他现在能对付的。

    虽然拿不到李季的人头，但早一天干掉李季，就能多挽救几十名百姓的性命，江帆并不后悔。

    只是小地图上，李季的头像忽然开始移动，而且已经冲出西城，这李季身受重伤竟然能杀出包围，看来陈家的围剿失败了。

    只是看李季的移动方向，不像是要逃出城，难道他在城中还有同伙？

    江帆不怕李季躲在城里，就担心他直接逃回黑山。

    赶去西城看热闹的人特别多，等范闲和江帆从院子里出来，已经看不见前面师兄弟的影子。

    在几个护院的跟随下，范闲和江帆一路小跑赶到西城官军剿灭黑山贼的地方。

    等范闲和江帆赶到时，战斗已经结束，官军正在打扫战场收殓同袍的尸体。

    除了被俘虏的十来名黑山贼此时正跪在地上，那些死掉的黑山贼，尸体则被随意丢在路边，从双方尸体数量对比，官军无疑是大胜。

    原本街道两边的平房已经成了断壁残垣，可以想象双方的战斗有多激烈。

    这时官军不断从院子里救出被困的孩童，几十名孩童被救出来，这些孩子最大不过五六岁，小的更是才两三岁，都被黑山贼用铁链锁住手脚。

    “西城丢了这么多孩子，原来都是黑山贼干的！”

    “这群黑山贼简直是丧尽天良，全都该死！”

    之前看热闹的百姓这下忍不住了，纷纷痛骂黑山贼该杀，义愤填膺的朝黑山贼俘虏扔石头。

    看见这群黑山贼被打得头破血流，众人纷纷叫好。

    此时人群中就有一些孩童的亲人，看见被抢走的孩子失而复得立刻扑上去搂着孩子失声痛哭，却发现孩子只是嘶声哭嚎却发不出声音。

    看着孩子张开空荡荡的嘴巴，所有人都陷入沉默。

    舌头被剪掉了！

    原本就怒火中烧的百姓瞬间被引爆，立刻冲上去对着黑山贼俘虏拳打脚踢，恨不得食其肉饮其血，等到官兵慢慢悠悠的将百姓驱赶开，黑山贼俘虏都被活活打死，踩踏得不成人形。

    江帆没动手，只是站在一旁默默看着。

    看着百姓们发泄怒火，将这些黑山贼被打死。

    可作恶的并不只是这些黑山贼，而那些罪魁祸首都还活得好好的，依旧高高在上，他们并不会受到惩罚。

    也没有人会处罚他们，这个世道就是这样。

    范闲见江帆情绪低落，指着那几名浑身浴血身穿铠甲的彪悍士卒，道：“江师弟，那几个都是陈家的家丁，这些家丁才是真正的精锐，敢近身与贼寇搏杀。

    卫所的官军都不行，好多都只敢在远处放火枪，只需几名炼皮境的武夫不怕伤亡带头冲阵，就能杀散一个百人阵，真正作战还得靠这些家丁。”

    一旁的护院插了句嘴：“少爷说得对，火枪是真不行，还不如弓箭好使。真正的强兵都不用火枪，火枪兵也尽是些没卵子的怂货。

    若是遇见火枪兵，距离近便直接突袭让他们来不及点燃火绳，若是距离远，便冲一冲吓唬他们，这群火枪兵有些敌人明明还在百步开外就开枪了。”

    江帆若有所思，问道：“师兄，这火绳枪威力如何，炼皮境能挡住吗？”

    “火绳枪虽然准度极低，装填速度也很慢，但威力的确不错，百步之外尚可击破铁甲，否则朝廷也不会装备。若是不披甲，三十步内被火枪击中要害，便是锻骨境也挡不住。”范闲回答道。

    看江帆陷入思考，范闲以为他在担心练武的前途，笑道：“江师弟不必多想，这火枪火炮虽然厉害，但那也得打中人。别说是锻骨境的高手，便是师兄我面对几杆火枪也是不惧，要是火器真的这般有用，陈家也不会花大价钱训练家丁了。”

    江帆点头，并没有解释。

    镗镗！

    两声锣响！

    “县令大人到，都闪开避让。”

    外面一大群差役用刀鞘驱赶人群，打开一条通道，三名官员在差役们的护送下走进来。

