
　　充氧版动脉血好喝？

　　那就好。

　　赛贝什子爵滔滔不绝的惊喜声中，格雷特收拾好试管，微微一笑：

　　“那么，这个小技巧，足够说服你们的侯爵阁下，让他参与研发了么？”

　　“肯定不够啊！”赛贝什子爵将半烧杯鲜血举到鼻尖，仔细嗅了嗅，又用舌尖仔细碾了一碾：

　　“处理过的鲜血确实味道好了一点，但是，和新鲜的动脉血还是不能比嘛！发酸，有股坏味道~~~”

　　哦，那是肯定不一样的啊。静脉血里携带的，都是人体代谢的废物，二氧化碳，多余的电解质，各种各样的东西。动脉血携带的，可都是氧气和营养成分。

　　所以体外循环装置要用半透膜啥的，让氧气能进去，让二氧化碳能出来，还有顺便滤掉尿酸之类的玩意，你现在让我做，我也是做不出来的呀~~~

　　格雷特镇定自若。尿酸，二氧化碳，电解质，各种离子，全都是溶解在血浆当中。做不出半透膜，我们把它分开就完了嘛！

　　“你要嫌味道不好，我有别的办法。要不要试？”

　　“要！”

　　“好，去医院！”

　　医院里有离心机。加了抗凝法术的血液上离心机一转，嗡嗡作响，一头血细胞、一头血浆，完美地分离了开来。

　　什么干细胞、淋巴细胞、白细胞、血小板啥的，格雷特就不去分别了，把血细胞统统放出来，按照比容，林格液——也就是生理盐水，按比例加入氯化钾及氯化钙——哗啦往里一倒。

　　搅拌均匀，离心一遍，以求洗干净残留的血浆。然后，再按照标准的血细胞比容，兑林格液。

　　反正临床上输血的时候，也是要用林格液兑血细胞的，哼。接着，咕嘟咕嘟地往里面通氧气，把颜色处理成鲜红。

　　“来，尝尝——”

　　赛贝什子爵半信半疑地接了过去。端在手里，轻轻摇晃，观察那杯鲜血的颜色深浅和清澈度，有没有挂杯，有没有气泡……

　　“用烧杯喝血总觉得怪怪的。下次给个高脚杯行不行？”

　　不行。格雷特丢他一个白眼。我看你用品鉴葡萄酒的姿势品血，我也觉得怪怪的啊！

　　赛贝什子爵摇够了鲜血，端到面前，深深嗅了一嗅。鼻腔翕张，尽力引入烧杯上方的气体分子：

　　“没味儿？”

　　他皱皱眉，不敢相信地又嗅了一嗅，再嗅了一嗅，心一横，干脆喝了一大口。然后，转向格雷特，痛心疾首：

　　“诺德马克法师，你太浪费了呀！怎么一点味道都没有了，寡淡寡淡的——就像，就像——”

　　“酒精？”

　　格雷特帮他凑了个词。赛贝什子爵茫然地看着他，格雷特转身倒了几毫升酒精，递给他尝尝味道。子爵先生一饮而尽，用力点头：

　　“没错儿！就是这样！东西还是那个东西，就是没味道了！你是怎么做到的！那么好的味道，全被你糟蹋掉了！”

　　那肯定啊。格雷特摊手。

　　就像从酒里提炼出酒精一样。那些复杂的芳香物质——构成风味的成分，什么酯质啦，什么杂醇油啦，统统被留在原地。一口闷下去，就像喝了一口燃烧的水，味道？那是什么？

　　而那些血族们认为是风味的成分，格雷特估计，多半是什么甲状腺素、肾上腺素、雄激素、雌激素之类的，也都是溶解在血浆中的。

　　血细胞被分离出来，冲洗一遍，血浆全部去除。然后，再按比例兑林格液……

　　谷</span>对不起，那肯定寡淡啊，什么味道都没了。这还不如高纯度伏特加呢，起码还冲。

　　但是喝还是能喝的。赛贝什子爵一小口一小口，珍惜地抿完了一杯血液，皱皱眉：

　　“喝还是能喝的，嗯，和新鲜的人血不能比，但是也还不错了。你不知道，有时候出门在外，没带血奴，又找不到好的狩猎对象，吸到的血那个臭啊……”

　　格雷特：……谢谢，我并不想听，我一点也不想知道。你们狩猎、吸血的一百八十种感想，可以不要告诉我吗？

　　很明显不可以。赛贝什子爵嘀嘀咕咕，唠唠叨叨，喝一口血，说两句话。好不容易灌完，又忽然长叹一声，像颗土豆似的蹲在了地上。

　　格雷特：“……这又是怎么啦？”

　　“这些做法我都没想过……为什么会做成这样，我都不懂……”赛贝什子爵抱头呜呜：

　　“我们不是最懂血液的种族了……”

　　……这个虚名有啥好骄傲的？

　　格雷特完全不懂。但是，这并不妨碍他趁火打劫：

　　“所以要不要参与我的研究？——参与了，研究出来了，你们还是最懂血液的种族！第一作者，我加你一个！”

　　“好！”

　　土豆发芽，抽条，长高。赛贝什子爵重新跳起，摩拳擦掌：

　　“我们从哪里开始？”

　　从验证血型开始。或者说，从验证血族也有血型开始。格雷特对此还是有点把握：血族，虽然是不死生物，曾经也是人类。既然是人类，那么，大概，也许，可能，也会有血型？

　　何况他们还有排异反应。这也是一种验证，不是吗？

　　赛贝什子爵皱着一张脸，伸出右手。嘟嘟囔囔，不停念叨：

　　“亏了啊亏了啊，为啥要让你抽我的血啊……早知道今天做这个，我带个后裔过来，让你抽他的不就完了……嘶！你轻点啊！”

　　“我已经够轻了……”格雷特面无表情，在他右手手肘内侧左按右按，右按左按。又不是我想用力，你这肱静脉怎么瘪的，不太按得到啊！

　　好在他的手艺不曾丢下。急诊急救，开通静脉通道什么的，逼急了总要上手，不能总是等着护士们来干。按了一会儿，终于摸准位置，一针戳入静脉。

　　然后。

　　然后。

　　格雷特看看针筒，看看针管里汩汩而出的液体，再看看赛贝什子爵。您这血不对啊！

　　从血管里抽出来的液体，颜色怎么淡成这样啊！

　　我治过的病人，血红蛋白跌到30g/l的，都没这么淡啊！你这是拿一滴血兑5毫升生理盐水打发我了么？

　　在他疑惑加控诉的目光之下，赛贝什子爵苍白着脸，一扭头：天籁小说网

　　“看我干什么？——血族的真血，不是那么容易取的！你给我点时间啊！”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百一十九章 我们不是最懂血液的种族了呜呜免费阅读。https://xs.23sk.com 