
　　刚进入天风城，苏辰立刻感受到一种繁华的气息，扑面而来。

　　街道四周，所有的店铺都装饰得富丽堂皇。

　　道路上车水马龙，人声鼎沸。

　　看起来，好不热闹！

　　“带我去最近的客栈吧！”

　　苏辰淡声说道。

　　“公子，因为大拍卖会即将到来，天风城涌入了不少武者，这个时候的客栈，恐怕已经爆满，要不您住到我们那里吧！”

　　水兰双目之内闪过阵阵光芒，低声道。

　　“是啊，公子您就到我们那吧，您是我们的救命恩人，我们要报答您！”

　　水香脸上也露出一抹期待。

　　苏辰若有深意的看了这对姐妹花一眼。

　　一个是身材火辣，大长腿洁白如玉，另一个是长相清纯，双峰高耸，果然都敢吸引人的。

　　要不然，那个‘李聪’就不会被迷得傻里傻气的。

　　苏辰心底有些意动。

　　毕竟初到此地，两眼一抹黑，有人帮忙的话也会好很多。

　　“方便吗？”

　　苏辰沉声问道。

　　“当然方便了，我们就住在那边。”

　　水兰指着城西方向，说道。

　　李聪看着水家姐妹俩，邀请苏辰入住她们家，目中深处，闪过一阵敌意。

　　只是，他隐藏得很好！

　　乾龙等人，暂时也没看出来！

　　可是，他能瞒过其他人，却无法逃过苏辰的眼睛。

　　“希望你识相，别再来找死了！”

　　苏辰心底冷笑一声。

　　“公子，我们走吧！”

　　水香脸色有些兴奋说道。

　　“嗯……我在天风城的这几天，都会住在你们家，一天一百块灵石作为报酬吧！”

　　苏辰沉吟片刻，说道。

　　水兰姐妹俩，闻言，双眼一亮，显得十分开心。

　　“公子，您初到此地，还没尝过这里的美食吧，不如咱们去‘一品楼’喝一杯？”

　　乾龙似乎想起了什么，目光一闪，说道。

　　“公子，走吧，一品楼是我们这里最好的酒楼了。”

　　水兰秀眉一展。

　　“是啊，公子，您要去了，我们还能跟着沾光呢！”

　　水香也帮衬说道。

　　苏辰大有深意的看了乾龙一眼，思索片刻，点了点头：“行吧！”

　　李聪站在一旁，冷冷看着这一幕，目中杀机闪烁。

　　谁也没有注意到，就在他跟上去的时候，悄悄取出了传信玉简，直接将某些信息给传了出去。

　　做完这一切后，李聪嘴角微微翘起，露出一抹阴森的笑容。

　　乾龙带着苏辰，走过两三条街道，来到一片繁华的区域。

　　“公子，一品楼就在前面！”

　　乾龙指着前方一坐金碧辉煌的酒楼，说道。

　　“白氏商行的产业？”

　　苏辰抬起头，一眼看过去时，立刻注意到，那酒楼门口的侍者衣服上都印有一个醒目的‘白’字。

　　“是啊！”

　　乾龙点了点头，道。

　　“走吧！”

　　苏辰双眼之内闪过一抹异芒，不动声色道。

　　“尝一尝天风城的特色，也不错！”

　　进入一品楼，顿时有阵阵热闹声传出。

　　整个大堂，至少摆放了上百张桌椅，此刻都坐满了人。

　　“客官，里面请！”

　　一个店小二迎了上来，恭声道。

　　“带我们去二楼！”

　　乾龙摆了摆手，道。

　　“二楼？”

　　店小二一愣，脸上立刻露出为难之色，说道。

　　“客官，这二楼都是城内有身份有地位的，您看……”

　　小二的意思很简单！

　　反正就是看苏辰几人，穿得实在太一般，没有资格上去二楼。

　　“哼……我有这个，能上去吗？”

　　乾龙冷哼一声，取出一块令牌，扔了过去。

　　这令牌样式简单，青铜材料，上面只是刻着一个简单的‘白’字。

　　“啊……这是一品令，原来是大爷的贵宾，您请！您请！”

　　小二接过令牌之后，定眼一看，忍不住吓了一跳。

　　“大人，请这边来！”

　　小二立刻换上了另一副姿态，恭敬无比，将苏辰几人，迎上了二楼。

　　一品酒楼的第二层，倒是清净无比，各种布置，幽雅巧妙。

　　整个二楼，也只有十二张桌子，彼此相隔较远，互不影响。

　　这个时候，二楼也只剩下一张桌子还是空着的。

　　所以，苏辰几人没得挑，径直坐了下来。

　　“公子，这寻灵鱼，可好吃了，鱼香肉嫩的，我们天风城最有名的一道菜。”

　　“还有这灵婆豆腐，入口醇香，回味无穷。”

　　“您看，这飞刀肉，被厨师雕得栩栩如生，可漂亮了。”

　　……

　　两个小姑娘，你一言我一语的给苏辰介绍着。

　　李聪坐在一边，冷冷看着这一幕，心底闪过阵阵愤怒。

　　苏辰脸色淡淡，没有说话。

　　倒是秃毛鹦，听得双眼冒光，口水直流。

　　“你们两个，别只顾着说啊，快让小二上菜啊！”

　　秃毛鹦急忙催促道。

　　“好！好好！”

　　水兰连连点头称是。

　　眼前这头秃毛鹦，虽然只是一头灵宠，但奈何人家主人神通广大啊！

　　所以也得给伺候舒服了！

　　“多吃点，吃饱了就找个地方凉快去，不准给我惹事。”

　　苏辰扫了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“小子，你这是什么话，本神鸟是那种惹事的人吗？”

　　秃毛鹦眉头一扬，挑声道。

　　闻言，苏辰翻了个白眼，懒得跟它废话。

　　此番前来天风城，目的是为了镇魂石，所以他还是希望秃毛鹦能消停一会，别再给他搞出什么麻烦来！

　　苏辰吃了几口所谓的天风城特色菜，发现这东西与龙血镇的没什么区别，也就放下筷子了。23sK.com

　　这个时候，远处一桌子人的议论声传了开来，顿时吸引了他的注意。

　　“哈……你们知道吗，白氏商行，有大麻烦了。”

　　“知道啊，这件事如今传得沸沸扬扬，谁人不知呢！”

　　“不就是十年前，白家灭掉的那家商楼的一个余孽，要回来了嘛！”

　　“胡说什么呢，你这话让人家听到了，小心你项上人头不保。”

　　“那个人，名叫‘任神虎’，如今可是合灵境后期，据说明日便抵达天风城。”

　　“哈哈……天风城大拍卖会召开在即，无数武者汇聚于此，这个时候挑战白氏商行，那是要在天下人面前报仇吗？”

　　“这个‘任神虎’也是够狠的，竟然是要当着天下人的面将白家灭掉！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第166章 一品楼免费阅读。https://xs.23sk.com 