
　　“哦？终于又有投降的了”

　　听传令骷髅这一说、里面声音的主人似乎颇为高兴：“就是你身后这个？”

　　“……是”

　　传令骷髅兵的声音拖得老长，在这黑暗的环境中越发显得阴森：“我……从他……身上……还搜……到了一个……东西”

　　“是吗？那我得看看”

　　嘎吱！

　　里面的存在又说了一句，随即老旧的房门打开，一个头上长着一双白色犄角、脸上皮肤柔软却苍白得仿佛不似活人、双眼没有瞳孔只有度含着神采的眼白、周身气息收敛的三十来岁类人男性妖魔出现在打开的房门门口。

　　其一打开门便看向门口的这个传令骷髅、那苍白得没有一丝血色的脸上带着欣喜的笑容：“什么东西我先看……”

　　突然间说话声戛然而止、一如之前夏非非摸黑前行时的那第二次怪异的嚎叫声一样！

　　随后，在茅草屋边缘警惕看着的夏非非就借着屋内的烛火光芒看到男性妖魔脸上的笑容一下僵住，在看到骷髅的时候起原本纯白无瞳却有些神采的诡异双眼一下色泽黯淡、两只原本纯白的眼眶中有血红和纯金之色光华一闪而过……

　　……

　　……

　　整个茅草屋附近一下安静下来，无论是在茅草屋门口的怪异男性妖魔还是正对着它的黑袍骷髅兵都出现了半个呼吸的停顿，在不远处看着的夏非非提心吊胆紧张得不敢妄动，直到……

　　“跟我来……”

　　半个呼吸后，怪异男性妖魔脸上僵住的笑容消失、一抬头、那双同样恢复正常的诡异双眼目光穿过传令骷髅的肩膀看向夏非非，其说上一句后也不管传令骷髅和夏非非转身便往里面走去、诡异的行为让本就容易让人产生惊惧的其看起来更加的诡异。

　　夏非非心底有些发毛，这样的事情他可从未见过！

　　此时、他耳中传来了浮屠那浑厚清晰的声音：“去吧，跟上”

　　声音入耳，夏非非抬头看了看四周并没有发现浮屠三人的存在心下大定、眼见着那个被控制的怪异男性妖魔已经快要进入自己不能看穿的黑暗中赶紧抬脚跟上。

　　此时的他经过刚才两次变动和刚传来的浮屠的声音已经十分确定自己一直被注视着、虽然孤身一人深入妖魔营地却也已经没有之前那般忐忑了。

　　……

　　……

　　或许因为被控制的这个类人男性妖魔身份不低、接下来的十几里路夏非非跟着其一路往里见识了许许多多各种各样的陷阱与妖魔，期间但凡遇到陷阱那个男性妖魔都会提醒他怎样避过、途中若是遇到当地看守者但凡和男性妖魔说话对视过的妖魔全都会很快变得安静、来自天炎城神隐那诡异的控制能力让他们几乎一路无阻。

　　待得往前走了大约小半个时辰不到，一人一妖魔终于来到达了夏非非上次和大家伙一起差点攻入的大山外围、原本消息中妖魔阵营的核心地带。

　　到了这里，原本还较为稀疏大部分都是靠着一些妖魔傀儡、机关陷阱来防卫的妖魔阵营防卫随着渐渐深入变得严密起来、妖魔的数量也比一路过来所见多了许多倍、且越来越多。

　　……

　　这是一处修建在大山山脚、大体构造和人族一般无二的聚集营地，外围已经有修建好的坚实围墙，内中则是稍微打整得干净的平地，平地上有各种各样稀奇古怪的建筑、黑暗中绝大部分的建筑里面此时都有光亮存在、有少部分的地方甚至有妖魔进进出出显得十分热闹。

　　这地方表面上看起来除了怪异一点与平时白天的人族临时聚集点区别并不大、实际上各种怪异的气息弥漫、血腥味浓郁，表面上看不出什么异样、可给人的感觉很不好！

　　这就是妖魔的聚集点……

　　看到这一幕夏非非心里有些不舒服、这个地方上一次他和侠义道的队伍就试图攻破剿灭，但即使到了最后他们也没能进攻到这里、还在外面就被埋伏的妖魔高手们和鬼甲骨兵击败擒拿只有他们几个在前辈拼死掩护下逃走、当初那么艰难都未曾踏足一步、却不想此时居然就这么光明正大的走进来了……

　　……天籁小说网

　　……

　　因为数量不多总共也就万余妖魔、此时的妖魔营地内中总体来说还是比较安静的，只是时不时便有一些或微弱的妖魔谈话声或响亮的人类惨叫声传出、配上弥漫在四周的血腥味让夏非非感觉十分压抑。

　　从进入营地开始、之后的一路上其实并不是一帆风顺，往内而去的途中也曾有几个似乎地位修为不低于带领他进入的这个诡异男性妖魔的妖魔试图上来搭茬、甚至有看到他以后不怀好意的，但这些妖魔在和一路带他来此的那个男性妖魔接触后却似得了瘟疫一样瞬间安静各自找了个地方休息去了。

　　就这样，即使一路过来所遇到的大量妖魔偶尔展露出的修为气息都让夏非非惊惧莫名却一直都是有惊无险，如此又过了一小会，被控制的怪异男性妖魔把他带到了营地最后方靠近大山底部的一个山洞口处！

　　……

　　……

　　这是修建在营地后后方在山脚边缘往内开出的一处山洞，山洞后方便是那座横亘高耸的巨大山脉，两边和前方都是妖魔居住之处、在正前方根本看不到一星半点、只有绕过看似胡乱建造实则有目的的排布的妖魔住所才能发现。

　　如此隐蔽之处自然是这些刑杀道妖魔在这里的核心目地之一、重中之重的重地了，所以即使凭借着天炎城那三人诡异的手段跟着诡异男性妖魔悄无生息的潜入、到了这里、夏非非和诡异男性妖魔还是遇到了阻碍。

　　在洞口看守的是十几个手持各式兵器、有的肆无忌惮释放着威压气息、有的则收敛、正在相互聊天说话或者睡觉的妖魔。

　　这些个妖魔长相各异、有牛头人身、虎头人身的、也有与人无异的、更有浑身皮肤皱褶看起来像是树皮、头发青绿片片仿佛小叶片的，看着稀奇古怪可各自修为都不低、最弱的一个以夏非非的眼界猜测起码也是炼窍境五十多窍以上和王坤差不多级别的、最强的甚至超过百窍、其中甚至有上次侠义道队伍进攻这里时出战过的高手。

　　就这修为，即使还不知道山洞里面有什么，夏非非却能猜得出这些妖魔很看重这里，甚至因自己的目地和这个诡异男性妖魔带自己来这里、他隐隐猜测或许内中便是那三位大能所说的关押人族囚犯之地了。

　　……

　　这些妖魔倒也警觉，眼见他们两个过来，原本还在休息的其中一个虎头人身、雄壮的双臂上配着两支精钢铁爪的虎妖从洞口侧边的木凳子上起身迎了过来、那看起来和一般老虎也没什么两样的脑袋上虎口开合：“呵……居然是血前辈亲自押人过来，这个月倒是破天荒头一遭、只是前辈啊……这小子似乎没有动过手的痕迹、莫不成是投降的？”

　　“如果是投降的可不适合关押在这里、搞不好哪天就让哪个忍不住本能的混子给吃了……到时候我们可吃罪不起，毕竟夜战神前段时间发话下来投降的可不能轻易杀、不然我们打下其余地方的难度可就提高了，知道没有活路普通人都是会拼命反抗，这对我等大业不利。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1795章 妖魔营地免费阅读。https://xs.23sk.com 