 乔玉灵当真没想到齐甜甜做事还挺周到，竟然会想着探她的心跳，幸亏前世是杀手，懂得控制自己。

齐甜甜走了，乔玉灵便轻手轻脚的下了床，她可没有忘记人，隔壁的萧锦泽是会功夫的，所以为了不打草惊蛇，她只能小心再小心，刚刚下床还没有出屋，就听到隔壁萧锦泽的房间门响了，是齐甜甜进去了。

乔玉灵冷冷的勾了勾唇，这师徒两个，还当真是有意思呢，大半夜的见面，要么就是有见不得人的事情，要么……就是要说她不能听的悄悄话，于是她忙悄悄上前去偷听。

齐甜甜进屋之后，萧锦泽的脸色便不好，他还在生气齐甜甜在饭桌上的表现，齐甜甜知道错了，她进去第一件事情就是认错，“我知道错了师父，以后我一定会小心的。”

看到这个徒弟萧锦泽也是没有办法，最后只能轻轻点头，“行了，以后别再干这么蠢的事情了，这样为师会不高兴。”

“是。”

齐甜甜立刻乐颤颤的笑了，然后飞快的将自己在怎么设计的对方言简意赅的说了一遍，最后总结性的道：“事情已经办妥了师父可以放心。”

因为齐甜甜说的快，乔玉灵又不怕打草惊蛇，所以她到的时候，只听到齐甜甜说的这一句，事情办妥了，让萧锦泽放心。

乔玉灵刚到萧锦泽就听到了外面有人，大半夜的外面有人，很容易猜想到外面的人是谁，萧锦泽眸光一冷，看了一眼齐甜甜，齐甜甜并没有感觉到外面有人，只是乐呵呵的看着萧锦泽，感觉到萧锦泽的眸光，她心下一沉。

“行了，回去睡吧，越来越调皮了，大半夜的还想过来吓师父。”

萧锦泽说话的声音温柔极了，可是看着齐甜甜的眼神有点冷。

齐甜甜瞬间就明白了，心下也有些恼，更加生气，她刚刚出来的时候明明试探过乔玉灵的心跳，怎么可能没有睡，看来以后要小心点。

窗外的乔玉灵也感觉到里面人猜到她的存在，她眯了眯眼，直接转身就走，做出一副去茅房的样子，萧锦泽与齐甜甜出来的便看到乔玉灵一副困到极致的样子，还在往茅房走，两人当下这才放心。

但是谁也没有出声，就站在原地看着，乔玉灵感觉到背后的眸光，走路依旧稳当当的，去茅房待了一下，然后这才眯着眼往回走，再次回到萧锦泽屋门口，她看到了门口的两个人，困到哈欠连连。

“你……你……你们怎么不睡觉呀。”

说完她眼睛都睁不开的样子，仿佛随时要睡着，她闭着眼，直接往回房间，在门口的时候绊了一下，那也没有阻止她要进屋睡觉，直接就进去了。

刚进屋就直接倒在了床上，身子都没有摆直，萧锦泽与齐甜甜跟着进来看到这样的乔玉灵，当下放心了，感觉自己想多了。

萧锦泽心疼乔玉灵这样睡，上前伸手打算将乔玉灵抱过来，让她睡得能舒服点，齐甜甜慌忙上前，“师父，我来，我来。”

萧锦泽并没有专听齐甜甜的，伸手便去将乔玉灵横抱起来，给她换了位置，然后十分温柔的将被子给盖好，这才扭头看向齐甜甜道：“早些睡吧，我们后天就回去。”

“好的师父。”

萧锦泽走了，齐甜甜转将将门关上，然后手上拿了一个夜明珠，盯着乔玉灵看了良久，这才甩了甩脑袋，有些郁闷的回自己床上休息去了。

乔玉灵知道今天晚上他们两个是不会有动作了，所以干脆就直接睡了，倒是齐甜甜因为兴奋有些睡不着。

第二天清晨，乔玉灵都没有醒，她并不是真的没有醒，而是不想起，想到齐甜甜昨天晚上给自己下的药，她自己估摸着时间，起床的时候，齐甜甜与萧锦泽饭都吃完了。

“醒啦，是不是哪里不舒服？”

萧锦泽看着极关心乔玉灵。

乔玉灵轻轻点头，“有点，感觉脑袋很沉，仿佛没有睡好一般。”

“要不我给你把把脉？”

萧锦泽问。

乔玉灵摇头，“不用了，我有些饿了，吃过饭后，我再去睡一觉便好了。”

萧锦泽轻笑，“行，那我去给我端吃的过来。”

乔玉灵很想拒绝，可是话到了嘴边，还是没有说出来，平常都是她做，现在她起晚了，有现成的饭，如果她不吃，肯定会引起怀疑。

再说现在有齐甜甜在，她也不怕萧锦泽对她下什么不好药，轻轻点头便同意了，她自己去洗漱，萧锦泽去给她盛饭。

吃过早饭后，乔玉灵继续去睡，齐甜甜与萧锦泽则是在院子里，翻着草药。

乔玉灵中午快吃饭的时候起床的，精神也好了很多，然后直接去做饭了，她自然也不愿意白白伺候这两个人，简单下了三碗面，天气越来越热了，她做的凉面，放了一点小菜，吃起来味道相当好。

下午的时候，萧锦泽便带着两上人去了一趟附近的镇上，赶着马车的，因为买的东西很多，到了镇上乔玉灵明显的感觉到周围有人盯着他们，她不动声色，而后她观察了身边两个人，这两人的身手都是极好的，可是两个人竟然没有反应，看来……这两人也是知道的。

乔玉灵边走边观察，买东西大多都是萧锦泽在买，齐甜甜在一边负责听话，乔玉灵在一边负责看着，默默不出声，跟着就好。

但萧锦泽也会问问乔玉灵，有没有什么喜欢的东西，等等，只要乔玉灵多看两眼的东西，萧锦泽全都会直接买下，最后乔玉灵都不敢看了，目不斜视。

买完东西回去后，天色已晚，几人在镇上吃完再回去，整理了东西，便早早睡了，这天晚上乔玉灵没有再听到齐甜甜有动静，也算是睡了一个安稳觉。

第二天一早，乔玉灵起床，门口站了好几个人，她有些诧异的看着这些人，很茫然，然而那些人看他带着一种恭敬与热切。

 