    这话一出，种师师的脸色顿时变了。

    从小到大不管到哪里，她都是颐指气使，为所欲为。

    父亲种尧还是严厉的，她还不是那么敢造次，但是在其他人面前完全是要风得风，要雨得雨。

    尤其是在宁元宪面前。

    种妃是她的亲姑姑，国君宁元宪对她的纵容还要远远超过宁焱公主。

    这种纵容不仅仅是因为疼爱，更多是因为政治因素。

    宁元宪需要种氏家族。

    当然，种氏家族也需要国君。

    种尧麾下的十万大军虽然对他马首是瞻，而且种氏统率西军已经超过百年。

    但是这支军队毕竟依旧是属于越国的，兵器，铠甲，粮草都是由越国提供，军饷也由国库支应。

    种氏家族当然也有私军，而且数量很多，但也只有一万人左右。

    而且百年以来，种氏家族或许傲慢跋扈，但在忠诚上却没有什么问题。

    虽然种尧和宁元宪的关系并不亲近，但至少宁元宪的每一道旨意，种尧都遵守，不但没有抗拒，甚至没有阳奉阴违。

    在这一点上，种尧甚至比宁元宪曾经的嫡系郑陀做得更好。

    臣子的本分种尧做得还是很好的。

    正是因为这一点，尽管宁元宪和种尧关系不亲近，但依旧信重。

    更加重要的是种氏家族在西军威信太高了，对抗楚国大军不能没有种氏。

    正是因为如此，宁元宪才对种师师有求必应，比对亲生女儿还要宠溺。

    现在宁元宪第一次正面拒绝了她，算是小小打脸了。

    种师师几乎呆了。

    然后，瞪大美眸朝着沈浪望去一眼。

    这是她第一次正眼看沈浪，原本还以为是什么阿猫阿狗呢。

    陛下竟然因为他而拒绝了我？

    这个男人竟然长得这么漂亮，比女人还要漂亮？

    不过种师师不喜欢这样的男人，她喜欢的是英姿勃发的男人。

    不但要长得帅，而且还要充满男子气概。

    比如像祝红雪这样的男儿，还有她未婚夫这样的男儿。

    原本种师师的未婚夫是三王子宁岐。

    当然了，种师师和宁岐关系非常亲近，如同亲兄妹一般。

    让她嫁给宁岐，她也觉得没有什么不好。

    后来因为某种原因，两个人的婚事不了了之。

    当然这件事情没有公开过，不管是两个人的秘密婚约，还是解除了婚约，都是保密状态的。

    原因很简单！

    因为近亲。

    宁氏长期和种氏联姻，之后接连出现了几对夫妇生出来的孩子有问题。

    宁岐的母亲是种师师的亲姑姑。

    这样的话两个人成婚，生下的孩子也有风险，如果是普通贵族家庭也就罢了。

    生一个孩子不行，大不了生两个，三个。

    但宁岐是王子，是要夺嫡的，不能冒这样的风险。

    所以种尧主动提出，两家依旧联姻，但是却把种莺嫁给宁岐，她和宁岐的血缘关系要远一些，已经超过了三代。

    而且种莺也更加端庄大方，更时候母仪天下。

    种师师这德行，确实不适合做王后。

    如此一来，种师师的终身大事就耽搁了下来。

    如今十九岁了还没有嫁人。

    当然了，这位镇西城的公主完全不愁嫁。

    哪怕他性格泼辣跋扈，但毕竟是越国西陲第一美人，和金木兰并列的东西明珠。

    而且种氏家族的权势远超金氏。

    所以追求种师师的男人成千上万，简直挑花了眼睛。

    如今好像终于有音信了。

    种师师就是来相亲的，听说对方男子的身份非常高贵。

    “你，谁？”种师师问道。

    “沈浪。”

    种师师美眸一睁道：“你就是沈浪？金木兰的赘婿？”

    然后，种师师围绕着沈浪，上上下下看了好一会儿。

    “金木兰不但武功烂，眼光更是不行，怎么挑中了你这样中看不中用的小白脸？”种师师道：“看来她这辈子是永远也追不上我了，长得没有我美，身材没有我好，现在嫁的夫君更是远远比不上我。”

    接着，种师师不再看沈浪一眼，转而想宁元宪大发雌威。

    “陛下，我不管，反正那个北苑猎场我要定了，你给谁都没用。”

    宁元宪道：“师师啊，那个北苑猎场我确实给了沈浪和宁政让他练兵用的，是正事。要不你换一个地方，要不然我把西苑庄园给你住好不好？那可比北苑猎场舒服多了。”

    为了哄这个小祖宗，宁元宪也真是没法了。

    西苑庄园确实条件好得多了，算是宁元宪的避暑圣地来着，里面亭台阁榭，风景秀丽。

    原本能够住到西苑庄园种师师是满意的，但是现在她不能忍了。

    这个世界上，还没有人能够和我抢东西。

    宁焱就算是公主，小时候还被我打哭了，然后东西被我抢走。

    你区区沈浪一个小赘婿又算得了什么？

    你金氏家族就算得了怒潮城又怎么样，加起来有几个兵啊？孤悬海外，根本不在权力核心，又有什么了不起的？

    想要和我争？没门。

    种师师直接坐了下来，翘起二郎腿，玩弄着手中的黄金鞭子。

    “哼，您给了他也没用，我大不了去抢回来便是了。”

    这话一出，国君顿时无奈了。

    对于这个无法无天的小祖宗，他还真没有办法。

    毕竟不是自己的女儿，不能管教得太过。

    种氏势大，但又忠诚国事。

    若种师师强行抢夺，还真没有人能够奈何得了她。

    这个丫头吃软不吃硬。

    种师师朝着沈浪道：“陛下被北苑猎场赐给你了，那你就去住吧，你就带人去吧。你前脚去，我后脚就带着军队冲进去霸占了，然后将你们赶出来，你们又能怎样？我有两千人，你有几个人？咱们打一场，杀个血流成河？”

    “胡闹，胡闹！”宁元宪呵斥了两句，然后立刻声音软下来道：“师师，那个北苑猎场有什么好的，荒废很久了，西苑庄园舒服多了。”

    “不，我就要北苑猎场。”种师师冷道。

    然后她直接起身，朝着外面走去。

    “我这就带兵去占了，看你这个赘婿又能怎么样？”

    沈浪道：“慢着！”

    种师师道：“如何？想要认输服软？没门！”

    沈浪道：“听说你打伤过我娘子？”

    种师师道：“是啊，将她打吐血了又怎么样？她武功太差，能怪我吗？”

    沈浪道：“那你听说过我的武功吗？”

    种师师道：“废柴，人渣，银样镴枪头，睡女人的力气都没有，天下像你这样的废物不多了。”

    沈浪道：“恭喜，全部说对了。”

    种师师看了沈浪好一会儿道：“那你还有一点可取之处，至少知道自己是废物。”

    沈浪道：“既然你想要北苑猎场，我也想要北苑猎场，那咱们比武定夺如何？”

    “比武？”种师师道：“金木兰血脉太废，几年前就不是我的对手，现在就更加不是了。之前她十招就输了，现在撑不过三招就要被我打吐血。”

    沈浪道：“不是我娘子和你比武，是我和你比武。”

    这话一出，在场几个人全部惊呆了。

    你，沈浪和种师师比武？

    别开玩笑了啊。

    你沈浪手无缚鸡之力，连和女人睡觉的力气都不大够，真正是废渣一样。

    种师师虽然蛮横跋扈，但血脉天赋高，加上对练武还算热爱。

    她的武功那是真的高。

    几年前，她确实打败了金木兰。

    再往前几年，她甚至还打哭了宁焱公主。

    所以她用半根手指头就可以轻而易举击败沈浪。

    不，半个指甲盖就可以。

    “真的？”种师师美眸大亮。

    沈浪道：“真的！你我比武，谁赢了北苑猎场就归谁。”

    种师师道：“什么时候？”

    “三天后！”沈浪道。

    种师师兴奋无比：“一言为定！”

    “一言为定！”

    然后，种师师飞快跑了。

    她害怕宁元宪会阻止。

    她看沈浪第一眼就不顺眼，就有一种想要将他打死的冲动。

    听说他是金木兰的丈夫之后，这股冲动就更加强烈了。

    无它！

    因为她不爽金木兰和她齐名。

    什么镇西城公主，什么玄武城公主。

    什么东西明珠！

    在种师师看来，她就是独一无二的，比谁都更加美，比谁都更加厉害。

    你金木兰凭什么和我齐名？

    但是金木兰的美貌和身材，确实绝顶。

    正是基于这个原因，种师师一见到木兰就找她麻烦，几年前还打伤了木兰。

    总之这个女孩不看她绝美的脸蛋还有超级火爆的身材之外，简直就是一个人厌鬼憎的东西。

    宁焱的祸害是装出来的。

    而这个种师师，是真的无法无天。

    作为木兰的丈夫，沈浪当然要为娘子报仇，狠狠教训一下这个无法无天的女孩。

    ………………

    种师师走了之后。

    国君严肃下来道：“沈浪，你确定没有疯吗？”

    沈浪摇头道：“没有！”

    国君道：“就为了北苑猎场吗？这丫头是来相亲的，呆不了多久。”

    沈浪道：“和谁相亲？”

    国君道：“大炎帝国的贵人。”

    沈浪道：“大炎帝国哪位瞎了眼睛？竟然瞧上了她？”

    国君没有回答。

    但事实是真的很多男人喜欢种师师，因为长得实在太美，身材太火。

    沈浪道：“陛下，我不仅仅是为了北苑猎场，关键是要为我娘子报仇，种师师几年前曾经打伤过我木兰，心疼死我了。当时我就发誓，一定要报仇。”

    旁边的黎隼大公公不由得想起了苏氏家族。

    就因为苏剑亭割了苏佩佩一剑，沈浪就灭掉了苏氏家族。

    种师师打伤了木兰，那这个深仇大恨还了得啊。

    都说咱太监心眼小，你沈公子的心眼大概连芝麻粒都塞不进去吧。

    “胡闹！”宁元宪呵斥了一句，道：“种师师是来相亲的，用不了几天就会走，你这几日离开国都避一避，你回家一趟吧，你离开家半年多了，家人大概也很想念你了。”

    在国君看来，一百个沈浪也不是种师师的对手。

    大宦官黎隼斟酌道：“沈公子，种师师的武功比尊夫人强，也比宁焱公主强。”

    沈浪道：“我知道，就凭我这手缚鸡之力的身体，一百个沈浪也敌不过她半根手指头。”

    讲真的。

    木兰宝贝和沈浪恩爱的时候，还要小心翼翼的，唯恐自己忘情的时候弄伤了沈浪。

    在木兰眼中，自己这个夫君真的仿佛一个精致的瓷器一般，要小心翼翼呵护着，唯恐一不小心碎了。

    “但是，我能赢！”沈浪道：“她曾经把我娘子打吐血，那我也要将她打吐血。”

    大宦官黎隼道：“沈公子，我知道你有很多手段，但是高手之间的比武瞬间定胜负。甚至还等不到你施展手段，种师师就将你击倒了，而且这个女孩无法无天，恐不会手下留情。”

    沈浪当然知道。

    一旦比武开始，不到零点五秒，种师师就能瞬间击倒沈浪。

    但是……

    沈浪会更快。

    种师师刚刚靠近她，甚至还来不及出手，就会中招。

    最多0.1秒！

    除非种师师武功高到逆天，能够用内力真气组成一道空气墙。

    但她还不到这个级别。

    国君宁元宪问道：“你确定？”

    沈浪点头道：“我确定！”

    黎隼大宦官道：“沈公子，这件事情你是不是再斟酌一下，太冒险了。万一出了什么差错，造成的后果就无法挽回，这个女孩出手狠毒，不会留情的。”

    沈浪道：“绝对不会有什么万一。”

    黎隼道：“沈公子，你是干大事的人，不必为了这么一点点小事而冒险，种师师这样的女孩子，稍稍让一下也没什么。”

    沈浪道：“黎公公，我从来就不是干大事的人啊。”

    呃！

    黎隼公公无语了。

    一直以来，沈浪都在干大事。

    不管是为了金氏家族抵抗新政，又或者是夺取怒潮城，出使羌国，剿灭苏氏叛乱。

    一件比一件大。

    这让黎隼差点忘记了，沈浪的出发点是为了报仇。

    他的终极目标是天下无仇。

    对于他而言，就没有比报仇更大的事了，更何况是打伤金木兰之仇。

    跟他说什么君子报仇十年不晚是没用的。

    他要么是没能力，如果可以的话，他绝对报仇不隔夜。

    用了五个多月灭掉苏氏全族对于别人来说已经很了不起，但对于沈浪来说已经是忍辱负重了。

    宁元宪再一次强调道：“你确定不会有危险？”

    沈浪道：“多谢陛下关心，臣确定万无一失。”

    宁元宪没有理会，直接走了。

    他这算是默认！

    从中可见在他内心中，对种师师也已经是很不耐烦，只不过无奈而已。

    不过，他堂堂国君当然不会说什么那你去比武吧，你把种师师打吐血吧。

    他只能装着不知道。

    甚至还要下旨叱责，不断喊停两个人的比武。

    ……………………

    沈浪要和种师师比武的消息，瞬间引爆了整个国都。

    所有人再一次惊了。

    沈浪，你能不能消停一会儿？

    恩科考试，你弄死了多少人？你闹出了多大的乱子？

    这才过去几天啊，你又出来兴风作浪了？

    只不过这次你沈浪真是花样作死。

    种师师的武功有多高？

    你沈浪彻底的废渣，大概和女人睡觉的时候还是被动的，要不然都会力气不够。

    就你这么废，十斤重的剑都举不起来吧。

    你连十几岁的小孩都打不过，更别说种师师了。

    单纯论武功而言。

    黄凤加上沈十三、甚至再加上武烈，都不是种师师的对手。

    而黄凤能打一百个沈浪都不止。

    所以这一战就如同兔子打老虎，必死无疑。

    国都的无数人惊诧之后，便是狂喜。

    沈浪你这个废渣，天天招惹这个，招惹那个。

    现在竟然招惹上了种师师，真是自寻死路。

    她就算杀了你，也是白杀。

    然后，无数人内心祈祷，时间赶紧过去吧，比武赶紧开始。

    种师师，你虽然是一个祸害。

    但是相较而言，还是沈浪更加让人讨厌一些。

    你赶紧一剑阉杀了沈浪，也算是为民除害，也算是为我们所有人出了一口气。

    ………………

    傍晚时分！

    种师师迫不及待送来的挑战书。

    约定三日之后，在北苑猎场校场进行比武。

    虽说是点到为止，但刀剑无眼，万一出现伤残甚至死亡，也是天意，休要责怪。

    虽然不是生死状，但也相差不远。

    沈浪二话不说，直接签下了这份挑战书。

    于是，两个人的比武正式定下。

    …………

    苦头欢不敢置信地望着沈浪，良久后道：“沈公子，幸好你不是主公，否则我们会疯的。”

    天下间没有一个主公会这样吧？

    三天两头做出让人魂飞魄散的决定。

    现在看来宁政殿下还是很不错的，至少很稳重。

    宁政殿下也非常无奈。

    谁都知道种师师招惹不得，结果沈浪一出门就给招惹了。

    而且还要和她比武？甚至还签下了所谓的生死状。

    宁政望着沈浪良久道：“我还能阻止你吗？”

    沈浪摇头。

    宁政道：“如果，我让人把你捆绑了，送去玄武城避祸呢？”

    宁政这话一出。

    苦头欢蠢蠢欲动。

    “对不起，我不能让你冒险，我不能让你送死！”宁政手一挥。

    还不需要苦头欢出手。

    咸奴上前，用了十分之一不到的力气，就轻而易举将沈浪擒住了。

    “抱歉，公子，我们不能眼睁睁看着您送死。”

    然后，进来了两个人。

    竟然是冰儿和金木聪。

    两个侍女上前，用丝绸把沈浪捆了起来。

    “冰儿，这里面还有你？”沈浪惊道。

    冰儿柔声道：“夫君，你是我的天，我的命根子，我绝对绝对不会让你送死的。”

    金木聪道：“姐夫，你连我都打不过啊，你怎么和种师师比武？她瞬间就能够秒杀你了。”

    沈浪真的打不过金木聪，甚至沈浪连冰儿都打不过。

    金木聪距离沈十三天差地别，沈十三被木兰秒杀。

    几年前，木兰挡不过种师师十招，就被打吐血了。

    因为血脉的原因，种师师武功突飞猛进，只会更加厉害。

    冰儿亲吻着沈浪的面孔道：“姑爷，委屈你了啊，我们会用最舒服的马车把你送回玄武城避祸几天。小姐肯定想你想得多要疯了，她如果知道这件事情，也一定不会答应的。”

    沈浪大声道：“我会赢的，我一定会赢的。宁政殿下，赶紧放了我啊！”

    宁政道：“对不住了，太过于凶险，我们不会放你冒这个险。”

    然后，沈浪直接被塞入舒服的马车。

    苦头欢亲自带人护送他返回玄武城避祸。

    沈浪彻底无奈。

    猪队友，你们这些猪队友。

    你们坏我好事。

    你们阻止我报仇。

    沈浪大声道：“苦头欢，我命令你立刻将我解绑。”

    苦头欢道：“公子，刚才咸奴用了不到十分之一的力量就将你捉拿了，你完全没有任何反抗之力。但是十个咸奴也打不过种师师，您怎么打？”

    说罢，苦头欢驾驶马车离去。

    为了不让沈浪大喊大叫，他还非常贴心地点了沈浪的穴道，让他不能挣扎，也不能出声。

    就这样，沈浪莫名其妙地离开了国都，返回玄武城避祸。

    至于签订的比武契约，就当作什么事情都没有发生吧。

    做逃兵当然羞耻，当然没有颜面。

    但是……

    沈浪本来就没脸没皮，他大概也不在乎丢脸的。

    浪爷出道混到现在，没有被羌王阿鲁冈镇压，没有被苏难镇压，结果却被金木聪和冰儿两人联手镇压了。

    人世间的造化真是太嘘吁了。

    ………………

    半夜时分！

    苦头欢带着沈浪逃出国都已经二百多里了。

    马力都耗尽了，苦头欢暂停片刻。

    最多一个时辰后，他又要再一次赶路，绝对不能停留。

    而且到玄武城还不够，还要直接出海去怒潮城。

    反正种师师呆不了多久，把这次比武拖过去就可以。

    苦头欢是武道大家，他当然知道种师师的水准。

    别说是沈浪了，就算是咸奴，沈十三，种师师都可以在半息时间内秒杀之。

    苦头欢休息仅仅不到半刻钟。

    忽然，面色猛地一变！

    “嗖嗖嗖嗖……”

    几十道黑影，瞬间出现了。

    紧接着，是急促秘籍的马蹄声。

    种氏家族的高手，薛氏家族的高手，短短片刻内就将苦头欢等人包围了。

    片刻后！

    种师师和薛磐世子出现。

    “签订了比武契约，还想跑？做梦吧！”

    薛氏家族世子薛磐更是满眼讽刺道：“沈妹夫，既然要逃跑，那为何要签生死状呢？”

    苦头欢二话不说，直接拔剑道：“保护公子，战斗到底！”

    顿时，他麾下的几十名武士也猛地拔剑。

    双方人马，瞬间剑拔弩张，随时开战。

    薛氏家族，种氏家族用来的武士越来越多。

    最后足足几百人之多，超过苦头欢麾下十倍之多。

    薛磐道：“愿赌服输，既然签了比武契约，那就要执行。苦一尘，你有两个选择，要么开战，斩尽杀绝。要么将沈浪送回国都，他和师师的比武继续。”

    苦头欢目光一缩道：“来吧，看看我能不能以一敌百！”

    “驾，驾，驾！”

    又有一支骑兵飞快而至。

    是天越城中都督府的骑兵，三王子宁岐的麾下。

    这下子，薛氏，种氏，加上宁岐的骑兵，足足也上千人之多，几十倍于苦头欢。

    “动手！”

    薛磐一声令下，几百名武士就要冲杀向苦头欢。

    然而下一秒钟！

    一高一矮两个身影飞快而止。

    是大傻和剑王李千秋。

    这两人大部分时候都不在国都内，因为每一天对大傻都很宝贵，不能耽误他成为天下第一高手。

    剑王李千秋望了沈浪一眼，忍不住一笑。

    然后，他朝苦头欢道：“苦将军，回国都。”

    苦头欢道：“可是……”

    潜台词非常清楚，沈浪回国都就是找死啊。

    剑王李千秋道：“回吧。”

    苦头欢无奈，一声令下。

    护送着沈浪的马车，返回国都。

    比武契约继续！

    …………

    等回到国都的时候已经天亮了。

    在地下密室内。

    沈浪没声好气地看着剑王李千秋。

    “剑王前辈，你想笑就笑吧。”

    剑王李千秋忍不住哈哈大笑。

    他还从来没有见沈浪这么吃瘪过，面对爱他到极致的冰儿，面对关心他到极致的金木聪和宁政。

    沈浪的花言巧语，智近乎妖全部没用了。

    直接被武力镇压。

    李千秋道：“你不要怪他们，他们实在是太在乎你了。他们对这方面不懂，他们不知道你有近乎百分之百的把握。”

    沈浪无奈道：“我怎么可能会怪这两个糊涂蛋？”

    他确实不会怪。

    人关心则乱的，之前沈浪去冒险，身边都有高手保护，至少人身安全没有问题。

    而这一次，他竟然亲自要去和种师师比武。

    冰儿当然不能忍了，你跟她解释会赢也没有用，她只要沈浪百分之百安全，其他什么也不顾了。

    李千秋道：“你这东西这么宝贵，确定要用在种师师身上？”

    这东西确实宝贵，比他提炼出来的世界最强致/幻/剂还要珍贵一百倍不止，而且是不可再生的。但绝对厉害，瞬间秒杀！

    ………………

    次日！

    沈浪逃跑的传闻，再一次传遍了整个国都。

    绝对实锤。

    这下子所有人都确定，沈浪黔驴技穷了。

    面对绝对的武力差距，他再也上演不了奇迹了。

    要不然他为何会逃之夭夭？

    而且还被薛氏，种氏用大军堵了回来。

    这次沈浪必死无疑！

    就算海水倒流，就算山河倾覆，也没有第二种结局。

    唯一的结果是。

    沈浪瞬间被秒杀！

    …………

    时间飞快！

    第三日到了。

    沈浪和种师师约定的比武时间到了！

    许多权贵纷纷离开国都，浩浩荡荡前往北苑猎场，却看这一场好戏。

    不是大戏，是好戏。

    沈浪瞬间被秒杀的好戏。

    国君不能再装着不闻不问了，直接下了旨意。

    沈浪和种师师二人比武，点到为止，绝对不得伤害对方性命！

    种师师接到旨意后，冷笑道：“放心，我绝对不会杀沈浪，最多阉了他。”

    沈浪接到旨意后，冷笑道：“放心，我也绝对不会杀种师师，最多踢断她肋骨，将她踢出血。”

    然后，二人带着队伍离开国都，前往北苑猎场进行有史以来最荒谬的比武！

    …………

    注：今天两更一万五千多，诸位大佬，出手拉拉我呀！拜求月票，拜求支持！

    明天回岳父家过年，又要在路上奔波千里，但依旧会咬牙码字的。