    “米斯特看样子是疯了呀.......”

    华夏城城会议室内，李老好笑的看着第五城市发布的公告，对着旁边的城主道。

    城主也笑着摇了摇头：“这么做倒也符合他那小商人的个性，也只有北米能将这种人选上城主宝座了.......”

    旁边的行政人员闻言也都笑了起来。

    无限补贴华中玩家，也亏他敢这么玩，其它城市都是防着华中玩家占据主导，以免自家民族被完全吞噬资源空间，结果米斯特倒好，这是彻底不顾了呀.....

    几乎不用想，一旦对方这么做了，第五城市的华中玩家将会迅速和其它民族的等级拉开，尤其是这个当口，新的通道代表海量的资源和机会，本就素质最高的华中玩家还被全力这般推进，原本就已经被养废了的白人玩家将会更加没有机会，米斯特这一波是彻底将自己同胞放弃了呀！

    至于这么做的好处？当然是延续城主寿命了！

    五年一次的城主投票，市民占据的票数只有三分之一，有三分之一是外围D球人投票，有三分之一则是高层根据政绩来投票！

    如果按照之前的局势，华中玩家恨之入骨，阿三玩家表面一副舔狗模样，暗地里也是大为不满，加上白人玩家在外竞争力不及格，媒体归罪米斯特，他几乎失去了所有支持的票仓。

    而由于城市竞争力极低，发展极为底下，按照城市发展力投票的高层估计也是投下台票。

    至于D球上的人类？呵呵，媒体如今风向早就把米斯特已经炮轰成北米的罪人，除了少数头铁的死忠粉，大部分估计都是希望对方赶紧下台的。

    这种情况下，想要死中求活，横跳一波，彻底导向华中玩家确实是一个办法。

    如果集中资源推出去的华中玩家表现可观，能带动一定GDP的话，上层投票起码能稳住，而城市内部，华中玩家得了利益，虽然以前恨他入骨，但为了自身保障，恐怕也是会投支持票的，毕竟如果换一个政客上台，不一定有这种疯狂的支持政策。

    几番反转下来，不是没机会连任的，而只要连任了，米斯特便能在想办法找后路，如果不到五年就下台，恐怕清算的时候骨头都不会剩下！

    “这老狗......”一旁的雷老一脸鄙夷：“能选这种奇葩的人上台，真不知道算不算他们口中的民主自由.....”

    “雷老进展不错呀？”城主龙老笑眯眯的看着雷老，整个会议室里，所有老家伙中，便只有雷老是四级生命体，他们几个老家伙都还在三级徘徊.....

    “老了......再进展不错也只是和你们这群老家伙比.......”雷老苦笑摇头。

    一开始的时候，他的确有一翻重新来过去和年轻人在外面争一波的想法，毕竟刚转换基因的时候，那绿泰坦肉体给他浑身的力量感就真的像重获新生一样！

    可到底还是老了呀.....

    在雷雪的帮助下，他资源不缺，而且不用像年轻玩家那样去上工，所有时间都可以用与锻炼，而且选教练的时候都可以走后门，可即便这样，他还是发现自己被越来越多的年轻人赶超，一种属于岁月的无力感再次涌上心头。

    心里不得不承认自己终归不是能拼搏的年纪了......

    望着雷老有些末落的表情，其他几个老人也都升起一股莫名的感慨......

    谁都知道，这个世界终归是年轻人的天下，这不像以前打口号那样，这次是真实贴切的感受，教练们曾给他们做过寿命估计。

    他们在还是人类的时候，身体就已经衰老到了一种程度，这种程度对灵魂的削弱是不可逆的，即便华中玩家资质超群，但以他们的程度，这辈子程度终归有限。

    那传闻中，能进化到龙一样的身体，可以活得和星辰一样的寿命，几乎是不可能的了.....

    “有什么好感慨的？”龙老笑道：“老了，该死就死呗，咱们把这城市底子打好，等日子到了就退位让贤，然后咱们几个老东西也买一艘飞艇，去外面看一看，体会一下年轻人经常吼的星辰大海！”

    “听起来倒是不错......”雷老笑道：“就是可惜恐怕游历不了多久，听雷雪说，很多旅游者在星际中动则漂流百万年，活影子都看不到，咱们几个老家伙到时候可别在飞船上直接被憋死.....”

    “怕什么？”李老笑道：“带副麻将去，多少年都打得！”

    “哈哈哈.......”

    一群老家伙这般聊着，正抱着资料准备过来一起开会的雷雪在门外听到这一幕脚步微微一顿，一向公事公办的她，难得的没有去打扰那群老人对未来的畅想。

    新的世界给了很多人一个重新开始的机会，但却唯独没有给这些老人多大选择，当初领主大人让这群人来担任政客，一是利用他们的身份和号召力，第二也是在安抚一些人，毕竟....这世界从来不对所有人公平。

    相信很多中老年人心里都会不平衡，会抱怨为什么这个世界不在他们年轻力盛的时候来到，为什么要让他们看到美丽的风景却又告诉他们不合适前往？

    这些问题没有答案，难听点只能说你运气不好，这世界从来就不公平过，新世界出来之前，所有年轻人都在抱怨老一代抢走了时代红利，剩给年轻人的东西越来越少，可大势的进程，从不会因为个人的意愿而停下。

    曾经是这样，现在也是这样，鉴于老人们的不甘心，尤其是握着大权的这些城市高层，上面其实有一套专门的对策的。

    如今看来，这些策似乎用不着了.....

    这个结果雷雪是高兴的，毕竟如果不是必要，她也不想和这些曾经的长辈反目成仇.....

    想到此雷雪安静的站在门外，倾听着几个老人说着以后退休了该在旅游之前准备什么，除了麻将是不是得有些一些其它项目？

    这般惬意，雷雪突然也开始想着自己的未来，自己应该是会直接参加下一届的统考，那个时候就真的可以体验一下狗蛋他们的生活了。

    自己未来会是怎么样的？该选一所什么样的学校？以后做点什么呢？或者像李狗蛋那样当一个冒险家？也不知道赶不赶得上李狗蛋的那趟船。

    说起来以前也和李狗蛋出去冒险过，虽然那段经历挺惊险的，可事后回想起来，那真的是一段值得一直回味的旅程呢......

    想着想着，雷雪一向公式化的脸突然不自觉的傻笑起来.......

