    第九百章老虎的屁股摸不得？

    看到包世达的第一眼，陆睿心中就是微微一愣，这个人所表现出来的气度，绝对不是一个一般的县委书记能够表现出来的，那种自信和执掌一方权柄的架势，即便是在陆睿这个市长面前也丝毫不落下风，甚至如果不是他本人刻意压制，甚至隐隐跟陆睿有分庭抗礼的感觉。//www.  //

    “陆市长，您好，您好……”包世达一进门，就满脸笑容的向陆睿问好着。

    陆睿轻轻的点头，站起身绕过自己的办公桌，来到包世达面前，跟包世达伸出的双手握了握，笑着说道：“世达同志你好。”

    两个人虽然不是第一次见面了，但是包世达单独来找陆睿汇报工作却是第一次，陆睿很好奇，这位周副书记的前任秘书不去找市委书记段誉这个周副书记的心腹汇报工作，却来找自己，到底葫芦里面卖的是什么药？

    两个人分宾主在沙发上落座，张海洋给两个人端上了茶水，然后转身退了出去。

    “世达同志，今天过来有什么事情吗？”不待包世达开口说话，陆睿就率先问道。

    包世达恭谨的把半边屁股沾在沙发上，对陆睿说道：“市长，我想向您汇报一下文广县的情况。”

    愣了愣，陆睿心中虽然疑惑，但还是点头微笑道：“你，正好我也想了解一下文广县的情况。”

    听着包世达的汇报，陆睿的眉头却渐渐的皱在了一起，文广县作为整个仁庆市地区唯一一个有矿产资源的区县，县内拥有一条庞大的露天煤矿矿脉，依托着这条矿脉，整个文广县的经济核心，就是矿产业，说的更准确一点，是煤矿产业。

    按照陆睿之前的了解，文广的县煤矿已经连续八年亏损，入不敷出了。原本他的想法，是准备在近期调整一下文广县的班子，考虑一下文广县经济发展的，至于包世达这个人，陆睿暂时还不想动他，有周同茹的关系在那里，陆睿不打算撩拨他。说的明白一点，陆睿在京城已经明白韩定邦的意思，自己在仁庆市，只要闷声发大财就可以了。把仁庆市建设好，政绩弄出来，到时候任何人都没办法压着自己获得提拔，毕竟团系在g省还是有一定影响力的。

    但是从包世达的口中说出来的情况，却让陆睿的眉头不由得紧紧的皱在了一起。

    包世达面对着陆睿，是微微倾着自己的身子，半个屁股虚挨在沙发上面，根据心理学家的分析，如果在社交场合出现这样的情况，那表明这个人采用这样的坐姿是带着一种恭敬和拘谨心情的。不过陆睿却能够从包世达的双眸深处不时闪过的光芒中猜到，这位包书记此时面对自己表现出来的所谓拘谨和恭敬都是故意装出来的。这家伙可是能见到省委副书记的人，省部级的领导面前都没有拘谨，又岂会在自己这个市长面前表现的如此不堪呢？

    打量着面前的这个人，陆睿看得出来，包世达的年纪不小了，当初周同茹还不是省委副书记，不过是一任县委书记的时候，包世达就是他的秘书，一晃已经二十多年过去了，现在的包世达估计也得有将近五十岁了。不过陆睿却并没有看到岁月在包世达的脸上留下什么痕迹，这个人的脸色红润，头发甚至还染成了全黑色，让人看上去他好像只有四十岁的样子。

    陆睿微微一笑，在心里面做了一个决定，然后他对包世达问道：“世达同志，你在文广县工作有些年头了吧？”

    包世达点点头：“是啊，离开周副书记身边，我就一直在文广县工作，已经有十几个年头了。”

    陆睿笑了笑：“是么？听说你还做过副乡长？”

    包世达的仕途说起来并不算顺畅，周同茹从县委书记任上是调任别的地市，在他做到省部级之前，能够给包世达的帮助有限。包世达历任副乡长，乡长，乡党委书记，副县长，县长，然后才做到了县长的县委书记一职。

    包世达听到陆睿问起，点头道：“市长的记性真好，是的，我还做过三年的副乡长。”

    “十几年了啊。”陆睿意味深长的说道：“有没有想过换一个地方干干？”

    被陆睿的话弄的一愣，包世达还没来得及回答陆睿，就听见陆睿继续说道：“一个人啊，在一个地方呆的时间太长了，会有一种厌倦的感觉，那对于工作的开展是很不利的。”

    包世达脸色一变，想不到这位市长居然真的在打自己的主意，今天来向陆睿汇报工作的原因，就是因为听说这位年轻的市长有意调整文广县委县政府的班子，自己过来是准备借着汇报工作的机会探一探陆睿的口风，但是想不到他居然直接提了出来。

    心中暗暗咬牙不已，包世达知道自己没有退路，他只能干脆的回答道：“市长说笑了，我对文广县的土地有着深厚的感情，又怎么会感到厌倦呢？更何况文广县的煤炭行业是我看着成长起来的，现在遇到了困难，我怎么可能撒手不管离开这里呢？”

    陆睿笑了笑，端起自己面前的茶杯抿了一口，看向包世达却没有说话。对于这个包世达，陆睿之前是做过一点功课的，毕竟自己辖区里面有这么一号人物，陆睿没有理由不去了解，之前自己在仁庆市的区县调研的时候，也去过文广县，不过那一次包世达去外地开会，陪同自己的是县里面的其他领导，最重要的是，现在的招商局局长刘国力，之前就在文广县工作过。根据他对陆睿所说的东西，陆睿知道，这个包世达，在文广县的煤炭行业涉足很深。有人揣测，这家伙至少在四家以上文广县内煤炭企业里面拥有股份，当然，这也至少流言揣测，并没有切实的证据。

    而且陆睿也知道，即便这个东西是真的，自己也暂时要隐忍一些，毕竟手里面没有证据，包世达又算是周同茹的人，自己贸然动他，就等于是在向周同茹宣战。而且陆睿从刘国力口中也得知了，文广县是一个煤炭大县，在煤炭企业内明里暗里有股份的人多了去了，干部们多少都跟煤炭相关的产业有关系，甚至于不乏县处级的干部——这是一根导火索，线头的另外一边，是一个火药库，一旦引爆的话，不知道会有多少人头和乌纱一起落地，陆睿暂时还不打算引爆它。

    轻轻的笑了笑，陆睿对包世达道：“我就是随便问问，不必在意，你继续汇报县里面的情况吧。”

    实际上，对于文广县煤炭产业的基本情况，陆睿之前已经有了一个初步的了解。手底下就只有这么一个看上去能生金蛋的老母鸡，陆睿怎么可能不注意到这一点呢？他早就让市政府办主任杜海涛整理出来一番详细的资料给自己，在这份资料里面，对整个仁庆市的人口、资源、产业布局和市内所有企业的情况都有详细的记载。这里面自然也包括文广县内所有煤炭企业的资料，包括这些企业的产值、年产量和经营情况，甚至于连对财政的贡献多少，对全市、全省gdp产值的贡献度有多少，陆睿都有详细的数据记载。

    之所以要听包世达继续汇报下去，是因为陆睿对他一开始的话，升起了一丝怀疑。

    接下来的一个小时时间里面，包世达向陆睿详细的汇报了文广县的煤炭产业情况，虽然他说的这些东西陆睿之前都已经知道，但是他还是从里面听出了一些不同的地方。按照陆睿之前的了解，很多东西在数据上体现出来的，跟包世达所汇报的是截然不同的效果。

    就好像最近几年文广县的煤炭产业实际上是一直亏损的，但是在包世达的口中，却只是暂时遇到了困难。他重点汇报的，是自己在文广县所取得的成绩和贡献，或者确切的说，他是在告诉陆睿，我对文广县的发展是有功劳的，你不能随便动我。

    对此陆睿是嗤之以鼻的，就算你再有成绩和贡献，也不能老是在一个地方呆着不动吧？还没听说哪个干部可以在一个位置上干一辈子的，又不是山高皇帝远的土皇帝，还能到死为止？

    包世达一边汇报着工作，一边暗暗的打量着陆睿，只见陆睿一脸淡然的微笑着，对于自己所说的每一句话，既没有明确表示很好，也没有说不好，仿佛左耳进右耳出一般。

    不知道为什么，包世达忽然有了一种不祥的预感。

    “市长，就是这些情况。”终于，包世达汇报完了自己的工作，对陆睿一脸恭敬的说道。

    陆睿微微一笑：“不错，你回去准备一下，过段时间我要去文广县走走，到时候你需要给我一个详细的报告，怎么样，有困难么？”

    心中一紧，包世达脸上笑容不变的说道：“市长放心，我一定完成任务。”

    接下来，包世达的一句话，让陆睿的表情一下子变得不太好看起来。