    苏青橙到了律所，门口的工作人员给她把麦戴了起来。

    苏青橙走进去和苏珊打招呼，“苏珊姐，早！”

    “早！”

    苏珊微笑，看苏青橙穿着黑衬衫衬得眉目如画，唇红齿白，很是漂亮。

    不由夸赞，“橙子今天真漂亮！”

    苏青橙笑，“哪有苏珊姐你漂亮？苏珊姐身材好，穿什么都好看！”

    苏珊笑得妩媚，“是吧，我也这么觉得！”

    【啧，真自信！】

    【人家有自信的资本。】

    【哈，这两人互吹彩虹屁！】

    【不过说实话两人是真不错，一个清纯可爱，一个妩媚动人！】

    【苏珊的身材太好了，完美的S型。】

    【她还老喜欢穿紧身连衣裙，这线条真绝了。】

    【橙子也不错，就是稍微矮一点。】

    【其实橙子身材也挺好的，苏有容不是白叫的。】

    【苏有容是什么梗？】

    【有容…乃大呀！】

    【噗，哈哈哈……】

    【你们太绝了！】

    过了一会儿岳景城走了进来。

    “岳律早！”苏珊先打招呼。

    “早！”岳景城点点头。

    苏珊微笑，他和苏青橙两人前后脚到，应该不是巧合吧？

    自己是不是知道了什么不得了的秘密？

    “怎么？”岳景城见苏珊笑得意味深长，放下签到的笔。

    “没事儿！”苏珊笑得含蓄。

    岳景城也没功夫和她逗趣，走进办公室。

    【岳律来了！】

    【还是那么帅！】

    【啊，我可太吃他这个颜了，好帅！】

    【岳律完全长在我的审美点上。】

    【你们有没有发现他的穿着和苏青橙好像情侣装！】

    【我们是不是发现了什么秘密？】

    【这不是秘密了好吗，两人就差官宣了。】

    【不是吧，不就是普通的白衬衣黑裤子，很多律师都这么穿。】

    【也许只是巧合。】

    【看，程浩宇不也是白衬衣黑裤子？难道也是情侣装？】

    【反正双成CP我是磕定了。】

    【高冷律师&amp;纯情学生，多带感啊！】

    【哈哈哈！】

    实习生们陆续到了，每来一个苏青橙就和他们打招呼。

    “青橙，你住在哪儿，怎么每天都来这么早？”张妙莹问。

    “我……住的不远……”

    苏青橙才后知后觉想起岳景城本来是九点上班，为了送自己他提前了。

    心里甜甜的，男神看着高冷其实很暖的。

    等三个带教律师都到了，纪然发出邮件，让大家去会议室，要发布第三个课题。

    拿上笔记本，苏青橙依旧带着录音笔，她已经习惯了有事就带录音笔。不过暗暗藏着没被别人发现。

    今天是全律师发布课题。

    他有一点娃娃脸，身材微胖，一笑起来憨态可掬。

    看着没一点杀伤力，不过在法庭上胜绩多败绩少，也是不容小觑的。

    “今天就由我来发布第三个课题。这个课题有一点特殊，这是个真实的案例，当事人已经委托我们律所打官司。”

    “明天是周末，周六周日两天时间你们可以和当事人面谈，我已经和她谈好了，她也同意配合我们律所录制节目。”

    “节目组这边会给当事人适当打码，你们这边就不用担心了，有什么就尽量问清楚。”

    “这两天时间你们不要一起去，最好去的时候和人家预约一下，免得人家不方便，最好避开吃饭时间。”

    “当然如果你们愿意请人家吃饭就当我没说，但事先一定要和人家说清楚。”

    “知道了！”大家都点头。

    “下面我来说说这个案子。”

    全城把电脑连了投影仪，播放PPT。

    “本案委托人吴女士，本市人，住在怀柔区。因为孩子马上到上学的年纪，在年初的时候一家人决定在市区买一套学区房。”

    “后经房产中介看中了一套一室一厅的房子，花了一百一十八万买下来，并办了过户手续。”

    【一室一厅一百多万？】

    【好贵！】

    【这可是京城。】

    【学区房很正常。】

    【在我们家可以买一套一百多平的大三房了。】

    “当时房主说房子租给别人住了，已经收了一年租金，还剩半年时间，所以暂时不能让人退租，就让人继续住着，这半年房租有算给吴女士。”

    “吴女士想着孩子下半年才上学应该没关系，所以也就没在意，想着等租期到了就把房子收回来。”

    “上个月，也就是八月份吴女士准备收回房子，却一直没等到房客退房的电话，便找上门。”

    “经过了解才知道现在住的人根本不是房客，而是原房主张某的母亲。老太太说房子是他儿子的，坚决不肯搬出去。”

    “吴女士拿出房产证证明自己已经把房买下来了，这房子是自己的了，张母还是不肯搬走。”

    “因为老人年纪大了，吴女士也不敢动粗，怕出什么事担不起承任，于是就去找房主张某。”

    “谁知张某一直联系不上，经过多方打听找到张某现在的住处，联系到他的妻子王某。”

    “可是王某却说她根本不知道那房子卖掉了，那房子是他们婚后买的，属于夫妻的婚后财产，她丈夫一个人根本没有权利把房子卖掉。”

    “她说丈夫是背着她卖的，她根本不知道，所以卖房的事不作数。”

    “也就是说张某在妻子完全不知情的情况下卖掉了夫妻二人的共同房产。所以王某主张这个房屋买卖合同是无效的。”

    “可吴女士买房过户的时候房产证上只有张某一个人的名字，她以为张某签字了就可以了，也以为他们既然把房挂出来卖他家人肯定是同意的，怎么会知道他妻子根本不知情。”

    “而且钱已经付了，张某人也找不到，张母又不肯搬出去，难道一百多万块钱就打水漂吗？”

    “所以吴女士找到我们律所，委托我们打官司想把房产要回来。”

    “而且她说了最好是要房产，一来孩子读书要用，二来过了这半年房价又涨了不少，如果只是退钱回来这些钱已经买不到同等面积的房子了。”

    “所以最好能把房要回来。”全城说道，“现在假如你们是吴女士的律师，你们会怎么做？”

    “要求是之后两天时间尽量调查事情的真相，然后直接拟诉状，把收集到的资料做成证据清单或法律意见书，写好代理词……”

    【哇，这是要动真格的了吗？】

    【那他们是不是要上法庭了？】

    【不行吧，他们还是实习生，没这个资格，最多就是去旁听。】

    【只是在节目里当作正式律师，做律师该做的工作而已。】

    【好期待！】

