    燕王最近是很忙的，随着定下来要班师回朝，他似乎越来越忙了。说来奇怪，他南征期间其实只打了两场硬仗，其他战斗都是祖逖、周处打的。中间很长时间都是在林邑王宫吃喝装病，除了行军期间根本没感觉到累。

    反而在战争即将结束的时候，燕王开始忙的脚不沾地。除了拷贝晋朝的律法、历法、还有对扶南王国进行规划之外，客人也是络绎不绝。

    刚刚灭吴之时，吴国士族大多隐居不出，但现在已经过去了十几年，多大灭国之耻也都过去了，吴郡朱张顾陆四姓代表了江东世家大族的核心与主体，还有周、沈等的家族，简直是不远万里而来，携带礼物、布帛、财富犒赏三军。

    事实已经证明，作为亡国之后的吴国士族，和洛阳对着干是绝对没有好处的。北方士族在别的方面可能会自己斗一斗，但在面对吴蜀旧地的士族问题上，基本上能做到团结一致。

    吴国士族消极面对不出山，北方士族不但没有一点反应，反而心里面笑出声。多少官职都不够士族填的，现在还少了一个竞争对手，这样更好。你不出山，我就全当没看见。

    这种对抗北方士族有朝廷加持，吴国士族却没有了保护力量，才十几年的功夫，吴郡朱张顾陆就出现了不同程度的衰落，如果没有八王之乱，这些吴国士族在对抗之下，很可能坚持不了多长时间，就会和寒门没什么区别。

    事情的发展已经不容吴国士族继续装大尾巴狼了，不论从任何方面对比，实力都是己方不利，继续隐居下去，他们就会在晋朝被遗忘掉。

    这些吴国士族不缺钱，他们并不比北方的同行穷，现在缺的就是政治地位。所以燕王在这个时候伸出了橄榄枝，加上陆机从中运作，终于还是起到了效果。

    一个新州即将成立，吴国士族虽然在洛阳高官很少，但也有自己的消息渠道。知道这件事已经是板上钉钉了。就算是新的占州刺史很难拿下来，不是还有各地的太守么，难道占州下面就不设立郡县了么。

    一个一个上门坐船过来，专门来上门拜访，从金钱到美女、布帛、玉器、珊瑚树、珍珠玛瑙、宝石等等都送过来。

    “看来以后还要多打仗啊！我特么十几年来从来没发现自己这么受欢迎。”司马季感觉自己应该感谢一下北方士族的存在，现在看到这些吴国士族也有种距离产生美的感觉。

    陆机的家族在吴国三代执掌中枢，在洛阳就是一个遍地都是的祭酒。没有这个例子在前，今天的吴国士族能这么听话么？

    “诸公放心，江南的气候和占州类似，北地士族来此可能多有不便。本王还是要仰赖雨诸公的！”司马季端着酒杯自卖自夸的道，“都尝尝本王酿的酒，绝对与众不同。”

    “好酒好酒，殿下竟然酿出此等美物，原来殿下不近行军打仗是不让汉之韩信、品味生活也是行家，大丈夫当如此！”吴国五俊之一的纪瞻开口赞赏道，“此酒酒色微黄而透明，酱香、焦香、糊香配合谐调，口味细腻、优雅，空杯留香持久。纪瞻真是枉活三十有八了，竟然在这个岁数才品尝到如此美酒。”

    这话我怎么好像在哪听过？司马季捏着酒杯沉思，枉活七十有六？当然这只是一个闪念，毕竟被人拍马屁的感觉还是很爽的。唐沈虽然机灵，但文化素养还是有些不太够，士族拍起马屁来引据经典，拍起来肥而不腻。

    司马季笑意盈盈的看着这些士族，不论是金钱美女他都来者不拒。毕竟幽州是苦寒之地，赚钱的机会不多，至于美女，管他能不能睡得过来呢，至少他把女人当人，不会出现敬酒不喝就杀人的事情。

    听说还有人在路上呢，现在燕王受到的铜钱就比洛阳赏赐的还多，这一次南征他雇佣胡骑不但一个子没花，还有结余。这都不算他在两国刮地皮，这好事上哪找去。

    “燕王此战雷霆万钧，荡平百年祸患。一路上令行禁止，让人赞叹。”

    来的时候这些士族子弟都已经对燕王司马季进行了一番了解，知道这位燕王常年和胡人接触，对法家学说有些爱好，对玄学了解的程度，仅限于你谈的时候，他不会打断你。

    看菜下碟，这些江南士族子弟也就不谈玄学，转而引述法家的名言，和燕王谈笑风生。这些江南士族虽然备受打压，但是绝不迂腐。

    “南北士族团结一致，都是晋人，何愁不能迎来一个太平盛世。”司马季此话一出，在大殿当中的唐沈直接背过身去，他可是太了解了，太平盛世这句话就是燕王的口头禅。听听就行了，别以为是真心说出口的。

    一把火烧了扶南国都的时候，燕王嘴里面喊得也是太平盛世。

    “等到新都落成，本王就会册封扶南女王，这是洛阳来的圣旨。”司马季楞了一下，脑子里面想了一下北方是哪面，然后拿着圣旨冲着北面微微拱手，“季虽为王侯，却也没想到有朝一日能够代天册封，真是感激涕零。”

    “世人皆知燕王之威名，此次册封当仁不让。”一众士族纷纷举杯，第一次喝这种酒，不少士族子弟都不知不觉想要多喝两口，这酒带劲。

    “诸公不必客气，请！南征艰苦，风餐露宿，本王想想都觉得心酸，呃！索性总算是挺过来了！”司马季打了一个饱嗝，完全是一副酒足饭饱之像，哪有一点风餐露宿之感。

    不过燕王说有那就是有，众人都是感同身受，表示自己体会南征的苦难。燕王真是为国为民辛苦了，至于不断给司马季夹菜的侍女，没看到都饿瘦了么，这就是证据。

    司马季表示自己一定让朝堂知道，江南士族想要为国效命的拳拳之心。准备让他们大显身手，拍着胸脯表示尽力而为之后，便不胜酒力表示你们继续，本王要休息了。大殿就留给他们。

    在燕王的命令下，河口左岸的扶南国都显然速度更快，连山越军的士卒都被抽调过来进行兴建，终于在他出征就要一年的时候，将新都落成。这个速度是极快的，当然还有很多地方不完美，但以后有的是时间慢慢修，先把框架搭出来就行。

    这一天，他一改以往无产阶级农民的打扮，燕王穿了一套晋朝参加隆重庆典時所穿戴的朝服，士族讲究气度、神韵，所以衣服普遍比较宽大，也就是阔衣大袖，走起路来飘飘然像神仙那样，但是燕王身体修长，加上年轻，所以穿上朝服也不显得松垮，仍然能看出来修长之体态。

    扶南国都的新街上，南征军一眼望不到头，全部甲胄在身，腰杆笔直，腰刀在手，刀尖触地，谁让燕王就有这个毛病，每次对着军中士卒讲话的时候，总是拔剑出鞘，插在面前地上表示本王也是练过的，现在被整个南征军都学会了。

    南征军是站着的，但是扶南百姓则是跪着的，司马季带着柳叶坐在一辆马车当中，在街上行驶而过，跪着的百姓们，也趁此机会偷偷张望起女王的面容来。

    司马季早备了一辆豪华马车，整个马车长有六米宽有三米，配有十六匹骏马的脚力，马车全身漆成了黑色，车架车辕上并绘有诸侯图腾，整个外形看上去气派非凡。车内放置着两张软榻，和一些日常用的生活用品，设计这辆马车的人想得十分的周到。在享受方面，燕王是不需要让任何教自己的，哪怕他只用这一次，以后这辆马车归属柳叶。

    面对晋军将士狂热的欢呼声，以及扶南百姓的的目光，司马季目不斜视的拉着柳叶的手，然后上了马车，直到新建的扶南王宫。

    燕王手捧洛阳的圣旨，宣布晋朝册封初代扶南女王柳叶的后人为王，并且对扶南进行保护，以后扶南王国就是大晋忠诚的藩属，为兄弟之国。

    “新王登基，一切要有新的气象！”司马季收起来圣旨负手而立，“前代历法、律法全部废除，扶南王国境内奴隶买卖必须停止，税务也会更新，相信数年之后，这里将是一片乐土。希望扶南人在柳叶女王的领导下，重新安享太平盛世。”

    “太平盛世！”南征军士卒拔起刀剑，直指蓝天，大声欢呼道，“太平盛世……”

    那震天动地的欢呼声让司马季暂时停止了唠叨，晋军士卒的声音有点大了。等到声音平息！燕王把圣旨转交给柳叶，然后回身拿出了早已经准备好的凤冠，戴在了女孩的头上。

    “大王，我能不能做好！”柳叶低着头有些紧张的询问着，“不知道怎么回事，我心里静不下来！”

    “全城跪拜！”司马季没有答话，用不大的声音命令道。

    “全城跪拜！”附近的禁军士卒大喝，声音传出好远，随后以两人为中心，刚站起来没多长时间，全城的扶南人又像是多米诺骨牌一样倒地。

    “你刚刚说什么，小柳叶！”司马季这个时候低头询问道，“现在有答案了么？”