    双方战斗升级，虎贲军这边直接动用了狙击枪等武器，对面沧溟海的精英士兵明显也早有准备，他们利用盔甲守护身体，继续向前冲锋。

    有盔甲护身，再加上他们拥有沧溟海之力，速度和反应远远超出普通人，所以是拥有一些优势的。

    只要不击中要害部位，这些沧溟海的精英战士依旧拥有强大的战斗力。

    只可惜他们碰到的一群拥有无比丰富经验的战士，这可是虎贲军龙腾分队，是华夏最精英的战士！

    哪怕很多人手持冲锋枪，虎贲军龙腾分队的战士们也没有直接盲目扫射，首先发起攻击的反而是后面一百压阵的狙击手。

    他们表情刚毅，出手速度和准度绝对超出了对面那些沧溟海精英士兵的想象。

    何为最优秀的战士，就是能够瞬息万变的战场之上，能够随机应变，根据对手的情况作出判断，准确把握出手的时机。

    虎贲军龙腾分队的这些家伙们就可以！

    他们之前跟沧溟海那些精英战士近身肉搏，已经掌握了对手的一些情况，比如他们的步伐和身形，比如他们前进的速度和身体的力量。

    有了这些东西，他们就可以提前预判对方的行动路线和轨迹，给狙击带来准确的判断。

    一开始，凭借自身的速度和反应力，那些沧溟海的精英士兵还能够躲避虎贲军战士的子弹，就算有人被击中，因为盔甲起到防御作用，他们伤亡情况也很小。

    但是随着时间推移，等到虎贲军龙腾分队的战士们更清楚对方的前行路线和闪躲方式，命中率开始大幅提升。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一颗一颗子弹飞出，像是长了眼睛一样直接朝着沧溟海精英士兵飞去。

    接着便是一个又一个沧溟海精英士兵的脑袋直接爆开，他们身上穿着盔甲，但是头部却是薄弱点。

    枪枪致命！

    “吼吼吼！”

    转眼间损失二十几人，沧溟海那些精英士兵发出一声声怒吼，他们不退反进，加快速度朝着虎贲军龙腾分队成员这边冲来。

    这些家伙们很清楚，在狙击枪前，后退就是死，那样会成为活靶子，没有半点取胜的希望。

    所以他们必须冲，要冲到对手面前，继续采取贴身肉搏的方式战斗，这样才有可能赢得最后的胜利！

    双方距离被迅速拉近，眨眼间已经不到二十米的距离，所有人心里都清楚，一旦让沧溟海岛那些人冲上来，狙击枪等优势将会荡然无存，到时候虎贲军这边必败无疑。

    宋阳表情平静，等到那些沧溟海精英士兵冲到众人前面约莫十米的时候，他毫不犹豫直接下令。

    “开火！”

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    数百战士手中的冲锋枪喷出火舌，一梭子一梭子的子弹形成强大的火力交织网，直接朝着前方那些沧溟海岛的精英士兵倾泻而去。

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰！”

    子弹横扫过去，打在那些沧溟海岛精英士兵厚厚的盔甲上，发出一声声清脆声响。

    他们有盔甲防护，有沧溟海之力保护，之前也说过，如果不是击中要害部位，哪怕是被打中也不会形成致命伤，这就是拥有古族力量的强悍之处。

    但是，这些子弹虽然不能形成致命伤，但是却可以阻止他们的前行。

    子弹打在盔甲上形成的强大冲击力，让这些家伙们前进速度一下停滞下来，更何况打在他们盔甲上的不是一颗子弹，而是一片！

    周围鸦雀无声，所有人都目瞪口呆看着面前的画面。

    其实很久以来，古族之中就有一种说法，拥有古族力量的古族人，如果再配置一些防御盔甲，是绝对不会被子弹之类的东西击败的。

    就比如现在围观的沧溟百城的很多人，他们在心里根本瞧不起外面的普通人。

    他们觉得就算普通人手持武器对他们攻击，依靠古族力量的防御和超强的反应和速度，也根本对他们造成不了什么伤害。

    但是现在他们被虎贲军的手段震惊了。

    冲锋枪减缓对方的冲锋速度，后面的神射手们用狙击枪索命，两种武器配合起来，原本不想当靶子的那些沧溟海精英士兵，现在也确确实实成了活靶子！

    “噗噗噗！”

    一颗一颗狙击枪子弹呼啸而至，一个又一个沧溟海精英士兵被直接爆头，原本还占有一些优势的沧溟海岛，此刻完全处于劣势，短短时间内便已经损失了几百人！

    “撤退！”

    突然，沧溟海岛公主纳兰依依的声音响起。

    那些正在冲锋的沧溟海精英士兵马上调转身体，有些狼狈的朝着后面撤退跑去，若是再不跑，他们恐怕根本靠近不了虎贲军的战士们，就会在他们身前几米处的位置直接被爆头。

    “停止射击。”

    看到纳兰依依召回手下，陆天龙也在同时摆手，示意虎贲军战士们停止攻击。

    “陆先生……”

    宋阳有些不解，一边按照命令让手下停止射击，一边朝着陆天龙这边看过来。

    很显然，宋阳是想要继续攻击的，因为击杀对方人越多，就越能彰显虎贲军的厉害，也能够捍卫华夏的尊严。

    陆天龙明白他的心思。

    “宋队长，对面只是一千普通精英士兵而已，就算全把他们杀掉也没什么太大的作用。”

    “想要震慑那些异族，不让他们敢轻易挑衅华夏，就必须给他们一个狠的。”

    狠的？

    宋阳没明白陆天龙的意思，有些茫然的看着他。

    “带着你的人先退下吧，等最后我会给你一个惊喜的。”

    陆天龙笑着开口道，然后扭头看向身边的晴儿和温天豪等人，这是十几个战龙兄弟，也是接下来的主角。

    第一战，虎贲军和战龙军团在先期劣势的情况下逆转，直接让纳兰依依撤回了手下，便是已经赢得了胜利。

    接下来，便该战龙的兄弟们出场了，他们的对手，将会是沧溟海岛的一百将军！真正的巅峰战力比拼，真正的好戏，现在才刚刚开始！

