    一个时辰。

    左天月的身躯突然开始剧烈的抖动，好似筛糠一般、筋骨碰撞之声几如金铁铮鸣。

    “师姐！”

    卓煊惊呼一声，满脸惊惶担忧之色，快速抢上几步、却是猛然钉在大概丈许之外。

    澎湃的烈火真元，化作一道天地绝壁、将左天月封印在核心，威压如山如海，卓煊根本无法寸进。

    就在此时，左天月突兀嘶声惨叫，声音沙哑之极，几乎如同生铁摩擦砂砾，紫黑色的血珠同时自七窍中汹涌而出，刺鼻的腥臭裹挟着凶戾的腐蚀，黑血流过、连虚空都隐隐散发出腐朽和焦毁的味道。

    “这蚀骨毒竟然如此剧烈……卓煊，你退开！”

    鬼舞秋清喝一声，双瞳紫芒迸射、如同两道利剑，倏然刺入左天月眼瞳。

    一刹那间，左天月剧烈颤抖的身躯猛然凝滞，旋即以一种更加恐怖的频率挣扎起来。

    惨厉而沙哑的嘶吼，配合着狰狞而痛苦的表情，简直如同邪魂入体、本源失控一般。

    “这怎么可能……这是什么奇毒……”

    卓煊双眼圆睁，蹬蹬蹬连退几步，几乎是一跤跌坐在地。

    楚天策和鬼舞秋为了压制蚀骨奇毒，几乎不再遏制气劲余波，狂暴的威压、卓煊根本无法抵挡。

    短短三四个呼吸，左天月突然身形呆滞，一口紫黑色的逆血狂喷而出，整个人气息瞬间衰颓。

    七窍之中依旧鲜血横流，然而却是渐渐恢复了鲜红的血色，大口喘息了一刻钟，一面挣扎着起身、勉力要跪伏在地，一面用颤抖、但却重归清澈沉静的声音说道：“感谢两位主人救命大恩。”

    “不用客气，以后用心做事就好了。”

    鬼舞秋五指虚托，真元如壁，将左天月直接托起。

    “先前给你炼化的那枚丹药品质不凡，十日之内、不要再炼化其他丹药。十日之后? 可以自行选择一些固本培元的丹药，补益耗损亏虚的本源即可? 这蚀骨奇毒已经被完全焚灭，但灼伤需要你自己修弥。”

    楚天策声音稍稍有些疲倦。

    这种以真火炼毒的笨办法，极其艰难、极其凶险。

    若非楚天策在真火、生命两条大道都有极深的造诣，再加上真元和灵魄都高绝无比，否则根本无法驾驭这等手段。饶是如此? 最终一击焚灭剧毒、依旧需要鬼舞秋出手镇住左天月灵魄? 以防奇毒反噬。

    “我姐妹二人未有寸功，反倒累得两位主人几次出力相救……”

    左天月苦笑着摇摇头? 一时之间、竟然有些语塞。

    卓煊轻轻扶住左天月，手掌摩挲着师姐脊背、似乎如凡人般理顺着左天月的气息。

    “选择臣服? 既然受我差遣，当然亦会受到我的庇护，因果交缠? 不必在意? 说说洞窟。”

    鬼舞秋微微摇头? 语气平静、神色颇为不以为意。

    左天月和卓煊是受命于鬼舞秋? 探查沙海宝库，若是刚刚一着不慎、中毒身死? 也只能自认倒霉。但既然勉强保全性命? 鬼舞秋和楚天策自然不会坐视不理。

    当然? 如果换一个主人、或者能力有限、或者不想冒险? 左天月都极有可能身死魂灭。

    这只是赌博而已。

    “洞窟就在大概百余里外? 沙海之下、并无特别痕迹。法阵本身并无剧毒逸散，但我和师姐刚刚开始强行破阵? 便突然有无数厉芒激射而出，按照师姐的推测，如果不是嵌套法阵、便是内中另有守护。”

    左天月说话依旧不太流畅? 好在卓煊对过程同样很熟悉。

    “嵌套法阵……另有守护……远古洞府，不太可能有生灵存世? 嵌套法阵的可能性大一些……你们两个伤势尚未痊愈，在这里老老实实恢复本源吧，就不必来帮忙了。”

    楚天策思忖片刻，和鬼舞秋对望一眼，同时向着洞窟飞掠。

    沙海翻波，洞窟入口处尚未被完全遮蔽，幽森深邃的洞窟深处、隐隐有紫黑色的光影交错。

    深沉厚重的威压若隐若现，在洞窟深处、好似当真有强横的生灵暗中埋伏、等待杀戮。

    “还真是守护？这怎么可能？活到现在、得多么强大？”

    鬼舞秋双眉微蹙，声音凝重。

    楚天策摇摇头，指尖神纹勾勒，说道：“不可能太强，这法阵已经只剩下天阶中品、甚至不是天阶中品巅峰，内里如果当真有强大无比的生灵，再多生活补给都不可能从远古坚持到现在，必然要尝试离开，绝不会一直不离开此地。”

    “既然从来没有突破法阵，要么就根本没有守护生灵，要么战力不强、无法冲出法阵？”

    鬼舞秋微微点头，皓腕缠剑，真元蓄势待发。

    楚天策指尖勾勒的神纹猝然爆发，法阵刹那间撕裂。

    嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！嗤！

    破空之声陡然大作，数十道厉芒突兀激射。

    血色软剑迎风挥舞，血雾如河、倏然间将厉芒尽数包裹，楚天策通体浴火、飞火流星直贯而下！

    玄龙心剑裹挟着浩瀚霸道的剑王血焰，如同烈阳昭昭，瞬息间向着四面八方席卷而去。

    轰隆一声巨响！

    洞窟四壁破碎，光影深处、十几道身影同时凝滞，如同画图般被镇压在破碎的石壁上。

    “原来是些傀儡！”

    鬼舞秋迈步踏入洞窟，紫黑色的气息奔腾流转、却是根本无法靠近二人，在剑王血焰的呼啸中、很快便即化作一片虚无。十几尊被硬生生镇压在石壁边缘的傀儡，亦是彻底失去了灵光，呆滞如生铁。

    “这些傀儡本来的品阶大概是天阶上品，不过经过岁月之力的消磨打熬，如今最多算是天阶中品，再加上镶嵌在本源的灵石气韵、自然消退，如今战力恐怕只是勉强算是天阶中品。左天月和卓煊若非猝然受创、旋即直接中毒，不至于一败涂地。”

    楚天策收回真元，法阵被破、灵石枯竭，这些傀儡一个个自然跌落、再无战力。

    “这些傀儡能不能修复？如此剧毒非同小可，若是当做一张底牌，纵然净土大能亦有麻烦。”

    鬼舞秋语气中带着一丝期待。

