    

    迅速卸完了车，仓库的东西还有很多，孟魂打算再跑一趟，不然等那几大势力搬回来，会对自己的营地造成什么样的影响就不知道了。

    几大势力看到孟魂带队又出去了，也是很奇怪他到底去干什么了，一个集权的势力和几个说是合作还要互相提防势力就是不一样，这边几大势力还在商量扯皮东西要怎么分的时候，孟魂已经二次出发开始搬运了。

    徐天良被派回去跟几大势力扯皮拖延时间，孟魂带队第二次直接搬空了整个武器仓库，既然几大势力敢算计自己，那么自己就让几大势力赔了夫人又折兵，走的时候凌教官带队把仓库内的搬运痕迹全都抹掉，连一些锁头都撒了灰尘在上面，给人的第一感觉就是这里已经很久没人来了。

    孟魂的车队绕了一圈从另一边返回聚集地，这些斯太尔都被盖的严严实实，根本看不出来里面是什么，几大势力的扯皮终于结束，商量好第二天一大早前往搬运武器装备，那个区长的侄子被找来带路，几个势力为了防止被车队发现他们有所行动，还在前一天偷偷开出去一些车辆，然后第二天天不亮就出发。

    在到达仓库，打开大门后几个势力的脸色要多难看有多难看，空空荡荡的仓库连片纸都没有，地面上灰尘的厚度让所有人都觉得这里已经废弃很久了，不死心的李猛和林奇翻遍了大大小小的角落，只找到几发零散的子弹。

    孟魂有了充足的弹药后陆续打下来几个大型超市，搬运回来的各类物资让车队的物资储存量空前丰富起来，孟魂让蒋澎龙开始大量的开始在幸存者中招募新人，然后让老队员带出去进行训练，在不断的血与火的交织中变成精锐战士，孟魂心很大，大到打算直接吞掉整个聚集地，聚集地现在的状况，除了大量的消耗本来就越来越少的人类之外，并没有别的作用，而且冬天快要来了，夏天还好说，冬天没有足够的食物，燃料，住所，人口会更少。

    孟魂的车队自从搬空了武器库后就进入了一个良性发展模式，韩龙一和他手下的那些士兵也迅速的融入到车队，经过这段时间对整个聚集地的观察，他们发现车队的人都是发自内心的快乐着，努力的生活着，不像别的地方的人都是死气沉沉，得过且过的活着。

    几个搜索小队不断的出发寻找物资，说到搜索物资，就不得不说韩龙一，他光顾过的地方，老鼠进去都能哭着出来，这段时间韩龙一不断的带队出发进行搜索，带回来各式各样的东西，本来已经让人快要遗忘的一些物品被带回来，牙膏牙刷，沐浴露洗发水，油盐酱醋各种调味品也搬回来很多，这些本来很平常的东西现在都是奢侈品，而这些东西让康辉萌生了一个想法，开澡堂！

    幸存者有多脏，恐怕他们自己都不知道，但是要是能好好的洗个热水澡，应该会很受欢迎，想到就做，康辉把这个想法告诉了孟魂，孟魂有点诧异，没想到康辉居然还有做生意的能力，同意了以后，康辉大展拳脚在车队找了一个四层的卖场，这个卖场以前是一家家具城。

    在一楼开设了澡堂后康辉发现，灵感这个东西没有的时候怎么都没有，但是一旦来了就一发不可收拾，收拾好了澡堂，康辉在队员里找到了几个大厨，把澡堂二楼弄成饭馆，澡堂三楼装修成酒吧，四楼被装修成了KTV，被韩龙一弄回来的各类物资都有了用武之处。

    一个月的筹备，这个被命名为逍遥坊的综合销金窟建好了，各类物资都被完全利用了起来，在十几台大型发电机的怒吼中逍遥坊正式对外营业，聚集地里面有不少势力的头目手里都有大量的粮食，可是谁也不想天天吃白米饭，欲望这种东西其实挺可怕，一旦被勾起来，那么真的就不管不顾了。

    几个抱着怀疑态度的势力头目来到这里以后好像发现了新大陆，洗了个澡洗吃了顿饭，这下不得了，出去大吹特吹，恨不得把逍遥坊夸出花来，没来过的被说得心痒痒，来过的还想再来，就这样慕名而来的人越来越多，十斤大米就能美美的泡个热水澡，还附带两袋洗发水和两袋沐浴露，洗完后还能花一斤大米享受理发和按摩，洗完澡理完发基本都饿了，上到二楼十斤大米就能换一盘色香味俱全的麻辣牛肉，外加一瓶冰镇啤酒，最让这些人惊喜的是麻辣牛肉里面还有土豆片和青蒜苗，这让很久都没有吃到过新鲜蔬菜的人大呼过瘾。

    康辉不断的开发着新的项目，酒吧被增加了新的项目赌场，骰子，纸牌都上了，赌博这个东西很害人，但是聚集地里根本就没有什么娱乐活动，赌场就是让这些人消遣的地方，但是孟魂明令禁止自己的队员也去参赌。

    赌场的服务员都是从外面那些做皮肉生意的女人里挑选的，选那些身材好，模样过得去的，穿上性感的围裙在赌桌间穿梭，让赌徒们在赌博之余也能顺手揩个油，想在赌场里玩，粮食必须在车队这里兑换成筹码，等赢了以后还可以换回去，但是很多人赢了以后就直奔酒吧，那些从外面搞到的各种各样的酒，除了一些特别好的被当做福利储存起来供队员们用积分兑换之外，剩下的全都集中在这里，高中低档全部都有，啤酒十五斤大米一瓶，白酒五十斤大米一瓶，还是最次的，几桶原浆被摆在吧台最醒目的位置，一千斤大米100ml，有酒就要有烟，一包最次的香烟也要卖两斤大米。

    干喝酒也会让这些人觉得没什么意思，那么就楼上的KTV请吧，康辉在装修上可是下了血本，一个个独立包厢，里面的设备在以前一套就要上百万，陪酒的小姐都是从外面那些做皮肉生意里百里挑一选出来的，这让那些势力头目流连忘返，大把大把的粮食花在这个销金窟。        

