
　　墨锦城眼睛亮了一下，有些惊喜，自家小媳妇儿如此激动，是也想了吗？

　　他很乐意看着自家小媳妇儿折腾，于是他就那样看着自家小媳妇儿，眼神越来越宠溺。

　　虽然跟他不是第一次，但是叶萌到底还是个小姑娘，还是有些害羞，墨锦城手抚在她的腰间，“家里现在没人，你可以出声……”叶萌知道他是什么意思，她张嘴在他唇角咬了一口。

　　“唉哟。”

　　墨锦城没有留意，倒真的被咬疼了，他痛呼出声。

　　叶萌咯咯的笑了起来，眉眼娇俏的看着他，那调皮的样子，让他爱不释手……事毕。

　　墨锦城抱着叶萌，感叹的道：“迟来的洞房花烛夜。”

　　叶萌本来都困了，听到他这么一句，她笑的清醒过来了，她的小脚在他腿上踢了一下，“说的你好像第一次一样，不是早就那什么了嘛。”

　　墨锦城用腿夹住她的小脚，“别乱动。”

　　“我就动。”

　　“想再来一次？

　　嗯？”

　　墨锦城声音低哑。

　　叶萌立刻乖乖的不再动了，“我睡了。”

　　她闭上眼睛，还真的睡了过去。

　　墨锦城看着怀里的女孩儿长长的睫毛，白晰的脸颊，嫣红的嘴唇，他紧紧的抱了她一下，在她唇上轻啄好几下，这才翻身下床，准备做午饭。

　　他之前空闲的时侯，可是专门学了几道菜，今天准备给他家小媳妇儿好好做一顿饭。

　　他认认真真的照着手机上的视频开始准备配料。

　　刚准备了一半，叶萌也下楼了，她顶多也就睡了半个小时，就醒过来了，看到墨锦城不在床上，她也赶紧下楼来看他，就看到他正在厨房做饭。

　　她双臂抱在胸前，斜倚在门框上，看着墨锦城穿着并不怎么合身的围裙，在认认真真的研究视频，拿着菜刀，笨手笨脚的在切肉。

　　切了一块，又把肉拿起来看了一下，嘴里嘀咕着，“纹理？”23sk.Com

　　叶萌看着他的样子，‘噗嗤’一声笑了出来，“你看不懂肉的纹理吗？”

　　墨锦城一回头，看到叶萌穿着一套宽松的睡衣，头发松散的挽在头顶，看起来有一种慵懒的美。

　　他弯唇一笑，“这么快就醒了？

　　看来我是真的不给力了。”

　　叶萌瞪了他一眼，洗了个手，接过他手里的肉说：“刘妈说，这个肉的纹理是这样的。”

　　她从另一个方向切了一刀，然后发现跟墨锦城切的也一样，都不怎么好看，而且肥瘦肉都散开了。

　　墨锦城挑眉，“好像不对。”

　　俩人研究了半天，最后切出来一盘子奇形怪状的肉丝，不，肉条，或者肉块吧。

　　叶萌看着盘子中的肉问：“咱切这肉做什么吃？”

　　“我本来想做京酱肉丝，做春饼给你吃，我在网上看到，可以用饺子皮擀薄，放到锅里蒸熟可以当春饼吃。”

　　墨锦城默默的说道，可是看着盘中的肉，哪里还有丝的样子。

　　叶萌看着那饺子皮，最后说：“要不，咱们包饺子吧？”

　　墨锦城看了她一眼，“想吃饺子？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　墨锦城沉默了两秒说：“我不会包。”

　　“我看着刘妈平时包，挺简单的，咱们试试吧。”

　　叶萌眨巴着眼睛说道。

　　墨锦城点了点头，于是俩人把切的乱七八糟的肉放在绞肉机里绞了一下，然后开始拌馅。

　　墨锦城来操作，叶萌在旁边指挥着，“我记得刘妈说要放点热油进去，才能激发葱的香味。”

　　墨锦城赶紧起锅烧油。

　　烧油的时侯，他去放别的佐料。

　　他放盐的时侯，叶萌说：“你刚才都放过盐了呀。”

　　“放过了吗？”

　　墨锦城皱着眉头。

　　“真的放过了，要不你尝尝。”

　　叶萌眨巴着眼睛。

　　墨锦城用筷子蘸了一点肉馅放进嘴里，叶萌在旁边哈哈的笑了起来，“你可真好骗。”

　　墨锦城回头看她，她笑的更加娇俏起来，然后还一脸嫌弃的说：“咦，你吃生肉，真恶心。”

　　“嫌我恶心啦？”

　　墨锦城低笑着，一把将她扯进怀里，吻住她的唇，将自己嘴里的味道送进叶萌嘴里。

　　“唔……”叶萌挣扎着，可是已经来不及了，他的气息已经席卷了她的整个口腔。

　　叶萌突然闻到什么气味，她推开墨锦城，“唉呀，快点，油烧焦了。”

　　墨锦城伸手去关火的时侯，也不知道是不是因为滴了水进去，热锅里的油噼里啪啦的响。

　　墨锦城下意识的挡在叶萌身前，快速关火，可是就算火关掉以后，那油还是在不断的飞溅。

　　叶萌快速的取了一个锅盖，挡在两人面前，两人一步步后退，最后退出厨房。

　　站在客厅，墨锦城穿着不合身的围裙，手里拿着锅铲，叶萌头发凌乱的举着锅盖，四目相对，然后哈哈大笑起来。

　　这一顿饭做的，简直跟打仗一样的。

　　不过好在，最后馅是拌好了，皮是从外面买的，包饺子的时侯，又是一番波折，两人都不太会包，叶萌给面皮里面塞了许多馅，可是怎么都捏不住口，最后她居然又从另一头补了一张饺子皮，这才算包好。

　　墨锦城包的倒是好看，但是馅实在是太少了，看起来就像是把饺子皮粘在一起。

　　叶萌吐槽他，“你看你包的那是个啥呀？

　　瞅瞅我包的。”

　　她骄傲的把自己包的放在掌心给墨锦城看，墨锦城看了半天，说：“老婆，你喜欢胖子啊？”

　　叶萌皱着鼻子，“你给我包的馅大一点。”

　　两人包了一堆古怪的饺子，最后煮的时侯煮成了一锅片汤，馅是馅，皮是皮，不过两个人还是头挨着头，把这些吃完了。

　　叶萌觉得自己从来没有吃的这么撑过。

　　两人都吃撑了，躺在沙发上，叶萌说：“我觉得还挺好吃的。”

　　墨锦城一个翻身，在她唇上亲了一下，“爱的味道。”

　　然后起身去收拾碗盘。

　　叶萌又躺了一会儿，也起身去厨房，看到他笨手笨脚的洗碗，她从他背后抱住了他，开口道：“你真好，老公！”

　　听到最后两个字，墨锦城手猛的一顿，眼睛亮了亮，他回头看着叶萌，“萌萌，你刚叫我什么？”

　　叶萌垂着头，“叫你什么什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第918章 平凡的幸福（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 