    还别说，没想到这样的方法真的管用，就这么往前蹭了一段距离，发现离平台上好像更近了一点。

    仿佛是因为游戏画面做得太逼真，更或者是游戏的沉浸感太强了，不光电脑当中的面团小人在不断的晃动着身体，此时电脑之前的七七的身体也在不自觉的来回摇摆着。

    当网友们发现这幅场景时，却是忍俊不禁的笑出了声。

    “我竟然不知道，这还是一个3D体感游戏，哈哈哈。”

    “人家晃就算了，七七姐你在晃什么啊？”

    “我能解释我能解释，这一看就是玩进去了，还有一个官方说法，就是四肢不协调。”

    “我敢保证七七姐要是玩儿那些跑酷山地赛车之类的游戏，绝对身体也会跟着左右晃动的。”

    就在网友们调侃他的时候，屏幕当中的七七经过一番操作，没想到居然真的把自己晃悠到了平台上面，只见他连滚带爬地摸了上去。

    “老天还是站在我这头的，哈哈！”

    七七爬到平台上面，长长的松了一口气，脸上全是开心雀跃的神情。

    而网友们显然也没想到这样的操作居然真的能成功，被满屏的‘牛逼’和‘666’刷屏，表达了网友们心中对他的佩服。

    “牛啊，这游戏居然还能这么操作，学到了学到了。”

    “我一度觉得七七姐这是故意的，这是苦肉计啊，不仅看出了队伍里身有异心，自己还没有任何损伤。”

    “一个沙雕游戏硬生生被你玩出了甄嬛传的感觉，你是甄嬛传十级学者吧。”

    “七七心想，那我也太累了，玩个游戏我还得盘算着如何步步为营呢。”

    “难道只有我一个人笑出了眼泪吗，此时的棒棒糖和龙龙说不定还在悬崖壁上挂着打架呢。”

    ————

    “我造了什么孽了，居然跟你们这群脑子有病的人在一块玩这个游戏。”

    而此时在大鲨鱼的直播间里，虽然他嘴上在不断的抱怨着，但他脸上的笑意依旧很浓烈。

    因为从他们开始玩这个游戏的通关现在，发生的所有的一切都是意想不到的，好像经历了非人的折磨一般。

    “你们能不能安静一点，走着走着就打起来了，你们知道这关该怎么过吗？”

    不得不说，他此时被动成为了队伍里的老大哥，队伍里的这几个人真的太难管教了。

    因为大家玩这个游戏的主要目的根本就不是为了通关，他们更多的是想要感受一下这个憨憨可爱的面团小人。

    毕竟操控着这样一个可爱的小人，真是太好笑了。

    在半路中把自己毫不知情的队友从背后抱起来扔到旁边，难道不比傻乎乎的通关要有意思的多吗？

    还好赵戎对于场景和游戏关卡任务的设计还算是比较有趣，难度也并不怎么难，要不然恐怕连通关的人都没有进来，纷纷玩自己的去了。

    队伍进行的缓慢的最主要的原因就是人心不齐，但也无可厚非，虽然说一路玩到现在并不是特别顺利，但好在也完成一半的关卡了。

    在最新的一个关卡中，四人一次登上了一座极高的建筑，看上去仿佛是一个灯塔之类的。

    等从它的中间穿过去，便是一条长长的非常逗的滑梯。

    而最重要的便是滑梯落脚地方，与对面的地面有着一段空隙，需要借助惯力飞跃过去，才能稳稳当当的落下。

    如果要是在这中间出现任何一丁点失误的话，那连接两个平台中间的河流便是最好的归宿，那也就意味着生命即将结束。

    四个人依次站在滑梯的最上面，眼神看了看陡峭的坡度，又看了看中间不断流淌的河水，还有那不太容易达到的目的地，几个人一时间都有些不知道该如何是好。

    大鲨鱼最先开口说话，因为他脑海中有了一个不错的想法。

    “我觉得惯性才是最大的决定因素，要不然咱们跳着下去，然后中间的时候加速，到最下面说不定能按个跳跃键，这样…唉，你们干嘛，听我说啊！”

    还没得大鲨鱼的话说，完就看到旁边的小黄抓着白色小人的脑袋，两个人一起向着滑梯冲了过去。

    因为两个人对于姿势并没有很好的准备，而且在滑滑梯的中间甚至还扭打在了一起，二人仿佛像是从滑梯上滚下去的一样，不出所料的直接落到了中间的河里，死翘翘了。

    “你们两个人是不是脑子有病，有这么自寻死路的吗，哈哈哈。”

    大司马站在最上面盯着自己的这两个傻子一般的队友开怀大笑。

    好像进入这个游戏当中的人不知为何突然变傻了一般，或许根本不在乎自己在这个游戏中所表现出来的智商，只想开心自在的玩游戏。

    或者是说，就算是有什么显得比较聪明的动作或操作，用这样滑稽的小人做出来，仿佛也显得不太聪明了一样。

    笑了足足半分钟之后，大鲨鱼又按照之前自己的想法说道：

    “现在就剩咱俩了，咱们可不能莽撞，其实他们刚才的动作也差不多，咱们也按照这个动作往下滑，估计他俩中间不打架的话，应该也是能顺利的过去。”

    “咱们一个一个来吧，看看到底怎么样，谁先来。”

    大司马率先站出来说话，“我先来吧，我可以试试。”

    然后没等他反应过来，就立刻像着滑梯跳了下去。

    到了最下面的时候，只见大鲨鱼飞出了一个完美的弧线，还真就顺利的落到了对面的平台上。

    “过来吧，可以的，来吧。”

    大司马有了成功的经验，只见他在下面的平台上激动的跳动着说道：“快下来的时候，你们在最后那个点往上跳一下，这样更保险点，要不然的话可能会够呛。”

    “明白了，瞧好吧您。”这个想法本就是打鲨鱼提出来的，他自然有信心，只见他信心满满的向着对岸冲了过去。

    但天不遂人愿，不知道是他按键没按对还是中间下滑的姿势没调整好，最关键的，最后跳跃的距离失误了。

