    第一次见到这么丑陋的怪物，被神识压制难以动弹的云卿第一反应：“溜溜，蚊子也有虫后吗？”

    “普通蚊子没有，变异的就不知道了。”

    变异的蚊子虫后没有给云卿观察和思考的时间，满是倒刺的腿像她伸来，下一刻，这人就能成为它的食物。

    危险！

    看着越来越近的腿, 每一根倒刺好似一把锋利的短剑，云卿不知道它多少级，但她可以肯定，她一招都不是它的对手。

    进不去洞府，她也有保命的东西。

    系统背包中，有可以让身体一起进入的副本卷轴，那是一共可以进入两次的副本卷轴, 她曾经与叶小狼进去过一次，此时还可以进入第二次。

    等等！它？

    姓名未知等级未知。

    不是它, 是他？还是她？

    姓名，只有人才有姓名，非人一般都是品种。

    这说明，这蚊子母虫是人。

    人不是这样的身体，这不是他的身体。

    心念一动，驱魂球出现在手中，在母虫腿部倒刺即将攻击中她的时候，云卿扔出了驱魂球。

    驱魂球没有使用过，不知道效果，为了保命，云卿扔出驱魂球的同时默念：“使用副本卷轴。”

    就在扔出驱魂球的一瞬间，紫黑色的虫子身上出现一阵恍惚，它头部的红色字体姓名未知等级未知，变成了未知等级未知，没有了姓名。

    肉眼看不见的灵魂自母虫上被驱除, 被使用过定魂丹，被固定在母虫身体上的灵魂, 在被驱除后, 便失去了存活的根本，他化作怨恨，一时间，空间内满是他灵魂的怨恨。

    驱魂球秒杀了被驱除的灵魂，一排系统提示出现：

    暴击-500；

    战斗经验+50000；

    “恭喜您，您的战斗等级提升至39级。”

    “恭喜您，您的人物等级提升至39级。”

    获得：无极决练气篇、七阶还神丹*1、强力清洗剂*1。

    母虫失去了智慧灵魂，可并没有死，它只是出现一瞬间的恍惚，腿依旧勾向食物——云卿。

    在母虫的腿即将勾到云卿之时，副本传送还没有开始，云卿咬牙再拿出她的大刀，向大型蚊子腿砍去。

    “锵！”蚊子腿与大刀相撞，发出火花，大刀当即变形，耐久下降为0无法再使用。

    -1；

    战斗经验+40；

    灵魂死后强大的怨气，袭击着在场的生物，云卿在这种怨恨之中，难以看清自己获得了什么，就连得到数万经验, 提升了等级都没有注意到。

    蚊子腿打坏了云卿的大刀后，继续朝她攻来，幸运的是，此时，她的副本卷轴被激活，她的身体原地消失，进入了副本。

    溜溜道：“你要去的地方很危险，溜溜就不去了。”

    “幻境副本。”

    任务提示：找到并救出村中被困村民0/4。倒计时2:59:30。

    这些提示，云卿都无暇顾及，她被灵魂临死前的怨恨攻击到，一时间陷入怨恨的幻境之中。

    幻境之中，看不清面容，人物和场景似乎都被处理过，她只能看得见黑暗中白光般的影子。

    影子中，一位半大的男孩，在一次母亲与下人的谈话中，他偷听到，原来自己不是母亲亲生的，是父亲与卑贱的凡人生的野种。

    那么，他的亲生母亲是谁？他去问父亲，父亲没有告诉他，只让他专心修炼，不要分心这些无关紧要的事情。

    他的亲生母亲，怎么会是无关紧要，修炼之余，他偷偷地调查，惊恐地发现，原来，他的亲生母亲是他唤了十多年的母亲派人所杀，若不是他年幼，也难以幸免。

    他认贼作母十多年，母亲之仇不共戴天，他要为母亲报仇，可蛇蝎女人是元婴修为，他只能隐忍寻找机会。

    “白无忧！我要你给我母亲偿命！”

    白无忧！陷入怨恨幻境的云卿，立刻明白了那被与蚊子母虫融合的人是谁，是秦延！秦峰的儿子秦延！

    她都没有想去找他，没想到居然在这碰到了。

    幻境还在继续。

    幻境中，秦延觉得他还是太嫩了，没能掩盖住对她的仇恨，被白无忧察觉到。也是，秦延才十五岁，怎么可能瞒得住白无忧。

    他以为白无忧会动手，秦延猜测，就是她动手杀了自己，父亲也未必会为了他找白无忧报仇，当年母亲不也是白死了吗？

    却没想到她什么也没有做，可能不将他这种刚入后天的蝼蚁放在眼中。

    时间不等人，他要更强。可他的资质一般，即便修炼百年，也未必能为母报仇。

    就是那么的巧，他想要更强，他就捡到了禁术玉简，如今想来，怕那玉简就是白无忧放到他的面前，让他自寻死路，这让父亲不会怪罪于她。

    可他一心要更强，忽略了这种可能。

    他按照禁术玉简中的描述，偷偷地修炼与祈祷，让自己更快变得更强，他想变得更强的愿望得到了回应，聪明、强大的弟弟来了。

    陷入怨恨幻境的云卿一头雾水，什么聪明强大的弟弟，怎么来？那幻境中，只有一人。

    接下来的幻境，云卿便见到，秦延经常一个人自言自语。

    修炼速度突飞猛进，可秦延的记忆中，却没有自己修炼的任何记忆，只有修为一会一个样的记忆。

    秦峰甚是欢喜，经常手把手教他修炼，待他也比以前要好上太多。

    陷入幻境中的云卿眼睛微缩，秦延被域外天魔夺舍了？

    不应该，夺舍就不存在秦延了。莫非异世界也有人格分裂？人格分裂能让修炼速度变快这么多。

    难到是？

    一体双魂！

    原来这个世界上除了域外天魔夺舍，还可能存在一体双魂。

    另外一个灵魂来自哪里，不会与她一样，同样来自二十一世纪吧！

    云卿很是在意，更留意怨恨中秦延的记忆，从秦延的记忆中了解，似乎并不是来自现代，另一个灵魂很是聪明，事情做得滴水不漏，取得秦家庄上上下下的信任，连秦峰的很多秘密甚至弱点也知道了。

    秦延的记忆越来越少，主要是秦延与他的‘弟弟’交流，大概意思是，白无忧太厉害了，弟弟需要更多的时间修炼，才能更快地报仇，需要更长的时间使用身体。

    ‘弟弟’很会说话，表示自己非常爱‘哥哥’秦延，愿意为了他做一切，付出一切为实现他的愿望，似乎他也是这么做的，秦延的一切都越来越好。

