    轰隆！

    西部王城圣地的中央区域，一阵巨响从天而降，巨大的黑曜石莲台浮现在百丈高空之中，诸多大人物纷纷浮现而出，释放出真元力量展开莲台，并在下方刻录下诸多的阵纹。

    “我西部王城圣地的无双排名战终于要开始了……”

    “可惜没机会参加。”

    “二十年一届的大盛事啊，能亲眼目睹也足够了。”

    诸多散修纷纷掠了过去，还有来自各大大小小的势力的修炼者，纷纷齐聚在黑耀石莲台的四周，所有人都在遥望着迅速建成的黑耀石莲台。

    这里将是西部王城圣地的无双排名战的场地，将会在这里诞生四十位代表西部王城圣地出战南域，争夺最终名额的年轻一辈天才。

    黑曜石莲台的兴建花费了不到一个时辰，刻录的加固阵纹让整个黑曜石莲台变得坚韧至极，纵使是大人物出手都未必能够摧毁得了。

    这时，陆陆续续有大大小小的势力赶来，有的驾驭着巨兽飞来，而有的则是由大人物破开虚空掠来。四面八方皆有数之不清的修炼者赶来，偶尔还会有大人物破空而出。

    二十年一度的盛事，吸引了不知多少修炼者。

    “已经有不少势力到场了。”

    “还有最后半个时辰，我们西部王城圣地的无双排名战就要开始了，不知道这一次是谁能夺魁。”

    “那还用说，自然还是云霄宫。”

    “未必，听说阳明宗这一次可是志在必得。”

    “冰炎宫也不差，据说这一次出战的可是神水融体的冷无祭。原本冷无祭的修为在我西部王城圣地的年轻一辈中也算是拔尖的，他在经历了洗礼后，更是出现了大蜕变。”

    修炼者们议论纷纷。

    一名少年默默掠向了黑曜石莲台，赫然正是林墨，行走在密密麻麻的修炼者中，几乎可以说是毫不显眼。

    轰隆……

    北边的天际中浮现出了一头如黑鹰般的巨兽，随着双翼展开，光线彻底黯淡了下来，而在巨兽背上站着大量的年轻男女，穿着整齐划一，每一个身上都涌动着无比惊人的气势。

    “阳明宗的人来了……”

    “三大传承势力之一的阳明宗最先到达。”

    黑鹰巨兽在飞到莲台上后，为首的一名褐发老者横空而出，掠到了莲台的最上方，在代表阳明宗的位置上直接盘膝做了下来。

    而其余阳明宗的弟子纷纷掠了过去，整齐并立于后方。

    黑鹰巨兽展翅返回了。

    片刻后，阵阵尖锐的鸣叫声从西部传来，只见远处飞来了十八头巨大的飞鸾，后方拉着一辆巨型的古车，众人一看立即辨认出这是冰炎宫来人了。

    “冰炎宫……”林墨凝视着古车，瞳孔微缩。

    巨型古车落在莲台上后，率先从中掠出的是一名穿着黑金长袍，荣光焕发的老者，赫然正是冰炎宫的大长老，随后还跟着另一名长老。

    冷无祭随后而行，满脸的意气风发之色，而随后还有诸多的冰炎宫核心弟子。这些核心弟子浑身弥漫出的真元气息也无比惊人，纵使位于下方的散修们都感受到了一股无形的压力。

    “冷大长老，好久不见了。”正闭目养神的阳明宗大长老睁开了眼睛，漠然的打了个招呼。

    “二十年不见，落大长老还是没什么变化啊。”冷大长老咧嘴一笑道。

    “你也不差，一把年纪了，还打扮得如此花俏。”阳明宗的落大长老不甘示弱道。

    “哼！多说无益，这一届无双排名战，我冰炎宫必会力压你们阳明宗。”冷大长老哼了一声道。

    “也不知上一届谁被打得落花流水，跪地求饶。”阳明宗的落大长老眉毛一挑。

    “多说无益，手底下见真章吧。”冷大长老面色不悦道。

    “那我就拭目以待了，想要看看你们冰炎宫这一届有多大长进。”

    二人当即不再说话，但两宗的弟子之间却是瞪目对视，毕竟历届的无双排名战中，阳明宗和冰炎宫一向都是宿敌，树下了不少恩怨。

    这时，一只巨大的手掌飞来，上方站满了不少年轻男女，这是天玄宗到来，为首的乃是天玄宗的大长老，此刻的天玄宗大长老脸色依旧在发黑发沉，后方的核心弟子连大气都不敢出。

    别人不知道天玄宗大长老为何发脾气，明日剑等核心弟子却是知晓，还不是因为没有找到那个领悟了六百玄天大手印的人。

    整整三天的时间，天玄宗上下都搜遍了，该查的都查了。

    甚至每一个人都细细盘查过了一遍，却始终没有找到人，仿佛那个人就像是彻底消失了一样，用一句话来说，就是活见鬼了。

    天玄宗的大长老们自然不会相信有鬼，可能是他们疏忽了那里，亦或是有哪个地方没有查到，所以才没能在三天的时间内找到人。

    如果是平时也就算了，但是这个时候却是西部王城圣地的无双排名战，天玄宗本来这一代就有些青黄不接，不然也不会用多出的名额招收十名散修入宗，替天玄宗出战。

    突然意外出现了一个领悟六百玄天大手印的人物，原本可以代天玄宗出战的，结果硬是没能找到这个人，由于西部王城圣地的无双排名战即将开始，天玄宗大长老也没办法在这个时间查找出来，只能无奈带人前来。

    领悟六百玄天大手印……

    哪怕修为不高，拥有这一秘法，也足以对战同辈诸多人物了，甚至能给天玄宗长不少脸，偏偏在这个时候找不出人来，天玄宗的大长老岂能不气。

    一路上越想心情越差，天玄宗大长老的脸始终都是黑的。

    巨掌在靠近莲台的瞬间消失了，天玄宗大长老带着一众核心弟子落下来后，一言不发的坐在了属于天玄宗的位置上，此刻他没多少心情去理会其他，而是在思索着找不到人的问题所在。

    尤大执事这一次也被带来了，主要负责十名散修的一切对战事宜，所以在这一块上他不敢有任何的怠慢，而是在一旁不断提醒散修们各种注意事项。

    轰隆……

    一艘巨大的古船撕裂的虚空。

    “云霄宫终于来了。”

    “不知道这一次云霄宫会派谁出战……”诸多人遥望着高空，云霄宫在西部王城圣地中拥有着绝对的权威，毕竟云霄宫乃是西部王城圣地公认的第一势力。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

