    第6章 古帝显现，重聚九星古神之躯

    就当所有人觉得叶天第一次觉醒结束，焦急等待他出来的时候。

    意想不到的事情，再次发生！

    一道恐怖的大帝意志降临轮回宗！

    只见一条时间长河流淌而出，跨越无尽的岁月，显化在众人眼前。

    一道朦胧不清的身影，踏着时间长河，从远古而来。

    但冥冥之中，似乎有什么力量阻止她的前行。

    时间长河翻滚起来。

    欲将其吞没。

    就算如此。

    她依然云淡风轻。

    她每一步落下，就有大片的帝文明灭，镇压时间长河中的阻碍。

    更重要的是，她看似与众人隔空相望，实则却相隔了无数个纪元。

    最终，不知发生了何事，她轻叹一声，停了下来脚步！

    只能远远地望着轮回塔中的叶天。

    眼中带着一丝眷恋与黯然。

    她就是叶天第一世的老婆——古轩儿！

    古轩儿原本就是古魔族的帝女，天资与叶天旗鼓相当。

    在叶天陨落之后，凭借留下的帝境感悟，在万年之后成为古界的女帝，封号古帝！

    成帝之后，她为了给叶天报仇，亲手杀了古妖族的古怒！

    至于古屠，毕竟是亲身父亲！

    古轩儿还是无法下手。

    最终，古屠自尽！

    自此古轩儿一统三族，守护古界无数年，直到最终离去，不知所踪。

    而如今的她，深处一片未知的时空区域。

    由于叶天前世记忆的觉醒。

    身为女帝，她感应到了有人在呼唤着她的名字。

    多少年了！

    已经过去无数的岁月！

    古轩儿已经很久没人听到世间有人呼唤她。

    当发现呼唤她的人竟然是叶天之时。

    古轩儿心中复杂。

    从两人生离死别，到如今再次见面，一切早已物是人非！

    “这是一尊女帝……”

    “虽然是一道残存世间的意志，但这气息，比轮回女帝还要恐怖……”

    随着古轩儿显化，各大势力的强者全部倒吸一口凉气，忍不住头皮发麻，纷纷猜测对方身份。

    但结合这个时间点，以及女帝的目光所向，众人猜测：“难道……这一尊女帝就是叶天前世的老婆，如今因为叶天觉醒记忆呼唤，踏越时间长河而来……”

    顿时，所有势力都感觉万般恐惧！

    尤其是那些刚才还想要打叶天主意的势力。

    心里忐忑不安。

    身为这个世界顶级势力。

    他们通过以往各种轮回者觉醒后的记忆得知。

    不管是哪个纪元，只要是大帝级别的强者，可以说万古不灭！

    哪怕身陨，残留的意志会洒落天地间。

    只要有人念想，就有可能再次凝聚，映照诸天！

    甚至有些逆天的存在，能够凭借一丝念想，涅槃重生！

    眼前的女帝哪怕是一丝残存烙印，但想要杀他们，也只是一念之间，就能操控天地之力。

    就在各大势力惶恐之际，古轩儿耸立在时间长河，在叶天耳边轻语：“夫君，上一世你为我奋不顾身，助我成帝！这一世，就由我来帮你重铸古神之躯吧……”

    “希望有朝一日，你我能够再次相遇……”

    瞬间，一道幽光跨越时间长河而来，朝着叶天奔驰。

    幽光中，是一个罐子。

    若有人看见，必然认得出，这个罐子就是古魔族的吞天魔罐！

    只是如今吞天魔罐，似乎经历了惨烈的大战，弥漫裂痕，更有多出地方残缺不全。

    一件帝兵被打成这样，可以想象，敌人是多么的恐怖！

    但吞天魔罐随着古轩征战！

    如今早已不在这个时空。

    现在跨越时间长河。

    顿时虚空雷声阵阵，乌云密布，天道降下天诛，想要阻止这一切！

    “我为古帝，当独断万古，镇压世间一切！”

    “给我散！”

    古轩儿淡淡看了一眼天诛，神色威严的说出了这句话。

    她言随法出！

    凝聚了时间长河内剩下的所有力量。

    瞬间绞碎了天诛！

    镇压了一切！

    让吞天魔罐突破阻碍，来到这一世！

    当看到吞天魔罐落入轮回塔，融入叶天的体内，古轩儿残留的烙印这才消散。

    对于这一切，轮回塔中的叶天并没有感觉，他并不知道。

    他还盘坐在原地，沉浸在记忆中，消化着一切！

    可随着吞天魔罐的到来。

    罐子里流淌着一团金色的血液飞了出来。

    融入了叶天的体内。

    这一团金色的血液，就是古神一脉的帝血！

    为古神一族为了防止血脉断绝，在古轩儿临行前，由古神几位老祖抽取自身帝脉凝聚而成。

    希望有朝一日，若古神族灭亡，古轩儿能够找到合适的继承者，延续古神传承。

    没想到，这么多纪元过去了！

    最终回到了叶天这里！

    叶天原本就是古神帝子。

    如今觉醒，与帝血相容，没有丝毫排斥。

    但这一世叶天为凡人之躯，若想重新凝聚古神之躯，必将涅槃。

    金色的帝血将叶天笼罩。

    里面蕴含恐怖的能量，如同岩浆一样，把叶天的经脉，骨骼，血肉全部灼烧融化。

    那撕心裂肺的疼痛，将叶天惊醒！

    “这……这到底发生了什么！”

    “为何我会这么疼！”

    叶天神色狰狞，疼的面色扭曲，如同野兽，低吼连连。

    但随即在弄清楚情况以后，他十分震惊！

    “这……这是古神帝血！”

    叶天激动，忍不住颤抖起来。

    结合古神记忆，他自然知道古神帝血意味着什么！

    这一世，他或许得到了古神传承记忆。

    但古神为先天种族！

    哪怕拥有记忆。

    想要凭借自己凝聚古神之躯，需要无数的天材地宝！

    甚至有些，都不知道这个世界是否还存在。

    所以得到传承，不一定能够修炼。

    没想到现在竟然凭空出现一团帝血！

    有了这团帝血，他可以重新凝聚古神帝级血脉，更能凝聚古神之躯。

    虽然叶天还没弄清楚这团帝血到底哪里来的。

    但他已经顾不得这么多。

    根据前世记忆中的秘法开始炼化帝血。

    最终经过成百上千次的淬炼。

    他的凡体彻底脱胎换骨。

    蜕变成金色。

    他的骨头，经脉，血液等等，全部变成了金黄色。

    额头更是浮现了九颗金色的星辰。

    这是帝级古神的基本特征。

    只不过由于他现在凝聚的是后天古神之体。

    在加上帝血太少！

    这具古神之躯尚且无法和前世相比，更不能化作万丈大小。

    但不管怎么说，他已经初步完成了血脉蜕变，化作帝级古神。

    只要日后想办法，不断吞噬一些天材地宝，壮大体内的帝血本源，终究能再次崛起，恢复巅峰。

    只是这个过程十分漫长。

    毕竟前世古神生活的那个世界，远飞现在这个世界可以媲美。

    想要恢复巅峰，估计把这个世界的本源全部吞噬了才能勉强达到。

    可这样的话，这个世界就会衰败，再也无法修炼。

    (本章完)

