    但是现在不同，自从太子知道蔺妃出事以及太子妃落胎，都和容若有关后，他还能猜不到？

    肯定是慕北辰背后的手笔！

    否则单凭一个势弱的女子，能成什么事。

    因此慎王认定他落到这个地步，全拜慕北辰所赐，心中怎能不恨。

    一想到他和端王针锋相对，结果便宜了慕北辰，慎王气不打一处来，况且事后根据他遍布的眼线所报，江南那一出可能背后也有慕北辰的痕迹，由此慎王算是嫉恨上慕北辰了，比端王更甚。

    容媛闻言，双手端着茶水，唇抵着杯沿，眼帘打开往上一瞟，“原来慎王为此而来。”

    慎王一听，脑子转了转，“莫非芜芙姑娘早就知道。”

    容媛掌心摩挲着茶杯，复而放下来，含笑道：“王爷不用这般试探芜芙，毕竟我与王爷现在是同一阵营的不是吗？”

    慎王眼眸微闪，朗笑两声：“芜芙姑娘果然心思通透，不过……”他踌躇着，握拳的手抵着桌子，微微用力压上去，笑容收敛，眉中透着一股不满，“父皇并未发落慕北辰，把他放回去不说，还撤了原本围困静王府的禁卫军！”

    本来慎王觉得就算慕北辰断臂取义，和容若撇清干系，可东西是在静王府搜出来的，容若一个商户低贱女子能成什么事，还不是慕北辰在背后谋划一切。

    父皇应该能体察到才对，否则为何大发雷霆。

    可到最后，居然雷声大雨点小。

    别说慎王不懂，此刻很多人都不明白。

    如果皇帝不喜慕北辰，这不是发落静王府最好的机会吗？

    容媛怔了片刻，“这个……”她倒是也没想到。

    刚才她还有些为慕北辰可惜，那样的男子清隽无双，遗世独立，哪个女子见了会不多看两眼，更何况比起青阳县的短短接触，也不知道是身份不同还是如何，容媛看着，现在的慕北辰更加矜贵清傲，气势浑厚，高不可攀。

    若是能够征服这样的男子，对女人来说，该是多么有成就感的事。

    容媛眼中华光一闪而过，想到了一件事，“五日后的太后寿诞，静王可是也要出席？”

    慎王气恼的捶了一下桌面：“自是。”父皇都撤了禁卫军，说明他已经承认慕北辰和容若所作所为没有一点关系。

    “王爷何不想想，在皇上召静王入宫后，可还有谁去过御书房。”

    慎王拧了拧眉头：“父皇怒火之上，谁敢触这个霉头……”他仔细想了下，“中间也不过宁常在去过，但也没有进御书房，倒是送了一碗清心汤而已。”

    听说最近皇帝胃口不佳，情绪暴躁，唯有宁常在的清心汤能够多喝两口，这清心汤顾名思义，宁神静心，使得心脾清爽。

    后宫妃嫔凋零，倒是宁常在因为清心汤受了皇帝看重，现在后宫里风头无两。

    “除此外，再没有人？”

    “没……”慎王开口，又倏然停住，“太后派宫中人去过一次，进去说了什么不得而知，很快出来了，本王猜测可能是太后听说父皇今日情绪不佳，派人关怀一二。”

    太后解毒后身体慢慢恢复，可是也没那么快，只是偶尔能起床，还不能见风，不好走出宫殿，若是听到皇帝那边的情况，派个人过去关怀一番也属常事。

    容媛却摇头：“王爷您仔细想想，是否太后的人过去后，皇上就放静王离开，并且撤了静王府外边的禁卫军。”

    慎王也不傻，听这个意思就明白过来，“你是说，太后给慕北辰求情？”

    但是，为什么？

    从前太后与众位皇子疏远，常在佛堂里念经诵佛，常常见的人，也不过他一个。

    太后的心思慎王明白，他是皇帝既定的太子，太后亲近一些也无妨，可太后若是对其他皇子摆出亲近的态度，未免其他皇子不多想，或者利用太后那点亲厚做出点什么来。

    那么现在呢？

    慎王心口一跳，脸色有些难看起来，“太后这样做，是打算另择太子了！”

    换句话来说，太后可能放弃他了。

    容媛美眸莹然，里面的光却幽暗森冷，“王爷与其着急比如想想五日后的寿诞，到时候多一个少一个慕北辰，又有什么关系。”

    这么一说，慎王脸颊肌肉抽了一下，眼中浮现出一抹野心和狠辣，豁然起身，神色坚定道：“不错！慕北辰要是想死，本王何不成全他。”

    事到如今，慎王已经没有回头路，一切势在必行。

    他抬起头，看向外面天空，云丝浅淡，日头浓烈，庭院中，绿叶昭昭，反映的他眸底一片纯黑。

    隐忍压抑了这么久，只等那之后，从前所有荣耀风光，依然会是他慕靖宇的！

    想想那个场面，慎王激动的浑身微微发颤。

    容媛低头喝了口茶，眉角一片冷色，还带着淡淡的冷嗤。

    ……

    天牢内，容若坐在里面，维持那个动作很久，从宫中回来开始直到现在几乎没有动过。

    半夏身上的伤在愈合，不过浑身上下依然充满了血腥味，她时不时往容若那边看一眼，紧绷着下颚线，消瘦了一圈的苹果脸黯淡无光，眼底藏着浓浓的担忧。

    她不知道容若出去一趟去了哪里，发生什么事，只知道容若回来整个人失魂落魄，充满了哀伤的气息。

    半夏手指蜷缩拽了拽，鼓起勇气张嘴，最后还是没有发出声音。

    那边，容若双手圈成一圈抵在膝盖上，身子半弯，歪着头侧脸枕着手臂，双眼睁着，重来清透的眸子，像是被一层雾气遮盖，烟笼迷蒙，始终看不清楚。

    她觉得全身的力气都在被抽离，不想动，脑子也不转，保持着空洞的状态，眼前白蒙蒙的……

    好像那个梦里的场景。

    可即使不愿意思考，她只要一想起那人决绝的说出那句话，心口还是会被刺痛。

    毕竟才几天之前，她才靠着他怀里，从他眼中，确认那份喜欢是真实存在的。

    容若僵硬的勾了勾唇角，笑容讽刺，她怎么忘了，所谓的喜欢和感情也要分情况，一旦危及自身，那么点风花雪月不过是沾在头发上随时可以拿手挥走的可有可无。

    最初见面的时候，他不就是那样一个城府深，重心机，不讲人情从不考虑别人的人嘛。

    她凭什么以为自己能改变别人？

    从没有像哪一刻清楚的认识到，他可以为救她东奔西顾，也可以深入危险腹地，可是，当那份危险凌驾在他的脖子上，他首先考虑到的就是权衡利弊。

    兴许这是成长环境使然，也或者早就融于他的骨血当中，生长在后宫之中，早就被权势欲望浇筑的一颗心冷硬无比，没有谁比那些皇室子女更懂得优先取舍。

    那又如何？！

    容若呼吸一口气，好像空气里也洒了冰锥子，否则为何会痛。

    感情不该是玩弄权术的牺牲品啊。

    容若闭上眼睛，睫毛颤抖了一下，从来坚韧的眉间闪过一丝脆弱。

    半夏握了握拳头，咬着唇偏过头去。

    不是不想安慰，只是没了资格。

    ‘哒哒哒——’脚步声在回廊上，冗长且单调。

    半夏先抬头看去，眼中一抹厉色滑过，转瞬不见。

    狱卒打开门，从身后走出来一道人影，紫青官袍，上面孔雀逐日，色彩鲜明，像是骤然落入牢中的一道明光，让人睁不开眼。

    “容姑娘。”晁震开口，口气重带着几分叹息。

    容若睁开眼来，抬头落入晁震眼中，这位刚正不阿，铁面无情的刑部尚书眼皮子抖了一下，才两日未见，怎的变的这么憔悴，尤其整个人身上一股子的衰败气息。

    容若舔了一下干燥的嘴唇，已经一天一夜，她滴水未进，才发现口舌干渴的厉害，“晁大人……”一开口，声音暗哑撕裂，好像要哭了。

    晁震抬手挥了挥，让其余人等推开一些，他矮身进入牢中，走到容若面前，也不讲究，找个地方直接坐下。

    容若以前接触不多，现在发现这个晁大人为人还不错，起码在她落魄时还能如此平常心对待，已经不容易。

    “外面发生了一件事。”晁震直白，不会拐弯抹角，“禁卫军从你居住的问菊苑内搜查出了一张方子。”

    容若半垂眸，像是明白了什么，“是我给月华下毒的毒方？”

    谁知，晁震却摇头，面色冷肃道：“是雾莲散的配方！”

    容若眸中闪过诧异，瞳仁微震，怎么会是这个。

    可随后联系前后，忽然就明白过来。

    对方是要彻底把毒害太后的罪名加在她头上啊。

    何况雾莲散为皇帝万分痛恶的东西，不管以她的年纪云漫夫人的死根本怪不到她头上，可是单这东西出来，已经让皇帝深恶痛绝，自然而然会牵连到她。

    再则，容若身上背了毒害月华的罪，加上这一条，势必再也无法翻身。

    容若苦笑道：“难为他们倒是想的周到，来对付我一个区区弱女子。”

    晁震皱眉，都什么时候，还笑得出来，也不知道说她心大还是有底气，“容姑娘，本官此番前来，照例问询你一下，雾莲散的方子真是出自你手？也是你交给了怡妃，并且配出雾莲散的毒，又参与了谋害太后。”

    容若清黑澄澈的眸子对上晁震：“晁大人，如果我说不是呢？”

    到了这个地步，其实容若说什么已经不重要，不过晁震能亲自来这一趟，不是把她提出去审问，也从来没有用过刑，她承了这份情就是。

    晁震眉宇拢在一起，目光深邃，浑然一股子多年积压的气势，“除非你有证据，否则……”

    容若摇头失笑，即便她有证据，对方怎么可能留那么个破绽下来。

    到了现在还有什么不明白。

    分明是，有人想要她死。

    晁震抿着唇，陷入沉思，他怎么会看不懂那些，所以才来这一趟，可是他也无能为力。

