    “你要这么想，似乎也没有错。”

    苏柒柒将捡到的柴，搁到一旁，她拍了拍手，坐到夏繁星的身边，伸出手，烤了烤手。

    “不知道要下雨，所以没有带衣服，外面好冷的。”

    夏繁星抿着薄唇，唇角微微一扬，“那你烤一会。”

    不到五分钟后，秦十三和贺望南提着收拾好的鱼走进了山洞。

    两人的头发都湿了。

    夏繁星接过鱼，“你们去烤一会，别感冒了！”

    海鱼，自带咸味。

    夏繁星也没有做任何的处理，而是直接用火烤。

    烤鱼的要特别小心，夏繁星慢慢的煨烤着鱼，鱼皮慢慢的收缩。

    山洞里，飘着一股淡淡的鱼肉香味。

    苏柒柒没有忍住，吞了一口口水。

    “好香。”

    是真的好香。

    香味像是有生命似的，直接往人的鼻尖里钻，诱人不已。

    没一会儿，夏繁星烤好了一条鱼，递给苏柒柒。

    “你先吃。”

    苏柒柒摇头，“不，你先吃。”

    夏繁星俏脸一沉，“让你先吃就先吃，别那么多废话。”

    苏柒柒接过烤的嫩嫩的在滴着油的烤鱼，喜滋滋的吃了一口，哇，真的是好甜好甜。

    “好吃吗？”

    苏柒柒点头，“星姐，要不，我去做个变性手术，你宠我一辈子，好不好？”

    “滚！”

    贺望南推了一下苏柒柒，她将手搭到夏繁星的肩膀上。

    “星星，不是你一个人的，是我们大家的。”

    烤鱼烤好了，四人一人拿着一条烤鱼，喜滋滋的坐在山洞里吃烤鱼。

    火光照顾在每一张年轻的脸庞上，更显得这一张一张的脸，年轻又富有朝气。

    相比夏繁星这一边四人温暖的吃着烤鱼。

    厉苍穹他们那边就没有这么好的运气。

    他们虽说知道要下雨，也想要找一个地方烤鱼，但是……

    能怎么办？

    附近又没有山洞可以避雨！

    而且，他们距离夏繁星的距离又特别的远。

    那怕远远的看见山洞里飘出来的烟雾，正要走到那地方，也需要一个很长的时间。

    “少爷。”

    时叙凑到厉苍穹的耳畔，低低的说了一下游戏出品方的打算。

    游戏策划显然也没有想到会下雨。

    所以派了一艘船来接人离开。

    “我们要离开吗？”

    厉苍穹睨了一眼时叙，“我来是做什么的？你忘记了？以后不要问这样愚蠢的问题。”

    厉苍穹来是做什么的？

    当然是追老婆的！

    他要无所不用其极的在夏繁星的面前刷存在感。

    现在连老婆的人影儿都没有见到，就这么灰溜溜的回去吗？

    “那我明白了。”

    厉苍穹等人，真是运气不好，他们一边走，一边……摘野果，一边掏鸟窝。

    闲适的完全不像是在比赛，反而更像是参加一场冒险节目。

    事实上，这一场比赛，一开始就是采用网络直播的方式。

    虽说，下雨了……

    天黑了……

    等诸多不利因素。

    直播的画面，却依旧是清晰流畅。

    但第一次，时叙和陆寒川等人都避免自己的镜头中会出现厉苍穹的脸。

    故而这个时候，有一些网友们，都纷纷的发散思维。