    萧战天闻言，神情也是渐渐忧郁了下来。

    确实，庄中医说的没错，之前自己没有接触中医的时候，生病就往医院跑的想法早已经在心中根深蒂固，现在的人，大多数都不理解中医。

    在了解中医之后，才了解到这其中的博大精深，之中的奥妙，绝对不是那些冰冷的医疗器械可以比拟的。

    “庄中医，我相信就算没有这次的机会，中医也是可以崛起的，毕竟中医可是有着千百年来的历史。”

    萧战天眼神笃定，对着电话里面说道。

    庄中医也是缓缓叹息了一声，点头说道：“你说的也是，对了，你的医师资格证打算什么时候去办下来啊？”

    “啊？”萧战天不禁有些没有反应过来，庄中医这释怀的是不是有些快了？

    讪讪笑了笑，说实在的，萧战天对医师资格证并不是很着急，但是听着庄中医的语气，好像比自己还要着急。

    “最近这几天我都比较忙，可能要晚点吧。”

    萧战天对着电话里面笑了笑回道。

    “这样啊，那这样吧，周末的时候你应该有时间吧，我在卫生署还算是有点威望的，中医的医师资格证我还是能决定的，有不少中医资格证都是在辛仁堂考取的，你周末的时候过来一趟吧，我帮你安排。”

    庄中医急切的对着电话里面说道。

    对于庄中医来说，只要萧战天有了医师资格证，那中医崛起不过就是时间的问题，还愁没有机会让世人知道中医的神奇之处么？

    萧战天讪讪一笑，挠了挠头，其实说真的，医师资格证只要自己跟王志平那边说一声，就可以得到了，但是听着庄中医这么着急的声音，不禁有些不好意思拒绝他的好意。

    “那好吧，那我周末的时候再过去。”

    “哎~好勒，那我给你安排周末的考核，到时候我给你打电话告诉你具体时间。”

    说罢，庄中医便乐呵呵的挂断了电话。

    萧战天也是看着手机笑了笑，随后又想到了庄中医之前说的新闻。

    早上的时候，也不过是听王芬还有林国良说了那么一嘴，具体新闻报道是什么样的，确实不知道。

    拿起手机，找到了南城新闻今天发布的新闻。

    点开一看，一个醒目的照片直接挂在了首页，那是孟志贤挥手示好的微笑照片，让人看了不禁觉得有些恶心。

    新闻里面孟志贤讲述自己医治好副院的经过，一些基本的西医操作，再加上他的胡诌，再加上副院的意志力什么之类的，便让他达不到治好心脏病的医术标准，得到大家的认可。

    在西医里面确实存在很多科学解释不清楚的案例，这一切都归咎于奇迹，而世人也都相信。

    在采访中，有记者问到他对中医的评价。

    他是这么回答的。

    “中医终究不过就是小打小闹而已，自然是比不过西医的，现今科技这么发达，中医这种恪守陈规的东西，早就该淘汰了。”

    萧战天甚至都能想象的到孟志贤再说这句话时候的表情，一定十分欠揍。

    而这治好副院的功劳之所以会落到孟志贤的手上，也不难猜测，定然是他的那个好父亲，刘医生又不能对孟江龙说不，这毕竟是让孟志贤重新回到医院的最好机会了。

    萧战天看完新闻，嘴角扬起一抹邪魅的微笑。

    我倒要看看，之后你要怎么收场，你飞的越高，摔得越惨。

    而此时，另一边，孟志贤已经收钱收到手软了。

    外面不知道多少个电视台还有报社都要采访他。

    这让孟志贤不禁有些飘飘然了起来。

    赵雪躺在孟志贤的怀里，小鸟依人一般，给他剥了一片橘子，放到他嘴边。

    孟志贤对现在一切都十分的满意，但是心里还是隐隐的有些慌张。

    心里想着，万一萧战天不顾一切来揭穿自己怎么办？

    那今天自己所得到的一切都要没有了。

    庄中医那边还好说，有父亲去说情，现在唯一担心的就是萧战天那边。

    赵雪看着孟志贤迟迟没有张嘴接自己递过来的橘子，看着他一脸心事重重的样子，好奇问道：“阿贤，你怎么了？现在你都名利工作多丰收了，怎么还一副心事重重的样子？”

    “小雪，你了解萧战天这个人么？”孟志贤一脸严肃的抱着赵雪的双肩说道。

    “还好吧，怎么了？”赵雪看着他一副严肃的样子，便坐起身来，认真回道。

    “我告诉你一件事，你别告诉别人。”孟志贤十分认真的看着赵雪的双眼说道。

    赵雪不禁脸色一紧，点了点头：“你说。”

    孟志贤将自己偷取萧战天功劳的事告知了赵雪。

    之所以选择告诉她，是因为看的出来，赵雪和萧战天十分不对付，就好像双方有血海深仇一般，她是不可能会揭穿自己的。

    再加上，她又是萧战天老婆的同学，肯定能得到萧战天很多情报。

    赵雪得知真相之后，不禁有些吃惊的捂住了自己的嘴巴。

    “不是吧，这萧战天怎么可能会有这种本事？”

    “现在不是追究他会不会医术了，你说他为什么不在今天揭穿我？我今天可是将所有的采访还有访谈都给推了，就等他上门呢。”

    孟志贤一脸正经的问道。

    赵雪摸了摸下巴，深思了片刻，猛地顿悟说道：“你说这萧战天会不会是因为没有医师资格证，所以才不敢来揭穿你啊，毕竟这无证行医，可是大罪啊，少则三年，多则十年，这副院就算是身体无恙，也是有可能判刑的。”

    孟志贤认同的点了点头：“你说得对，这个萧战天也是因为没有医师资格证才会去救治副院的，这么一说，那就说通了。”

    得到了解惑之后，孟志贤瞬间豁然开朗了起来，往赵雪脸上“吧唧”亲了一口。

    “宝贝，你可真是太聪明了，今天我就奖励你一晚上好不好？”

    “讨厌，什么一晚上啊！”赵雪一脸娇羞状，娇声喊道。

    “就是让你下不了床的一晚上啊……”

