
　　看到陆起云还是不太高兴，江茶吃过饭后，拉着他坐了下来，准备再开导几句。不想陆起云却突然问道，“茶茶，你没有后悔跟我在一起？”

　　“起云哥哥，你怎么会这么问？”

　　“因为我无法时时刻刻的陪着你，现在就连你要去港城，我都没办法与你同行。”陆起云说出了困扰自己的问题，听得江茶笑出了声来。

　　江茶一脸笑意的看着陆起云，问道，“起云哥哥，你怎么会这么想？而且，我需要的是一个爱人，不是一个跟班。现在这样，你有你的事业，我也有我的事业，多好啊。”

　　“你真的不在意吗？你不想让我陪着你吗？”陆起云还是有些困惑。他以前就听人说过，女孩子娇气，喜欢身边的男人时时刻刻的陪着自己。尤其是出远门的时候，有人陪在她们的身边，她们才会有安全感。

　　所以，在他没办法陪着江茶前去港城的时候，才会生出那样的想法，才会觉得自己对不起江茶。23sk.Com

　　“起云哥哥，如果你说的是没办法陪我去港城的事情，我真的不在意。至于你说的陪我的事情，我自然是想的。只不过，我并不需要你时时刻刻的陪着我，而是在我累了的时候，或者难过的时候，又或者遇到重大困难的时候，你能陪在我身边，能给我鼓励，给我安慰。而不是，我去哪里就得要你陪着。”

　　听到江茶这么说，陆起云微微的松了一口气。然后看着江茶，认真的说道，“茶茶，我不能陪着你过去，你自己一定要小心，知道吗？”

　　“我知道。放心吧，我会好好的照顾自己。对了，我不在的时候，你有空的话就帮我看着医馆，或者帮我把明珠巷那边的被子和书晒一晒。”

　　“行，我知道了，你放心吧，我会弄好的。”

　　“对了，我还得打个电话，还得写个公告，还要收拾东西。”江茶一边说着，一边回房间收拾了起来。

　　等她把东西收拾好，又去给刘老打了一个电话。确定刘老没有时间帮忙过来坐诊后，她又写了一个公告。有些提前预约了的病人，她又让胡掌柜一个一个的去通知改时间。

　　有些病人的病情比较急，江茶就直接让对方下午过来了。所以，整个下午江茶都很忙碌。等到最后一个病人离开的时候，已经到了晚上七点钟了。

　　胡掌柜的早就下班回去了，医馆里只有陆起云陪着江茶。一想到明天江茶就要出远门，陆起云又是不舍，又是担心。

　　他看着江茶实在是太忙了，都没时间出去吃饭，转身去了厨房，然后亲自动手做了两个人的晚餐。

　　等到江茶把送走了病人，晚饭也做好了。他端了出来，和江茶在医馆里吃了起来。

　　“茶茶，厨房里没有多少菜，将就一下。”

　　“没事！”江茶笑了笑，尝了一口陆起云炒的土豆丝，忍不住的朝他竖起了大拇指，说道，“起云哥哥，你这酸辣土豆丝炒得不错，味道很好。”

　　“喜欢就多吃一点。”陆起云一边说着，一边夹了一筷子土豆丝放在了江茶的碗中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1503章免费阅读。https://xs.23sk.com 