
【书接上文，上回书说到木青冥他们按临时更改的计划，把昏死过去的长生道教徒们记忆修改，然后毁去了一切长生道与他们搏斗的痕迹。而刘洋趁此下了西山，赶到了碧鸡铺中的唐家金店里，开始了对店中伙计残忍的血洗屠杀。而店掌柜也在店中，终将难逃一死。引出来刘洋道出，当年用唐掌柜做实验，就是为了记录人体是否能够承受瞑金浓郁阴气。同时，也是为了长生道的下一步计划所做准备。而如今试验已完成，因此刘洋要带走瞑金的同时，杀人灭口，毁灭一切痕迹。】

店中那盏孤灯中，细长的灯芯上灯火微弱，微光在刘洋上脸上带起了一片淡淡的昏暗，使得他脸颊上有鱼鳞之处闪闪发光，但其他地方却是被阴影笼罩。

唐掌柜看向此时刘洋的眼中，满溢着慌乱和恐惧。握刀之手虽然举起了，却是动弹不得。一时间那唐掌柜满腔焦虑，面色也在额上细汗渗出之时，渐渐变得有些苍白。

孤灯微光之下，唐掌柜的脸色有如白蜡。

而刘洋的灼灼目光则充满了饶有兴致之色，当他打量着已经惊慌失措的唐掌柜时，就像是一只把老鼠逼到了死角上的猫儿，正在审视着无处可逃的老鼠。

那目光，让唐掌柜心生畏惧又束手无策。

“你知道吗？多亏了那些瞑金的阴气你才能多活了这两三年，成了怪物又如何？至少你确实是延寿未死啊。而告诉你这个办法和寻找瞑金办法的我，难道没有功劳和苦劳吗？”自夸着的刘洋踏前一步，掰开了唐掌柜紧握着短刀的手指，把手中刀取下后拿在手中，镇定自若的把玩起来。

在结界的保护下，他不必担心店里的血气会飘散出去引来外人，更不担心有外人能进入店中。刘洋有十足的时间，好好玩弄一下自己的下一个猎物。

而他为此乐此不疲，也兴致盎然。

“为什么一定要知恩图报和恩将仇报呢？你们有钱人都喜欢这样吗？”刘洋脸上笑容消逝，紧接着一声叹息后默然摇头。似乎是对唐掌柜对他刀剑相向而感到失望。

那盏孤灯上的灯芯上，豆大的火苗随之化为了青绿之色。店中也是有阴气凭空浮现，如轻薄柔纱般在店面里缓缓弥散。

转眼之间，这店面里的气温骤降了不少，刺骨的阴寒充斥着店中的每一个角落。

“不过你确实应该愤怒。”刘洋微微低头，浑身上下都因为低沉的狞笑声而颤抖了起来。

那唐掌柜听到莫名其妙，一时间忘了方才的惊慌失措，脸上也浮现了费解之色。

片刻之后那刘洋抬头起来，再次与唐掌柜四目相对时，咧嘴一笑。那嘴角都裂开到了耳根处：“因为你本来就是我的试验品，试验一个正常的人类倒底能承受瞑金多少阴气的试验品。并且是为我下一步计划所需的试验，所以一开始我就是故意接着你的求生心切，引诱你去使用瞑金延寿。延寿是延寿了，但你的病根根本没有消除，病魔依旧缠身的你，所以你完全可以恨我。”。

说此话时，那刘洋一直都是洋洋得意，语气之中无不是充斥着骄傲和自豪，似乎对自己玩弄他人的事实，有着不小的成就感一样。

“虽然你是一个失败的试验品，但你胸口的肉瘤似乎是瞑金阴气所制，我对瞑金还有着很多的不了解，它似乎能帮我研究瞑金，所以我决定也把它带走。”刘洋说着此话，把手中长刀刀尖，轻轻的点在了唐掌柜身上的那团青乌肉瘤上，然后缓缓轻轻的一划，又狞笑了起来。

那唐掌柜差点心胆俱裂，生怕那柄近在咫尺的尖刀，在下一秒后，就不小心刺破了他胸膛上的肉瘤一样。

灯火终于在刘洋手中的尖刀，于唐掌柜胸口的那团肉瘤上一划后，油尽灯枯而灭。紧接着就是黑暗如潮水一般从四面八方涌来，淹没了金店的店面。

结界之中被黑暗填充，伸手不见五指。唐掌柜的大喘气停了下来，取而代之的是一声撕心裂肺的惨叫，在那黑暗无边之中响彻回荡了起来。

许久之后，但惨叫声带起的回声消散之时，结界撤去，腥臭难闻的血腥从金店之中徐徐飘散而出，随着夜风在碧鸡铺上四散。

刘洋的身影已从那金店之中消失不见了，只有留下了一片狼藉和满是血污的惨状。店里的黑暗里，随处可见血污痕迹，泼洒在了横七竖八躺在地上的店伙计尸体之间，构成了一幅幅诡异恐怖的血腥画面。

而唐掌柜也瘫坐在了柜台之后，靠墙而坐的他双眼瞪大圆睁，眼中早已黯淡没了光彩，他的胸前已然是一片血肉模糊，方才还嵌在胸口的肉瘤，已不见了踪影。

剩下的椅子也四分五裂成了破碎的木屑和断木，脸上定格这惊愕和惶恐。

源源不断渗出的血污，在他身前流了一地，也渐渐地染红了一副死不瞑目模样的唐掌柜的衣裤。

他那一双目光早已黯淡的双眼，愣愣地望着身前一尺开外的地板上，已经打开的地下暗格。藏于其中的金柜被某种巨大的力量所破坏，整个柜子都已经变形，柜门似乎是被硬生生的撬开了一样，柜门已经扭曲变形。

而柜子的金子全然无踪，消失不见了。刘洋还是把这里所剩不多的瞑金，以及普通的金子一点不剩的带走了。

留在店里的只有死状凄惨的尸体，和刺鼻的恶臭血腥，以及刘洋的气息痕迹......

城隍庙街上，那猫将军好不容易才把鼠精囤积在庙中的诸多钱财，逐一都运出地洞后爬了出来，再把地洞填埋了。

月光依旧还是静滞状态，躺在门口的鼠精身上猫尿，已自然风干。但鼠精却还没有苏醒过来，猫尿不仅仅使得他恐惧过度而昏死，而且还让他浑身肌肉和经脉无一不是麻痹，妖气无法运转，一时半刻难以恢复。

如此一来，鼠精在城隍庙街上留下的痕迹就都不见了。就算是锁龙人们把结界撤去可后，城中之人也不会知道，曾经有个鼠精出现在城中之事。

只有那个劫富济贫的侠盗传说，会再昆明的民间再流传一段时间。可也是不过用不了多久，这种市井百姓们茶余饭后的谈资也会慢慢被遗忘，没人会再记得曾经有个侠盗确实很坏，坏到在城中四处偷钱而无一失手，但却会悄悄的把这些钱财分给了城中的穷苦百姓们。

更不会知道这个劫富济贫的大侠，其实是个鼠精罢了。

“我能不能洗个澡，然后再走。”那头上顶着不少土块的猫将军，看着木青冥施展出袖里乾坤，把那些钱财一点点的吸入自己的袖中后并未感到惊讶和神奇，反而拉起了自己的衣袖嗅了嗅后，脸上浮现点点不悦之色后蹙眉问到。

木青冥胃液还留在她的身上和衣服上，恶臭难消，让那猫将军一嗅之后满脸嫌弃毕现。对自己此时此刻身上的恶臭，猫将军实在是难以忍受。

木青冥稍加细想后，觉得这个要求也不过份，反正鼠精也顺利的抓到了，还被缚妖索捆绑着，不可能再轻而易举的逃脱。让猫将军洗洗干净再出发也不迟。

他默然点了点头后，转头对铁桦说到：“铁桦叔，让猫将军和鼠精暂时去你住处，给他们洗洗干净后再出发吧。”。

把烟杆顶端的烟斗在地上猛然连敲几下后，抖落了其中的烟灰后的铁桦站起身来，点头应声着把挂在烟杆上的烟袋，往烟杆上一绕后，大步走出门外，也是使出了和木青冥一样的袖里乾坤，把那昏迷不醒的鼠精收入了他的袖中去。

而妙笔也在此时，与那妙天一起把已经修改了记忆，但依旧在昏迷的长生道教徒，逐一搬入了城隍庙中后，安放到了殿内的已长出零星杂草的墙角处，让他们靠着斑驳的墙壁，继续昏昏欲睡。

不到明天早上，这些长生道的教徒不会再醒过来。而当他们再次苏醒之后，只会觉得是其他的教徒为了带走瞑金和钱财，见财起意大开杀戒，杀了他的同伴后打晕了他们。

并且在他们其中的一人，会误以为自己是省警厅安插在长生道中的探子。往后各种长生道的情报，都会由他秘密送出长生道据点。

联络方式和地点等，妙笔已经煞费苦心的编制了一段这些记忆，安插在了他的脑海和意识之中。

从此长生道中会有锁龙人的棋子，知己知彼也就此开始。

一切都做好之后，铁桦对那猫将军招手道：“你跟我来吧。”。

说罢铁桦就转身走到了城隍庙中，朝着城隍庙后而去。他要再那儿越墙而出，然后把猫将军率先带出结界去。妙笔把最后一个长生道教徒，小心翼翼的安放好后，和木青冥打了个招呼跟了上去。

猫将军应声也跟了上去，可没走两步就驻足不前，转过头来对着木青冥盈盈一笑，用娇媚入骨头的声音对木青冥道：“多谢木少爷了，以后有机会来安南，我可以亲自招待你。”。

“不客气的。”木青冥礼貌的一答，也笑了笑。而墨寒赶忙抢话说到：“不用你招待的，我们也不会去安南的。”。话语之中醋意满满，眼中也带着点点敌意，朝着那猫将军一眼瞪去。

那猫将军视而不见，对木青冥摆了摆手说了句：“后会有期。”后，迈着轻盈的步伐，又扭摆着她那纤细的腰肢追着铁桦和妙笔而去。

“你敢和她后会有期我就和你拼了。瞧瞧那小妖精，一脸媚相，就不是什么好女人。”那墨寒不依不饶的谩骂到。

木青冥嘿嘿一笑，回了一句：“我哪敢啊。”。

“现在也不是说这个的时候，我们要把他们留在城中的妖气，都给淡化了，不留下一丝痕迹。”木青冥随之收起笑意，顿了顿声说到。

刘洋为何在金店留下痕迹？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839760"  chaptername="第二十四章  痕迹">加入书签</a>
</div>
