    弘治皇帝回到了宫中。

    这一路，他装着心事，却是精神奕奕起来。

    太子那个浑小子……这真是瞌睡正好送来了个枕头哪。

    到了奉天殿，弘治皇帝才坐定，就立即召了刘健等人觐见。

    刘健三人来到行了礼，此时天色要晚了，差不多到下值的时候，此时陛下突然召唤，倒是让他们觉得有些蹊跷。

    弘治皇帝看了他们一眼，突然失笑道：“诸卿可听说过十全大补露？”

    刘健三人面面相觑。

    这话题，问的有些突然。

    可说起这个……他们有些心虚了。

    因为三人虽还算是两袖清风，却也绝不是不近人情之人。

    比如平常的礼尚往来，却还是有的，毕竟……这么多的门生故吏，你总不好板起脸来，将所有人都拒之门外。

    这十全大补露，三家的府上，简直是太多了，都是别人巧立名目送的。

    刘健三人也万万想不到，陛下居然特意提起这东西。

    刘健带着些尴尬，咳嗽一声道：“陛下……”

    弘治皇帝却是压压手，不希望刘健打断自己说话，他淡淡的道：“卿家可知太子与方卿家营建作坊出售十全大补露，每年可获利几何？”

    刘健三人又面面相觑。

    陛下这是魔怔了?

    只是小小一个作坊，陛下竟也关心？

    弘治皇帝带着一抹别具深意的笑意道：“朕已替他们算过了，这岁入，乃是三千至五千万两纹银……”

    三千和五千不算什么，可后头加了一个万字，就完全不同了。

    刘健顿时瞳孔收缩，整个人打了个颤，竟觉得自己的呼吸都快要停止了。

    李东阳则是一脸恍惚，痴了。

    而谢迁眼睛直勾勾的盯着弘治皇帝，一言不发。

    新的税制开始逐渐的试点，国库的收入不断的攀高，去岁的年入，已达到了三千六百多万两银子，当然……这还只是真正的税制没有铺开，今年的增长，多半也是喜人，只怕还要再涨不少。

    可即便如此……这只是一个小小作坊，是怎么涨到这个地步的？

    眼红耳热啊。

    老夫若是有这么多银子，在这宰辅任上可以办多少事?要成为一代贤相，还不是轻而易举？

    可为啥……偏偏这银子就像是自己长了腿脚一般，都奔着太子和方继藩那狗东西去呢？

    三人抿着唇，闷不做声。

    虽是心里热得不得了，却也知道，这银子和自己一丁点关系都没有，也不过是听听，然后发出一声惊叹，最后努力不去多想罢了。

    弘治皇帝似乎看出了三人的心思，微笑道：“朕和太子打了个赌，朕若是能经营好那作坊，这作坊便交给朝廷，朕想好了，得了这个作坊，一半归内帑，一半呢，下辖在户部，得银，都用来充实国库和内帑，三位卿家以为如何？”

    刘健立马瞪大了眼睛，不可置信起来。

    这样说来……岂不是……岂不是……国库每年的岁入，可额外增加一两千万两银子？

    这……无异于是天降大喜啊。

    刘健激动的道：“只是经营？”

    “不错。”弘治皇帝笑着颔首：“只是经营！”

    “只需要经营这么一个区区的小作坊?陛下，不知这作坊有多少人工?”

    “千余人罢了。”弘治皇帝道。

    刘健和李东阳对视一眼。

    彼此都能从对方的眼神里看到狂喜。

    刘健就像整个人一下子多了几分活力，露出笑容道：“只千余人，就太简单了。陛下………老臣并非是自夸，莫说是千人，便是御万人，乃至十万人，也不过是尔尔之事，这赌局，陛下与臣等赢定了。”

    谢迁也道：“老臣也非自夸，当年治河，老臣奉旨御七万匠人和民夫，区区千人的作坊，算什么？”

    连李东阳心里都不禁想。

    这太子殿下，分明是在送银子啊，这背后却不知有什么居心。

    弘治皇帝抖擞精神：“是啊，朕也以为区区小作坊，不过尔尔，朕还真不忍心虢夺了他们的作坊，可太子性子过于张狂，朕若是不磨砺磨砺他，他是不知教训的。朕已想好了，这两日，朕与刘卿、李卿便去，谢卿家在此当值吧。李卿家乃是户部尚书，钱粮的事最擅长，刘卿家呢，乃朕的首辅，最擅定夺。朕居中坐镇，这作坊……志在必得。”

    谢迁听说自己得留在内阁里当值，不禁郁闷。

    可细细一想，这杀一只鸡，都用了三把牛刀了，还差自己这一把吗？

    自己在内阁之中，等着好消息就是。

    有了银子就是好啊，那边的土人叛乱，需加派饷银，今年关中又是大荒……

    君臣四人，个个眉飞色舞起来，一群加起来，足足有两百多岁的人，此刻，面上竟都洋溢着争强好胜，颇有返老还童的样子。

    …………

    到了第二天早上，才刚上值，户部左侍郎陈彤便莫名其妙的被喊了去。

    接着，他在宫中见到了皇帝。

    皇帝一身便服，刘健和李东阳二人也大抵如此，都是一袭儒杉。

    这让不明状况的陈彤觉得很不同寻常。

    李东阳见了陈彤来，不等陈彤行礼，便对弘治皇帝道：“陛下，此为户部左侍郎，在户部很有担当，乃是经济之才，是臣的左膀右臂，臣为稳妥起见，认为还是召此人同往最好。”

    弘治皇帝便细细打量了陈彤几眼，点了点头。

    他忍俊不禁的道：“卿家……终是谨慎啊，不过谨慎也是好的，本来朕还想召翰林院的王不仕来，可这王不仕不过是一届翰林，虽懂商贸之道，可此等事，毕竟用不上。再者朕与诸卿就足够了，人再多，反而显得朕在欺负那小子。”

    陈彤小心翼翼的看着弘治皇帝和两位内阁阁老，总觉得他们有一种窃喜的样子。

    咋……啥好事啊？

    很快，他就明白咋回事了。

    陛下带着三人出宫，李东阳密告他赌约之事。

    陈彤听罢，顿时笑得合不拢嘴：“世上还真有天上掉馅饼之事，下官……下官……哈哈……”

    四人心情愉快的到了作坊。

    按照规矩，彼此之间，身份都是保密的。

    弘治皇帝与几个大臣，这些日子就住在这作坊里。

    半个月内，完全靠弘治皇帝四人经营，对外就宣称，这里换了主人，半个月之内，若是营收上涨，自算是弘治皇帝赢了。

    可若是营收下降，便算弘治皇帝输了。

    方继藩很是体贴，他似乎生怕弘治皇帝和李东阳和刘健等人对于十全大补露一无所知，所以特意带着他们到各处的工棚都转悠了一圈，美滋滋的指点这一道工序是做什么，那一道工序是做什么的。

    刘健等人看得应接不暇，也看得傻了眼。

    十全大补露……

    就是这么制造出来的？

    这狗东西……

    可现在正事要紧。

    李东阳和陈彤一合计，在场的四人都是天下绝顶聪明之人，一点即通，立即就明白这作坊怎么回事了。

    因而，陈彤给予了李东阳一个坚定的眼神，仿佛是在说，瞧好了吧。

    紧接着，朱厚照开始和弘治皇帝进行交割，弘治皇帝急着上任，虽觉得此事荒唐，却又觉得，挣来了这么多银子，放在太子的身上，不知他又会如何挥霍，还是放在朕和国库这里为好，有益于天下嘛。

    于是乎，他郑重其事，便连这作坊主的印也一并接了。

    此后，朱厚照和方继藩便直接逃之夭夭，不见了踪影。

    弘治皇帝却是精神奕奕，浑身透着自信。

    他心情澎湃的坐在了宽敞的公房里，里头竟还奢侈的配了舒服的沙发。

    不只如此，这公房一旁，还有几个仆从在隔壁伺候，生活起居之物，无一不是奢侈。

    弘治皇帝甚至还看到了一份菜单。

    这都是供应朱厚照的，里头各种菜肴，触目惊心。

    弘治皇帝笑起来，道：“看看，看看朕的儿子，小小年纪就如此崇奢，所用的东西，都是价值不菲，这些可都是算在营收里的，这些银子，都被他挥霍去了。朕做的第一件事，就是要将这些无用之处，统统裁减，吃用粗茶淡饭即可，所谓经营之道，无非就是开源节流，这节流……就从朕开始，如此一来，每日便可节省纹银百两以上，可别小看区区百两，这半个月，就是一千五百两了。”

    刘健等人听到了此处，无一不心潮澎湃。

    刘健拜下，心悦诚服的样子叩首道：“陛下圣明哪，陛下先行此举，率先节流，虽只节余了千五百两，可这作坊上下有陛下带了头，所节省的用度，只怕惊人，但凭此，这营收和利润所得，就更加喜人了。”

    陈彤也感动莫名。

    他心里知道，此次是李东阳抬举自己，自己能有机会在陛下面前表现，实是天赐良机。

    自己曾在边关管理过马场，还曾做过两任地方父母官，又在户部做了这么多年，这些宝贵的经验，今日完全可以在陛下面前施展出来。

    于是他道：“陛下办的第一件事，便切中了利害，如此，何愁这作坊不兴？”

    ………………

    第二章求月票，还有……

