    “……”

    孙舒仙一脸鄙夷的看着刘敏的举动，不过这个表情也只是出现了那么一瞬，她可不想让人瞧出来，所以只是在林紫和刘敏不注意的时候，偷偷的鄙夷了那么一下下。

    林紫摊摊手，“这我说了可不算，是舒仙要带我出门的，你得问舒仙。”

    刘敏嘟了嘟嘴，颇为不情愿的看向孙舒仙，不过在看到孙舒仙时立马换上了笑嘻嘻的模样，“舒仙，你就带我一起去嘛！你带林紫一个人是带，带上我也是一样带的。”

    “可是……”孙舒仙很犹豫。

    这跟想象的不一样啊，怎的还凭空出现一个刘敏？

    关键是这个刘敏还是个话多的，让她去了只有搅和的份。

    这时，林紫笑眯眯的道，“有啥可是的呀？大家都是同学，一起去就一起去呗，又不是去做什么见不得人的事儿，对吧？”

    孙舒仙听得心里咯噔，她不好接话，只得点点头，“对，对的，那，那就一起去吧。”

    那边，李其然就站在池塘边等着，在那棵老树下慢慢的走来走去，脑袋低垂看着地上。

    他依稀记得上次在这里见林紫的时候，还帮她拔荷叶来着。

    那会儿，池水在太阳底下是温热的，荷叶和荷花开满塘，而今什么也没有了，就连旁边的老树也丢了叶子。

    “其然！”

    听见孙舒仙的声音，李其然略略有些欣喜的朝她们望去，“舒仙，阿紫，你们来啦！”

    这样寒冷的天气，一个人在外面呆着，还真是挺煎熬的，所以看到有人来陪自己了，心中不自觉的好受了些。

    不过，挽着林紫的那个女生是谁？

    李其然没有见过，而孙舒仙也没跟他提起，还会带另外的人过来。

    刘敏看到李其然，心里不悦，心想原来孙舒仙是打的这种主意啊，不会是想给林紫介绍对象吧？

    那不行，就孙舒仙的眼光，她信不过！

    她在心里默默的笑道，太好了！还好自己跟来了，搞破坏这种事儿，她最擅长！

    离得近了，刘敏撒开林紫的手，往前跑了几步，“你好，你叫刘敏，是她们的同学，你叫什么名字啊？”

    李其然显然没想到刘敏会这么主动，稍稍顿了顿，才道，“你好，很高兴认识你，我姓李，李其然。”

    刘敏点点头，从头到脚打量了下李其然，“你应该也是学生吧，我在学校怎么没见过你？”

    当然了，她这纯属没话找话。

    心道，李其然，怎么不叫李其扬？

    其貌不扬，这才合适你嘛！

    反正她不管，她就认定了孙舒仙没安什么好心，所以孙舒仙介绍的朋友也不会是什么好人。

    孙舒仙看到刘敏一个劲儿的主动跟李其然说话，心里不爽，可嘴上又不好说，这会儿听到刘敏的话，便替李其然回答道，“其然是在城里的学校念书的。”

    “哦！难怪我觉得眼生。”刘敏似在跟自己对话似的，“没关系，一回生，二回熟。”

    李其然礼貌的笑笑，“对，从今天开始我们就认识了。”

    刘敏在心里翻了个白眼，这不是说的废话吗？

    不过，对方都没怎么样呢，她也不好这会儿就暴露自己的本性，骂人也总得寻个由头不是？

    她也学着李其然的样子，挤出一点点微笑，话题一转，道，“这么冷的天，你们喊林紫出来做什么呀？”

    一直被刘敏缠着，李其然有些不适，又不好发作，这会儿听到刘敏的话，像是解放了一样，从背包里拿出一个盒子，递给林紫，“阿紫，这是给你的新年礼物，希望你越来越好，能一直开开心心的。”

    林紫很想骂出口。

    我可谢谢您嘞，没有你们，我一定会越来越好，没有你们，我一定会活得很开心！

    她看着李其然手里拿着的盒子，觉得尤其的刺眼，恨不能一手抓起扔掉，顺道再踹面前的人一脚。

    自己前世到底是怎么瞎了眼的，会信了这个人，会对孙舒仙没有一丝一毫的怀疑？

    刘敏看出林紫不是很想接收礼物，便开口道，“呀，你怎么这么客气啊，还给我们准备了新年礼物！”

    说着，她直接把盒子拿了过来，笑着谢道，“谢谢你啊，我还是头一回受到新年礼物呢！”

    “我……”李其然想说点什么，可却被刘敏的举动搅得脑子乱乱的，一时半会儿说不上话。

    孙舒仙却开口了，“刘敏，那是其然给阿紫准备的礼物……”

    “啊？是这样的吗？”刘敏装作有些不知所措，垂下眼眸，看起来有些失落，“我还以为大家都有份的。”

    “舒仙，没关系的。”李其然说道，“刘敏你喜欢的话，那就当时为你准备的就好。”

    东西都被抢了，他还能如何？

    不能把东西抢回来，也不能大声呵斥说那不是给她的，不然会有损自己的形象。

    “真的吗？”刘敏高兴得像个孩子，失落的眼睛里又有了光，“李其然，你这个朋友真够意思！”

    嗐，得了便宜是得卖点乖的。

    李其然点点头，“你喜欢就好。”

    林紫看着同桌刘敏一系列的行为，心里觉得好笑，不愧是刘敏，好样的！

    她看了半天戏，终于也说话道，“舒仙，你们叫我出来，是有什么事儿跟我说吗？”

    “啊？”孙舒仙看了眼李其然，“这不是新年嘛，我们想着约你出来走走。”

    李其然说道，“昨天听舒仙说你变了很多，变得越来越优秀，也越来越辛苦，说看着你每天那么忙，她觉得心疼，但她又不能为你做点什么，就觉得挺愧疚的。”

    孙舒仙点头，“对，其然就提议说可以约你出门玩，陪你说说话，这样你应该能放松一点。”

    “难为你们为我着想了。”林紫说道。

    可不就是难为么，一唱一和的，蒙谁呢！

    居然没有事先对稿，现场瞎掰，听起来就觉得有点小尴尬呢，可惜人家俩当事人不觉得啊。

    “不对，你们的想法是好的，但是方法欠佳！”刘敏难得露出严肃的神情。

