    康仑，这个传奇性的人物，半个月之前就是他在网络上大肆的抹黑陈朽，抹黑泣血军，还和众多修士打了一个赌约，结果最后被陈朽强势镇压，跪倒在了直播镜头的面前。

    如今，康仑再次上镜，这勾起了不少人的好奇心，许多修士再一次进入了康仑的直播间，正好见到了康仑此刻头裹着白布，包裹的如同木乃伊一般坐在直播镜头面前高傲无比，再也没有了当初对着地球修士下跪的低微。

    此时，可能对的直播镜头，淡然道：“这次大魔神铁定死了，没有任何余地。根据我所知道的情况，已经有几个小世界之中的天才走出来了，他们在地球世界之中晋升到了地仙之境，强势无比的修为根本就不是你们这些土著能够比拟的。”

    这一刻，康仑老调重弹，再次搬出了土著这两个字眼儿，让直播间的许多修士愤怒无比。

    “上次你也是这么说的，但是结果如何呢，最后还不是你被土著狠狠的修理了一顿，如果不是你态度良好跪在我们的面前，恐怕你现在连说话的机会都没有，主播难道你忘了吗？”

    此刻有修士嘲讽着康仑道。

    “没错，主播你这条小命可是捡回来的，适用你们大志小世界的尊严换回来的，你就别说大话了，万一你再一次跪倒在我们的面前，岂不是更加的没面子？”

    许多修士在直播间之中毫不留情的讥讽的康仑，这个包裹的如同木乃伊一般的大日小世界的修士，根本没有资格在此叫嚣。

    “呵呵，一群鼠目寸光的东西，你们根本不知道小世界之中真正的妖孽天才是何等的恐怖，如今天地灵气复苏，这些妖孽天才已经从小世界之中出来了，你们根本不可能想象的到他们的厉害！”

    康仑面对着几百号的修士，毫不留情的讥讽着众人。

    对于康仑所说的东西，绝大多数修士都不知道是真的还是假的。

    因为之前小世界走出来的修士，虽然掌握的秘法多一些，不过实力和地球本土的修士都差不多，并没有高出太多，那些小世界之中的修士和地球本土的修士发生冲突，互有胜负，并没有达到足够惊艳的程度。

    “这个恐怕是真的，虽然我也很讨厌主播，但是我们不能自欺欺人，在高端修士的质量和数量方面，地球目前的形势非常的严峻，这一点上无法和小世界的修士媲美。传闻小世界之中出现了两个非常妖孽的人物。”

    在直播间之中，突然有修士感慨道。

    这个修士原本就是大魔神的支持者，在各种活动之中非常积极，在散修职中有很高的威信，所以他说的话自然是引起了直播间之中许多人的重视。

    “没错我也听说了，这两个人一个叫做康踏仙，一个叫做杨化龙，都是绝顶的妖孽高手，据说两个人已经在地球上成功的晋升到了地仙境，实力非常的恐怖。”

    直播间之中的修士，此刻交流着信息道。

    见到自己直播间的修士提到了康踏仙，此刻康仑的脸上露出了一丝得意的笑容。

    只是当初被陈朽打的太过于用力，康仑脸上的伤势非常的严重，此刻因为面部表情太过于丰富，扯动了伤口，他有些龇牙咧嘴，让直播间众多修士忍不住笑了起来。

    “你们一群跳梁小丑而已，知道康踏仙是谁吗？那是我们大日小世界之中的天才妖孽，可以横扫你们青年榜单之中的所有人，在我们大日小世界天之骄子的面前，你们不过是一群垃圾而已。”

    康仑望着直播间之中笑出猪叫的众多修士，此刻刺激着众人道：“就在三天前，康踏仙已经击败了风剑神，轻而易举，你们所谓的华夏妖孽榜单不过就是一个笑话而已。”

    似乎找到了嘲讽直播间网友的证据，此时康仑得意的对着众人道。

    “康踏仙？这个人真的如此厉害吗？竟然连华夏妖孽榜单之中的风剑神都击败了，真的有些强势。”

    直播间网友有些心虚的询问。

    “这件事情应该是真的，这个康踏仙自从晋升到地仙境之中，几乎是横扫所有高手，如果不是大魔神的人还在长白山之巅，恐怕两个人早就对诀了。”

    直播间的人解释道。并且，有人还说出了一条更加惊人的消息。

    “我听闻就在近日，赤阳宗的杨化龙，同样是横空出世，在地球晋升了地仙之境，随后将华夏妖孽榜单第五名到第十名的修士，全部击败，并且留下那些人的性命，而且扬言若是这些人不服，随时都可以找他再次挑战，整个人嚣张到了极致。”

    当直播间里的人说出这个消息的时候，整个直播间都沉默了。

    这些都是事实，他们虽然很反感这些小世界之中的人，但是对于事实他们是尊重的。

    “如果大魔神在这里就好了，以大魔神的实力绝对可以横扫两个人，我还没有见到大魔神失败过。”

    这时候，终于有修士说话，并且认为陈朽大魔神可以对付康踏仙和杨化龙两个妖孽天才。

    “没错，大魔神的实力恐怖，当初在昆仑山之中的时候，就可以对付地仙境高重的三元宗长老，如今过去这么久了，大魔神进步了，对付两个刚刚进入到地仙境的修士，根本没有问题。”

    许多对着陈朽报以极大信心的修士，此刻在直播间之中讨论着，得到了大部分修士的认可。

    “呵呵，你们就别做春秋大梦了，康踏仙和杨化龙这两个天才修士，根本就不是陈朽能够相比的，这次康踏仙和杨化龙必然会登临长白山之巅，到时候所谓的大魔神也不过是两个人随手一击的小事。”

    此时望着直播间众多修士讨论的话题，康仑的嘴角带着讥讽。

    这次，他必须亲自直播，让地球的这些修士看看陈朽大魔神如何凄惨而死的，如此才能够让他身上的耻辱洗刷。

    而康踏仙，正是大日小世界之中的天之骄子，康仑早就和这位天之骄子诉说了自己悲惨的遭遇，让康踏仙勃然大怒，已经承诺将陈朽大魔神击杀，还给大日小世界一个将代。

    至于杨化龙，这个人是一个武痴，听说地球小世界真正的高手是陈朽大魔神，早就想要和陈朽大魔神一战了，如今也已经朝着长白山赶去，那里定然会成为陈朽的葬身之地。

