    第二百一十九章

    绿龙最终成功的孵化出了一条小龙。新生命的诞生总是一种让人喜悦的感觉。绿龙非常感激众人为它护法，并希望众人能够为小龙取一个人类的名字。巨龙的真名是血脉传承的。

    这个极具象征意义的事情，最后落到了苏源的头上。没人否认他在这次事件中，出了大力气。有这种荣耀也是理所当然的。

    “我从未给龙取过名字。不过，我觉得，可以叫它，伊瑟拉。在另一个世界中，伊瑟拉是一条守护巨龙。它亲近自然，守护者名为翡翠梦境的森林。那里是一片宁静祥和的完美之地。”

    “伊瑟拉，很美的名字。不知道格兰特先生愿不愿意成为伊瑟拉的教父。”绿龙口出惊人，就连一旁的博尔奇都大吃一惊。似乎这在巨龙的世界中，是一种非常不可思议的事情。

    “我并不清楚这意味着什么，如果勉强的话……”

    “不，并不勉强，格兰特先生。你拥有着足够强大的力量，以及与之相匹配的内心。你是跟真正强大，而且友善的人。人类中很少能够找到像你这样的存在。我真心希望你能够成为伊瑟拉的教父，成为它在巨龙与人类之间的桥梁。”

    “如果你坚持的话，那么我愿意。”

    ………………………….

    屠龙之旅正式告一段落了。原本的屠龙之旅只是个幌子，但是最后阴差阳错，变成了真正的屠龙之旅。这让所有的参与者，都有一种不真实的感觉。但是看看一群矮人抬着的，那个巨大的包裹（使用龙皮制作的，内附大型空间扩展咒的包裹），众人又都清醒过来。那一切，真的发生了。

    路上，苏源正在跟博尔奇讨论那条巨龙的来历。

    “我敢肯定，它绝对不是本土的巨龙。不管是造型，还是力量上，都完全不符合我们龙族的特征。它就是一只没有智慧的野兽。”博尔奇一边说，一边试图贬低巨龙。

    “但是那只没有智慧的野兽，却有着无法想象的惊人战力。”苏源随口怼了一句，让博尔奇脸色一红。

    “一定是从其它世界过来的变种巨龙。大陆上的各种空间裂隙，都已经被确定，并且被处理过了。但是在天空中，可能还存在未知的空间裂隙。那条巨龙很可能就是这样过来的。但愿只有这一条。”

    “确实，以这种巨龙的能力，以及攻击性。如果是出现在人类城市的上空的话。只要一刻钟的时间，它就能够彻底的覆灭一座城市。到时候会是整个人类世界的灾难。”

    “呵呵，人类世界有你这种存在。就算出现了又能怎么样呢？你可是我见过的最强的猎魔人了。不，你已经脱离了猎魔人的范畴。我亲眼见到你在战斗中，还使用了雷电魔法。那可不是猎魔人的法印能够施展的高级法术。但是你连咒语都没有，随手就能够使用。

    然而让我好奇的是，你有这如此强大的力量，但是却连冰冻巨龙的尸体都无法做到？还有，你似乎也不会任何空间法术？”

    “我并不会魔法，或者说我只会一些很简单的魔法。我的雷电能力，是来自血统中的天赋能力。”

    “原来如此，我一直感觉，你的血脉不像是人类。现在看来，你是某种魔法生物的混血。怪不得有如此强大的能力。”博尔奇没有询问苏源的血脉。这在神秘侧的世界，属于非常私人的东西。他们的交情还没有好到交流这种问题。

    另外，博尔奇履行了自己的誓言，给足了之前商议好的报酬。一大堆的金色鳞片，以及十公斤的金龙血液。

    苏源吧所有的东西，一股脑的都扔进了那个巨大的魔法包裹中。这个使用龙皮制作的魔法包裹耗费巨龙腹部足足三成以上的皮肤。叶妮芙跟博尔奇花费了十几天的时间，在上面篆刻了无数的魔法回路，使其收缩，塑性，并最终得到了这个内有上万立方米的超大型扩展空间。成功的将巨龙的所有部位全部装下了。

    唯一有点扯的就是，这个就算是经历了各种魔法的压缩。这个包裹还是比苏源的旅行包要大。而且造型粗犷，一眼看去就是一个巨大的兽皮包袱，视觉效果low到爆。所以苏源将抬包裹这个艰巨的任务交给了矮人，并且承诺给他们每人一块龙鳞，当做是屠龙之旅的纪念。

    这个价格让所有的矮人大喜，立马就屁颠屁颠的接了这个活。苏源也摆脱了了那个扛包的造型。

    伊瑟拉并没有跟着苏源直接进入人类的世界。按照绿龙的说法，它会带她成长到能够幻化为人形的时候，再让她去寻找苏源。想到这里，苏源回头问博尔奇。

    “绿龙说出，让我成为伊瑟拉的教父时，你似乎非常的惊讶。这其中有什么特别的含义吗？”

    “当然有，你为伊瑟拉起了名字，你是她的教父，那意味着你自动获得了一个全新的身份。你在未来，会成为她的骑士。而且应该是这个大陆上唯一的龙骑士。”

    “哇奥，那还真是不错。”

    山下分别之后，屠龙之旅就此结束。博尔奇也跟苏源等人告别，说是要找一个隐蔽的地方养伤去了。至于苏源三人，则是继续踏上了旅途。

    后面的旅途没有出现什么大的问题。唯一的波澜是，在一片丛林中，他们遇到了一只鹿首精怪。这东西对于一般的猎魔人来说，算是极度危险的家伙。但是面对现在的苏源三人组，实在是太无力了。

    叶妮芙趁机试验了一下使用那条巨龙的血液，制作的一种全新的高浓度的北风。狂暴的寒冰之力，冰冻了直径五十米的范围，至于鹿首精怪，则是直接被寒冰之力秒杀。

    “这是个意外，我龙血加多了……”叶妮芙如是说道。

    ……………………….

    辛特拉位于北方诸国的最南部，西临大海，和史凯利格群岛隔海相望，北部以雅鲁加河为界，与布鲁格、索登和瑞文戴尔河谷相邻，南方则是那赛尔王国（之后沦陷，成为尼弗迦德帝国的行省）。

    辛特拉王国守护者北方列国的南翼。速来有着极高的战略地位。尼弗迦德帝国对此一直是虎视眈眈。如今在为的是卡兰瑟王后。这是一位手腕强硬的统治者。尽管理论上之后男人能够成为国王，但是她仍旧牢牢的掌握着帝国的所有权利。

    在卡兰瑟在位期间，辛特拉强盛一时。看得出这是一位各方面都合格的统治者。算算时间，现在是她的丈夫刚刚死后不久的时间段。她的地位还不想后期那样稳固。卡瑟兰这时候最常做的就是亲自带人平息叛乱。在血与火之间，铸就了自己统治者的王座。

    经过了十几天的跋涉，三人终于进入了辛特拉。值得一提的是，辛特拉的首都辛特拉（就叫辛特拉）非常热闹。或许是女人做统治者的原因，街道上很罕见的较为整洁。不过询问了一下才得知，因为最近有大量的外国使团进入，所以特别清扫过。

    一听到这个消息，苏源不由得有些意外。一路上走走停停，他原以为会错过这出好戏，但是没想到时间竟然刚刚好。

    大量外国使节的进入，是现在的辛特拉正在举行一项重大的活动。卡瑟兰的王后，正在为自己的女儿帕薇塔征婚。

    这件事从政治层面讲，也是一件大事。卡兰瑟是辛特拉的绝对统治者，她只有一个女儿。日后自然也会是辛特拉的统治者。所以，只要娶了帕薇塔，就等于接手了半个辛特拉。不管对南边的尼弗迦德，还是北方列国来说，这都是无法拒绝的诱惑。所以才有数十只使团进入辛特拉提亲，试图白捡这个从天而降的便宜。

    同时，这时候的卡兰瑟正跟史凯利格的伊斯特·图尔塞克处在暧昧状态。明眼人都能够看出，伊斯特毫无疑问会成为辛特拉的新国王。这又给前面的政治筹码加了分量。使得各国的使节更加的积极。

    “哇奥，也就是说，谁娶了那个女人，谁就能够成为辛特拉帝国的继承人？所以这就是你的计划，苏。你要去求婚，成为辛特拉的国王，然后统一北方？”伦芙芮一脸已经看穿一切的表情，就连一旁的叶妮芙也是一脸的玩味。

    “等一下，我什么时候说过，我要去求婚了。我们只是去参加晚宴。相信我，今晚的晚宴会非常热闹的。”

    另一边，一队特殊的组合也正在准备着今晚的晚会。

    杰洛特一脸不爽的拉着自己身上的礼服。这让一旁的丹德里恩吓了一跳。

    “别这样，杰洛特。你的手会把这衣服撕碎的。这可不是你的那些皮甲。”

    “我为什么一定要穿这种衣服去。”

    “天啊，杰洛特。这是辛特拉王后的晚宴。我们要穿正装。我可是受到了王室的特别邀请，要去宴会上表演的。你要做的只是在宴会上端一杯酒，坐在我身边就可以了。什么都不用做，什么都不会发生。”

    “也不需要保护你的安全？”

    “.…..好吧，这是你唯一需要做的事情。我自己都不记得，我上过多少贵族夫人，小姐。尽管我自认为没有人会认出我。但是如果有，他们一定会把我吊死的。所以，保护我，杰洛特。保护你唯一的朋友。”

    伦芙芮跟叶妮芙现在已经知道了，苏源来自另一个世界。在这片大陆这并不罕见。只是仍旧对苏源知道如此之多的隐秘而感到惊讶。

    “我无法用你们能够理解的语言来解释这件事。你们可以理解为，我看过一个超级预言。所有牵扯到这个世界命运线的人物都曾经在预言中出现过。我看过预言的一部分，所以知道很多事情。但是随着我的参与，预言正在不断的改变，所以时间线越往后，我知道的就越少，明白吗？”

    两女整齐的摇头，表示完全没有听懂。不过好在是时间到了，三人要去参加宴会，所以苏源逃过了一劫。

    弄到邀请卡，对于三人来说实在是太简单了。当晚，叶妮芙身着盛装礼服。而苏源跟伦芙芮则是穿的较为简单利索，看起来像是她的随从。没办法，两人都是那种打死不穿礼服的人。倒是叶妮芙，对于这种高层晚宴轻车熟路。

    而在宴会上，苏源一眼就看到了许久不见的那个人，白狼杰洛特。而杰洛特也看到了他，轻声的打了招呼。倒是一旁的丹德里恩，一阵惊讶。

    “天啊，杰洛特在跟别人打招呼。除了我之外，他竟然还有别的朋友。这个是世界太疯狂了。等等，你不会就是杰洛特口中的那位格兰特先生吧。你可是我这里的传奇人物，要知道杰洛特曾经称赞过，说你是他所见过的出剑最快的剑士。”

    丹德里恩一阵大呼小叫，让一旁的一群使节听到了。能够来惨叫这种宴会的当然都是各国的王子，或者大贵族后代。身边的护卫都是一等一的高手。丹德里恩的叫声，直接惊动了不远处的科德温的一群人。

    而科德温人的‘高尚品格’，瞬间暴露无遗。两个身材高大的壮汉直接逼了上来，准备挑衅一下，‘最快的剑士’。不过这时候，卡兰瑟王后推门而入。身穿流血的盔甲，带着一脸的强硬走进了大厅。

    “抱歉各位，北边有几个不听话的小朋友，需要被教育一下。我勉为其难的替他们的老爹，踢了一顿他们的屁股。现在，一切安好，宴会开始。音乐响起来。”

    在苏源耳朵中，除了喧闹基本没啥价值的音乐响了起来。丹德里恩跑去带领乐团伴奏。科德温的几人也回到了座位。毕竟卡兰瑟的强势是出了名的。在她的地盘，要是不给点面子，万一被砍了可没处说理去。

    伴随着音乐，众使节团纷纷入座，等待卡兰瑟女王宣布宴会的开始。当然宴会只是形式，众人真正等待的是求婚的开始。

