    什么生意？

    许墨看着宁帆，有些忌惮。

    “我是本分人，虽然没有什么本事，可是也绝不做违法的事情。”

    “你要是看上这个棋子，十万元，我卖你就是。”

    “可是要让我做什么事情，我不会答应的。”

    宁帆听到话哑然失笑。

    自己还没开口就被认定成非法生意了，这有点意思。

    直播间宝友们也笑起来。

    这还是宁帆第一次还没开口就吃瘪。

    弹幕上甚至已经有人发出表情包。

    “不法分子.jpg”

    “我不做坏事.jpg”

    “他是主谋.jpg”

    宁帆看着表情包选择了无视。

    自己一直知道沙雕网友欢乐多，没有被他们抓住什么把柄，没想到这次居然因为这个棋子宰了跟头。

    失策！

    好在这东西快要谈好，这东西到手了，就值了。

    朱棣的象棋，这东西的价值直接上天！

    宁帆看着许墨，微微一笑。

    “放心，正经生意。”

    “我出钱，开一个象棋文化基地，你来管理，其他人和地的事情我解决。”

    “还有现金，给你四千万。”

    许墨听到这话先是一喜，随后摇摇头。

    “为什么？”

    宁帆看着他，如实告诉他象棋棋子的价值。

    听到这个东西如果上了拍卖会可能价值过亿，许墨的眼神都不对劲起来。

    再看宁帆，咽下口水。

    “你告诉我这些，就不怕我反悔？”

    “毕竟刚才打赌算不得真，我要是真的反悔了，你也没办法。”

    宁帆听到这话笑起来。

    “你要是想骗人，也不可能改小征东的棋局，那盘棋，第十五步的时候，你故意留了破绽。”

    “你……你看出来了！”

    许墨眼神亮起，很快黯淡下去。

    “是了，你肯定看出来了，你连我的想法都看的这么准，你比我厉害！”

    “我答应你。”

    听到这声音，直播间宝友们微微一愣。

    他们虽然想让宁帆捡漏成功，可这个明显不符合常理了。

    自己上拍卖会能够卖一个亿的东西，在宁帆这边只有四千万，这亏大了啊！

    要是他们，宁可冒着违约的不要脸的评价，也要去拍卖会卖一个亿。

    这弹幕刚飘过，就看到王多鱼的嗤笑表情弹出。

    “还一个亿，你们真敢想。”

    “这钱你们以为标价一个亿就是这么多么？”

    “要是没上过拍卖会现场，我给你们分析一下。”

    王多鱼说着话，直播间内都安静下来等着他的介绍。

    毕竟虽然都是宁大师的宝友，可是论经济实力，能够超过王多鱼的还真不多。

    王多鱼看着评论，缓缓发了消息。

    “不管是国内还是国外，拍卖会都是有等级的。”

    “假设这东西能够拍卖的情况下，也只有大拍卖行才能够接得起这种级别的文物的拍卖工作。”

    “毕竟拍卖会可不是你们电视上看到的那样，有人一敲锤子，喊几遍价格就定下来的事情。”

    “拍卖会之前，文物的鉴定，运输，确认，这些都是有严格的步骤的。”

    “每年小型拍卖会，中型拍卖会，大型拍卖会那也是有严格的时间安排的。”

    “最近的一次大拍卖已经结束，下一次还要等半年。”

    “这东西只能放在家里面。”

    “偏偏这么多人看着宝友有这东西，保不齐有人有手段查出来信息，到时候出了意外，那就真的要上社会新闻了。”

    王多鱼说完，宝友们同时打起冷颤。

    他们太平了太久，都要忘记这世上还有这么不太平的事情了。

    为了钱财犯罪，本身就是最常见的案件。

    自古财帛动人心！

    有人为了几万都有可能铤而走险，这可是足足一个小目标，要是真的有线索，还真保不齐有人会干违法的事。

    王多鱼看到宝友们讨论的金额又是呵呵一笑。

    “一个亿，想什么呢？”

    “这东西拿到手里，有没有五千万还不清楚呢！”

    “怎么说？”

    众人看到这话还真的有点不太清楚，这一个亿，怎么还能少这么多。

    “拍卖会抽中介费，一般是七抽一，八抽一，抽完就剩八千多万，再缴纳个人所得税。”

    “现在这个税率，下来也就剩下个四五千万。”

    “这还要全国扬名，保不齐还有生命危险，到时候被逼捐什么的。”

    “就算换个地方隐姓埋名，也会被人认出来。”

    “可是现在东西出给宁大师，这就是和宁大师绑在一起了。”

    “而且宁大师亲自出面修建象棋文化基地，到时候再介绍一个身份，一般人也不敢动他，这才是宁大师的想法。”

    “少赚千八百万，换来了后半辈子安生，还是现钱，换了我我也干！”

    直播间众人听完这话纷纷佩服王多鱼的见识。

    接着全羡慕起许墨来。

    这才是运气好到爆炸的典型。

    出门下棋遇到贵人，买东西还不挖坑不设套。

    这事情也没有多少人能干的出来。

    他们扪心自问，换了他们在宁帆这个位置，绝对不会说出这东西的真实价格的。

    也有弹幕问宁帆为什么要这么说。

    宁帆只是平静开口。

    “什么人说什么话，买卖的事情归买卖，人心的事情归人心。”

    “捡漏，捡的是宝物，不是良知！”

    说的好！

    直播间内，众人听到这话纷纷叫好。

    宁帆却身形一顿看向腕间，刚刚他明显感觉到腕间传来一道热流。

    再看过去却没有一点波动。

    眼神扫过，没有来得及研究，只能暗自压下好奇。

    转头，许墨已经消失不见。

    刚要出去寻找，许墨已经重新跌跌撞撞跑了回来，手里捧着一个很有分量的布包。

    “生意我答应了，这个是盒子，一并给你了！”

    宁帆身子一震。

    本来还以为要再询问这个棋盒的下落，没想到居然直接给了自己。

    微微颔首，解开布包。

    里面露出一张金色的木桌，正是金丝楠木所制作。

    上面金色交织的纹路组成一张棋盘，中间的楚河汉界遍布水波纹。

    “好！好东西！”

    宁帆忍不住赞出声，直播间众人也看着惊呆了。

    这种级别的东西，他们以前可只在博物馆见过，现在头一次在直播间看到，当真是一个美轮美奂。

    这时候，王多鱼的弹幕也发了出来。

    “宁大师，我有个问题，这个和明代传下来的榧木棋盘，哪个更好啊？”

    宝友看到这一句完全忍不住了。

    “多鱼宝友，你这是真的来找事的啊！”

