    萧阳就知道这女人是想问这个事。

    “这个嘛，其实很简单，无非就是利用物理上的振动原理，其实没什么难的，只要掌握了技巧，谁都可以，只不过是失传了而已。”

    陈梦婷银牙一咬，这家伙分明是在跟自己打太极，简直胡说八道。

    “那以气御针呢，你要怎么解释，不会也是利用什么物理原理吧？”

    萧阳点点头，理所当然的说道：“当然了，以气御针，其实就是改变了气流强度，利用了压强的原理，银针就可以浮起来了。”

    “只要你学习过高中的物理课程，就会知道什么是压强吧，然后再利用振动原理，掌握好频率就可以施针了。”

    萧阳巧舌如簧，说的陈梦婷一时之间竟然哑口无言。

    过了半天，她才说道：“你以为我是小孩子吗，不错，压强和振动原理我都知道，可是你以为凭借一双手，就能达到改变气流强度吗？”

    萧阳耸耸肩膀，“那就只能靠练了，不瞒你说，我这一双手，能达到一分钟五百下的频率，跟个电动小马达差不多，嘿嘿，陈医生，你直到这是什么概念吗？”

    这么高的频率，估计任何女人都会承受不住的，不过陈梦婷却没有听出来萧阳的弦外之音，反而陷入了思索。

    其实萧阳完全是在胡说八道，即便原理是真的，但是普通人一辈子都不可能做到。

    只有炼成了真气的武者，才可以勉强做到。

    但是萧阳肯定不能跟她透露出自己是武者的信息。

    陈梦婷突然想起了什么，问道：“萧神医，那天在公园救市长的人，应该就是你了吧！”

    那天赵恒远说有一个会以气御针的年轻人，她很可惜没有遇到。

    她对于中医有着很强的执念，今天见到了萧阳，肯定不会放过这么好的学习机会。

    “不错，就是我，那天我可没有见到你啊。”

    “那天我来到时候，你已经走了，萧神医，我有个不情之请，不知道你能不能……能不能……”

    陈梦婷其实想问，对方能不能收自己为徒，不过她从来没有求过人，更没有跟男人低三下四过。

    所以一时之间，有些不好意思开口。

    萧阳暗暗一惊，难道陈梦婷觉得自己太有魅力，想跟自己交往？

    十有八九是这样了，不过这进展的是不是太快了点啊。

    而且家里已经有了一位冰山老婆了，如果让老婆知道，那自己岂不是又要跪搓衣板？

    “可以啊。”

    跪搓衣板的想法只是在脑海之中停留了一下就飘走了。

    “你答应了？我真的能当你的徒弟？”

    萧阳一脸蒙蔽，啥玩意，当我徒弟？

    不是求交往吗，什么时候变成收徒了。

    “怎么，你要反悔，你这人怎么搞的，怎么能说话不算数呢！”

    陈梦婷看他脸色变化，还以为要反悔了，急忙把萧阳的话头堵住。

    萧阳摸了摸鼻子，呵呵一笑说道：“谁说我反悔了，当我徒弟也可以啊。”

    “只不过嘛……”

    “不过什么？”陈梦婷疑惑的问道。

    “只不过想要学习我的神奇针法，必须要陪师父睡！”

    萧阳一本正经的说道。

    他说的可是实话，要想学会他的三才通幽，必须是武者才行，而陈梦婷已经二十多岁了，想要成为武者几乎不可能。

    但是如果阴阳调和，和上次在非洲之行一样，就可以通过那种方式提升实力。

    只是萧阳这句话，却让陈梦婷脸色猛地一变，俏脸瞬间被冰霜覆盖了。

    她死死的盯着他说道：“萧阳，我告诉你，就算我想学习太极两仪针，我也不会出卖自己的身体和尊严，你想多了！”

    “还有，你简直就是羞辱了神医两个字，你不是衣冠禽兽，简直就是禽兽不如！”

    陈梦婷无比认真，也无比愤怒。

    她最是讨厌的，就是这种好色之徒。

    要不是因为萧阳是个神医，她肯定不屑和这种男人说上半句话，更别说求他收自己为徒了。

    萧阳也是无语了，他就是随口一说罢了，这个大美女怎么还上纲上线了。

    不答应就不答应，干嘛吹胡子瞪眼睛的。

    也不怪她生气，毕竟两人才认识不久，又不是男女朋友的关系，竟然明目张胆的陪对方睡觉。

    这种无礼要求，和那些大学教授潜规则女研究生有什么区别。

    萧阳打趣道：“我就知道你会生气，你一旦生气，体内的煞气就会被牵动了。”

    “你说什么，煞气？”

    陈梦婷不听这话还好，一听更是气不打一处来了。

    萧阳摇头说道：“我之所以说刚才的话，就是想看看你体内的煞气到底有多少。”

    “我现在确定了，你体内煞气很严重。”

    陈梦婷娇躯颤抖，胸脯也气的起伏不定，指着萧阳说道：

    “信口雌黄，我看你是电视剧看多了，什么煞气阴气的，哪里有这些东西，你赶紧给我滚！”

    萧阳都无奈了，真是好人难做啊。

    其实他在看到陈梦婷第一眼就发现了，陈梦婷的体内有问题。

    刚才他一方面是在开玩笑，另一方面也是有意激怒对方，就是想看看对方体内煞气的强度。

    而且她这么容易动怒，其实也是煞气淤积的原因。

    “陈主任，你脾气太火爆了，这样可不好啊，你体内的煞气就要发作了。”

    “你……无赖，色狼，你给我滚出去，我不想再看到你了！”

    陈梦婷指着门口的方向，娇声怒喝。

    萧阳坐在沙发上，却是一动不动，似乎跟没有听到陈梦婷的话一样。

    “五，四……”萧阳掰着手指头数着。

    陈梦婷看到萧阳这般轻浮孟浪的态度，之前积累的好感迅速败光。

    “你在干什么，让你滚啊！”

    “三，二，一！”

    随着萧阳声音落下，只见陈梦婷突然惨叫了一声。

    “啊！”

    下一刻，她俏脸煞白，眉头紧蹙，冷汗一下子就浮现在了额头上。

    陈梦婷痛苦的捂住了小腹，弯下腰去，缓缓的蹲在了地上。

    萧阳似乎早就预料到了一样，于心不忍的说道：

    “看吧，我就说嘛，煞气发作了吧。”

