    第118章他曾永世挚爱1

    舒玥顿时一阵无语，“……”

    怎么也没想到，沈嘉述和苏阮儿谈恋爱的原因如此简单。

    但想想其实也能理解，他和沈谦和因为工作原因，给沈嘉述的关爱很少。

    以前今昔也不怎么搭理沈嘉述，她这傻儿子看着叛逆，其实是挺缺爱的。

    男孩子青春期荷尔蒙热烈，遇上一个对他温柔体贴的女孩子，难免会情窦初开。

    海城不比县城，这里的人都是城市户口，歧视链很重，沈嘉述是村里的户口，本就没有女孩追求他。

    所以当苏阮儿对他展开猛烈追求后，他就经受不起诱惑。

    舒玥看破不说破，青春期的初恋都是青涩冲动的，毕业分手的比比皆是，那个苏阮儿看着不是个安分的，俩人的感情撑不了多久。

    舒玥捏了捏眉心，小孩子闹着玩，不打算干涉。

    吃晚饭的时候，沈嘉述和苏阮儿挨着坐。

    舒玥沈谦和如往常般给今昔夹菜，询问学习情况。

    苏阮儿看的很嫉妒，沈家人根本没把她当回事，眼里只有今昔。

    “昔宝，你给我的药我已经按时吃完了，我这段时间睡得可舒服了，再也没有失眠过。”舒玥开心的和今昔话家常。

    今昔挺乖巧的点了下头，另一侧的沈谦和也跟着说道，“昔宝，多亏了你上次拿的那些药，舅舅的腿下雨天都不疼了，这两天走路也使得上劲了，都要怀疑是不是快好了。”

    他哈哈大笑着，今昔蛮认真的回道，“舅舅的腿确实也该好了，应该就这两天的事了。”

    沈谦和懵住，有些不可思议，“真的能好？”

    最开始今昔说能治好瘸腿的话，沈谦和是没当回事的。

    但这段时间，他吃着今昔给的药，身体能够清楚的感觉到在往好的方面修复，瘸了的那只腿，有的时候都能抻直着走。

    沈谦和死灰一般的心，逐渐的在复燃。

    说不定真能治好。

    今昔勾勾唇，回房间拿了一个药瓶递给沈谦和，“舅舅，这是最后一个疗程的，我前两天刚炼出来的，你再接着吃两天就能好了。”

    没等沈谦和说话。

    苏阮儿微微笑着开口，“什么药啊？今昔你还会炼药？”

    有没有搞错，今昔在班里成绩那么差，这种智障能懂医炼药呢，简直太可笑了。

    最关键的是。

    瘸腿可是一辈子的病，根本没法根治的。

    今昔这牛吹得也太大了，难道这就是沈家人疼爱她的原因？

    舒玥跟沈谦和没接苏阮儿这话，自顾聊别的话题。

    苏阮儿闹了个没脸，面色逐渐难看。

    饭后，沈家夫妇又出门了。

    今昔房里的浴霸出了故障，拿上衣服去客厅的浴室洗澡。

    苏阮儿在和沈嘉述诉苦，“你爸妈什么意思？我是在关心他们，他们对我不理不睬！”

    沈嘉述挺认真的说，“我爸妈就是这样，他们没有坏心，你习惯就好，其实他们对你的态度已经比对我好太多了。”

    沈嘉述一副你应该知足的语气，令苏阮儿心肌梗塞了一下，“那你怎么不阻止一下？你真觉得今昔会炼药啊，估计是在外面随便买的吧，药可不能乱用，你爸爸是家里的顶梁柱，吃出了事今昔付得起这个责任吗？”

    沈嘉述没多想，“我爸妈吃了一段时间了，说是有用，只要没危害，他们要吃就吃呗，我在家又没有说话权。”

    他心中还烦着怎么处理和今昔之间的关系，不想听苏阮儿说这些，扭头回房间了。

    苏阮儿咬咬牙，十分气恼沈嘉述的态度，她的挑拨离间每次就起一会作用，没多久沈嘉述又不会生今昔的气了。

    这样她要什么时候才能成为沈家团宠啊？

    客厅浴室传来淅淅沥沥的水声，苏阮儿忽然有点好奇今昔是怎么炼药的，于是蹑手蹑脚进了今昔的房间。

    一进去，苏阮儿就惊呆了。

    今昔的房间可谓是玉器闪闪，古董玛瑙光彩照人，这比公主住的地方还要贵气。

    苏阮儿爱慕虚荣，平时很关注奢侈品，她一眼就看出来，今昔房间里的古董装饰，都是真品。

    她没想到今昔这么有钱，眼里释放出贪欲，忍不住拿起古木架上一块最小的玉石，攥在掌心里。

    遂然转身往外走，刚到门口，洗完澡回来的今昔看到苏阮儿，眼睛微微眯了一下。

    苏阮儿腿软了一下，强撑着镇定道，“那个……我就是随便看看，我现在马上就走。”

    她说着，就擦着今昔身边走过。

    女生懒散的站着，眼神动都没动一下，在苏阮儿快要走出去之际，出手拧住了她的手腕。

    “啊啊啊！”苏阮儿大声惨叫，感觉手都要被捏碎了，眼泪当场就掉了下来。

    沈嘉述听见声音，把门打开走出来，第一眼看见今昔把苏阮儿摁在门后面，女生刚洗过澡，头发微湿贴在脸上，白皙惹眼，眼底透出骇人的冷狠。

    沈嘉述脑子里有一根弦绷紧了，“今小昔，你在干什么？”

    今昔没有理他，阴沉盯着苏阮儿，压着阴冷的声调，“谁给你的胆子擅自进我房间，找死？”

    苏阮儿痛的哭了起来，“阿述救我，我只是来跟今昔道歉，想维护你们的姐弟情分……”

    沈嘉述皱起眉，刚要伸手把苏阮儿拉走，却见今昔拧着苏阮儿的一只手，令苏阮儿被迫张开五指，从她的掌心里拿出了一块玉石。

    今昔把那玉石抛起来，落下来时，掌心稳稳接住，唇角一抹冷笑，刺眼的很，“拿我的东西，拿的稳么？”

    苏阮儿被骤然松开，身子软软的跌坐在地上，一只手全肿了，疼的生理泪水不停冒。

    对上沈嘉述质疑的目光，苏阮儿哽咽开口，“我没有拿，阿述你信我，我不是故意的……”

    “你没拿？”今昔抚摸着那块玉石，哂笑，“所以是我的东西主动跑到了你的手里？”

    苏阮儿窘迫极了，嘴硬道，“我就是看着好看，摸了一下，我没有别的意思，真的。”

    沈嘉述眼眸深邃，倒也是信苏阮儿的话，不认为她会去偷今昔的假玉，但擅自进人房间确实不对，他看着今昔开口，“我替阮儿跟你说声抱歉，你别跟她生气。”

    话落，他拉着苏阮儿要走。

    “啪——”

    毫无预兆的，今昔抬手给了苏阮儿一个重重的耳光。

    苏阮儿啊一声，被扇的往后倒退好几步，侧边脸顷刻间全肿了，脑子嗡嗡的响。

    场面愣了那么大概几秒，沈嘉述瞳孔收缩了一下，震惊的看着今昔，“你做什么？”

    女生稍微偏着头，黑沉沉的眼睛透着极不好惹的冷，“我跟你说过，让她离我远点，敢惹到我头上来，我打人可没轻重。”

    苏阮儿捂着脸，什么都不敢说，崩溃的跑下了楼。

    沈嘉述亲眼看到苏阮儿脸上肿的老高，今昔下手实在是太狠了，虽然是苏阮儿错了，但就是小事，今昔不应该这么极端，他不禁有些气恼，“阮儿是我的女朋友，你这样实在是太过分了。”

    面前的少年胸口起伏，这次是真的被今昔惹火了。

    今昔眸色发沉，嗓音冰冷暴躁，“去他妈的女朋友？一个偷鸡摸狗，贪慕虚荣，只知道利用你甚至会要你命的女朋友，你也看得上？”

    “你不要胡说，阮儿不是那种人，一个假玉有什么好偷的？你就是故意针对她！”

    沈嘉述挺生气的，憋了许久的话吐了出来，

    “我也不喜欢那个明司衍，可我也没有对他口出恶言，是因为我尊重你。可是你呢，我不求你对阮儿有好脸色，但你也不能对她动手，你这样置我于何地？”

    今昔听到这话，嗤笑一声，“她也配和明司衍比？”

    沈嘉述一愣，心里那团邪火涌出来，今昔扯起他的领口，在他出声直接开口，“听着，你想谈恋爱可以，我不阻止。但对象决不能是苏阮儿，因为她心术不正，是来要你命的，懂吗？”

    今昔早就算出了沈嘉述的桃花煞，没到死期那天，她还算不出来苏阮儿具体害死沈嘉述的过程。

    但目前从面相上看，沈嘉述和苏阮儿的牵扯越来越密，不出三天就要死了。

    “你凭什么这么说阮儿，有什么依据吗？”

    沈嘉述觉得很荒谬，

    “阮儿是我女朋友，她没事害我干什么？我还说明司衍害你呢，也没见你跟他划清界限。你分明就是不待见我，连带着也不待见我女朋友！”

    全家都宠着今昔，对苏阮儿冷淡，沈嘉述嘴上不说，心里是愧疚的，但他内心深处偏心今昔，没管。结果今昔还这么欺负苏阮儿，丝毫不顾沈嘉述的想法，证明她就是没把他当弟弟看。

    今昔磨了磨牙，挺想把这脑残弟弟绑到火药桶上，直接让他上天。

    她这辈子没有这么无语过，换成别人，她根本不会管，可她却不能不管沈嘉述。

    “沈嘉述，你长点脑子行吗？”今昔微微眯眼，只是纯粹的感慨一句。

    沈嘉述却被刺到了心，他挣脱今昔的手，狠狠的说，“我知道你一直都看不起我，觉得我不配做你的弟弟，从现在开始，我就当你是陌生人，再也不会对你有任何期待了！”

    说完，沈嘉述就追着苏阮儿跑走了。

    今昔靠在墙壁上，揉着太阳穴，眼里邪红一闪。

    煞笔弟弟。

    谁允许他擅自加戏了。

    真她妈，气死个人。

    ?  ?接下来上小虐，都是你们的沉默逼我的(?ω?)hiahiahia

    ?  

    ????  

    (本章完)

