    第437章黑白公司（2）

    这位叫阿奇的男子是分家的人，与我们同辈，岁数比我们大。

    他坐在沙发上窘迫的搓搓手道：“真是抱歉，我空手就上门来了，当家的别见怪啊……”

    “不用扯这些，太爷爷虽然放权给我了，但家里人对我到底是心服、是口服，我心里清楚得很，有事儿就快说，我忙得很。”

    他居然好意思说自己忙得很？忙着打游戏还是谈恋爱啊？

    林言沁这么省心的对象，根本不用你费时间精力去哄，就忙着打游戏了！

    “那、那我就直言了啊……我开了间小公司，是从事殡葬一条龙服务的。”

    “嗯。”

    “最近一段时间生意火爆，按说是好事，然而最近的委托也太诡异些，我心里有点害怕，听闻现在的家主是您，我就上门来求您指点。”阿奇的声音有些发颤。

    我从门缝偷看，这阿奇带着黑框眼镜，中等身材、面皮白净，穿着职业装，看起来像个斯文人，但他手上的大金戒指暴露了他土豪的身份。

    殡葬行业是暴利行业，但一般人不会去从事这行业。

    这行业要么是祖产、要么是行内人在经营，普通人做这行很容易招惹阴晦之气。

    “我这小公司一共也就八个人，员工基本都是男的，就一个前台小妹，一般每年的夏末和冬末是盈利高峰期……”

    我哥愣了一下：“去世还能挑日子？”

    “嗨，好多有病痛的人熬不过酷暑和严寒，不信您留意一下。”

    “……有点道理。”我哥点点头：“你们的一条龙服务包括什么环节？”

    阿奇压低声音，伸出两根手指道：“咱们的服务分为两大类：一种是不信道信佛的，家属不要求做法超度，这种就按照普通的收费，主要是缝补尸体、尸体美容、办追悼会、送火葬场、装骨灰盒、做挽联……”

    “那特殊的服务是什么？怎么收费啊？”

    “特殊的，要根据信仰请和尚或道士来做法超度，然后要看需不需要缝补尸体、美容化妆啊……后面的流程都一样，但是价格贵很多，最低是十万元起，一般在十五万全包，还附赠哭坟业务和一年免费扫墓。”

    噗！真是呕血……哭坟和扫墓还能附赠的？！

    我哥忍不住嘴角抽了抽：“你们也真黑啊，这钱赚得厉害！一个月有七八单活儿就能上百万了！”

    阿奇挠着头嘿嘿笑了两声：“还好吧，跟当家的比不了，当家的一出手就是几十上百万啊，圈子里都传开了！”

    “你生意这么红火，还能遇到什么诡异的事儿？”

    阿奇悄声道：“最近这些天我接到的委托单子，都有一个内容：就是去殡仪馆缝补尸体。”

    缝补尸体在入殓这行业很常见，有些意外致死的人，身体残缺不全，需要美化。

    阿奇就是个子承父业的入殓师，缝尸体的活儿都是他亲自来，一般带个员工做帮手，他干这行多年，从没如此频繁的接到缝补尸体的单子。

    直到他公司里唯一的小妹突然问了句：“怎么都是女的？最近有变态杀手吗？”

    阿奇才猛然惊觉，好像这几天缝补的尸体都是女的。

    “当家的，那些尸体都挺新鲜的、不是腐烂的那种，我天天在火葬场的殡仪馆里缝尸体……连着缝了这么久谁也受不了啊！我心理压力有点大，前天晚上在缝补时困得不行，就在殡仪馆凳子上眯了会儿。”

    “我迷迷糊糊觉得有人进来，以为是守夜的家属就没管，一觉睡到了早上，我公司那个小妹把我推醒，告诉我尸体不用缝了，家属已经推走火化了。”

    “这特么不是玩我么？！但家属付钱了，我就懒得管，开车回去时，我发现公司小妹有点不对劲，眼神有些涣散，我当时以为这个小骚*货夜里跑去跟谁打野战了。”

    “可她昨天没来上班，而且手机关机，下午警察来把我带走问话，今天早上才放我出来……

    我哥听到这里，不禁皱眉问道：“死了？”

    阿奇脸色有点发青：“对。”

    他抬手在自己腰上比划一圈，咽了口唾沫道：“听警察说，从腰部这里，断、断成了两截……而且下半身不见了……”

    我哥皱起了眉头。

    “当家的，我最近总是接到碎尸缝补的业务，是不是被什么东西缠上了啊？身边的员工也死了一个、下一个会不会是我啊？”阿奇惊恐的问。

    “不至于吧，你没做亏心事、怕什么鬼敲门？”我哥挑眉。

    阿奇支支吾吾道：“做生意的嘛，商人商人……难免会有伤到别人的时候……”

    我哥冷笑一声：“我看你是怕被这死成两截的女人缠上吧？大半夜去殡仪馆干活儿，你不带阳气足的年轻男子，偏带个年轻女人去，你做这行这么多年、还不懂忌讳？你跟这女人关系不浅啊。”

    阿奇汗水大滴大滴的从脑门儿上冒出来，尴尬的说道：“当家的真是目光如炬啊、什么都瞒不过当家的啊，哈哈、哈哈……”

    这阿奇眼神闪烁，估计与这女人有什么纠葛，现在害怕这女人还魂报仇。

    “当家的，虽然我们是分家，但都是亲戚啊，您可不能见死不救！”他顺着沙发滑下来跪在我哥面前。

    “辛苦费要多少我给多少，我把公司卖了都行！您千万救救我啊，我……我孩子还小，我怕孩子出事！”

    我哥撇撇嘴：“少跟小爷来这套！你特么造了孽，就来找家主帮你处理？好大的脸啊！”

    阿奇一听这话，忙朝我哥磕头道：“当家的，我真没偷腥，我老婆跟我离婚好几年了！”

    他弯下腰去，我哥身体略略往前倾，好像看到他后脖颈有什么东西，转头朝我这个方向喊道：“小乔，来一下！”

    我拉开门走进店里，阿奇看到我忙赔笑道：“大小姐也在啊，太好了，我听说大小姐心地最好——”

    “闭嘴。”我哥瞪了他一眼，站起来将我拉到柜台里面附耳低言：“这家伙后脖颈上有竖着的一条红线……”

    我微微蹙眉看向我哥，没明白他的意思。

    “你还记得西岭村那老妖怪泡在罐子里的人皮吗？全部都是从头顶往后竖着剥的……”

