    当强森药业、万通科技、柏威集团宣布撤离的时候，整个阳城同类型的中小型企业，顿时欣喜若狂。

    他们本来都被三大巨头压得喘不过气来了，一个个都在苟延残喘的时候，强敌居然主动退却了？

    虽然他们对于强敌主动退却的原因很是疑惑，但是，他们的心中是非常开心的。

    因为当这些公司都离开了以后，他们终于可以活下来了。

    除了这些公司非常开心之外，要说最开心的，就是萧奇了。

    “距离一个月还有几天，这小子居然提前做到了？”

    萧奇很是愕然。

    把三大公司赶出阳城，同样也是他的目标和任务。

    虽然具体执行是龙隐，但是，他是监督。

    当然，什么一个月的期限，是他自己加的。

    他本来是故意为难一下龙隐，心中也早有准备，可能没有那么容易完成任务。

    毕竟......有三大家族支撑的巨头公司，哪有那么容易赶走呢？

    可是，龙隐居然做到了，这确实出乎他的意料。

    当然，他的心中，是非常高兴的。

    不过想到另一件事情，他动身去找龙隐去了。

    见到龙隐，萧奇笑眯眯地对龙隐说道：“我早知道你会把他们都赶走的，一直都相信你，你果然做到了。”

    “那你还不回去？”

    龙隐反问道。

    这种事情，还用得着来跟他道贺吗？

    而且，萧奇坐镇阳城，不就是为了解决这件事情？

    现在事情解决了，萧奇就没有理由在阳城了，早点回到京城才是正途。

    萧奇笑呵呵地说道：“我在阳城工作了很多年，这阳城就相当于我的老家。

    我好不容易回到老家一趟，怎么可能不带点土特产，去给我的那些老朋友们呢？”

    龙隐眉头挑了一下，问道：“缺钱？”

    看萧奇那怪兮兮的样子，他哪里不知道萧奇是干嘛来了？

    “我虽然没有你钱多，多少还是有点的。”

    萧奇微笑道，“不过你也知道，我那些老朋友，一般土特产可是打发不了。

    只有那些比较特别的‘土特产’，才能让他们满意。

    这样的土特产，正好你那里有。”

    龙隐淡淡地看着萧奇，没有回话。

    “我要灵气科技！”

    萧奇干脆直接地说道。

    龙隐摇了摇头，说道：“不是我不给你，而是我也拿不出来！”

    “怎么可能拿不出来呢？

    你不是都已经利用起来了吗？”

    萧奇急忙说道，“莫非，你是舍不得给？”

    龙隐严肃地说道：“所谓的灵气科技，是关于灵气的使用。

    对于现在来说，我想应该不是什么秘密了，给你也无所谓。

    但是，更为关键的，是灵石。

    灵石这种东西，我现在都没有找到，难道说你们找到了？”

    要是真的有灵石的话，他怎么也要一点。

    “你不是都已经获得灵石了吗？”

    萧奇急忙问道。

    “假的，是我用来忽悠人的。”

    龙隐没好气地说道，“还好我忽悠成功了，要不然克里森等家族不会那么容易就退走的。

    真要有灵石，我就不是这样的态度了。

    倒是你们，那么多矿场，挖出过灵石没有？”

    萧奇长叹一口气：“哪有什么灵石，反正我是不知道哪里有灵石。”

    龙隐眉头皱了起来，连官方都没有，难道真的不存在灵石？

    可是，从他手中的那些空白灵石，他可以确定，这个世界必定曾经存在过灵石。

    难道真的都被开采干净了？

    萧奇瞟了龙隐一眼：“没有灵石也无所谓，你其他的东西也给我们就行了。

    这些东西，说不定我们能够研究出什么结果来。”

    龙隐淡淡地说道：“别做梦了，这些知识，没有几十年的研究，是绝对不可能研究出结果的。”

    “那你是怎么研究出来的？”

    萧奇诧异地问道。

    “我......我天赋异禀！”

    龙隐无奈地回答道。

    他得到的那些知识体系，是明台千年以上的研究结果，这怎么和萧奇解释？

    “而且，这些东西牵涉到更深层次的原因，我暂时不会把这些东西给你。”

    龙隐正色地对萧奇说道，“很多东西，是牵一发而动全身的。

    我现在没有办法跟你解释，总之，我现在也是在走钢丝。

    要是操作不好，天下真的会乱。

    所以，我不会答应你的要求。”

    他现在还在哄骗着凌霄阁那边，而凌霄阁那边，可是牵涉到太多的因素了。

    要是所有的秘密曝光，凌霄阁必定发狂，结果谁也说不清楚。

    虽然他透露了一点炼器的秘密出去，但是，他前面已经在伪装被夺舍了。

    如果凌霄阁的人前来，他正好可以应付。

    而要是把秘密给了萧奇，从萧奇这边走漏了什么消息，那就真的不得了了。

    萧奇眉头皱了皱，沉思了半晌，才瞟了龙隐一眼，缓缓地说道：“那就先这样吧！阳城这边的事情平定下来了，我是真的要回去了。

    至于季涛的问题，通过这段时间的观察，我们已经失望了。

    所以，要不了多久，他就会被调走了。

    反正他招商引资了三个巨头公司不是？

    接下来，我们会顺势安排他去做点经济上的事情，等到没人记得他的时候，他就可以退场了。”

    他坐镇阳城的这段时间，一方面是为了负责阳城的事情，另外一方面就是在考察季涛。

    别看没有处理季涛，但是，季涛的一切行动，都在他的眼中。

    明明都已经被警告了，还敢去联系詹姆斯？

    这样的人，已经没有必要再用了。

    所以，季涛的结局已经注定。

    龙隐摆了摆手：“这些事情没有必要告诉我，我也没有兴趣知道。

    不过阳城这边，我建议你们还是派个真正有能力的人来。

    阳城现在发展得非常快速，要是如同季涛这样的人再来一次，所有的努力就前功尽弃了。”

    “你不是没兴趣吗？”

    萧奇斜睨了龙隐一眼，站起来拍拍手走了。

    龙隐瘪了瘪嘴，也没有多说什么。

    反正他和萧奇熟悉，也打交道过很多次了，彼此根本用不着客气。

    刚刚才把萧奇送走，手下前来禀报：“九千岁，龙王殿的人求见！”

    龙隐一听，顿时神情严肃起来。

    关键的时刻来了。

    

