    不同于之前的战斗强度，不同于之箭的对手，对方的难缠程度，让王学军打起十二万分的警惕，与林默展开了一场近身狗斗。

    双方用导弹无法解决问题，那么用航炮是最好的战斗手段，只有航弹才不会受到任何干扰。

    现代空战依然继承了以往两次世界大战中空骑士们的战术思想，没有一手出se狗斗能力的飞行员不算好飞行员。

    双方间那种空骑士典型的凶猛凌厉一击，然后一沾即走的战术，令所有人看得如痴如醉，不时集体出异口同声的叫好声外，整个模拟飞行展示厅内，只剩下音响系统传出来的模拟器音效和共鸣般的呼吸声。

    其他飞行员们眼中泛着赤红，仿佛自己也被引入了这场ji烈到白热化的空战中”肾上腺素过平时的水平快分泌。

    由于只是模拟器演习，而并非真正的驾机空战，双方都没有顾惜机体的xing能和寿命，毫无顾忌地将歼-1o的战斗力挥到了极致。

    高过载带来的模拟器工作地异常剧烈，不断出巨响和各种各样的噪音，但是这些并没有影响到观战者们的狂热。

    这简直是一场顶级的空战盛宴，所有人的眼睛一霎不霎的紧盯着投影幕布，连半秒钟的画面都不肯放过。

    “快了，快了！”林默在心中估算着，这个年轻的飞行员也算是非常难缠了对于歼-1o的驾驭能力甚至不比林默差，完全用天赋和飞行时间喂出来的飞行员还是非常可怕的。

    这也难得的带给了林默不小的压力，特别是无法使用光镜术的倩况下，林默的操作需要更加细致入微。

    与在娘胎里就在为成为飞行员而作准备起点的不同，造成了许多飞行员在王学军面前不仅占不到便宜，还要被盖过一头。

    可是论起两个世界的飞行时间林默绝对不会输于王学军，即便对方是从小开始培养的，而经过生死历练成长起来的林默更多了几分真正的杀伐气质。

    王学军此刻恐怕万万没有想到林默此刻是在赌赌这台价值，力亿元人民币航空航天模拟器是否真得名符其实。

    咔，驾驶舱内忽然传来一声异响。

    敏锐的听觉迅捕捉到这一动静的王学军脸se一变。

    紧接着整架战斗机迅失去了控制，驾驶舱内的屏幕上显示出警告xing的文字和灯先，机体疯狂晃动，舱罩上的弛立体画面立刻四分开裂开来。

    “这究竟是怎么回事？”

    王学军从未遇到如此情况，却听到耳边传来模拟器控制系统声音：“警告，机体荷载过极限阀值出现空中解休。”

    什么？宝中解体？怎么可拖王学军在驾驶舱中用力拍着仪表台大吼着。

    而模拟舱外也是一下子吵翻了天。

    模拟器作战演习中所有人都看到了林默和王学军两人不断切换卡位，导弹和航炮不时抽冷子动攻击可是突然之间王学军的机体崩溃，在七千米的高度裂解成无数的碎片纷纷扬扬的撒落大地。

    这一幕王学军并没有看到，作为系统判定连弹射逃生机会都没有的他，直接被判定了当场阵亡。

    无论是谁都没有料想到最终战果竟然会这样。

    解体了？毫无征兆的突然解体，这是相当可怕的空难事故。

    怎么会出现这种情况。

    一阵轻响，王学军从模拟舱内沉降了出来，一把扯开安全带，从座椅上跳了出来，显然有失冷静地大声喊道：“不公平，不公平，系统出故障了，系统坏了，把技术人员叫来。”

    此时，林默也退出了空战程序，并没有选择返航和着6，胜负已分，后面的已经没什么意义了。

    “怎么回事？”

    两名穿着白大褂的技术人员，从同层的巨型机机房内走了出来，刚走到模拟器附近，就被从驾驶舱内钻出来的人给拎住了衣领。

    对方脸上表情有些扭曲地质问道：“刚才是怎么回事，我的飞机怎么解体了，是不是系统出了故障。”

    然后他扭过头冲着从模拟舱里出来的林默大声喊道：“你别走，刚才是系统故障，我们再来一场。”

    林默耸耸肩，摊开双手，表示无奈，他扭过头再看向这台约有两层楼般高的庞然大物时，双眼中的目光充满了火热。

    果然，果然让他赌准了，这简直就是培养空骑士的神器。

    耗费一百二十亿元人民币巨资打造的顶级模拟器果然是一分钱一分货，竟然能够模拟到这种程度，简直是出乎他的意料之外，太令他感到惊喜了。

    “你你，快放手，快放手！”

    展示中心的那名技术人员急切地挣扎了起来，而另一个技术人员急忙去阻止，要是作为计算机技术人员的他怎么可能跟体质过人一等的航天员候选者相比，对方看上去虽然十分年轻，可是手却纹丝不动。

    “放手，2号！”孙少将及时挤开了人群，走了过来制止模拟训练区的混乱。

    “啊！是！长官！”

    一看到孙少将，昨天6号金宏宝被当场淘汰的一幕掠过心头，王学军忽然意识到自己真正的冒失了，连忙松开手，退开一步，果断的道歉道：“对不起，我太冲动了。”

    果然是拿得起，放得下，虽然年轻，王学军却不比一般的老油子nen多少，意识到自己的错误后立刻停手。

    “好了好了，年轻人以后别这么冲动！”理了理衣服，那名刚刚被抓住衣领的技术员不自觉再次后退了两步，摇摇头说道，表1u出极好的涵养，也并没有继续追究的打算。

    许多人都松了一口气，若是这名技术员真得要追究下去，恐怕今天这个2号要再劫难逃，成为孙少将第二个开掉的航天员候选者。

    这个年轻人的xing子起码得多磨炼几年，孙。少将在心里摇了摇头，并没有现场驱逐这个犯了错误的年轻飞行员，对方刚才在模拟空战中所表现出来的潜力，让他格外高看一眼，如果就这么出局了，也实在是太可惜。

    年轻就是好啊，年轻就还有机会纠正，若是最后能够通过全部选拔标准，多磨炼个六七年，也许就是一位出se的航天员。

    “孙少将！”两名技术人员现孙少将也在现场，立刻当场立正敬礼道。

    孙少将点了点头，回了个军礼：“小陈，小窦，真是辛苦你们了。”

    “刚才，模拟器出了问题，请尽快帮我们检查一下，这很重要。”王学军显然也和其他人一样爱上了这台级大玩具。

    集成了各种世界级顶尖技术，这台模拟器的高仿真效果对于所有的飞行员来说，简直是充满了致命的youhuo。

    想想，一架能够体现出〖真〗实战斗机操作和反馈，又无需担心任何安全问题，可以全身心的放开手投入飞行，体验各种各样的战术体动，培养战斗技巧。

    对于飞行员的驾驶技术提升拥有简直不可估量的益处。

    “刚刚那不是故障。”

    现场忽然同起响起了三个人的声音。

    众人齐齐一震，惊疑不定的目光逡巡着搜索那三个异口同声的主人。

    第一个说话的是那个被拎住衣领的技术人员，第二个人是孙华宾少将，第三个却赫然是王学军刚才的对手”号，林默少校。

    不是故障？众人都糊涂了。

    模拟器上的战斗机都是处于最好的状态，为什么会突然解体呢，歼小。经过二十多年设计改进，已经是一款非常成熟的战斗机型，怎么可能会有这么严重的技术缺陷。

    王学军冲着林默翻了个白眼，这家伙的说辞明显带有偏向xingse彩，在他眼里可没有多少可信度和权威xing，直接被他无视了。

    对于众人的疑huo，孙少将对两名技术人员说道：“我和你们两个观察的角度不一样，你们先从模拟器硬软件的角度上向大家解释一下，这究竟是怎么回事。”

    孙少将从周围所有人对之前那一幕充满了疑huo的目光，若是不在这里解释清楚了，恐怕孙少将起初也是非常震惊，他的目光一度楞楞地紧盯着投影幕布，毕竟他也是老一代的飞行员和航天员，丰富的经验让他迅找到了关键所在。

    不过林默也指出了那不是故障，那就更耐人寻味了，这背后似乎隐隐藏着一个可怕的真相，或许用“可怕”来形容有些过份，可却实会让人感觉到不寒而栗的感觉。

    “我们半定不是故障的原因理由是我们一直在机房里面监控数据，这套模拟器拥有三套软件监控，两套数据交换监控以及五套硬件系统监控，作为以防万一，还有一套小型机对整体运算环境进行监控筛查，但是直到刚才为止，这两台模拟器全部工作正常，没有任何程序出错，更何况这两台机器已经连续无故障运行了4ooo小时，而刚才这位同志的歼-1o在空战中解体，经过我们调出刚才的系统数据流日志里分析出来，那不是故障，所以并不是程序出错，而是”！。

