    基德仰头看了看最后的数据统计，自己看下了23分11个助攻9个篮板的数据，真心是倾其所有了，可为什么胜利却是属于公牛呢，难道东卢瑟福的球队就真的不配赢？

    基德很难受，今年是他职业生涯最关键的一年，虽然连续都入选了最佳阵容和防守阵容，但李雷的出现，硬生生的把自己给弄到了第二阵的位置上去。

    难受，痛苦，无助，基德的心里是五味杂陈，没有什么比这种拼尽了所有力气，到到头来还是失败更加让人沮丧的了。

    李雷默默的给了基德一个拥抱，然后离开了这座球馆，今天参加新闻发布会的不是李雷，所以李雷可以先去酒店里眯一会。

    “布鲁斯，你这家伙什么时候买车啊，能不能不要蹭我的车啊。”钱德勒在前面开着车，而李雷则是有点昏昏欲睡的味道。

    李雷可是公牛最会赚钱的存在，但是他每次客场都是习惯去蹭队友的车回家，要不然就是做球队的大巴。

    “切，我买那玩意干嘛，买了就会贬值的存在，与其买车，我还不如多投资点东西养老呢。“

    李雷嘴硬的说道，他不买车，是因为感觉用不到，而且现在已经有好几家汽车品牌找他代言了，到那个时候，还会愁车开么，不可能的，而佩里罗杰斯正在和那些品牌们谈判呢。

    钱德勒把话题又扯到了另外一件事上，“对了，我儿子马上就要降生了，你要不要当他教父啊。”

    李雷直接把腿放到后座上，整个人躺了下去，“当教父花钱么，如果不花钱，我就当。”

    妈的，钱德勒真想现在就把李雷从车里扔出去，这个NBA葛朗台，公牛第一抠，让他出钱，比放他血还难。

    “不过你是我和佩妮的贵人，我们俩想着让你做孩子的教父比较的有意义，你能不能答应啊布鲁斯，布鲁斯？”

    钱德勒还在哔哔着，很快他就听到了打呼噜声，李雷这个禽.兽居然睡着了，算了其实李雷是开玩笑的，如果孩子生下来，他肯定愿意当教父的，在公牛乃至自己的篮球生涯里，论关系，自己和对方最好了。哪怕是那些从小到大的玩伴，现在加入了NBA后，已经很少与那些人来往了，因为钱德勒感觉到自随着自己成为职业球员，与那些家伙们之间，产生一道隔阂。

    而自己和李雷的情谊和那些人完全不同，因为自己和李雷没有掺杂任何的金钱，而那些发小什么的，每次见到自己，都是想要接济他们，一次两次可以，但次数多了，钱德勒也有点害怕了，所以这是为什么自己与那些人疏远的主要原因。

    公牛拿下了篮网，而西决那边，湖人在主场拿下了小牛，这场比赛ok组合一起拿下了90分，在主场大胜小牛20分，这是双方四场比赛里，分差最大的比赛，哪怕是科比上一场铁成哈弗里切克了，但小牛赢了不过是10分而已。

    这场比赛小牛的几大内线完全被打爆了，而科比在外线，小牛同样没有人去管，虽然OK组合目前的矛盾已经是凸显出来了，但为了那个金灿灿的奖杯，两个人还是能够暂时的放下，努力比赛的。

    科比和奥尼尔，其实并没有多大的仇怨，主要还是他们的三观不同，奥尼尔主张的快乐篮球，而科比和他相反，他是一个对篮球很严肃的存在，而奥尼尔和很多人一样，只是把篮球当成了养活自己的手段。但奥尼尔的天赋是很多人都羡慕不来的。

    本场比赛小牛的三叉戟发挥一般，除了诺维斯基拿到了20分外，纳什和芬利加在一起拿了不到20分，这是小牛输球的关键，老尼尔森很生气，他把芬利和纳什都快喷残了，但完全没有任何的卵用，有的时候你越骂士气就会越低落，到最后直接的崩盘。

    比赛场上士气这个东西很玄妙的存在，很多场比赛就是因为士气高涨，明明你的实力不如对方，但依然可以战胜他们，再来一次，他的士气没有那么高的时候，想要战胜他们，却没有那么简单了。

    而篮网的第二场和公牛的比赛，就是一个很好的教学，他们在联合中心打出来一波碾压式的比赛，那个时候所有人都觉得，篮网已经把主动权从公牛手里抢过去了，但两场比赛过去，李雷用事实证明，解决还是在他的手里，依然是由他在掌控。

    一边是二比二，一边是三比一，斯特恩在总裁室里，看着这一切。萧华从外面走了进来。

    “总裁，公牛和篮网的第五场比赛，要不要帮一下新泽西人，要不然他们就真的没有什么机会了。“萧华说的帮帮就是利用裁判来进行，这在NBA根本就不是事，除非你不在这里混，要不然嘴巴还是严一点比较好，因为嘴巴不严，不信你看看前全明星三分王克雷格霍奇斯是什么下场就知道了。

    萧华想的很简单，最好把公牛和篮网的这场比赛弄到抢七才好呢，因为这样NBA这边才会有足够的利润，而李雷的价值才会实现最大化，因为这个家伙真的打破了美国人对NBA的统治，无论你认不认可都要承认这一点，虽然他的真爱粉有许多，但黑粉同样不少，所以李雷的存在，完全是不会缺收视率的、

    斯特恩摇摇头，“不必了，新泽西人如果和洛杉矶湖人对决，那在噱头上直接就落了下乘，虽然我们是商业联盟，但商业的基础也是有底线的，亚当，我希望你能记住这一点，因为球迷才是我们的根基，没有了他们，我们其实什么都不是。”

    斯干爹这话已经有警告的意味在里面了，萧华不吱声了，他的心里很不屑，因为斯特恩总是喜欢放长线钓大鱼，可乔丹退役之后，他找的几个接班人，有哪个成才呢，李雷这么联盟第一人，完全是野生出来的，一开始根本就不在他斯特恩的计划之内好吧，毕竟华夏篮球是什么水准，那已经是在他们心里根深蒂固了。

    