    “孟凡，敢问她是……”听闻这话倒是让左景龙疑惑了，这般话听起来真诚无比，倒不像说得是假话，难不成这姑娘的身份……左景龙思量了番，虽说眼前这位女子擅闯赤炎宗，但为了避免麻烦，还是要将其身份问清楚，“左宗主，她叫慕依依，乃是雷云宗之人，左宗主放心，她此番前来是来找我的，对赤炎宗并无恶意。”

    孟凡解释了声。

    “雷云宗？

    ！”

    左景龙顿时愣住了，他确实知晓雷云宗有一掌上明珠，但他从未见过，这第一次遇见没认出实属正常。

    不仅是左景龙，其余人也都愣住了。

    面面相觑了番道：“不会吧，孟凡你怎么认识雷云宗的人的？

    该不会是假冒的吧？”

    众人猜测了番。

    毕竟雷云宗可是一品宗门啊，没点实力哪配和一品宗门之人说话，而且看起来两人的关系还如此亲密。

    虽说他们知道孟凡乃是九天梯登顶之人，可这之前四方城的种子选手怎么可能和宗门有所联系呢。

    是以大家不得不怀疑慕依依的身份是否当真是雷云宗之人。

    “是啊！该不会是假冒的吧！”

    大家都如此猜测着，也实在是慕依依是雷云宗之人这个身份太难让人信服。

    “那这个令牌能证明我的身份不。”

    慕依依见大家怀疑她的身份，从储物戒中掏了掏，好不容易掏出一块被让藏在角落中的令牌，拿出来递给左景龙。

    左景龙仔细的瞧了瞧，赤炎宗其余长老也仔细的看了看，一个个都捋着胡须说道：“嘶，这确实是雷云宗的令牌，而且这令牌似乎只有雷云宗的核心弟子能够得到，看来身份不假。”

    “确实。”

    左景龙也点了点头，这下算是彻底证明了慕依依的身份，雷云宗弟子不假。

    之后左景龙便将令牌还给慕依依。

    既然已经确定是雷云宗之人，左景龙自然不在担心。

    “嘻嘻，现在相信我了吧，至于你们好奇的我和大哥哥的认识过程嘛，当然不能告诉你们！”

    慕依依小脸一扬，骄傲的说道。

    孟凡无奈的笑了笑，对左景龙说道：“左宗主，您不用担心，依依她不会伤害赤炎宗的。”

    “对啊对啊，我伤害赤炎宗干什么，赤炎宗有的东西雷云宗都有，赤炎宗没有的东西雷云宗也有。”

    慕依依连忙附和。

    “宗主，我和依依有些话要说，暂且告退了。”

    “如此的话，那本宗主也先回去了。”

    说完，左景龙便招呼着众人离开。

    如今慕依依的身份已有明了，既没有恶意，而对方又是雷云宗的掌上明珠，他们自然是不敢得罪的。

    左景龙说完之后便转身离开，顺便把莘灵儿也给带走了。

    只是莘灵儿的神情明显不服。

    孟凡目光微敛，也没将其放在心上，他在赤炎宗待不了多久，不想在这短短的时间惹麻烦，希望莘灵儿别再来找他麻烦了吧。

    孟凡叹了口气，周围的人很快就消失得一干二净，只剩下慕依依和孟凡两个人。

    孟凡一开始是想回宿阁简单的收拾来着，昨天领的衣服他也还未来得及换上，既然今日会有赤炎宗之人带他们熟悉赤炎宗，还是该换上赤炎宗的装扮。

    “依依，我们去一旁说吧。”

    慕依依作为女孩子进男生宿阁不太方便，站在大门口也不是一回事，孟凡带着慕依依去了一处还算安静的地方。

    “大哥哥，你还没告诉我为什么不来我们雷云宗呢！你明明答应过我要去雷云宗的啊！”

    慕依依满脸怨念。

    “咳咳，这个嘛，目前情况特殊，暂且去不了了。”

    孟凡尴尬的摸了摸鼻子，如果没有真火一事的话他确实会选择雷云宗，三大一品宗门中，确实是雷云宗是最适合他的，何况他很想知道慕依依这丫头身上的雷电之力究竟是怎么回事。

    “暂且去不了？”

    慕依依小脑袋瓜一转，立马抓住了关键词，欣喜的问道：“大哥哥那你的意思是以后还有机会咯？”

    “嗯，有可能，等我忙完这边的事情可能就去雷云宗了。”

    “那太好了！大哥哥你放心，有依依在，雷云宗的大门随时随地为你敞开，只要你想去，没有任何的问题！”

    慕依依拍着胸脯说道，那语气好似孟凡现在去都没问题。

    事实上，以孟凡的天赋，就算没有尉老帮忙，孟凡若是想换宗门那也是随时随地的事情，毕竟孟凡可是九天梯登顶第一人，前无古人后无来者的逆天存在！得到孟凡，基本上就保证了宗门百年之内绝不会衰败！强者，是宗门的立宗根本！唯有强者坐镇，宗门才能得以延续下去。

    “哎呀，时间不早了，不行不行我得回去了，再不回去被爹爹发现就糟了！”

    “对了大哥哥你身上有传音玉简吗？

    咱们加上，这样依依就可以和大哥哥随时随地联系了。”

    慕依依笑眼弯弯道。

    她现在还正在被爹爹关静闭呢，师兄们能帮她一次，总不能每天都帮她吧，若是有传音玉简的话那她不出雷云宗就可以和大哥哥聊天了。

    “传音玉简？”

    孟凡微怔，他似乎有苍龙学院的传音玉简，从中都出来后她也试图用传音玉简联系了下语芙，只可惜，好像距离隔得太远了，传音玉简完全失效了，消息根本发不出去。

    他也不确定能不能在这里使用。

    孟凡将他的传音玉简拿出来递给慕依依，“你加试试看。”

    慕依依接过孟凡递过来的传音玉简，在手上端详了番，连连摇头：“大哥哥你这个传音玉简从哪里来的啊，好劣质，不好不好，这个根本就不能用，依依给你一个，大哥哥以后你就用这个吧，这个是用九天玄玉制成的，可好了。”

    说着，慕依依就递给孟凡一个传音玉简。

    孟凡摸了摸，质地确实要比他之前的那个好得多，光是里面储存的力量就要比他之前的那个强百倍。

    哪像之前的那个传音玉简似的，用一段时间就必须往里面注入灵力，一旦注入晚了兴许就失效了。

    “谢了。”

    “嘻嘻，大哥哥你跟依依客气什么，对了大哥哥咱们快加上好友，我得抓紧时间赶回去了，不然就晚了！”

    她要趁爹爹练功还未结束，抓紧时间回去，这样就神不知鬼不觉的，嘻嘻完美的躲过爹爹的视线！她简直太聪明了！慕依依为自己的聪明默默地点了个赞。

    

