    如同鸿钧老祖这般，站在诸天万界巅峰的道祖级人物，莫说是追上他的脚步，哪怕是看见了他的背影，都是足以流传后世，亿万万生灵传颂真名。

    就如同天道六圣一般，能在底蕴上与他们相较一二的不是没有，当年紫霄宫中三千红尘客，最上层的一批，其潜力资质无一不是绝顶之资，天道六圣最后能压他们一头，要么是靠盘古遗泽，要么是因为天命重任，亦或是道祖昔年打坏西方地脉的大因果。

    那批出生于先天之前，随天道一同孕育而出的古老神祗，跟脚深厚者数不胜数，天生神圣，沐浴大道荣光，各个都堪称天之骄子，若非天命已定圣位，真正能证道成圣的或许还未必是如今的天道圣人们。

    然而，六圣尚有同辈可言，可鸿钧道祖却是真正的至尊无上。

    他是洪荒世界的第一位圣人，实力本就应该是所有圣人之中最强的，后来又与天道相合，修为更是攀升到一个不敢想象的地步。

    鸿钧为圣，亦为天道，鸿钧道祖本就是道的化身，何人能越过他谈论天道？

    水麒麟眼中闪烁，能开出十品道花已经超出了他的预期，虽然这并不代表，他的潜力比天道六圣还强，但是至少代表水麒麟在某一个方面追上了至高的圣人们。

    青莲道花果然不负众望，缓缓再开出一品。

    “嗡！！”

    十品道花一成，整片混沌虚空都开始震动起来，仿佛有一尊上古神兽沉睡于渺渺混沌之中，它的身躯庞大，支撑起整个混沌虚空海，它一朝醒来，也是石破天惊，被混沌虚空托举的无尽世界、位面都在颤栗。

    冥冥中，似乎有一道目光注视过来，不知这道目光属于何人，只是单单一道目光已经便让时空难以承载，目光所及之处，时空层层坍塌，岁月长河激荡，有一束浪花在冲击中凭空消失，彻底消亡在宇宙之中。

    水麒麟并没有察觉到异常，处于突破状态中的他六识封闭，对于外界的一切都感知不到，除非外面有人出手，生生打断他的突破过程，否则，水麒麟很难醒来。

    道花如期开出十品，水麒麟欢喜莫名，与鸿钧道祖不相上下的道花，便是六圣都被他压了一头，或许除了那几个少有的残存于世的混沌魔神之外，再没有几人能在道基上压他一头了吧。

    然而开心还没有多久，水麒麟的面色再度一变。

    万千法则环绕，大道钟磬音动，青莲道花周身闪烁三百六十道光彩更迭，极尽梦幻。

    都说盛极而衰，可是青莲道花在开到十品之后，一身气势却并没有衰落的趋势，反而更加强势的上扬，豪气冲天的向更高处攀升。

    水麒麟目瞪口呆，他这是弄出了个什么东西啊，十品还不满足，难道真的是要开时代之先河吗？

    十品之上，那可是鸿钧道祖都未能取得的成就，鸿钧道祖本就是混沌神魔转投洪荒，跟脚底蕴还要远超三清以及龙凤三祖等最为顶尖的先天神魔。

    唯一能在底蕴上压上他一头的，或许也只有同在开天大劫之中活下来的扬眉老祖了。

    扬眉老祖也是混沌孕育的三千神魔一员，不同的是，扬眉老祖在一众混沌神魔之中都算得上是顶级的，坐拥空间大道之眷顾，扬眉老祖可以说是最强大的十尊混沌神魔之一了。

    开天大劫中，扬眉老祖眼看形式不对，及时抽身退出混战，才保全一命。

    道魔相争之时，扬眉老祖还随鸿钧道祖、乾坤老祖、阴阳老祖一道，打破了罗睺布下的诛仙剑阵。

    那场大战，乾坤老祖、阴阳老祖尽都陨落，罗睺向大道宣誓，身化天魔界，依附洪荒大陆，魔道气运绑定，道涨魔消，魔涨道消，勉强活下来，但是也失去了自由，废了大半，唯有鸿钧、扬眉，无伤无损，还得了不少好处。

    据传扬眉老祖成圣还在鸿钧之前一千年，鸿钧老祖成圣之后，曾去找扬眉老祖较量，鸿钧以先天至宝乾坤鼎、盘古幡、太极图同时镇压，却也被扬眉老祖轻松以空间神通收缴了个干净。

    利落之处，甚至比后世准提圣人的七宝妙树还要好用。

    若不是其后不久，扬眉老祖便遁入混沌，不知踪迹的话，恐怕鸿钧老祖还没那么容易取得道祖称号。

    据水麒麟估计，扬眉老祖本身便是十大至尊混沌神魔，或许他的道花能比鸿钧道祖稍强一些，但是究竟能不能超出十品的极限，这一点，水麒麟也难以预测。

    着眼于青莲道花之上，它并没有因为水麒麟内心的纠结便停了下来，不久，道花一连再破两关，花开十二品，一莲宛如天道圣器一般承载万道。

    此时的青莲道花真实的可怕，仿佛要化虚为实一般。

    花开十二品.......水麒麟已经震惊的木然了，这就是面板的一分钱一分货吗？消耗足够将他送到金仙境界的气运，换来史无前例的圆满道基！！

    天道之下，九为极限，十为小圆满，十二为大圆满。

    趋至九已经是极其艰难了，更别说要开创最为困难的大圆满。

    结出九品道花的修士，如今已经尽都跨入准圣境界多年了，而且每一个都是准圣之中极其强大的存在，比如号称“天地同君”的地仙之祖镇元子，号称“血海不枯，冥河不死”的冥河道人，还有盘踞北海之上，一手建立起上古妖庭的妖师鲲鹏.......

    相当于说，开出九品道花，便等于是拿到了一张进入准圣境界的入场券。

    九品道花都达到了这种程度，那十二品呢？注定成圣？？

    水麒麟不知道，此时他的意识也迷糊了，道花开出十二品之后，终于达到了极限，精气神三宝合一，水麒麟由凡蜕仙的进程马上就要走到尽头了。

    “仙！！”

    “诸得仙者，皆其受命偶值神仙之气，自然所禀.......”

    “脱离苦厄，长寿万载，餐云食气，谷神不死。上映清净天，勾选无生业力.......”

    虚空之中，无尽赞颂之声仿佛从大道深处传来，世界本源在欢呼，庆贺水麒麟这尊无上的存在证道。

    而那道破界而来的目光，看向水麒麟的身影，却是无比的复杂。

