    第954章 终于要有孩子了？

    

    时间飞逝，一晃之间数月转瞬即过。

    

    这几个月中，大汉可谓是进入了飞速平稳发展的阶段。

    

    天下承平，百姓安乐。

    

    秦峰颁布的各项措施都在有条不紊的推行。

    

    西州的郡县制改革已经进入尾声，南州因为朝廷的高优惠政策和鼓励生育，人口也越来越多，现在每年产的粮食已经完全可以支撑大汉各地进行经济建设，是名副其实的大汉粮仓了。

    

    在秦峰某一天的一拍脑袋，群臣商议之下，大汉决定推行“一条鞭法”。

    

    这一条鞭法正是明代张居正的伟大杰作，不过还是被秦峰无耻的拿过来盗用了。

    

    当然了，秦峰肯定是删除了一些与大汉不符合的地方，但基本的措施都是大同小异的，比如清丈田亩，以钱币税代替实物税等。

    

    再配合秦峰的皇家钱庄发行的纸币，是的，现在已经不是纸质凭证的。

    

    因为在贵霜国的朝贡大典以及之后的互市与合作之中，钱庄进行了纸币的试点，受到了大力欢迎。

    

    钱币在民间的信誉度也大大提高，于是钱庄就趁热打铁，收归铜币金银等，推行纸币。

    

    而一旦国家信誉度提高，纸币的优势便充分的体现出来了，反正都是买，我为什么不用更便捷的呢？

    

    而且现在收税都是收的纸币，纸币就自然而然的流行开来，大汉正式进入了纸币时代。

    

    这一天，秦峰正在蔡琰的寝宫外焦急的走来走去，走来走去，走来走去。

    

    什么？

    你问秦峰为啥不进去，在外面走什么，是犯了什么错被罚跪搓衣板了吗？

    

    开什么玩笑！他秦峰堂堂大汉天子，谁敢罚他啊！   

    他那么焦急，完全是因为蔡琰要生了啊！   

    经过这么几个多月的时间，蔡琰肚子里的生命已经孕育完毕了，就等着降临在人间了。

    

    现在正处于初春时节，春寒料峭，冬雪初融，正是最冷，也是生命萌发的时候。

    

    不仅是蔡琰，李秀宁和穆桂英也进入了待产期之中，同样是随时会生下皇子。

    

    但听从太医的话，为了避免孕妇焦虑，三人被分在了不同的地方，每个地方都有产婆和太医全天不间断的候命，确保无论什么时候生都能第一时间接生。

    

    现在天光微亮，曹正淳就通知秦峰说皇后娘娘就要生了，秦峰一听这个消息就急匆匆的赶来，在他到来的时候，已经开始接生了。

    

    “娘娘用力，用力啊！”

    

    “使劲，不要松懈！”

    

    “啊！”

    

    产婆焦急的声音和蔡琰撕心裂肺的叫喊狠狠抓挠着秦峰的心，让他怎么也无法平静下来。

    

    虽然他知道应该不会有什么事，但是真正到那一刻的时候，秦峰还是忍不住的焦急担忧。

    

    就这样，秦峰在外面踱步了不知道多久，转了好几百圈，外面太监的眼都快被秦峰转晕了。

    

    “哇！！！”

    

    终于，一声嘹亮的哭声传来，打破了这一局面。

    

    秦峰激动的走上前去，三步两步之间他就瞬移到了门口前。

    

    而那产婆此时也正好开门，看来她也经验丰富了，看到秦峰就在门口，她没有丝毫的惊讶，只是一脸的喜色。

    

    “陛下陛下，大喜啊，大喜啊，是个带把的！”

    

    产婆一脸的喜色，接生了皇长子，她能吹一辈子啊！   

    “好，好，好好好！全都重重有赏！”

    

    秦峰闻言也是一阵狂喜，生了个儿子，国本稳固了，国家也有希望了！   

    秦峰一个箭步冲了进去，看到了面色苍白的蔡琰，一旁另一个产婆抱着一个孩子。

    

    毫无疑问，这就是他的儿子了。

    

    “让朕看看。”

    

    秦峰从产婆的手上接过那个流体，武功高强的他，此时居然有点手足无措。

    

    我该用什么姿势好，会不会伤到这个小家伙？

    

    秦峰笨拙的仿照产婆的姿势抱着他的儿子，温柔的看去。

    

    初生儿都是很丑的，脸皱在一起并不好看，但是秦峰却是越看越顺眼。

    

    这是他血脉的延续啊！   

    秦峰抱着他，坐到蔡琰的旁边，温柔的看着这位新晋母亲。

    

    蔡琰脸色苍白，但脸上洋溢着幸福的神情。

    

    “陛下，让妾身看看我们的孩子。”

    

    蔡琰有些虚弱的说道。

    

    秦峰把蔡琰扶起来，把孩子交给她：“你看，长得多像你啊。”

    

    蔡琰噗嗤一声就笑了：“这才刚出生，也就陛下能看出来了。”

    

    秦峰摸着蔡琰的脸庞：“儿子随母才好啊。”

    

    “陛下，我倒是希望他像你一样的雄才大略呢，给他取一个名字吧！”

    

    蔡琰期盼的看着秦峰。

    

    “嗯...他未来是注定要当皇帝的人，不如就叫秦皇好了。”

    

    秦峰略一思索就说道。

    

    “噗，始皇知道了不得跳出来打你呀？”

    

    蔡琰有些哭笑不得，真是个不着调的父亲呢，不过这样也好，她的儿子，就是与始皇并驾齐驱又有何不可？

    

    “报～～～，陛下，淑妃娘娘就要生了！”

    

    这时，一名太监急匆匆的跑进来，禀报秦峰。

    

    秦峰面色一喜，看向蔡琰。

    

    “陛下去吧，她现在需要你。”

    

    蔡琰体贴的说道，她刚生完孩子，知道女人生孩子时，最是需要父亲在一旁陪伴。

    

    “嗯，你安心养身子。”

    

    秦峰俯身一吻，感动于她的温柔体贴。

    

    于是秦峰匆匆赶去穆桂英的寝宫，静静等待着他下一个孩子的诞生。

    

    秦峰搓搓手，又是一轮焦灼的等待，又是一声响亮的啼哭，秦峰的第二个孩子，是个女儿，诞生了。

    

    秦峰抱着孩子，刚宽慰了几句，又是一名太监冲了进来。

    

    “报！陛下，贵妃娘娘也要生了！”

    

    秦峰猛地站起来：“好事都赶一块了哈哈哈！”

    

    说着就歉意的看向穆桂英，这个跟着他最久的女人：“我先过去了。”

    

    穆桂英也理解的点点头。

    

    李秀宁的用时却是比其余二人都久，秦峰还担心不已。

    

    最后发现，李秀宁居然是个龙凤胎！   

    这让秦峰喜上眉梢，还没等秦峰陪李秀宁多久，又是那熟悉的太监气喘吁吁的跑了进来。

    

    “报！苏娘娘就要生了！”

    

    秦峰一拍额头，都照顾不过来了，真是幸福的烦恼啊！   

    

    

