    那辆黑车打开了门来，三个精壮男子手持制式手枪走了下来，站在了叶圣凌面前。

    “小子，我知道还有一个娘们，带我们过去，我可以让你死得晚一点。”

    叶圣凌看着这几个人走下来，而且见到他们手中的枪械，也顿时就明白了他们的身份，这可不仅仅是社团成员，这应该是收钱买命的杀手。

    “好了，别废话了，还是快一点吧。”

    见到他们也不过只有三个人，叶圣凌也咧嘴笑了笑，看来他们还真是太低估自己了。

    “这么急着想死吗？你别急，等把你杀了，我们一样可以找到那个女的。”

    其中一个人嘲笑着说道，他们这边有三个人，而且手中都有武器，叶圣凌赤手空拳的，还怎么有活下去的可能。

    “李蓉可真是不见棺材不落泪，看来我刚刚还真是下手太轻了啊。”

    叶圣凌摇了摇头，心想着李蓉这一次可真算是招惹到自己了，

    “我看你才是不见棺材不落泪吧，这种时候了还这么多废话。”

    另外一个人冷笑了一句，举起手枪就直接朝着叶圣凌方向射去。他们都是专业的杀手，做事的目的都是速战速决。

    枪声响彻在这个旷野之上，按理来说随着枪响，叶圣凌也肯定是会躺在地上，身体多了个血孔。

    只是这几个人突然之间悚然了起来，他们没有在地上看到叶圣凌的尸体，或者说，他们根本就没有看到叶圣凌。

    “他哪里去了？”

    就好像是产生了幻觉一般，面前凭空消失了一个人，这几个杀手都开始搜寻起叶圣凌的身影来，四处张望着寻找踪影。

    “我在你后面。”

    在这种昏暗的树林当中，叶圣凌不知道什么时候绕到了一个杀手的身后，语气森然的说道。

    随后一根锐利的木杈直接穿透了他的喉咙，如注一般的血流动脖颈出像是抽泵一般爆出，甚至还没出声就死在了地上。

    “怎，怎么了。”

    另外两个人连忙回头，却只看到了同伴倒在地上血流不止的样子，但在黑暗中他们也看不清晰，在微弱光线的反射下，才分辨出满地的鲜红来。

    那两个杀手正十分惊悚时，远远的又是两根木杈从不知道哪个方向飞来，十分准确的扎进了一个杀手的双眼里面。

    “鬼，是鬼！”

    叶圣凌连人都没有出现，就直接废掉了他两个对手，经历了如此无法用科学解释的一幕，最后一个杀手也从心底里面彻底感到害怕了。

    他慌乱地掏出自己的手枪，就开始对着周围猛射，他那个双目失明的同伴在巨大的痛苦当中，就被他结束了生命。

    “哒哒哒。”

    一个弹夹彻底打空，那个杀手依然还是不断地扣着扳机，仿佛这样能够给自己带来一些安全感一样。

    在黑暗当中，一个身影直接朝着他呼啸过来，叶圣凌出现在了他的面前，一只手捏住他的脖子，硬生生的将他提了起来。

    “你们是李蓉派来的？”

    叶圣凌也不多说，直接就开口说道。

    那个杀手早就已经被吓地浑身都已经在不住的发抖了，现在牙齿抖动的更是连话都说不出来。

    叶圣凌直接就一个眼神看去，那个杀手才觉得这可能是自己唯一活命的机会，连连点头，眼神里面满是恐惧。

    他也算是从事这个行业已久的人，不管遇到实力多么恐怖的人，他至少都能够做到心理保持冷静，毕竟自己是来杀人的，首先就不能感到害怕。

    但是今天他却真的感觉到一股凉意从心头蔓延到脚底，他终于知道平时被自己追杀的人心里到底是什么感觉了，这就是极为恐怖的杀意。

    能让一个杀手都感觉到如此恐怖的杀意，他开始感到极为恐慌，难道这人是杀手祖宗吗？

    “那你现在打个电话给她。”

    叶圣凌冷漠地说道，但同时也没有直接就把那个杀手的喉咙捏断，时不时给他留一口气。

    “好好好。”

    那个杀手喉咙出不了气，只能咕噜咕噜含糊不清的说道，同时也艰难的从自己口袋里面拿出手机，拨通了一个电话。

    “对不起，能不能放过我，我以后再也不会再找你的麻烦了。”

    “喂，事情办妥了没，你在说什么？”

    李蓉才刚刚一接通电话，就听到了那个杀手求饶的话，顿时就感觉到一阵不妙。

    叶圣凌直接手中用力，把那个杀手的喉咙一把捏碎，把他踢到了一旁后，拿起了那部手机说道。

    “你死定了。”

    随后就直接丢掉了手机，他已经确定了这是李蓉的声音，冤有头债有主，叶圣凌一定不会容忍自己的敌人。

    “叶圣凌！我一定要你死。”

    电话那头的李蓉怔怔地看着被挂断了的手机，双目圆瞪，一把将手中的手机砸向了地上。

    打完了电话之后，叶圣凌就直接动手将地上的几具尸体全部都搬抬到了一个草丛里，简单的掩埋了一下后，就回去王可馨的车上。

    王可馨一直都在车上瑟瑟发抖地等待着叶圣凌回来，在车上越想，越觉得叶圣凌实在是有些太冲动了。

    不应该就这样把自己抛下然后去找那几个人，她细想了一下，虽然说自己做的事情确实是让李蓉很不满。

    但也这还不能成为要杀死自己的理由，而且更重要的是，李蓉现在还指望着自己嫁给秦乘风，来换取她需要的资金。

    所以如果要是叶圣凌一直都跟在自己的身旁的话，是不会有生命危险的。但现在他自己一个人出去了，那可就不好说了。

    王可馨心里面开始担心了起来，李蓉家族里确实是有黑道背景，叫来的打手肯定也都是厉害的角色，她真的害怕叶圣凌会出现什么不测。

    叶圣凌回来了之后就直接上车，一下就坐回到车上，倒是直接把王可馨吓得半死。

    不过当她看清了是叶圣凌之后，眼神也发亮了起来，开始对叶圣凌的身上左看右看。

    “你没事吧？刚刚在那里有没有受伤。”

