    对于游戏世界，这样一个完全陌生的世界，柳妍儿还是充满了期待的。

    而且，柳妍儿也想要过去看看，吴凡在那个世界中，是一个怎样的存在。

    当然，柳妍儿还想要去亲眼看到巫雅、赵琪等人，不过，这一点，她显然不会对吴凡明说。

    当时间过了十二点之后，吴凡和柳妍儿打了声招呼，便立即传送到了游戏世界中。

    游戏世界里的天色还未大亮，赵琪也如同之前一样，在等着吴凡回来，见到吴凡之后，她这才打着哈气睡了过去，而吴凡，则是陪在赵琪的身边。

    看着睡着的赵琪，吴凡略微有些担忧。

    在传送之前，他和柳妍儿两人的猜测，很有可能是正确的。

    也就是说，当他和柳妍儿两人发生了关系之后，柳妍儿便会成为他的伴侣，而这个伴侣身份会获得系统的承认，到时候，柳妍儿便可以通过吴凡的关系，进入到游戏世界之中。

    吴凡能够看得出来，柳妍儿对于游戏世界颇有兴趣，到时候，若是真的可以传送，她一定会想要过来看看的。

    既然已经将这游戏世界的存在，告之了柳妍儿，吴凡自然也不会介意带柳妍儿过来看看，只是，其他的事情倒也还好，可赵琪这边，还有巫雅那边，若是柳妍儿见到了她们，这双方之间，也不知道会发生什么。

    “伤脑经啊。”吴凡小声的自语了一句。

    事情到了这个地步，似乎有些东西是不可避免的了，只要柳妍儿来，以吴凡对柳妍儿的了解，她肯定是会要求见赵琪几人的。

    想到这里，吴凡决定了，在双方见面之前，自己得和赵琪说清楚，免得到时候，赵琪没有任何准备，双方再闹出什么不愉快来。

    只是，当赵琪得知这个事情之后，会是一个什么样的反应，吴凡就不好确定了。

    天色放亮之后，赵琪醒了过来，众人继续赶路，吴凡看着打着哈气还没有完全清醒的赵琪，心中在组织着语言，并没有急着和赵琪说这事。

    反正，距离柳妍儿来这游戏世界，还有段时间，自己可以慢慢来。

    收拾妥当之后，众人再次上路。

    “吴将军，预计今天，我们就可以抵达柳云城，等到了那里，我们就可以好好休整了。”路上，杜德中笑着对吴凡说道。

    眼见快要到柳云城，杜德中的心中也是轻松了不少，只要到了那里，他的队伍便都能够得到休整和补充，因为，那里的守将是他的朋友，这一路上的神经，也可以稍稍放松一些。

    吴凡点点头，说道：“希望不要再出现什么意外了。”

    “不会！”杜德中说道：“到了柳云城之后，队伍得到了补充，若是再有什么人敢来找事，也只有死路一条！”

    杜德中对此自信满满，然而，吴凡却对此有些不放心。

    吴凡很清楚，水月国不会放弃，之前袭击他们的另一股势力，也不会放弃，只要赵琪还没有和天机国的二皇子成婚，就会有很多势力蠢蠢欲动。

    吴凡自然不会让赵琪和天机国的二皇子成婚的，但却也同样是不希望看到赵琪出现什么意外。

    好在，吴凡本来就没有将希望放在杜德中和天机国的身上，虽然这几天，他和杜德中相处得不错，但两人毕竟是分属不同的势力，吴凡并不能完全地相信他，真要是让杜德中知道自己一直在谋划着破坏赵琪和熙王的事情，恐怕杜德中得和自己翻脸。

    也因此，见杜德中如此自信，吴凡也没有多说什么，只是暗暗叮嘱空中的飞行宠物，对周围的环境多加注意。

    在吴凡和杜德中等人，朝着柳云城而去的时候，都城熙王府内，熙王妃正在书房内，看着一封特殊的信件，在她的面前，则是一个衣着普通的中年人，这中年人面色普通，是放在人群里，都很容易被忽视的那种，此刻，这中年人正面色恭敬地看着熙王妃。

    整个书房内，就只有他们两人，安静得可怕。

    良久，熙王妃放下信件，这信件的内容其实并不多，毕竟是通过飞行信使传送的，不可能是一封厚厚的信件，熙王妃之所以看这么久，其实是在确定这信件内容的真实性，同时，也在考虑信上所提到的事情，看信，只是她的一种掩饰而已。

    “你们陛下真的要和我合作？”熙王妃看着眼前的中年人，问道。

    “是的。”那中年人说道：“我们陛下诚意十足，陛下说，在二皇子和炎风国公主联姻这件事上，我们和熙王妃您是相同的态度，这是我们双方之间合作的基础。”

    这中年人，正是水月国安插在天机国的探子之一，耶律宗和耶律堂之两人有了决定之后，便立即书信给隐秘在天机国的密探，让其联系熙王妃，并且送上自己写给熙王妃的信件。

    “相同的态度？”熙王妃笑着说道：“这可不对吧，你们水月国是肯定不希望我们天机国和炎风国联姻成功的，那会让你们水月国处境困难，而我身为天机国的人，怎么会和你们一样的态度？我肯定是很希望两国联姻成功的，那符合我们天机国的利益。”

    “联姻是符合天机国的利益，但不符合熙王妃您的利益。”那中年人不慌不忙地说道：“也是因为如此，我们陛下才和您合作，而不是和其他人合作。”

    熙王妃脸色微变，说道：“为什么不符合我的利益？难道，我不是天机国的人？”

    “您当然是天机国的人，而且，还是天机国的贵人。”那中年人说道：“在这熙王府内，谁不知道是您熙王妃说了算？连我这个他国之人都知道这一点，但若是炎风国的那位公主进了熙王府，到时候，这熙王府由谁说了算，可就不好说了，我想，熙王妃自己应该也是明白这一点的，不是吗？”

    熙王妃的脸色再变，这中年人所说的话，正中她的内心，也正是她担忧的地方。

