    赛后，克洛普在新闻发布会上，公然批评捷克人。

    “主裁判今天晚上是不是没有戴眼镜？我这里有一副，如果他不嫌弃的话！凯尔特人很多粗鲁的犯规都不去判罚，还有库蒂尼奥无辜被侵犯，竟然吃到黄牌！”

    “我们会向欧足联上诉，捷克人今晚的判罚有失公允！这很大程度影响利物浦拿下三分，如果没有捷克人的帮助，我相信今晚上的三分会属于红军。罗杰斯的凯尔特人，会输得很彻底！”

    “等着吧！等着回到安菲尔德，让罗杰斯看看，什么才是全盛状态下的红军，是多么的恐怖。我相信，我能做到！”（摘选）

    利物浦现任主帅炮轰前任主帅，这个有热度！

    罗杰斯当然不甘心，反击来了。

    “没有能拿下利物浦，因为他们有许，如果当时我在利物浦，有许的加盟，我相信我不会离开安菲尔德!甚至，可以帮助利物浦拿到冠军奖杯，也不会比某些德国人差！”

    “无所谓，到时候再算吧，我相信安菲尔德的球迷会记得我。输球不可怕，能直面输赢才是汉子吧！我等着，安菲尔德！”（摘选）

    罗杰斯无惧挑战，这样的言论必定会引起利物浦球迷的反感。

    会让利物浦球员下一场对战，注入动力。

    以为在主场能逼平利物浦，就能拽个二五八似的。

    罗杰斯实力不怎么样，话语却跟狂人有一拼。

    英格兰《泰晤士日报》

    《红军客战苏超霸主被绝平，这是密集赛程导致的疲劳吗？转月的联赛，会有影响！》

    《克洛普和罗杰斯两人赛后言论针尖对麦芒！》

    《菲尔米诺赛后说：这场比赛对我们来说是不公平的，如果公平，胜利将会属于我们！》

    《每日邮报》

    《凯尔特人太嚣张了吧！主场拿下平局以为能稳吃下利物浦，在小组赛能脱颖而出？罗杰斯真是不知死活！回到安菲尔德，有你好看的！》

    《BBC》

    《利物浦被绝杀，拿下一个积分，巴塞罗那完胜门兴，C组的形势明朗！》

    《莱斯特城在G组同样发挥出色，取得两连胜。》

    想不到莱斯特城在联赛成绩中下游，去到欧冠实力强悍。

    也对，这个俱乐部，首次站在欧冠赛场上呢，必然有所表现。

    况且，分到的小组很不错，除开葡超老牌波尔图之外，剩下的布鲁日和哥本哈根对他们造不成太大影响。

    如果这样的小组里面，莱斯特城都拿不到一个出线名额，那肯定是一个爆冷。

    不要停，密集赛程根本不容球队休息。

    10月1日。

    英超迎来第七轮的较量。

    根本不给人休息，恐怖！

    利物浦本轮将客场挑战斯旺西。

    上赛季，斯旺西可谓拿到好成绩，联赛第十一，早早就保级无忧状态下，舒服躺赢。

    本赛季六场联赛，斯旺西成绩不算好，一胜三平两负，还算过得去吧。

    看来，本赛季斯旺西还是要为保级努力一下的。

    上赛季，斯旺西干掉过切尔西，阿森纳和曼联，这几场直接胜利拿下三分，所以成绩一路排到最高的第八位置，差点儿进入欧战区。

    斯旺西这是一支稍微特殊一点的俱乐部，他们是威尔士的一家俱乐部，参加英格兰联赛。

    12/13赛季还夺下英联杯冠军，成为这家百年历史的俱乐部首个冠军奖杯！

    因此下赛季有幸参加欧联杯比赛，征战欧洲赛场。

    本轮比赛，渣叔轮换相当大部分的主力球员，连克莱因和范迪克都轮休下场。

    小将阿诺德有幸首发登场！

    上半场利物浦就两球客场领先，阿诺德还助攻一个给许强，完成破门。

    许强特意拥抱赞许：“不错哦，小伙子，看好你将来成为第一右后卫！”

    这话刺激了阿诺德！

    他就奔着世界第一右后卫去的。

    他进攻的属性很强悍！

    很适合渣叔的高位逼抢体系。

    如果许强没有挪屁股的话，阿诺德怕且没有那么早被提拔上来。

    如果提拔，都很少有出场机会。

    不过，阿诺德已经完成在利物浦一线队伍首秀，英联杯还帮助球队取得胜利！

    这是一个不错的开始，利物浦的传承不断绝！

    下半场斯旺西扳回一球，最终1-2不敌红军。

    利物浦强势迎来七连胜的佳绩！

    晚一点的比赛切尔西在客场同样2-0轻取赫尔城，兵不血刃。

    隔日。

    白鹿巷里，热刺2-0击败曼城，终结曼城六连胜，同时将蓝月亮拉下马，送红军利物浦上榜首的位置！

    波切蒂诺这位主帅真的不能小觑，热刺打曼城，真是有心得！

    阿森纳在主场1-0险胜伯恩利。

    英超第七轮基本上就如此。

    曼城拉下马，利物浦七连胜强势崛起！

    瓜迪奥拉赛后还发表了一番话。

    “输掉这场比赛真的很可惜，不能紧随利物浦的脚步继续前进。英超就是如此的残酷，让人不能有丝毫的松懈！跟德甲不同，对于曼城来说，我们还能做到更好，更优秀，才能跟英超豪门一争高下！”（摘选）

    瓜迪奥拉一向在媒体表现出都很谦虚的模样。

    这种模样，在狂人穆尼里奥眼中等于虚伪。

    不过，就算瓜秃狂傲，也是有资格！

    密集赛程一段算是结束，接下来有长达十多天的休息日子。

    许强正在筹备着婚礼。

    忙碌而充实的日子，让他在异国他乡感到无比的温暖。

    首先购买了一套新的别墅，在距离训练基地不远的地方。

    本想去历史悠久的唐人街买房子，程语嫣怕吵闹，还是距离上班地点近一些好。

    经纪人罗德斯早就和小助理花小蓓在英格兰物色好房屋，添置物品，让许强轻松入住。

    别墅不断太豪华，花园，车库，泳池等等，一切应有尽有。

    许强还特意改造一下后院，做了个小小足球场，用来锻炼。

    添置好新房子，许强还特意和程语嫣跑一趟回国，隆重的送上嫁妆，拿上户口本，在某个地方的民政局办理结婚登记。

    故意挑选10月11日的好日子，在双方亲朋好友见证下，两人正式步入婚姻的殿堂。

    在两人传统的思想里面，华国的结婚登记才算是结婚。

    办理还结婚登记，在法律意义上是夫妻关系，双方开始紧锣密鼓地筹备婚礼问题。

    这可让许强愁坏了！

