    收完“止杀之术”秘术，轩辕红松了一口气，开口说道：“这回，总算是把该死的杀魔老儿留下的东西给找齐了”。

    孙豪笑了笑，瞄了一眼上书“止杀斋”的横匾，心说，这里边很可能还有宝贝呢。不过，碍于轩辕红的面子，也想到修士凡事留一线，怀着给后辈修士一点遗泽的心思，孙豪笑了笑，说道：“嗯，找齐了，小红，咱们继续前进，看看这杀魔老儿还留了一些什么东西给我们”。

    两人来到光门之前，正要进入光门，现了光门之上有字，这字并不是什么传承，而是一段对后来修士的警示：“入此光门，凶险难测，慎之”。

    简简单单十个字，孙豪和轩辕红看到十个字之时，竟然感受到了森森杀机，让两人不由自主打了一个寒颤。

    到这一刻，两人才真正体会到，这位前辈为何叫杀魔了，十个字，历经时间洗礼，依然能让看到它的修士胆战心惊，当年，杀魔留下这十个字之时，又是何等威势？

    孙豪沉声说道：“小红，我们进入的这个书房，乃是止杀书房，如果我们进入这扇门，很可能就会遇见杀魔真正的魔性一面，我们还进去吗？”

    “进”，轩辕红娇声说道：“怎么不进，我还怕了这杀魔老儿不成？”

    还真杠上了，孙豪心头好笑，不过，不管前面有什么危险，孙豪也势必要闯一闯的，大步流星，孙豪向光门走去：“走，小红，就让我们看看，杀魔前辈真正魔性的一面吧”。

    从光门之中一穿而出，两人只觉得头稍稍晕眩，然后就出现在了一片荒凉、灰败、阴冷的大地之上。

    这一片大地，放眼望去，就只有一些沾染了鲜血的砾石、暗红的土地，稀疏才会有那么几处矮小的灌木，不到三寸高的顽强杂草，偶尔还能看到战火之后，燃烧留下的古树残枝，整个天空都是一片灰茫茫的颜色，空气之中仿佛都充满了破败、肃杀的气息。

    轩辕红和孙豪对望一眼，眼中充满了警惕。

    他们现在并没有在幻境之中，他们是真身出现在了这里，也就是说，这里是来真格的，一旦出现修士陨落在这里的情况，那就是真正的身死道消，而不是幻境之中那种可以用死亡来感悟杀戮的场景了。

    更关键的是，这地方，看起来很是邪性，不知道杀魔在这里又有一些什么安排，既然杀魔进门之前有提示，想来这里的危险性应该就不小了。

    两人到达这里之后，回头望去，完全看不到任何回去的道路，进来的光门已经消失不见，也就是说，开弓没有回头箭，两人必须在这荒芜之地之中，找到出路，要不然很可能就麻烦了，就是不知道被困在这里的话，在龙雀秘境关闭之际，秘境会不会把他们排斥出去，如果不会，那就将是一个死局。

    孙豪和轩辕红商议一下，并没有急着行动，这荒芜之地之中，四周都是差不多的景象，也不知道两人现在身在何方，须得找一个方位，然后再前进，找方位这种事自然交给轩辕红的：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”了。

    老君威灵术之后，两人开动马力，看准正西方，驾驭飞剑急前进。

    老君威灵术显示，这个方向可能有大收获。

    老君威灵术指出的方向可能会有大收获，但是，两人不知道的是，大收获往往也就意味着大考验，大考验也就意味着大危险。

    两人飞出不到三里路，就不得不一脸凝重地停了下来，看向前方，有点心惊胆战。

    前方应该是一个曾经的战场，到处是被鲜血染成了暗褐色的砾石和土地，大地也仿佛是被法术轰过烧过一般，到处坑坑洼洼，不少泥土也被煅烧了一般，战场很大，以两人的目力居然看不到头。

    关键的是，整个战场之中，东倒西歪，残留了不少大战之后，陨落的修士身躯，这些修士，器官不全，神态或凄惨或狰狞，使整个战场看起来阴风惨惨，十分瘆人。

    更关键的是，随着孙豪和轩辕红的接近，这些不知道倒下去多少年代的修士残躯，好像是闻道了生人气息，居然开始在地上蠕动起来，开始摇摇晃晃爬了起来，看到这些带有血迹的死亡修士，轩辕红是心中一阵作呕，小脸煞白，作为修士，她见过不少怪物灵兽，甚至是收过不少作恶的僵尸，但是，现在这种古战场，这种古代死亡修士站起来的场景，她还真是第一次经历，感觉很不好。

    如果只是地面的死亡修士开始复苏，两人完全可以驾驭飞剑，从高空前行，但是，两人却不得不降落地面，因为高空之中，也出现一团团灰色的气云，神识扫过，这些气云之中，阴风阵阵，居然是由一个个淡淡的，几乎是透明的人影集中在一起，密度极大，才给人是灰色气云的感觉。

    仿佛也是觉察到了生人气息，高空之中，一团团灰色气云也风起云涌，向两人的方向涌了过来。

    现在，和孙豪接触的越多，轩辕红对孙豪的了解越深，她现，孙豪在某些领域堪称大家，也掌握了一些不为人知的手段，能获得一些不为人知的秘辛，知识储备相对于他这样的下宗修士来说，也是相当雄厚，但是，孙豪也有弱点，那就是，局限于青木宗，局限于夏国，很多青云门弟子都会知道的修真常识反而是不如自己。

    不过，轩辕红相信，只要孙豪进了青云门，这点短板只怕就会马上补上。

    “这是悍尸厉鬼”，轩辕红心知孙豪可能没见过这两样鬼物，开口解说道：“相当难缠，我们需要小心一些了”。

    孙豪点点头，“嗯”了一声，这是孙豪第一次见到悍尸厉鬼。但是，在《牵牛经》内，却是有关于悍尸厉鬼的记载。

    悍尸，简单点说，其实就是凶悍的僵尸；

    厉鬼，就是凶厉的鬼魂。

    正如轩辕红所说，这两种鬼物都相当难缠。

    五行魔宗有阴宗脉，阴宗弟子常常炼化鬼物为己所用，但是，就算是阴宗弟子，也很讨厌悍尸厉鬼，因为这两种鬼物是不可驯化的，这两种鬼物跟他们炼化的鬼物相比，就好比是家猪和野猪之别。