

  “所以我也只是做了我分内的事情。”

  “不过说到米国分部的团队，我是真的很喜欢他们，个个都是狼人。”

  “拼劲都很足。”

  这些高管们全部都笑了起来。

  陶元凯一直都是苏启最为看重的海外大将。

  可以说，现在橙子科技在外面的江山有一半是这家伙打下来的。

  首先是韩国，后来韩国市场和日国市场整合完毕后果断的离开。

  带着苏启的信任，又在米国从零开始。

  等到米国市场成熟后，又去了欧洲，只不过介于欧洲市场的资本复杂性，所以并没有大张旗鼓。

  如果不是苏启西亚他老爸那些产业急需要一个人过去接手的话。

  陶元凯并能够在欧洲市场创造出来一个神话。

  就是现在，他也是苏启最看重人，自己老爸千亿商业帝国全交给了他掌舵。

  从这一点就可以看出来。

  在场的人，哪怕是胖子，也没有一个人敢小看他，毕竟他也证明了自己的价值。

  郝旭这时候笑着说：“这家伙以前还经常在我办公桌上偷我的加班饼干吃，现在好歹也是个董事长了，没有这陋习了吧。”

  “别让你下面的那些西亚人笑你。”

  丁庆凡笑着说：“这点我可以证明哈，我可是亲眼看到过的。”

  “兄弟们，你们当时是不知道我们郝总是多么的恼火。”

  “在事情没有被曝光之前，我们的郝总有一天还特意在办公室里面找来找去的。”

  “这一幕刚好被我给看到了，我就问他在干什么，他说他办公室里面进来老鼠了。 ”

  “说老是丢饼干，谁会想到这个大老鼠竟然就是我们的陶元凯兄弟不是。”

  “众人再次哈哈大笑了起来，气氛活跃到了极点。

  一年到头，莫过于大家坐在一起谈收货的那份喜悦。

  陶元凯有些不好意思的抓了抓脑袋：“没办法，那会都在加班，我也懒得跑食堂。浪费时间。”

  “既然郝总办公室里面准备了夜宵饼干，我干嘛不去直接拿好了。”

  “不过郝总，我可要解释一番哈，偷你饼干的的人可不是我一个人。”

  “我也不是第一个偷你饼干的人，只不过我倒霉被你发现了。”

  ‘要说这饼干贼，还要说我们胖总，他才是第一个。’

  “你要知道，我当时可是胖总的助理，他没事就是抬头对我说，元凯啊，去，去郝旭办公室里面给我拿点饼干过来，饿了。”

  “我这不是就顺手了嘛，也是被胖总逼出来的。”

  胖子一听不干了：“嘿，我说元凯，你这怎么回事呢，怎么说着说着就把我给卖了”

  “这我可不认哈，郝旭你也别说，你就敢说你没有今天我办公室里面拿过吃的吗。”

  几人边上大笑。

  苏启面带微笑的看着他们，随后压了压手：“行了行了，各位，还这么扯淡下去，咱们这午饭的点是要过了。”

  “咱们早点把正事说完，然后去食堂好吃饭，吃饭就谁也不要谈工作上 的事情。”

  一行人正色了不少，全都望着苏启。

  苏启扫了他们一眼后说：“明天大正集团有几个核心我需要的讲明一下。”

  “第一，头等大事，那就是移动互联网事业。”

  “看似是橙子科技的事情，好像跟实业也没有多大关系一样。”

  ‘可你们不知道的是，移动互联网将赢想到任何一个行业，未来几年之内，当移动互联网的扩张到全国范围后。’

  “不管你是从事的哪个行业，脱离了互联网，那么你被淘汰绝对是迟早的事情。”

  ‘我们媚族从成立品牌开始，就一直在围绕着这个核心在布局。”

  “比如，我们放弃了如日中天的NP3，我们也放弃了媚族那时候带来的丰厚利润。”

  ‘终于，我们站在了一个高点，然后利用手中的一切制造出来了一股改变风潮。’

  ‘这是我们弄出来的风潮，那我们就要牢牢占据主场，三年时间内，我们可以尽可能的去尝试，我们有三年失败的机会。’

  “但我们一旦过了这三年，那么时机不待我，我们就会失去所有先机。”

  “所以我要求你们尽快整合互联网之间的纽带，跟上这一波风潮。”

  “第二，就是我大正地产的另外一个骄傲了，启程大厦。”

  “前几天我特意到那边去看了下，外墙已经弄的差不多了，我没记错的话，内部装修也是在同时进行的吧。”

  “也就是说，这栋大楼明年就可以跟大家见面，到时候我们大正集团的形象也要提升到另外一个台阶。”

  “所以，大正地产的三位总，我要求你们一定要稳，不能再节骨眼上出任何问题，这点能够做到吗。”

  折东、丁洪双、丁庆凡三人点头

  折东说：“放心，那栋楼一直都是我在盯着的，庆凡新益海大厦的办公室也可以直接看到那栋楼。”

  “我们三个人的视线从来都没有离开过那栋大楼，一直看的死死的。”

  苏启点了点头：“新益海的大厦现在运作的非常的不错，带来的年租金不少。”

  “我希望启辰大厦也同样是如此，两栋大楼我们永远将持有下去，以后不管遇到多大的困境都不会出手。”

  “因为这代表了我们整个大正集团的对外形象。”

  “所以要的特别注意在加上一个特别。”

  “那么第三，就是外围资产管理小组了。”

  “大家都知道，我们外围资产管理小组现在所掌控的企业市值其实跟我们总部是相当的。”

  “在财务上虽说没有带来很抢眼的数字，那是因为还处于前期投入当中。”

  “秦兰，你的重要核心工作要放在那些港口，海峡上面知道吗。”

  “我希望明年能够正式通航，然后开始我们庞大海外吞噬计划。”

  秦兰赶紧点头：“启哥，你放心吧，这个我跟谭苗姐已经有了一整套完善的计划了。”

  “而且明年一上来，我们就会加快脚。”

  苏启点了点：“那行，主要就是这三个板块，其余的，你们自己看着办吧。”

  “你们知道的，我是最不喜欢管闲事的人。”

  “自己干好自己的事情就行。”

  “吃饭！”