    说完话，房间敲门声响起。

    一个身穿睡袍的精致女人走了进来：“梦梦，还没休息？”

    孟熙听见声音，转身笑了笑：“妈，怎么了？”

    女人年纪五十多岁，可是保养很好，齐肩的短头发打理的井井有条，一身紫色睡袍怎么看怎么贵气！

    她走到孟熙身边坐下，看得出来，孟熙跟她有七八分相似度。

    “这个电话给你，去了首都给你给管家打电话，住在家里，不要住酒店了。”

    孟熙笑了笑：“谢谢妈妈！”

    “妈，咱家到底有多少房子啊？我每次去一个地方，你都给我一个地址……”

    孟婉蓉忍不住笑了笑：“想知道吗？”

    孟熙摇头：“不想，我还能啃老的！”

    孟婉容看着姑娘转眼都这么大了，忍不住笑了起来：“对了，把你那个学生也叫上，有个照应。”

    孟熙听见之后，哈哈的笑了起来：“你说陈沧啊？还得我照顾他吧？”

    “得，也让他见识见识咱们老孟家的豪宅！”

    孟婉容的笑容似乎永远那么雍容大气。

    她和孟熙聊了起来，到了十点多才回房休息。

    孟熙看着母亲，忍不住内心一暖。

    不管多忙，她都会抽出时间和她谈心，孟熙回国也是因为母亲岁数大了，不想她一直奔波了。

    孟熙这辈子最心痛的人就是她了，母亲看起来很强大，上市公司董事长，手里握着几十亿的资产，每天十分忙碌，可是即便如此，也是尽力抽出时间陪她。

    一开始孟熙不理解母亲，于是高中就去了美国，一走十多年，出去以后，很少回国，每次都是母亲主动去美国陪她。

    每个月，她都要奔波几趟，虽然嘴里说是公事出差，其实就是抽出时间来陪陪姑娘，给做点家常便饭，陪着去逛街购物看电影，做一些力所能及的陪伴。

    孟熙是单亲家庭，和大多数故事里一样，孟婉容遇人不淑，被始乱终弃，21岁的她带着孟熙来到铵阳市，经过这么多年打拼出今天的这一个天地，实属不易。

    而孟熙随母姓，母亲的遭遇以及她自身的一些经历让她对男人没有太多的信任感，而孟婉容就是担心孟熙性格缺陷，这才又当爹又当妈，尽力陪着她。

    她发现，这么多年来，孟熙生活中有两个男子，一个是死对头司空，还有一个就是陈沧了。

    原本孟婉容以为孟熙喜欢司空，可是详细了解一番之后，孟熙只是把司空当成竞争对手。

    因为司空太优秀了，所以争强好胜的孟熙一直以来都把他当成对手来超越。

    两人认识七八年了，也算是老朋友老对头。

    基本上司空争取的，孟熙都要抢抢看，万一能抢到呢？

    就连女朋友都不放过！

    这就让司空一脸懵逼！

    却又无可奈何！

    毕竟人家孟熙喜欢女人啊？

    这一点毛病都没有！

    而且，这姑娘财大气粗，长得好看，智商情商胸围共同发展。

    至于孟熙喜欢自己？

    pui！

    司空就是相信这个世界有鬼，也不相信这一点！

    后来就是陈沧了。

    而陈沧的出现更让孟婉容有些惊喜。

    因为孟熙似乎找到了另外一种可以依靠的感情。

    师徒之情说实话也是这个世界上最可靠的情谊之一，类似于亲情、爱情。

    孟熙虽然说喜欢女人，但是孟婉容发现，其实孟熙渴望的是那种可以依靠和信任的感觉。

    孟婉容不会强求孟熙如何如何，她很尊重，也很理解她。

    但是她希望自己老了以后，孟熙有个依靠或者陪伴。

    而陈沧，就是她的依靠和陪伴。

    或许孟熙足够强大不需要依靠别人，但是孟婉容知道，其实分享快乐，也需要一个知心和靠谱的人。

    有时候分享喜悦比依靠更加重要。

    她是过来人，知道快乐有时候比伤心更难压抑。

    ……

    ……

    周五上午，一个重大的消息，在医院内公示！

    经过两三天详细的讨论，省二院院领导等人终于确定了2020-2025年发展规划。

    同时，在发展栏目中确定了要在2020年建设起来一栋八层的急诊大楼，和一栋八层的肿瘤基地，要在三年内完成人才的培养。

    这一消息刚一公布，瞬间引起了无数人的关注。

    可是，最让众人震惊的消息并非如此，而是省二院内部的人事调动。

    陈沧被正式任命为省二院急诊科副主任，并会在一年之后，正式提拔为急诊科大主任。

    这个消息瞬间在省二院一千几百多的职工群里疯传开来！

    太震撼了！

    急诊科副主任，年纪27岁的省级医院急诊科主任！

    仔细看看全省有几个？

    可以毫不夸张的说，一个都没有！

    但是这并非最夸张的。

    一年以后提拔为急诊科大主任，这可就意味深长了。

    今年陈沧27过了年28岁，进修一年回来，29岁的急诊科大主任。

    全省最年轻的省三甲主任！

    孟熙30，还是瑞典卡罗林斯卡学院博士毕业，给的副主任待遇。

    井然31，博士后，阜外高材生，中科院博士后流动站成员，给的也是副主任待遇！

    可是陈沧，那时候29岁，给的是主任待遇！

    整个医院都在议论！

    “这陈沧也太夸张了吧？入职三年，直接成为急诊科副主任，一年以后又是急诊科主任，这速度，坐火箭啊！”

    “这还叫快？你好好想想，陈沧今年才编制转正，不到半年提升为科室副主任，这不吓人？”

    “是啊，医院是不是太草率了，毕竟……急诊可不是一般的科室啊，陈沧能行吗？”

    “咱们医院明年要建设一栋八层楼的急诊大楼，你品，你细品！”

    “我曹！这意思是，等陈沧成为急诊科主任的时候，到时候管的不是一个科室？而是一栋楼？”

    此话一出，顿时所有人都蒙了！

    原来，这急诊大楼就是为陈沧建设的？

    一个不到30岁的大夫，掌管这样一栋急诊大楼。

    这一刻，所有人都瞪大眼睛。

    震惊都不足以表达众人的内心的感慨。

    但是，大家都知道，从今天开始……

    这小陈是不能叫了，真的得叫陈主任了！

