    第十一章 师兄，你别这样，我怕他误会！   

    这就是江湖。

    

    一个充满传奇色彩的地方。

    

    有人一战成名，有人一战封神。

    

    有人自巅峰中死去，有人于逆境中证就无上威名。

    

    面对众人的高呼吹捧，李寻欢却显得有些落幕。

    

    他当真是一个淡泊名利之人。

    

    所谓的封神，在他眼中，甚至没有几坛美酒有吸引力。

    

    ……   

    东方不败的死亡，带给众人的震动无疑是巨大的。

    

    号称麾下百万的日月神教教主就此折陨在此地，可以预见，接下来的江湖中必然再起无尽风云。

    

    当然这一切全都是后话了。

    

    相比起此事。

    

    众人更加期待的是接下来神兵榜的排名。

    

    小李飞刀的胜出，固然一战封神。

    

    同样给孟川更添三分神秘。

    

    其之预言，再次得到证实。

    

    如果说，先前还有人想看孟川笑话，认为其弄出的神兵榜水分很大。

    

    那现在，这种质疑声无疑达到了历史最低。

    

    至少，现场中的江湖众人，已然再无人感质疑视孟川话语的可信度。

    

    而孟川的评书，也在俩大战斗中被推向了前所未有的期待与热议。

    

    “啪！”

    

    高台之上，惊木拍堂。

    

    孟川轻摇折扇。

    

    “按例来说，神兵榜的推出，隶属江湖杂谈，今日，我该新开一部故事。”

    

    “什么？

    又要开新书了？”

    

    下方中人群骚动。

    

    有人发出了痛苦并快乐的呐喊。

    

    实在是上一次，孟川留下的悬念还没讲明白呢。

    

    小李飞刀，兵器榜第三，他和排名第四的郭嵩阳决战如何？

    

    这个坑都还没填呢。

    

    怎么就要开新故事了？

    

    快乐则是因为，孟川每一个故事，都极其精彩。

    

    或天马行空，或热血沸腾，或侠骨柔情。

    

    道尽了江湖儿女情长，阐明了江湖之人心险恶。

    

    一本新书，众人虽不知故事如何？

    但想来，必然隶属神作。

    

    再就是，通过十数部巨著的传播，谁现在还敢当孟川讲的故事视为杂谈编篡来看。

    

    他讲得每一个故事，都有人物原型。

    

    这显然是他们不知道的另类江湖啊！   

    “先生，你的新书我们是极为欢喜和期待的，但不知可否为我等先行将先前的故事补完，不然，这心里着实想念得慌。”

    

    “是啊！先生，神雕大侠扬过十六年后和他姑姑小龙女相遇了吗？

    雄霸如此枭雄人物，败在风云手上，难道他真的就甘心至此归隐？

    寇仲和徐子陵修了长生诀，得了邪帝舍利，他们二人，最后能夺得天下吗？”

    

    这些都是孟川前作留下的大坑。

    

    他们心心念念良久，可就是等不到下部。

    

    如今有人提出来，众人自然趁机想听到下半故事的内容。

    

    闻言，萧峰赫然抬首。

    

    目光灼灼地看向孟川。

    

    他遭人诬陷，百口莫辩，若能听到下半部《天龙》，真相如何，自然便能水落石出。

    

    灭绝师太眸露精光。

    

    六大派围攻光明顶，以惨败而告终。

    

    他同样想知道峨眉派未来的命运。

    

    若是能从中听到只言片语，她也能好做谋划。

    

    反倒是李寻欢，和无事人一般端坐在角落里。

    

    他无欲无求，或者说，天下很少有人和事能引发他上心了。

    

    未来的命运，知道又如何？

    不知道又如何？

    

    唯一的牵挂林诗音，亦已嫁作他人妇。

    

    他唯一的爱好，就剩杯中之酒了。

    

    迎着下方一众要他将故事补全的孟川，面上古井无波，心中却在吐槽不已。

    

    他也想补全啊！   

    但系统就开放了上半部。

    

    至于下半部，未来故事讲出来便有了变数。

    

    更何况，这还是一个各个武侠大融合的世界。

    

    在原著中，你能看到小李飞刀和东方不败的决战？

    

    当变故出现，所谓的下半部，故事自然再不是原来的故事。

    

    所以说，不是他不想讲。

    

    而是下半部很有可能不会发生，甚至更改了整个故事的主线。

    

    待到那时，他辛辛苦苦积攒下来的名望，必然会大受影响。

    

    从一开始，孟川给自己定下的人设错从来就不是一个说书人，而是一个知晓天下事，带着几分神秘色彩的人间客。

    

    说到底，说书不是目的，如何快速获取名气才是他的追求。

    

    他自然不允许自己的行为饱受诟病。

    

    所以这些书的下半部故事，这些人注定无缘听到了。

    

    但是孟川相信。

    

    随着他布道天下，这些故事主人公的未来，必然会比原著更加离奇。

    

    啪！   

    堂木再响。

    

    下方喧嚣之音瞬间为之一静。

    

    孟川淡然道：“人生，不如意之事十有八九。

    半部故事，已然能道尽人生百态，一味追求故事完整性，反倒落了下成。”

    

    “在下只是一个说书人，讲的是一个真，求的是一个实。”

    

    “今后下半部故事之说，各位且莫再提。”

    

    一番话，说得众人不明所以。

    

    却又感觉不明觉厉。

    

    有人皱眉苦思，有人心有所感，似是从中武悟到了什么。

    

    岳灵珊双目放光。

    

    一张清纯小脸上的崇拜更增三分。

    

    “师妹~”   

    这是令狐冲第三次幽怨的呼唤了。

    

    岳灵珊回首看向自家师兄。

    

    眼中的小星星瞬间为之一收。

    

    反而带着一股前所未有的认真深沉。

    

    “师兄，下次叫我的时候请注意话语中的感情，我们只是普通的师兄妹关系，你这样喊，我怕孟先生听到了会误会！”

    

    “嗤……”   

    这一刻，令狐冲心中似乎受到了万箭穿心一般的暴击。

    

    聪明伶俐，活泼可爱，与他青梅竹马的小师妹，竟然让他说话注意感情，怕人误会。

    

    其抬首四十五度仰望天空，默默无语。

    

    眼中有泪花在闪现。

    

    这一世，终究是她负了他！   

    ……   

    高台上，孟川不小心看到这一幕，只觉分外有意思。

    

    双方距离不算远。

    

    以他先天大圆满的耳力自然能听清他们说什么。

    

    他万万没想到，自己有朝一日，竟是不小心撬了令狐冲的墙角。

    

    这墙角撬得他都有些莫名奇妙。

    

    不过，孟川也就是关注了片刻。

    

    这一世，他的目的很明确，那就是布道天下，成仙做祖。

    

    儿女情长什么的，只会影响他成仙的速度。

    

    真要有那个心，日后成了仙，找个仙女她不香吗？

    

    和江湖少女谈恋爱什么的，好没意思。

    

    

