
　　他看了眼大雄宝殿首座上的王冠，轻声说道：“嘉靖十三年，刑部侍郎王爌丧母丁忧三年后复任，重回南京，却听闻南京城内，有个名为王冠的富商。

　　那王冠家财万贯，朱门绣户，府内金碧辉煌，妻妾成群，童仆上千，更与达官显贵交情密切。

　　坊间传闻，王冠在府内以娶妾为名，豢养几十个年轻少女作为侍妾，每晚都要在府中举行宴会，让这些侍妾陪客人过夜。

　　而侍妾一旦怀上，王冠就命她们服下堕胎药，将还未成型的死婴，抱入王府内的一个隐秘房间。”

　　李昂推了推眼镜，幽幽说道：“那个房间，是座炼丹房。”

　　“炼丹？”邢河愁只觉得皮肤上鸡皮疙瘩连成一片，低吼道：“你是说....”

　　“没错，《国朝献征录》中记载，王冠在一位名为‘赤肚子’的江湖术士的指导下，将死婴炼成可以延年益寿的丹药，兜售出去。”

　　李昂说道：“不止是府内侍妾堕下的胎儿，王冠还命人从坊间购买夭折死婴，乃至贿赂帮人接生堕胎的稳婆，收购死婴。”M.23sk.com

　　“收集好了证据之后，气愤填膺的刑部侍郎王爌直接绕过顺天府，将王冠捉拿归案，打算将其斩了。”

　　“谁料，正当王冠罪名确立，百姓喜大普奔的时候，南京城内的权贵却反纷纷跑到刑部侍郎王爌府上，为王冠求情。”

　　“这些达官显贵平日里与王冠私交甚密也就算了，但是在这证据确凿的情况下，权贵不赶紧和王冠切断关系，反而冒天下大不讳去替他求情，只可能是因为权贵们常年从王冠那里购置由死婴炼制的长生不老药。”

　　“刑部侍郎王爌刚正不阿，又有民意支持，直接抗住压力，下令将罪恶多端、令天下百姓怨声载道的王冠，凌迟处死。百姓喜大普奔。”

　　“事情到这里就结束了么？没有。被百姓交口称赞的刑部侍郎王爌，拼着自己性命不要，试图继续追挖，揪出王冠的权贵保护伞。”

　　“自然，阻力空前，这阻力不仅来源于密密麻麻的权贵关系网，还来源于更高层的力量。”

　　“那就是明朝第十一位皇帝，明世宗朱厚熜。”

　　“嘉靖皇帝朱厚熜人称道君皇帝，他酷爱修仙，为求长生不老，将很多方士、道人请入宫中，为他炼制丹药。”

　　“为了像仙人那样餐风饮露，朱厚熜命宫女凌晨就在御花园的芭蕉叶上，采集甘露，吮吸服下，宫中宫女纷纷累倒病倒乃至毙命。甚至于，朱厚熜还听信方士谗言，按照‘红铅法’，收集宫中宫女的月事红潮，与药粉一起服下。”

　　“为了让宫女的月事来得更凶猛一些，朱厚熜逼迫宫女们服下能够催经出血的药物，轻则损害宫女身躯，重则让宫女血崩毙命。”

　　“嘉靖二十一年，实在忍受不了朱厚熜残害的宫女们联合起来，趁嘉靖皇帝熟睡旗舰，用黄绫布勒住嘉靖脖子，还用钗、簪刺向朱厚熜，史称‘壬寅宫变’。”

　　“发生在嘉靖二十一年的壬寅宫变失败了，而我们现在身处的时空是嘉靖十三年，就在刑部侍郎王爌下令将王冠凌迟、摧毁其府内由婴儿炼制的长生不死药生产线之前。”

　　“为什么明明只是只山魈的王冠，能掌握专属于道门传承的聚灵阵？”

　　“为什么作恶多端的道智大师，能轻松逃出藏匿有道门高人的南京城法场？”

　　“为什么道智大师只是换了个名为王冠的马甲，就能轻松东山再起？”

　　“因为，这只山魈的头上有人，他用婴儿炼制的长生不老药，既有达官显贵的一份，也有嘉靖皇帝朱厚熜的一份。正是因为朱厚熜的保护与暗中支持，王冠才能怀抱珍宝横行无忌，甚至从道门中学到正统传承。”

　　遮盖着真相的重重云雾终于被奋力拨散，李昂长叹道：“可惜，我明白得太迟了。”

　　话音未落，却见大雄宝殿内，那位名为红娘的女子惊恐尖叫一声，挣扎着甩开王冠拥抱，踉跄逃离。

　　“别走啊。”

　　王冠微笑着，伸手一钩。

　　一股无名妖风自殿外吹拂而来，将那寺院外的轿子轿帘卷起，

　　一个古香古色的铜质鼎炉，被妖风裹挟着从轿子内飞出，落在大雄宝殿正中央。

　　红娘也被妖风一同卷起，悬挂在鼎炉上方。

　　“救命，救命！”

　　红娘长裙摇摆飞扬，放声哭喊，大殿内的妖魔却笑得更加肆无忌惮，只有那群拖家带口的狐狸，与两三只不成气候的鬼怪面露不忍，侧过脸去不敢看她。

　　“诸位！”

　　王冠站起身来，朗声说道：“我从道门前辈那里得到了一个新的方子，。只要取尚未出生、未受尘世污浊污染的婴儿，加上充溢灵力的百种妖魔鲜血，就能练出名为‘百妖丹’的玄妙丹药。

　　只要食用即可让凡夫俗子增长百年功力，哪怕是化形妖魔食用，也能大增修为。

　　刚才我在佛塔中确实受到了袭击，而袭击者很有可能就潜藏在诸位之中。不过我愿不计前嫌，与诸位一起享用百妖丹。”

　　说罢，他打开手中木盒，只见一股肉眼可见的氤氲香气腾空而起，随风飘散，令周遭妖魔如痴如醉，恍惚间只觉自己体内妖力激荡奔涌，只差临门一脚就能突破修炼阻碍。

　　百妖丹，名不虚传。

　　啪，

　　王冠关上木盒，笑道：“只要诸位愿意常年捐赠一滴鲜血，我就能源源不断地产出丹药，互惠互利。

　　各位以为如何？”

　　群妖面面相觑，转头齐声喊道：“任凭王冠道长安排！”

　　“好！”

　　王冠朗声大笑，对红娘柔声说道：“娘子，当初我把你从秦楼楚馆那个魔窟里赎身出来，你说愿意为我做一切事情。现在，你献身的时候到了。”

　　说罢，王冠大手一挥，一股劲风从指间倾泻而出，直朝红娘袭去。

　　这一爪，就是要将红娘开膛破肚，任婴孩跌入鼎炉！

　　铮————

　　青铜长戟，自角落激射而出，迅如霹雳弦惊，快逾闪电雷霆，只一击，就将那股劲风打散！

　　余势不减的长戟，深深凿入大雄宝殿的赤红梁柱内，群魔回首，看向角落。

　　“....”

　　邢河愁伫立原地，还保持着掷出长戟的姿势。

　　“队长，”万里封刀敲了敲头，苦恼地说道：“刚才你可是一直在说，让我们冷静，再冷静的。”

　　“哈哈哈，”邢河愁笑着直起身，豪迈地拍了拍手掌，说道：“没办法，忍不了。”

　　这位国字脸的壮汉，转过身去，诚恳而满怀歉意地对众人说道：“抱歉了诸位，把你们也拖下水了。”

　　“哪里哪里。”慧禀和尚双手合十，微笑道：“我不入地狱，谁入地狱？左右不过是杀身成仁罢了。”

　　柳无怠无声无息地抽出了复合长弓，平静道：“开始吧。”

　　“喂喂喂，”李昂无奈地叹了口气，将眼镜摘下，戴上了变脸面具，“你们的台词都这么炫酷，让我很难办啊。”

　　“所以说，”王冠飘浮而起，道袍烈烈激荡，他看向任务小队，嘴角含着几丝笑意，眼眸中却尽是淡漠，“几位，是要与我为敌咯？”

　　李昂面具上的图案不断变化流转，最终固定成迪迦奥特曼的模样。

　　他歪了歪脖子，猫眼瞳孔中映射出王冠那鹤发童颜、慈眉善目的脸庞，轻声说道：“僧是愚氓犹可训，妖为鬼蜮必成灾。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第三十九章 妖丹免费阅读。https://xs.23sk.com 