    完整版的破苍穹，杨广也不过初步修行，至于入微、天人合一什么的，他还未接触过修。

    先让杨素去修行，也可以看看效果如何，未来指点他也更加方便。

    “太师，可以先退下了，以后好好修行。”杨广微微摆手。

    “是，臣告退。”杨素虽说满腹疑惑，可还是躬身退去。

    出了宫后，他随手翻阅一二，顿时震惊不已。

    “这是？”杨素神情一震，真气瞬间爆发，一根根头发高高竖起，而后瞬间落下，“这秘籍！”

    他这是心情一下发生了巨大波动，身体不自觉的真气抖动！

    对他这种“天人合一”的大宗师来说，周身的每一处筋肉骨骼都能完美的控制。

    一般情况下，根本就不可能发生这样的事情！

    由此可以想象，杨广这门武道基础带给杨素何等样的震撼！

    “这门秘境还真是不可思议，虽说我境界还没有达到，可我已经知道如何继续修行！”杨素浑身狂震。

    ……

    古墓宅女将巅峰秘法破苍穹下载之后，也整个人都沉浸在巅峰秘法的玄妙之中。

    之后她也修行了一番，不得不说，他的天赋比武侠魂天帝、杨广等人要高不少，自然也将基因原能修炼成功。

    如今她的实力比之曾经，何止强大了十倍。

    而且大致消化了一番破苍穹秘法后，她的心中也不有掀起惊涛骇浪，对王原的崇拜之情更甚。

    ……

    华山派，华山君子盘膝打坐，修炼着之前的《紫霞神功》，感受着丹田里的内力缓慢增涨瞬间有点不满。

    “唉，终归功法的层次太低，修炼的速度也太慢了。”华山君子叹息一声。

    “虽说不在同一个世界，可也要试一试原祖所创的破苍穹。”

    华山君子学会了基因原能修炼法后，感受到那高深到难以莫测的内容，已经被震撼得头皮发麻。

    这才只是最初的基因原能修炼法，秘境也仅仅是展露的冰山一角，就让华山君叹为观止，如同观摩天书一般。

    而这也不过是王原随意创造的秘法，细思极恐！

    忽悠人？

    人类原祖是假冒的？

    谁要还敢这么说，不用王原开口，魂天帝、古墓宅女等几位感受过秘法威能的群员第一个就得开喷。

    你就是算说这聊天群是假的，人类原祖也不可能是假的！

    这是很简单的道理，仔细想一想，原祖一举一动就能化腐朽为神奇。

    随手就将一部不入流的功法，直接拔升至一个远远不属于它的高度，这还用得着忽悠他们吗？

    就算是心里再没有b数的存在，也不敢不信。

    【叮，恭喜管理员一天之内接连三次被默认为顶配原祖，奖励九劫秘典第一重*4。】

    九劫秘典第一重？

    身体基因的进化跃迁，一共也就那么几次。

    从学徒级到行星级、行星级、恒星级、恒星级、宇宙级、域主级、界主级。

    也就只有这几个关卡突破，才会造成身体基因方面的跃迁。

    而每个境界的从一阶到九阶，则是能量的积累。

    可若是有九劫秘典，即使达到界主九阶，修炼九劫秘典后，依旧能推动身体生命基因再度进化。

    身体进化！

    灵魂进化！

    以及一系列的全方位提升！

    “卧槽！”王原眼睛瞪得浑圆，倒吸了一口凉气，露出一丝难以置信之色。

    单单从王原那颤抖的声音就可以听得出来，此刻他的内心早就已经掀起了惊涛骇浪。

    九劫秘典是晋国核心秘法，在宇宙海中可以说是第一秘法，没有之一！

    说起来，九劫秘典也是罗峰的金手指，若是没有九劫秘典，罗峰也绝对不会有未来那般恐怖的成就。

    最恐怖的是，他居然靠伪装高配原著，直接就得到了九劫秘典，而且似乎即将直接练成了第一重。

    而九劫秘典第一重，那可是能够将生命基因层次翻三倍。

    就算王原与别人同阶，可各方面却都是别人的3倍！

    像宇宙之主级别的天生兽神遗物血洛晶，炼化三颗后会成血武者，可生命基因层次也不过是普通人的2倍罢了。

    由此可见，九劫秘典第一重有多么的恐怖。

    王原周围突然掀起一股狂风，无尽的虚空当中诞生出10081根能量丝线链接了王原的身体。

    这一刻，王原全身似乎诞生了新的能量脉络，让原力、念力和王原结合的前所未有的紧密。

    而后10081道丝线好似演化出宇宙的运转，而后通过丝线传送到王原的身体各处。

    生命基因层次达到曾经的3倍，那是实力全方位的提升。

    点点滴滴特殊宇宙能力沿着丝线传递王原全身，渗透进全身的细胞，开始推到生命基因整体的进化。

    “噼啪！”

    “嚓！”王原全身的肌肉筋骨内在发出声音。

    “这九劫秘典……太震撼，也太美妙。”

    王原紧闭着眼睛，脸上却是露出一丝激动之色。

    时间飞速流逝，王原完全沉醉在基因进化的缓缓推动中。

    足足过去了10天，王原才彻底完成了九劫秘典带来的蜕变。

    看似王原的基础拳力只是50多万公斤，可修行九劫秘典第一重后，他的基础力量就达到了150多万公斤。

    同时生命基因层次的提升，可不单单代表力量的提升。

    “真神美妙！”

    王原能隐隐感觉到无限宇宙深处，那10大本源法则的波动。

    金、木、水、火、土、风、光、雷、空、时……这10大宇宙法则波动如今也都清晰许多。

    别看如今王原的天赋远不如巅峰原祖，可他却能够感受到各种本源法则的波动。

    那是因为他生命基因层次提升后，他与宇宙本源的契合度自然提升了一大截。

    “3倍。”

    “感悟清晰程度是之前的3倍，而且未来施展秘法的威力也会是3倍！”王原一脸的惊喜。

    也就是说，现在王原一天的苦修成果，比得上之前的3天！

    “实力的提升，本源法则清晰度的升......”王原目光一凝，“难怪原著中的血武者、黑武者会这般受重视。”

    能被虚拟宇宙公司通过天才战选入核心层之人个个是绝顶天才，若是悟性再提高一倍，甚至10倍。

    那这还得了？

    而王原未来再比原著当中的原祖提升3倍，乃至于更多倍......这岂不是原地起飞！

