    “你是叶城。”来人看着叶城，露出了一丝微笑。

    来人正是林羽，去年全国大赛的冠军。

    叶城之前和索金龙等人聊过，林羽的实力已经远远的超过了他们，没想到，在这里竟然能见到他。

    “师父。”金展荣看见林羽过来，笑着迎了上去。

    众人看见金展荣的态度，都纷纷站了起来，给林羽敬酒。

    林羽笑了笑。

    “有时间，我们可以切磋一番。”林羽的双眼凝视着叶城。

    “你最近都是在国外学习拳术，所以国内对于你的资料才会一无所知吧。”叶城淡淡的笑了笑。

    “是这样，不过，叶先生，我对你倒是有不少的了解。”林羽平静的说道。

    “是吗？”叶城平静的看着林羽，喝了一口酒，“林先生，今日遇见你，也算是我的荣幸，来，我敬你一杯。”说着，叶城将杯中剩下的那点红酒一饮而尽。

    “叶先生真是爽快。”林羽也压了一口红酒。

    “林先生请上座。”叶城说。

    “叶先生，你足够谦虚，我很喜欢。”林羽笑了笑，林羽说着，大摇大摆的坐在了最尊贵的位置上，看着宴会的众人，神色一脸傲然。

    “是吗？我也喜欢我的谦虚。”叶城也笑了笑。

    “叶先生打败流川木心，在国内已经是名声大噪了，什么时候，把我国内第一的头衔给夺走？”坐下后，林羽微笑着说道。

    “林先生过奖了，叶某还是被你给压了一头，现在的你，已经在国外混迹了。”叶城说着，叹了一口气。“我还是不及你的，不过，如果可以的话，我想今年就夺走你的冠军头衔，因为留给我的时间不多了。”叶城淡定的说道。

    “像叶先生这样谦虚的人，想必一定是说到做到了。”林羽朝着叶城淡淡的点了点头。

    “不知道，叶先生为这次全国大赛做了怎样的准备，我正想领教一下叶先生的高招。”

    “绝招还没有练好，不过我有一个问题想要问一下，林先生的师父是谁。”叶城看了看林羽。

    叶城跟林羽说话的时候，宴会的其他人也是各聊各的，不过大家都有意无意的向着叶城和林羽的方向望去。

    “林羽，你是林家的大少爷吧。”叶城笑了笑。

    “是的，有的时候，我也为这样的家世感到幸运，更幸运的是，我的家人竟然同意我打拳，不过，恕我无法告知家师何人。”林羽淡淡的对叶城说道。

    “无妨。”叶城摆了摆手。

    “叶先生的目标是要将国术带到世界吧。”林羽看着叶城淡定的说道。

    “不得不说，你很有高手风范，在国外你打败了无数成名拳王，看样子，混的还不错。”叶城淡淡说道。

    “是不错，不过叶城我告诉你，你的梦想根本就没有实现的可能。”林羽认真的对叶城说道。

    “说说吧，为什么？”叶城看着林羽。

    “我不否认国术中有不少精华，我最早练习拳击的时候，也借鉴了国术中的不少拳法。”林羽说道这里的时候停顿了一下。

    他看了看叶城，继续说道，“但是叶城，我要告诉你，国术并没有你想的那么简单，在我这几年在国外学习的时候，我发现我们所熟知的国术，并不足够使用。”

    “现在的国术是花架子，只能用于表演。这样的说法还是有道理的，真正的精华，早就已经失传了。”林羽说到这里的时候，也很是无奈。

    “我是不会放弃的，精华失传了，我可以重新去寻找，重新领悟。”叶城平静的说道。

    “我的师傅之前也有将国术带到世界拳台的梦想，只是很可惜，他失败了。”

    “他用尽了一生，都没有完成他的梦想。我不希望，你也为了这个虚无缥缈的梦想，而碌碌无为一生。”林羽平静的说道。

    “不会的。”叶城说。

    “你我都是天才拳手，未来都有着无限的可能，只要能够成为世界冠军，管他什么功夫，只要站在最高领奖台上的人跟我们有着一样的国籍，挂着我们的祖国的名号，不都是为国争光？天才，我希望你不要执着。”林羽淡定的说道。

    “那样就没有意思了，我会让世界的人都知道国术的魅力，我会让他们看到国术当中的神秘力量。”叶城坚定的说道。

    “别傻了，内力之类的东西，都是在小说，影视作品里面存在的，我们这个世界上，根本就没有这些。”林羽看上去有些惋惜，“国术，根本就没有什么神秘的力量。”

    “不，你错了，传承的国术，有着比内力更加吸引人的神秘力量。这是一股看不见的力量，作为一个东方人，我深深的为这样的力量所征服。”叶城握了握拳头，他眼芒之中闪过一丝兴奋之色。

    “不要自欺欺人了，神秘力量，那不过骗人的东西罢了，在国外的这些年，我深刻的体会到，国术根本就是不堪一击。你现在的本事，也就在国内能够横行。”林羽不屑的说道，“刚开始在国外，我也想着要将国术发扬光大，但是我发现我根本就做不到，使用国术，我基本上每一场比赛都会输。根本就看不到胜利的希望，我要不是跟着那些外国人学习最新的格斗理念，早就被人海淹没了，根本就没有出头之日。”

    “神秘力量，只要你相信，它就会存在。”叶城依然如此说道。

    “说实话，国术早就被淘汰了，如果你到了国外，也许你就明白了，哪有什么神秘力量，那不过是古时候的人们为了生存，而渲染上的一层神秘色彩罢了。”林羽说道。

    “经典，永不过时，我们总能从经典之中寻找到灵感，从而源源不断的进行创新。”叶城一口气说道。

    “反正，我所说的都是为了你好，信不信由你。”说着，林羽便转身离开了。

    “改天，我一定去风暴拳馆，跟你打一场，到时候你就会明白我们之间的差距。”

