    第12章 声望商城

    天已经很亮了。

    叶玄看着身边的美人，心中真是概况万千。

    昨天晚上，他被下了迷药。由于先天之体的特殊性，这些迷药对他几乎没有起到任何作用。

    这迷药自然是司理理下的，目的自然是为了保住她的清白。

    这时，一阵黄莺般的声音响起。

    “叶公子！？昨晚睡的可好！”

    叶玄看着这睡眼朦胧的女人，心中暗叹道。

    女人，果然都是天生的演技派。

    “嗯，睡得很棒，就是有些晕乎乎的！昨晚，都发生了什么？”叶玄装作一副不知道的样子，疑惑道。

    司理理眉目含春，脸色发红，一脸羞涩的说道：“公子.....昨晚.....”

    “公子前程似锦，理理不敢纠缠！”说着，司理理一下子哭了起来，梨花带雨，楚楚可怜。

    叶玄默不作声，配合着司理理的表演。

    醉仙居，是北齐安排在京都一个谍报组织。而司理理，又与北齐小皇帝战豆豆有着不同寻常的关系，自己一旦有变，怕是门外的杀手就会在第一时间要了他的小命。

    这也是叶玄坐怀不乱的很大一部分原因。

    司理理这个人其实骨子里和林婉儿是同一类人，都是那种心地非常坚强的人。要不也不会为了弟弟，一个人来京都潜伏。

    如果昨晚叶玄要了她，那么今生他与司理理就不会再有半点儿关系。

    最后，叶玄给了司理理一个承诺，承诺她有事可来叶府寻他。这才解决了这桩桃花运！

    所谓放长线钓大鱼

    这个道理叶玄还是懂的...

    ..........

    “叮，系统升级完毕，声望商城开启。请问是否开启？”

    “系统，声望商城是什么？”叶玄疑惑的问道。

    “叮，声望商城必须用声望值激活，你就能获得相应的修炼物资和修炼的功法。”

    “以你现在的声望值只能激活声望商城购买修炼物资。”冰冷的系统提示音在叶玄的脑海里响起。

    “好吧，激活声望系统！”叶玄回答道。

    一阵机械的声音传入叶玄的脑海中。

    “叮，声望商城启动中！”

    姓名：叶玄。字：子谨

    年岁：17周岁

    身份：京都守备叶重之子，叶灵儿的弟弟

    修炼功法：《太玄经》「八品功法」，入门

    武学：《凌波微步》「七品轻功」，入门。

    境界：四品高手。

    神兵：水寒剑

    时装：浊世佳公子，是否穿戴。

    宝箱：神秘宝箱一个（至于能开出来什么，全靠宿主运气）

    声望值：0

    通过系统的解释，他也明白声望值是什么东西，以及他的作用。

    所谓的声望值就是他完成任务，别人对他评价的一个概念。任务越难，受众范围越广，声望值就越多。

    而声望值相当于游戏中的虚拟货币，可以通过使用声望值兑换其他东西，例如武学功法，神兵利器等等。

    翻看着商城，里面有一样东西引起了他的注意，记忆药水，售价是一万声望值。这个记忆药水可以一个人失去一部分记忆，而且完全由使用者来选择。

    这样一来，他就可以将范闲属于前世那段记完全忆抹除，让范闲真真正正成为这个世界的人。

    消化完了这些信息之后，叶玄将那套浊世佳公子套装拿了出来，这是一套服装，包含了长衫、腰带、靴子、折扇等物件，可随宿主心意随意改变颜色、款式。

    这套衣服具有永不磨损，不染尘埃，恒温，自动修复等功能。

    叶玄选了一套最经典的白色儒衫。然后将这套衣服穿在身上。

    这一照镜子，然后瞬间呆住，此时他脑海中顿时浮现出一句话：

    陌上人如玉，公子世无双。

    是的，此时的他当得上“公子世无双”之称，他本就英俊帅气，在这套行头的衬托下，更是显得丰神俊朗，飘逸出尘，如同谪仙一般。

    “叶公子，该起床了！”此时，一个小丫头端着一盆水推门走进了房间。

    这个丫头是司理理贴身丫鬟，名为莲儿，十五六岁的样子。生得清秀可人，虽不如司理理那般高贵典雅，但却也有一番小家碧玉的风味。

    哐当！

    手里的水盆掉到了地上，但是她并没有发觉，只是呆呆的站着，张着小嘴，一脸沉醉的看着叶玄。

    “怎么了？不认得我了？”叶玄笑道。

    “啊！”莲儿轻呼一声，一张小脸瞬间变得通红，连忙低下了头，低声道：“自是认识叶公子的。只是.....只是叶公子今天有些不一样。”

    “那里不一样？”叶玄走到莲儿面前问道。

    “变....变得....好..好看了！”莲儿说话断断续续的，小脸羞的通红。

    叶玄看着莲儿一副害羞的样子，也不好再接着调逗他。

    毕竟，这司理理的丫鬟。

    洗了把脸，整理一下衣冠，便从醉仙居大摇大摆的走出去了。

    只是这时，一个身穿黄白色儒袍的男子在等着他，身边还有一个身穿湛蓝色儒袍的男子，手里把玩着一把折扇，举手投足之间透露一股贵气。

    此人正是昨天晚上诗会的那位少年公子。

    ?  ?加一更，剩下一更明天补上。今天状态不好，抱歉！

    ?  

    ????  

    (本章完)

