    叶未央话音一落，舞台上所有的灯光就全部熄灭了。

    一段简单的钢琴独奏，混合着偶尔几声的弦乐响起。

    舞台后的屏幕上，出现了一个大大的老式电视机，并且电视机的屏幕上，不停的在闪着花屏。

    伴随着抒情的鼓点，叶未央语气轻柔的开口唱道：

    “电视一直闪，联络方式都还没删。”

    “你待我的好，我却错手毁掉。”

    “也曾一起想，有个地方睡觉吃饭。”

    “可怎么去熬，日夜颠倒，连头款也凑不到~”

    他的声音非常的轻缓，就像是一个老友坐在你的旁边，轻轻的在和你述说自己的故事一样。

    一下子，所有认真聆听的大众评审，就被拉入了歌词里讲述的故事中。

    “一碗热的粥，你怕我没够，都留一半带走。”

    “给你形容，美好今后，你常常眼睛会红。”

    情绪一层一层堆叠，一层一层的拉高。

    唱到这，叶未央闭上了眼睛，猛的一升key，真假音转变，似悔似懊恼的唱道：“原来心疼我，我那时候不懂！”

    用力一扫和弦，猛烈的鼓点递进，之前主歌积攒下来的情绪，通通都在高潮部分全部释放。

    “假如我年少有为，不自卑！”

    “懂得什么是珍贵！”

    “那些美梦，没给你，我一生有愧~”

    “假如我年少有为，知进退！

    “才不会让你替我受罪！”

    “婚礼上，多喝几杯，和你现在那位~”

    叶未央的歌声中，带着几分自嘲，几分玩笑，几分浓浓的后悔与埋怨，深深的感染到了所有听众。

    在座的大众评审中，有不少人现在已经称得上是事业有成，不用为物质担忧了。

    但是他们却也都不约而同的回想起了，年少时的自己。

    记得那时有一个喜欢自己到爆的女孩。

    她不图你的钱。

    不图你的车。

    不图你的房。

    她只是喜欢每天粘着你。

    无论发生什么事情都愿跟你分享。

    你的情绪牵动她的情绪。

    她经常为了你吃醋生气。

    可如今，她又在哪里呢？

    有幸运的，可能成为了夫妻，但是绝大多数人，都是不幸的，早就已经弄丢了那个女孩。

    对于男生来说，人生最悲哀的莫过于在最没有能力的年纪遇到了最想照顾一生的人。

    也有更多的人，都是因为自卑，才会去放弃自己喜欢的人。

    “假如我年少有为，不自卑！”

    “懂得什么是珍贵！”

    “那些美梦，没给你，我一生有愧~”

    舞台上，叶未央继续声嘶力竭的唱着。

    “假如我年少有为，不自卑！”

    “尝过后悔的滋味！”

    “金钱地位，搏到了却好想退回！”

    舞台下，三十八岁的大众评审付生杰，却早已经泪湿眼眶。

    他以前一直都不相信有人会听歌听哭，但是今天信了。

    曾经那个无能为力的年纪，很多很多事不是三言两句就能释怀的。

    突然有一天，一首歌戳中了心中那个敏感到不让任何人触摸的点，真的会瞬间泪流满面的。

    叶未央的歌声，让付生杰想起了很多一直深藏心中，不愿回想的事情。

    从十九岁，她就跟他在一起了，十年来，他们住过出租屋，吃过数不清的路边摊，买不起一个心仪的包包，但是却依旧感觉很幸福，她从来没有说过一声苦。

    但是，她可以不要，他不能不给。

    在世俗的压力下，他最终还是没勇气继续耽误她的人生，选择了放手。

    但是现在功成名就之后，回过头来，却万分的后悔。

    如果当时自己再坚持一下，是不是就能白头偕老了？

    这首歌写的是《年少有为》，但是却只能“假如”。

    “年少”

    “有为”

    普通人真的可以同时满足这两个条件吗？

    年少时，有人爱，但是却偏偏无为，自卑，只能空留遗憾，错过那个女孩。

    但是等到有为，不自卑的时候，却早已经不再年少了，错过的事情也早就已经无法挽回。

    只有在偶尔深夜的时候，回想起，才会自嘲一下，爱而不得才是常态。

    但是，嘴上是这么说，但是心里谁愿意经受一次爱而不得的经历呢？

    谁不希望自己可以年少有为不自卑，抓住一切遗憾？

    年少时，对于喜欢的人，沉默以对，脑海里浮想联翩，然而层层步骤落到实际举步维艰，开不了口。

    岁月流转，就只空就下很多的遗憾，自卑，一直在心间打转，只能目送着她渐行渐远。

    试问假如和倘若，自己能够年少有为，那曾经的那些追悔，是否都能圆满？

    一句“假如我年少有为不自卑，懂得什么是珍贵。”击垮了无数大众评审的心防。

    “草，破防了！”

    “蚌埠住了！”

    “这首歌把年少男孩们的无奈写的淋漓尽致！”

    舞台上，京博安一边打着架子鼓，一边听着叶未央的演唱，哪怕这已经不是他第一次听了，但是却还是红了眼眶。

    他抬起头不停的张望着，很快就在舞台侧面看到了混在工作人员中，仰着个小脑袋看着他的段梨。

    在加入不打烊乐队之前，京博安也是那个年少无为又自卑的少年，只敢远远的看着段梨，连上前要个联系方式都不敢。

    歌里写的那种年少时的不敢开口，年少时的卑微，他都经历过。

    但是现在不一样了。

    他想起了叶未央曾经和他说过的一句话。

    “喜欢为什么不好好在一起？”

    为什么自己还要像现在这般犹疑踟蹰？

    之前他作为一个在段梨茫茫多追求者中普通的一员，确实自卑，不敢向前迈步。

    但是现在的他，也称得上一句年少有为了，完全可以配得上段梨了，那为什么还要犹犹豫豫，拖着人家呢？

    决定了！

    明天就表白！

    就在京博安进行着复杂的内心挣扎时，叶未央大喘了一口气，用尽全力，唱起了最后一遍副歌。

    “假如我年少有为，不自卑！”

    “尝过后悔的滋味！”

    “金钱地位，搏到了却好想退回~”

    “假如我年少有为，知进退。”

    “才不会让你替我受罪。”

    “婚礼上，多喝几杯，和你现在那位。”

    “在婚礼上，多喝几杯。”

    “祝我年少有为。”

