    一枚铜钱飞出，速度很慢，仿佛受到某种力量的牵引，缓缓飘出去。众人都睁大了眼睛，看诸葛国福如何试探阵法。

    轰隆——

    铜钱和阵法入口出门的瞬间，仿佛陨石落地，恐怖的光芒绽放，杀机横扫大地。

    啊——

    啊——

    两个靠的太紧的高手闪避不及，瞬间就被光芒扫中，化作一滩血水。其他的高手及时后退，但是身形狼狈，脸上浮现浓浓的危机。

    薛高高等人躲在诸葛国福身后，完好无损。

    光芒虽然宏大，但是只是迷惑眼睛，真正的可怕的是无孔不入的杀机，杀机如潮汐，爆发之后很快又褪去，刹那无影无踪。

    诸葛国福左手的八卦镜的光华收敛，重新恢复朴实无华的样子，大家只看见诸葛国福镇定自若的表情，却没看见他眼中一闪而逝的心疼，那一枚飞出去试探的铜钱损毁了。

    他的这把金钱剑可不简单，是由大五帝钱所致，每一枚都经过《死人经》的道法祭练，任何一枚拿出来，都可以作为强大的法器。

    大五帝钱又称"中华五帝钱"，是指秦始皇、汉武帝、唐太宗、宋太祖和明成祖五位帝王在位期间所铸造的古钱，曾被载入史书，并多次被文人墨客咏叹。

    大五帝钱存世极少，以诸葛家的实力，也只能炼制三把大五帝钱金钱剑，其他都是小五帝钱。缺少了一枚铜钱，对金钱剑的整体实力削弱了不少。

    “你们退后一点！”诸葛国福对薛高高道，同时扫了一眼其他的高手，虽然意思很明显，后面危险更大，留下的，风险自担。

    薛高高对诸葛国福的话 奉若圣旨，立刻带着手下后退，其他的高手也跟着后退，只有三五个自信的人没有动，至于那两个死了的人，已经被大家选择性遗忘。

    接下来，诸葛国福使用了至少六种方法试探，令人大开眼界，同为阵道师的刘危安眯着眼睛，受益匪浅。他是半路出家，很多手法都是靠自己摸索，也不知道对不对，合不合理，见识了诸葛国福的手法之后，有种豁然开朗之感。

    突然，刘危安揽住妍儿的要，瞬息消失，几乎是在他消失的时候，阵法绽放出刺目的光芒，滔天杀机席卷大地，冰冷刺骨。

    一片惨叫响起，刘危安毛骨悚然，杀机追在身后，死亡的感觉几乎触碰到了脖子，实力大进之后，还是首次感受如此清晰的死亡气息。

    三百米之外，他停下了脚步，身后，杀机潮水般褪去，他放下妍儿转身，身后，一片惨像。

    高手们死亡了三分之二，剩下的三分之一，个个带伤，白头翁吐血、背负长剑的中年人少了一条左臂，画家、闻人离殇身上没看见伤口，但是脸色不好，唯一看不出变化的，也就是半截身子埋入了黄土的黄禹。

    跟随薛高高一起的二十多个精锐只剩下两个，两个人受伤不轻，脸色苍白，摇摇欲坠，薛高高处于保护之中，承受的压力最小，但是脸上残留的惊惧很明显。

    诸葛国福不愧为《龙雀城》赫赫有名的阵道大师，那么多高手都挂了，他还活的好好的，不过，右手的金钱剑只剩下半截了，左手的八卦镜也出现了一条裂痕，还有他的道袍，仿佛丢进火堆里灼烧过一般。

    “大师——”薛高高站在很远的地方，犹豫着要不要靠近。

    “这个阵法，靠我一人之力是打不开的。”诸葛国福的脸色阴沉如水，还没进门，就损害了两件法器，这个损失，不可谓不大。

    “诸葛世兄，这是什么阵法？”画家扬声询问，大家都看着诸葛国福，每个人都很好奇。

    “吞天噬地魔血阵！”诸葛国福犹豫了一下，还是说出来了。

    “上古十大凶阵之一！”薛高高倒抽了一口凉气，他对阵法不精通，但是赫赫有名的上古十大凶阵还是知道的。

    剩下的高手无不变色。

    “我们回去！”刘危安很干脆，没有半点拖泥带水。他揽着妍儿，石云苔跟在身后，犹如影子一般。闻人离殇忍不住看了三人的背影一眼，脸上掠过一丝诧异，竟然能够不受秘境的吸引，此人的意志当真坚定。

    秘境啊，不要说上古十大凶阵了，就算是十大凶阵排名前三，也没人舍得放弃的，不到最后一刻，重要尝试一下的。

    刘危安三人返回的路上，遇上大量的玩家，这些都是从《龙雀城》赶来的，秘境太吸引人，没人能够拒绝，不在线上的人，得到了消息，以最快的速度上线赶过来，唯恐迟了一步，秘境里面的好处就与自己无关了。

    回到《龙雀城》，赵奇锐等人在游说唐叮咚去秘境看一看，见到刘危安出现，一个个表情讪讪。

    “我们《平安军》暂时不打秘境的主意。”刘危安的第一句话，让好几个人脸上露出失望。

    “秘境出现，对我们来说，是一个好消息，其他人的注意力都在秘境上，这就给了我们机会，《龙雀城》可以随我们折腾，三天之内，我要把《龙雀城》彻底掌控在手上。”刘危安扫了唐叮咚一眼，“你们继续开会，怎么做，你们比我清楚，我只要结果。”

    《龙雀城》的大街上，空荡荡起来了，大家都去了血泪谷，很多人明知道没希望，还是想碰碰运气，希望还是要有的，万一实现了呢？

    物华天宝，有德者居之。这个‘德’指的是气运，和武力值没有太大的关系。大部分的人，还是觉得自己运气很好的，有点买彩票的意思，中认为自己能中奖。

    “少爷，我们去哪里？”妍儿看见刘危安朝着某一个方向走去，有些奇怪，她知道少爷也是第一次来《龙雀城》，应该没有熟人才对。

    “找人！”刘危安神秘兮兮。

    “谁啊？”妍儿好奇的大眼睛看着他。

    “左道！”刘危安道。

    “左道？”妍儿感觉这个名字很古怪。说着话，两人已经进入了一条小巷子，一股难闻的味道弥漫在空气中，妍儿忍不住皱起了眉头，脸上出现犹豫，转过街道之后，仿佛进入了另外一个世界，脏、乱、差、臭。《龙雀城》的卫生情况虽然比不上《黑龙城》等平安军治下的城市，但是也不会太差，整体还是不错的，可是这条街道，让她心目中的印象直线下降。

    臭水沟里面都是生活垃圾、骨头、还有一些乱七八糟的东西，可以看见白色的蛆虫快速蠕动，在不知道是什么魔兽的肉里面钻来钻去。

    街上很热闹，人很多，和《龙雀城》其他大街的空荡荡截然不同，店铺都开着们，妍儿扫了一眼，里面东西都很抵挡很廉价，但是声音很好，买的人很多。

    “这就是《龙雀城》的贫民窟，别看一个个脏兮兮的，里面藏着不少大咖。”刘危安解释。

    “左道也是大咖？”妍儿问。

    “左道不是大咖，是万金油！”刘危安微微一笑，突然出手，抓住了从身边经过的玩家。

    “你干什么？”玩家身形瘦小，看起来瘦弱，但是异常灵活，被刘危安抓住的瞬间一双手臂化作灵蛇缠了过来，想对刘危安施展分筋错骨手，但是被刘危安的内力震开，半身酸麻。

    刘危安捏住瘦子的脖子，把他捏的差点憋过气了，才从他的身上取出一枚戒指。

    “啊——是我的戒指！”妍儿这才发现，自己的手上少了一枚戒指，戒指都是刘危安给他的空间戒指。

    “把你们老大找过来，就说我刘危安要见他。”刘危安随手把瘦子丢出几十米远，瘦子在地上几个翻滚爬起来，大口大口喘气，看了刘危安一眼，不敢说什么狠话，灰溜溜跑掉了，周围的人看见这一幕，都当做没看见。

    五分钟之后，一个长相奇特之人出现在了刘危安的面前，瘦子跟在后面，耸拉着脑袋，有气无力，如霜打了的茄子。

    “多谢城主不杀之恩！猴子刚刚从外面回来，不认识城主，并非故意冒犯，还望城主恕罪！”左道，《龙雀城》下九门的扛把子，看起来见不得台面，可是，触角遍布整个《龙雀城》，论对《龙雀城》的掌控力，不在原城主孤城楼之下。

    有点古代丐帮的意思，左道的名气很大，见过他的人却不多，谁也想不到，他是一个奇丑无比的之人，五官单独拿出来，都能成为缺点，组合在一起，把缺点放大了十倍，属于那种看了一眼就不想看第二眼的人。

    “你应该知道我找你什么事吧？”刘危安盯着他看了几秒钟才开口。猴子还在想，老大才见刘危安的面，能知道他什么意思，但是下一秒，他震惊的差点跳起来，他心目中天不怕地不怕，连孤城楼都不看在眼里的左道对着刘危安缓缓跪了下去。

    “左道见过城主！”

    “你是个聪明的人，以后，你会为这个选择骄傲的。”刘危安嘴角露出来一丝笑意，左道臣服，《龙雀城》他等于掌控了七成。

