
　　杨奇一路朝着草地深处而去，因为是眼前的草地平坦无比，所以本体和分身能够查探起来，也更为轻松一些，只是一路下来，杨奇却并没有任何的发现。

　　望着草地深处方向，杨奇的目光一凝，嘴里喃喃自语道，“根据那异兽的记忆，草地深处存在让它们感到畏惧的存在，可是为什么，我没有感受到任何的特殊之处呢？”

　　他进入草地，也有差不多一天的时间，勉强算是深入了眼前的草地，可是他却没有任何的发现，和之前从那异兽搜魂得到的情报，似乎有些出入。

　　“难道那种让异兽们畏惧的气息，只有那些异兽才能感知到？”杨奇脑海中闪过一个念头来。

　　并不是没有这种可能，就好像妖兽一族，对于身怀同种血脉的族人，是有所感应的是一个道理，异兽们能够感知到的东西，杨奇作为修行者未必能够感知到。

　　想到这里，杨奇不禁摇了摇头，从进入眼前的秘境开始，他就已经发现，这处秘境之中，有着太多的怪异之处，如果说草地深处存在什么特殊之处，杨奇也不会感到意外。

　　嗖~

　　一边查探一边赶路，过了数个时辰，杨奇终于是有了发现，在不远处的草地之上，出现了一个巨大的石亭。

　　没错，就是石亭，虽然外观看起来，和之前杨奇进入过的那几处宫殿有些相似，但和那些宫殿不同的却是，这些石亭四面却是开放的，并不像宫殿那边封闭着。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到石亭前，仔细的感知了一番石亭，却并没有发现任何的特殊之处，旋即才是朝着石亭之中走了过去。

　　嗡~

　　然而，当杨奇进入石亭的瞬间，一阵奇异波动传来，下一刻，石亭原本开放的四面，便是被一道半透明的光幕笼罩起来。

　　随着光幕出现，眼前的石亭也是随之变化，化作一座巨大的擂台。

　　“这……”

　　看着眼前擂台，杨奇的嘴角微微一抽，怎么也没想到，看似没有任何异样的石亭，竟然是一处擂台。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，很快便是恢复了过来，对于自身的实力，他还是有些自信的，在秘境之中，他的实力可没有受到压制。只要不是帝君层次的对手，他就绝对不惧，而武帝巅峰层次的修行者，留下的手段，想要模拟出拥有帝君层次实力的对手，可不是容易的事情！

　　嗡~

　　就在杨奇思索之际，不远处，一道数十丈的巨大身形开始凝实起来，而看着那凝实的身形，杨奇却是明显愣了一下。

　　“之前的异兽？”

　　看着那凝实出来的身形，杨奇脸上多了一抹不可思议之色，眼前凝实出来的存在，正是之前他搜魂过的异兽。

　　在他看来，那异兽的灵智不高，就算自身的实力层次很高，但能够发挥出多少的战力，却是一个问题，秘境主人竟然选择这样一种异兽作为修行者的对手，着实是有些出乎他的预料。

　　虽然凝实出来的对手，是一种灵智不高的异兽，但杨奇却也不敢大意，秘境主人留下的手段，可是能够灭杀七星武帝层次的修行者。

　　如果秘境主人真的要杀他，以他的实力，是根本没有机会逃脱的！

　　嗖~

　　就在此时，那凝实的巨兽动了，瞬间化作一道流光，来到了杨奇的身前，六只如同刀锋一般的利足挥动，刹那之间，化作漫天的刀影朝着杨奇袭来。

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中黑凤剑一抖，化作一道道凌厉的剑芒，迎上了袭来的攻击。

　　砰~砰~

　　凌厉的剑芒和袭来的刀影碰撞在一起，立刻是爆发出一声声低沉的闷响，强横的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的激荡起来。

　　看着眼前的异兽，杨奇的目光一凝，嘴里沉声道，“七星武帝巅峰层次！”

　　短暂的交手，已经是让杨奇知道了眼前异兽的实力，大致和寻常七星武帝巅峰的修行者相当。这样的实力，对于杨奇而言，根本没有任何的威胁，杨奇甚至不需要动用伪源神兵，便可轻易的将其击溃！

　　“杀！”

　　知道了异兽的实力之后，杨奇的身形一动，直接化作一道流光，朝着眼前的异兽杀了过去。

　　轰~轰~

　　一人一兽瞬间厮杀在了一起，伴随着双方的激烈交手，一声声惊天巨响不断的传开，恐怖的余威以双方交手的位置为中心疯狂的激荡开来。

　　面对着全力爆发的杨奇，那异兽从一开始，就落入了下方，也好在异兽并非真正的血肉生灵，不会有任何的畏惧之心，所以就算不敌杨奇，依旧能够爆发出全盛的实力，不断的和杨奇厮杀。

　　“这异兽……”

　　看着眼前的异兽，杨奇的眉头却是一皱，说实话，对于这种异兽，一开始，杨奇并没有放在心上。但是经过一番交手下来，他却是发现，眼前的异兽并不是他之前想象的那么差。

　　异兽的灵智或许真的不高，但异兽的战斗意识却十分的强大，就好像天生就是为了战斗而生，因此对于自身实力的发挥，也是到了极致。

　　从异兽展露出来的实力和手段来看，实力相当的修行者若是遇到眼前的这种异兽，只怕是占不到任何便宜，这就让杨奇有些意外了。

　　“眼前的异兽，真的和之前那种异兽是同一种异兽？”望着不远处的异兽，杨奇的脑海中不禁闪过一个念头来。

　　不怪乎杨奇有这样的想法，原因很简单，通过之前的搜魂，之前他见到的异兽，绝对没有眼前这只异兽那般强大的战斗意识。但两只异兽除了体型和实力有所区别之外，其他地方几乎看不出任何的区别来，要说这是两种不同的异兽，实在是有些说不过去。

　　“这到底是怎么回事？”杨奇心中有些纳闷道。

　　虽然有些好奇，但杨奇手上的攻势，却没有任何的放缓，反而是越发的凌厉起来，他想要看看，眼前的异兽，在面对着更为强大的对手之际，能够做到的极限。

　　只可惜，还没等杨奇测试出异兽的极限，在他连番猛攻之下，那异兽终于是坚持不住，直接消散开来，消失在了杨奇的视线之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千七百零六章 又见异兽免费阅读。https://xs.23sk.com 