
　　“你们俩去世界牢狱中巡守吧。”纪宁吩咐道。

　　“是。”

　　两名狱卒恭敬应道，随即呼的沿着来时的方向飞去，远处有着蒙蒙的空间之门，他们俩一飞入其中，便离开了纪宁的感应。

　　这一空间中只剩下纪宁。

　　纪宁盘膝坐着，下方便是这一混沌空间的尽头，虽然无形，却托住了纪宁。

　　“混沌灵液？混沌中萃取？我之前在三界中根本听都没听过。”纪宁手中一翻，出现了一黑色瓶子，“一瓶混沌灵液就足以练成陶吴十八神魔第二层？不过听起来，这混沌灵液珍贵的不得了，在九方混沌国一般至少祖神、祖仙才能享用得到。另外就是一些地位高的，特殊情形才能偶尔赐予少许。”

　　祖仙，是九方混沌国对实力的划分，根据纪宁猜测应该是‘道祖’。

　　那九方混沌国语言和三界人族语言太像了，一个个字都可以彼此对应，连音都很近，之前得到七**门时，讯息涌入脑海，‘大道之音’在脑海中回响，纪宁就已经轻易学会了这门语言。其实完全可以当三界人族语言的某一种‘方言’。

　　“能当看守者的，都是九方混沌国内地位尊贵的，被惩罚一个混沌纪，才得到一瓶。”

　　纪宁现在已经知道，一个混沌纪是多么漫长了。

　　嘴碎的西蝠说了三天三夜，说了讯息太多。纪宁从中推断出很多了。

　　混沌纪……

　　是指‘混沌世界’自诞生后，尔后经历漫长岁月，混沌世界会逐渐的老去，直至最终的自然覆灭。这一个漫长时间，就是一个混沌纪！当然有些‘一方混沌世界’在正繁荣之时，遭到一些外在袭击也可能导致崩溃。

　　如上古盘古世界，就是混沌世界，尔后和无间混沌世界碰撞，又经历那次滔天大战便崩溃了。不过它和无间混沌世界的崩溃，最后形成了新生的‘三界’。

　　“十七世界牢狱？”纪宁看了远处的空间之门一眼。

　　他知道。

　　出了空间之门，就是广阔的十七世界牢狱。这是古老的‘九方混沌国’关押囚犯的三十六世界牢狱之一。

　　“混沌灵液极为珍贵，极其罕有，三界中是否有都难说，如此珍宝……切切不可乱来。”纪宁思索着。至于那狱卒说只能用一瓶，纪宁才不会管，那九方混沌国也不知道是混沌中哪个旮旯的，甚至可能早就覆灭了也可能。

　　更何况自己本就是假冒的。

　　十八瓶，当然得都归自己！

　　“按照狱卒所说，历代看守者得到一瓶混沌灵液。都会选择修炼成陶吴十八神魔第二层。”纪宁点头，“那些看守者可都是九方混沌国的核心子弟。应该清楚这混沌灵液的珍贵，他们这么选择，这种做法应该不算浪费。”

　　“就这么干。”

　　“先修炼陶吴十八神魔。”

　　纪宁主要对混沌灵液知道太少了，混沌灵液，是这广阔的‘世界牢狱’布下了无比复杂的大阵，从混沌中不断的萃取，一个混沌纪何等漫长。才萃取六瓶！而且那种古老复杂的大阵，恐怕整个三界都不一定有谁做得到。并且是借助整个世界牢狱这广阔来萃取的，单单世界牢狱之大……恐怕三界当中也只有女娲娘娘开辟的‘女娲大世界’才能一比了，多方面结合可以看出，混沌灵液得到是何等艰难。

　　九方混沌国，混沌灵液一般都是归九方国主。

　　九方国主偶尔赐予些下去。

　　……

　　这混沌灵液用一瓶就少一瓶，自然得省着点用，说不定将来就现混沌灵液的奇效。当然陶吴十八神魔第二层威力实在惊人，纪宁也极为渴望，当即就开始了修炼。

　　蒙蒙混沌空间也就数百丈长宽。

　　“这混沌空间虽小，却玄妙非常。”纪宁观看四周，“我之前在外界，甚至神力进入石碑都现不了，石碑内有混沌空间，更有一世界牢狱。还是渗透神纹后才被吸进来。”23sK.com

　　“并且诡异的是……”

　　“这里似乎不在天道管辖之下。”

　　纪宁如今实力了得，也能隐隐感觉到三界天道之运转。

　　要想出三界之管辖，到了无尽虚空中倒是能做到，虽然那里依旧有‘混沌天道’，可那里的混沌天道，和三界中的混沌天道，虽然规则一样，却是属于不同区域的。便是无尽混沌中都存在混沌天道的，像这石碑内的也是存在混沌天道。

　　可三界天道运转，却管不到三界之外，也管不到石碑内。

　　“石碑，明明就在我的水府中，可三界就管不到他。看来炼制石碑的大能……也是凌驾在天道之上的存在。”纪宁随即不再多想。

　　呼。

　　手中出现了一绿色玉瓶，里面存放的是些纯阳仙丹。

　　“陶吴十八神魔第一层最是容易，耗费些纯阳仙丹即可。”纪宁拔掉绿色玉瓶的瓶塞，放到一旁，跟着便开始修炼了起来。

　　只见纪宁的体表开始凝聚出一条条金色丝线，彼此交错，逐渐凝聚出一个个金色符纹，随着时间流逝，纪宁体表的金色符纹越来越多……转眼，纪宁就仿佛穿上了一层金色袈裟似的，金色符纹上的玄妙气息散开来。

　　嗡嗡嗡~~~

　　大量的金色符纹开始彼此排列结合，尔后化为一窜窜的金色符纹，开始流动起来，使得这一窜窜金色符纹开始更精妙的融合。

　　一股股莫名波动散开来。

　　轰。

　　随着流动，这一窜窜金色符纹终于融合化为了一枚巨大的神纹，这巨大的神纹完全包裹住了纪宁。嗖，便直接侵入纪宁的神体。

　　奇迹开始逐渐出现……

　　“我的真灵……”

　　纪宁有一种喝醉酒的感觉，迷迷糊糊，却依旧能感应到，自己的真灵在逐渐的分成一份、两份、三份……

　　自己的神魂也开始分裂……感觉到自身力量的匮乏，纪宁就立即吃些纯阳仙丹。

　　……

　　浑浑噩噩中，也不知过了多久。

　　呼。

　　混沌空间中的纪宁，忽然分出十七道金光，十七道金光分别化为了一白袍少年。

　　十八名白袍少年都盘膝坐着。气息完全相同，实力也完全一样。

　　“竟然成了，独立存在，每一个都有完整的真灵、神魂，连体内炼气流的纯阳金丹，也都有。”纪宁惊喜万分。十八分身个个记忆相通，本质上还是同一个人，只是即便死掉一个分身，对其他十七分身也没影响。

　　并且也能借助陶吴十八神魔，将损失掉的再修炼回来，可若是要修炼回来。等于再多出一份‘神魂、纯阳金丹’，代价是很大的。

　　这次纪宁修炼成第一层。代价很小。

　　因为他实际上是纪宁本尊，一化十八，实力下降，才会分成十八分身的。

　　“完全一样。”

　　“连神纹都一样。”

　　十八个纪宁同时看着手掌，手中都浮现了摘心神纹。

　　其实天神平常分出‘分身’，实力也只是稍微下降，神通等手段依旧是有的。只是那样的分身。有个致命的缺点——神魂不是独立的。死的分身多了，神魂缺失。就会魂飞魄散。可纪宁现在却没这个危险。

　　可实力却下降了……

　　“修炼第二层。”纪宁不再犹豫，拿出了一瓶混沌灵液。

　　……

　　只见十八名白袍少年都盘膝坐着，形成一巨大的圆圈，混沌灵液则是在圆圈中央。

　　“滴答。”

　　只见一水滴状液体从黑色瓶子中飞出，这水滴状液体看似透明，可内部隐隐仿佛有着一个个世界，内部有着微小的泡泡在时而诞生，时而破灭，那些泡泡中的小世界也是时而诞生，时而破灭。

　　不可思议的生机威能，从这水滴中散出。

　　单单论能量之雄浑，或许一颗大罗仙丹就能和它相比。

　　可是‘混沌灵液’却仿佛蕴含了一切，不管是真灵、神魂、心力、法力、神力等一切力量，都仿佛蕴藏在混沌灵液中。

　　混沌，可开辟世界，可诞生万物。

　　混沌灵液，便是自混沌中萃取之精华，玄妙异常，也珍贵无比。

　　“咕噜咕噜~~~”

　　一滴滴混沌灵液飞出，分别朝十八名白袍少年飞去，当混沌灵液一侵入纪宁体内时，纪宁就感觉到了前所未有的冰冷，这是连神魂都冰冷了。可在这种冰冷之下……却很舒坦，自己前所未有的清醒，全身的筋骨肌肉包括魂魄，都无比清醒，仿佛整个被洗涤了。

　　纪宁自然施展着‘陶氏十八神魔’的法门，引导着混沌灵液。

　　神魂、纯阳金丹……

　　立即就仿佛一株幼苗，开始迅的成长起来，连纪宁体内的神力都在迅成长……

　　……

　　只见盘膝坐着的十八名白袍少年的气息都在迅的强大起来。

　　其实这一门强**门。

　　入门最容易，毕竟是以本尊实力下降为代价，形成十八分身的。

　　第二层难上千倍万倍，就是因为各种奇物难寻，想要找到能令神魂、心力等等迅提升的，太难了。

　　第三层不但对奇物有要求，同时还要悟性，更加无比之艰难。可一旦练成，十八分身能再度融合为一，实力提升就非常惊人了。其实在九方混沌国得到这一法门的有很多，可除了九方国主，没第二个修炼成第三层。

　　……

　　混沌空间，寂静无声。

　　那一瓶混沌灵液瓶塞早就打开，黑色瓶子底部隐隐还残余些混沌灵液。

　　“成了。”

　　十八名白袍少年同时睁开了眼睛。

　　“此刻起，我终于有了和无间门争斗的本钱。”纪宁终于感觉到，无间门带来的可怕压力稍微小了一些，自己终于真正有希望救回师姐了。

　　******

　　纪宁的父亲‘纪一川’的原画，番茄已经到了微*信上，纪一川，纪氏部族的一代天骄，外冷内热的汉子，对纪宁当真愿意不惜性命。大家加番茄微*信就能看到纪一川的原画了。番茄的微*信账号fanqie34。

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十九卷 第二十六章 混沌空间中的修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 