    

    
虽说，在决定皇位继承人的时候，父皇肯定会考虑谁家有皇孙，但这也不是必须的。

    
齐宥成天把这个挂在嘴边上，真是有毛病。

    
不过，越是有毛病的人，旁人才不会把他放在眼里，才不会把他当作最大的威胁。

    
反而是他，因为一直以来比较自律，做事又认真仔细，风评很好，便有人把他当做眼中钉肉中刺。

    
上次他之所以倒霉，纵然是首辅姜良玉设下的圈套，可谁知道背后有没有他的兄弟们掺和呢？

    
齐钰这小子表面上看着没心没肺，还特别嘴碎，特别讨人嫌，却也没有人针对他。

    
想到此，齐宥看齐钰的眼神变了。

    
“五哥你这么看着我作甚？你看的我心里发慌，该不会因为我先生了儿子，你嫉妒了？”齐钰嘿嘿笑道。

    
“告诉你们家王爷，你们家王妃给他生了什么？”齐宥懒得理他，直接看着一旁的侍卫问道。

    
侍卫之前还兴冲冲的来禀报呢，现在突然不敢说话了。

    
“说呀，王妃生了什么？”齐钰心中升起了不祥的预感，踹了侍卫一脚，心中没底气了。

    
“回王爷的话，王妃娘娘给娘生了一位嫡女。”侍卫小心翼翼说道。

    
“什么……”齐钰听了之后冻住了。

    
“恭喜七弟，又得了个女儿。”齐宥拍了拍他的肩膀，笑着离开了。

    
“这这这……明明是儿子，怎么又成了女儿？”齐钰又气又急，看着齐宥又远去的背影，忍不住挥了挥拳头。

    
他家五哥这是在笑话他呢。

    
不过，五哥怎么好像早就知道了一样。

    
其实，齐宥前两天就知道齐钰又多了个女儿。

    
至于是怎么知道的？

    
当然是叶珍珍给他送信了。

    
京中发生了什么，王府里发生了什么，叶珍珍都告诉他了。

    
只不过，齐宥出门在外，为了不让他担心，叶珍珍当然报喜不报忧，只说自己帮睿王妃接生，母女平安，并没有说淑妃为难她。

    
落云城地处边疆，先帝曾驾临此处，所以城中有行宫，太子之前就住在这儿。

    
如今齐宥他们兄弟几个也住在这行宫里。

    
他回了自己住的院子，刚刚沐浴更衣，便听陈鹏说，老大邕王派人过来了，今日是中秋佳节，让他们等会儿去正殿那边赴宴。

    
“没有太子在，我这位大哥倒是有气势了。”齐宥说完之后，坐在了椅子上：“本王有些累了，歇息一会儿，差不多到时间了再去。”

    
“是。”陈鹏和陈程应了一声，连忙退了出去。

    
齐宥的确有些累了，毕竟连着赶路个把月，风餐露宿，哪能不累呢？

    
不过，他最后也没去歇息，反而自己磨墨，给叶珍珍写了一封信。

    
那丫头给他写的信虽然很简单，但字里行间都透露着对他的依恋和想念。

    
他自然也想她了，特别特别特别想。

    
如果说，齐钰那小子天天做梦是想梦见生儿子。

    
那他的梦里只有一个人，那就是叶珍珍。

    
有时候还会梦见他们俩也在努力生孩子呢。

    
……

    
与此同时，宫中的家宴正有条不紊的举行着。

    
只是……几位皇子都不在，刚刚回京城两日的太子又被皇帝禁足了，所以大殿内人不多。

    
大公主倒是带着一家子到了。

    
除了她的驸马以外，还有一双儿女。

    
当然了，皇后是不在的，皇帝也禁了她的足，而且没有说到底要禁足多久。

    
她还能不能重见天日，就看皇帝的心情了。

    
随着太子回京，唐啸云吩咐人好不容易抓来的巫医也被送到了宫里。

    
惜妃的蛊毒前日已经解了，今日也出席了家宴。

    
她的脸上皱纹少了许多，脸色也红润了一些。

    
皇帝特意让她坐在自己的身边，嘘寒问暖，十分爱护。

    
“父皇对惜妃娘娘可真好。”六公主看着身边的七公主，笑着说道。

    
“母妃之前吃了太多苦，如今身子还没有养好，父皇疼惜她也是理所应当的。”七公主皮笑肉不笑道。

    
今日家宴，大公主像往常一样陪在了太后身边，五公主因为刚刚有孕，身子不适并未出席。

    
如若不然，六公主绝对不会和她这个冒牌货说一个字。

    
七公主知道她瞧不起自己，所以也懒得给什么好脸色。

    
她不是正儿八经的公主又如何？谁让她的母妃受宠呢？

    
只要惜妃在一日，皇帝就会认下她这个女儿。

    
“七妹妹你可要惜福啊，有这么好的母妃，亲妹妹以后一定前途似锦。”六公主似笑非笑道。

    
七公主当然看出她眼中的讽刺了，正想挤兑两句，耳边却传来了太后的声音。

    
“皇帝，李嬷嬷伺候了哀家五十几年，劳苦功高，她如今老了，七十多岁的人了，身子骨比不上从前，如今已有中风的征兆，连银针都拿不稳了，哀家打算放她出宫荣养。”太后看着皇帝，笑着说道。

    
“一切听母后的。”皇帝笑着点了点头。

    
俗话说得好，人生七十古来稀，李嬷嬷能够活到这个岁数还有这样的精神头，当真不容易。

    
他也知道，自家母后有今日，他有今日，李嬷嬷功不可没。

    
不说别的，他小时候多次被人害，下毒、生病，数都数不清，哪回不是李嬷嬷救了他？

    
“李嬷嬷当初为了陪伴哀家，一直没有出宫嫁人，哀家打算给她个恩典，封她为一品诰命夫人，封号——奉贤夫人。”太后说完之后看着皇帝。

    
“就依母后的。”皇帝说到此看着一旁的顾书林：“传旨，再赏赐李嬷嬷白银万两黄金千两，吩咐内务府把属于皇家的铺子和田庄拿出来，让李嬷嬷挑选两处铺子，一处田庄，让嬷嬷好好荣养。”

    
把属于皇家的东西赏赐给李嬷嬷，的确是无上的荣光了。

    
“是。”顾书林应了一声，连忙去传旨了。

    
“多谢太后娘娘，谢皇上赏赐。”李嬷嬷连忙起身，一边磕头一边谢恩。

    
一旁的惜妃神情有些恍惚。

    
她当然知道李嬷嬷是她的生母。

    
从小就知道。

    
她的父亲一直在她面前说，她的生母有多好多好。

    
可后来她被困在宫里，求她帮自己脱困，身为母亲的李嬷嬷却拒绝了她。

    
从那以后，她的心中只有怨念。

    
不过，她记得李嬷嬷说过，只要她还在宫中一日，李嬷嬷就会留下来陪她，为何现在要出宫荣养？

