    第40章做戏做全套

    “盛京墨，你不要仗着自己一身军功，有陛下和西凉王疼爱，便为所欲为？”屈鸿大怒。

    这世间怎会有如此蛮横之人？

    “本官的位置是陛下亲封，便是褫夺本官官位也得陛下下令，不是你说了算的。”屈鸿怒不可遏。

    “屈大人错了，本将军有今时今日的地位，靠的不是任何人的疼爱，是我手中的长剑。”他看着屈鸿，语气沉凉，不容置疑。

    屈鸿推开妻子，看向盛京墨，冷声道：“看来今日盛将军不是来问罪，是来找我比剑的？”

    陛下今日下旨，两日后，神策将军盛京墨将领军前往成州，巡视水防堤坝。

    今日，盛京墨来到自己府邸是来示威的。

    不仅是向他示威，更是向天下人示威。

    盛京墨是要告诉所有人：任何人不能动小郡主丝毫，否则后果自负。

    “屈大人既知我意，动手吧！”盛京墨抬手，做了一个请的姿势。

    盛京墨知道自己已经懂了他的用意，他竟还要逼着自己与他比剑。

    生平第一次被一个毛头小子玩弄于股掌之中，屈鸿不知该哭还是该笑。

    “好。”屈鸿应着，踏出房门。

    好，小子！

    够狂。

    今日我倒要瞧瞧你到底有多大能耐！

    孟紫乔见两人要打起来，立刻唤来管家，道：“快去请小郡主，说盛将军与屈大人打起来了。请她过来一趟。”

    说完，孟紫乔看向两人，眸底流露着恐惧……

    两人腾空而起，长剑在空中交手数招，辗转腾挪间被立于树颠之上。

    屈鸿没有想到盛京墨小小年纪，功力竟然如此深厚。率先出招攻向盛京墨，几番交手两人对接一掌，下落同时两人对接数招，强劲的内力穿透枝干，飞沙走石，落叶无数......

    屈鸿招式虽然精妙却少了些许杀伐之气，渐有不敌，反观盛京墨越战越勇，运足内力向屈鸿攻去。

    屈鸿不敌向后退去，想要躲开这一击，盛京墨看透他的用意，眸底划过一丝笑意，愤而向前追击.....

    落地，盛京墨手中长剑距屈鸿的心脏咫尺之距。

    屈鸿擦了擦嘴角的血迹，白了一眼盛京墨，反问道：“怎么样，满意了吗？”

    盛京墨收回长剑，拱手抱拳，邪魅一笑：“多谢屈大人成全。”

    屈鸿看着眼前的盛京墨，问道：“你如此直工直令的登门拜访，就不怕事情传开，让人瞧出端倪？”

    别人或许瞧不出她的心思，可他却是一眼分辨。

    这个“杀人如麻”的少年将军心悦小郡主。

    他在用自己的方式守护郡主。

    盛京墨看着屈鸿，唇角微扬，道：“所以我才会小题大做，与你争吵，逼你动手。”

    “你就不怕我揭露你的心思？”屈鸿皱眉。

    他怎么有些瞧不懂眼前少年心底想的到底是什么？

    盛京墨收剑入鞘，看向屈鸿，威胁道：“若屈大人不想让孟大夫知道你为了娶她耍了多少阴谋手段，尽可胡说八道。”

    屈鸿暗暗咽了咽口水，眼神缥缈的看了一眼自己的妻子，走到盛京墨身边，压低了声音问道：“你怎知道的？”

    为将紫乔娶回家，他耍了很多手段，若是让紫乔知道，那他在紫乔心中的形象将会坍塌的一干二净。

    “若是不想你隐瞒的秘密曝光，配合我将这场戏演完。”盛京墨，抬眸瞧了屈鸿一眼，旋身而下。

    “你别急着威胁我。”屈鸿紧随而下，紧跟着盛京墨，一改方才的傲气：“你还没回答问题呢？”

    屈鸿没有听见自己想要的答案，却听见了白卿音急切的身影：“京墨哥哥.......”

    白卿音踏进府门，顾不得寒暄行礼，便开口喊道：“是我自己急于求成，给自己加的的课，与国子监夫子没有任何关系。”

    白卿音眨了眨眼睛，看着眼前的场景，慢慢没了声音.........

    不是说打起来了吗？

    可她怎么瞧着不像啊！

    两人这一前一后聊着，不是挺好的吗?

    孟紫乔看着眼前的场景，傻站在原地……

    盛京墨看着所有人，接着演道：“国子监夫子亲自授课，却没能照顾好学子，你难辞其咎？若有下次，我绝不饶你。”

    说着，盛京墨拉着白卿音的手踏出屈府大门。

    “不能这样不讲道理的。”白卿音拒绝，回首想要跟自己师姐说声抱歉。

    盛京墨见她不愿意跟自己走，拦腰将她抱在怀里，强行带着她离开...........

    屈鸿看着空无一人的大门，略有无力：盛京墨演完戏，还逼着他一起演戏。

    他拽了拽自己的衣裳，道：“来人，备马车，我要进宫告状。”

    孟紫乔看着自己丈夫：“你莫要自讨没趣，陛下对郡主如何，人尽皆知，你这般去找陛下是为自己找不痛快。”

    “你莫管。今日我受此等屈辱，定要去找陛下为我讨一个公道。”屈鸿踏出房门，踏上马车。

    方才盛京墨将他逼至屋顶，京城不知多少人看见他们决斗，做戏做全套，他要是不去宫里走一趟，才叫自讨没趣。

    马车上，屈鸿扒拉着自己的发丝，将自己弄得狼狈不堪。

    白卿音坐在马车里刚想询问盛京墨这般做的原因，便听见身后向自己逼近的马蹄声，她掀开车帘望去，看着屈府的马车向皇宫方向走去，立刻放下车帘。

    她指着车窗外，急道：“京墨哥哥，那是屈大人的马车，他定是去皇宫向舅舅告状了去了。”

    盛京墨看着焦急的小姑娘，闭上双眼靠在马车上休息。

    “你怎么还睡着了呀！你真的这般不在乎自己的名声吗？”她急切的摇着他的手臂，问道。

    见他不为所动，白卿音渐觉此事或许非表面看上去那般简单：“京墨哥哥，人家都去告状了，你怎么无动于衷啊？”

    “音音自己猜。”盛京墨睁开眼眸，笑着反问。

    他看着小姑娘为自己着急的模样，心动神明。

    白卿音双手捧着自己的脸，开始回想，顿时恍然大悟：“京墨哥哥，你是故意的。”

    京墨哥哥要去成州了，今日登门找东沅第一剑师的麻烦，是要告诉所有人：他的武功早已超越屈鸿。

    他是要警告世人，不要打她的主意。

    “可是不对呀！”白卿音心底开心不已，却有一丝疑惑，她抬眸看着盛京墨，问道：“屈大人是出了名的倔脾气，他怎么可能心甘情愿陪你演这场戏？”

    ?  ?五一长假，双倍月票开启，宝宝们走一波月票吧！

    ?  

    ????      

    (本章完)

