    第九场，也就是丁凯的场次，楚晨站在场下准备好好看看自己这个舍友的实力。

    “去吧，海豹球～”丁凯就位后，用力抛出自己的精灵球。

    “准备上咯～稚山雀！”

    一只浅蓝色，圆滚滚的小海豹和一只深蓝色的鸟类精灵出现在对战场上。

    “第九场，丁凯的海豹球对战王吉安的稚山雀，比赛～开始！”

    看到双方都释放出精灵，准备完毕了，胡老师也大声宣布比赛开始。

    海豹球和稚山雀都是大夏国比较少见的精灵，产地都在国外地区，所以两者的对战也让周围的观战者非常期待。

    “海豹球，冰雹！”

    丁凯的海豹球是冰冻之躯特性，此前在学校中的对战里已经显露出来，每次对战基本都是冰雹起手。

    飞行系的稚山雀被冰系克制，一旦陷入冰雹天气之中，获胜的希望就更加渺茫了。

    王吉安也明白不能让对手肆意发挥，必须要予以限制才行。

    “稚山雀，乱击！”

    凭借着还不错的速度，稚山雀成功的在海豹球施展冰雹之前靠近了它，然后使用鸟喙和爪子连续的攻击向海豹球，试图阻止其使用冰雹。

    “海豹球，扛下来，继续冰雹！”

    丁凯知道不能被对方打乱节奏，指挥着海豹球扛着稚山雀的攻击强开冰雹天气。

    到时候拥有着冰冻之躯特性的海豹球能够在冰雹天气下将受到的伤害慢慢恢复。

    “稚山雀，使用磨爪，然后自我激励！”

    眼见对手强开天气，王吉安在知道自己无法阻止的情况下，选择让稚山雀把自身的能力提高起来。

    没了稚山雀打扰，海豹球迅速的使出了冰雹技能，天空中顿时被暗沉的云朵所笼罩，不时还有片片雪花和冰雹落下。

    “海豹球，极光束！”

    成功开出冰雹天气之后，丁凯放心大胆了不少，开始指挥海豹球进攻。

    得到训练家指令的海豹球，从嘴中喷吐出一道彩虹色泽的光束，射向稚山雀。

    “稚山雀，顺风飞翔吧～”

    使用出顺风技能的稚山雀顺利避开了极光束，并且试图接近海豹球。

    “海豹球，冰冻之风！”丁凯针锋相对的指挥道。

    王吉安强化物攻能力，他就用有几率降低对手物攻的极光束；王吉安强化速度，他就用有几率降低对手速度的冰冻之风，反正就是要让对手不舒服。

    “稚山雀，降落到地上，然后使用拨沙！”

    为了避开冰冻之风，王吉安没有继续让稚山雀在天上飞，选择让它落到地面上。

    稚山雀凭借着顺风技能对于速度的加成，在天空划过一道弧线轨迹，避开冰冻之风的同时，顺势降落到了地面上。

    刚一落地，稚山雀就将鸟爪用力插入地面，然后迅速发力，将一捧沙石撒向海豹球的方向。

    “海豹球，冰冻之风吹飞它们！”

    海豹球调整角度，对着迎面飞来了沙石使出冰冻之风。

    充满寒气的冷风阻挡住了沙石继续前进的脚步，裹挟着它们反方向向着稚山雀而去。

    天空中还是在不停的飘落着雪花，海豹球在这样的天气下如鱼得水，之前身上所受的伤也在慢慢恢复。

    反观稚山雀，则显得在这种寒冷的环境中很不适应，强烈的冷气让它挥动翅膀时都感觉格外的困难。

    掉落在身上的雪花被它的体温融化之后，变成雪水渗透进了覆盖在周身的羽毛之中，然后再被冷气重新冻结，严重影响到了它的行动能力。

    “海豹球，细雪！”

    丁凯当然明白自身的优势所在，只要继续拖下去，他就会慢慢降对手逼上绝路。

    所以他并不急着发动猛烈攻势，反而开始钝刀子割肉。

    海豹球张开嘴，将冰冷的细雪吹响稚山雀，让附近的环境变得更加的寒冷。

    “稚山雀，羽栖！”

    在冰雹天气下，被海豹球折磨了一段时间之后，稚山雀也消耗了大量的体力，使用羽栖不仅可以帮稚山雀恢复，还能让它的属性暂时变更为一般系，减少冰系伤害。

    “海豹球，哈欠！”

    海豹球张开嘴巴，打了个大大的哈欠。

    “稚山雀，飞翔！”王吉安连忙指挥道。

    哈欠技能，能够让对手对手进入哈欠状态，在经过一段时间后能够引发对手的困意，使其陷入睡眠状态，是相当麻烦的一个技能。

    不过，在医学治疗上，哈欠技能倒是被广泛应用于治疗失眠症状。

    稚山雀振动翅膀，刚刚的飞上天空，躲开了海豹球的哈欠。

    “海豹球，影子分身！”

    飞翔技能会在接下来的时候从高空极速下坠攻击对手，丁凯决定用影子分手来应对，让对手无法锁定目标。

    “呜～”

    海豹球叫了一声，然后分出好几个看起来一模一样的分身，扰乱着对方的判断。

    “稚山雀，仔细观察对方的影子，有影子的才是真身！”

    虽然现在是冰雹天气，暗沉的云朵遮蔽了阳光，海豹球的影子非常不明显。

    但是，这对于拥有锐利目光特性的稚山雀来说却不算什么。

    它在极速下坠的同时，两只眼睛死死的盯着地面上的几只海豹球。

    随即，它锐利的目光死死的盯着其中一只，然后狠狠的撞了过去。

    “海豹球，极光束！”

    眼见自己被对手发现了，海豹球急忙从嘴里喷吐出彩虹般的能量光柱，向着上空的稚山雀射去。

    浑身包裹着淡紫色能量光泽的稚山雀狠狠的撞在极光束上，二者略微僵持了一会。

    海豹球仓促使出极光束被借助强大惯性的稚山雀正面击破，随即被稚山雀的飞翔命中，场上掀起一阵烟尘。

    “海豹球，你没事吧？”

    “稚山雀，嚣张！”

    与丁凯的担忧不同，王吉安毫不犹豫继续指挥稚山雀发起进攻。

    他虽然看到烟尘里的情况，但他相信有着锐利目光的稚山雀能够看到，这是他身为一个训练家对于自身精灵的信任。

    再说了，就算稚山雀因为受伤或者其他原因无法发动进攻，也不会有什么损失。

