    “玄羽受死吧！”

    广成子冷喝一声，手中重水珠直接演化出来一条天河，天河滚滚，大浪涛涛，似乎是要将这片天地都淹没一般，直接冲向了玄羽。

    “雕虫小技！”

    玄羽冷笑一声，手中法决打出，只见鸿蒙量天尺直接破空而来。

    鸿蒙量天尺释放出来无尽的鸿蒙之气，直接破开天河，狠狠的撞击在了那重水珠之上。

    “轰！”

    重水珠异象被破，竟被直接撞飞了出去，而鸿蒙量天尺飞回到玄羽手中。

    “噗！”

    这人被撞飞出去，广成子心神受损，又是一口老血喷出。

    “这是什么宝物，竟然如此强悍！”

    广成子看着玄羽手中的金色量尺眼神充满了忌惮之色，声音颤抖说道。

    “别管是什么宝物，能打你的就是好宝物！”

    玄羽冷笑一声，手中一翻，将鸿蒙量天尺收了起来，声音冰冷说道。

    广成子对着南极仙翁说道：“南极，一起上！”

    南极仙翁听到这话，手中一翻，蟠龙拐杖出现在了手中，做势就要冲上去与广成子一起对付玄羽。

    “好家伙，两个对付一个，阐教便是如此做事的吗？”

    玄羽冷笑一声，声音如同洪吕大钟般，怒吼道。

    瞬间，他的声音便传遍了整个昆仑山，三教弟子都听到这声音，纷纷朝着这边看来。

    广成子听到这话，脸色顿时变得难看起来，杀人诛心啊！

    这时候，只见元始天尊踏空而来。

    元始天尊眼神冰冷，瞪了一眼广成子和南极仙翁。

    广成子和南极仙翁二人对视一眼，准备拱手解释。

    “老师，这不是……”

    但他们二人话还没有说完，就被元始天尊打断了。

    只见元始天尊大手一挥，冷哼一声道：“你们二人，面壁千年！”

    南极仙翁：“？”

    广成子：“？”

    南极仙翁和广成子二人满脸懵逼，但元始天尊说话了，他们也不敢再多说一句话。

    二人皆是眼神充满了怨恨之色，狠狠的瞪了玄羽一眼，随之退了下去。

    看到二人下去，元始天尊的老脸露出笑容，对着玄羽笑眯眯的说道：“玄羽师侄，以后你就把阐教当成是自己家一样，想来就来，不必客气。”

    玄羽听到这话，拱手说道：“多谢元始天尊师伯关心。”

    “对了，玄羽师侄，你上次给本尊讲的九转玄功，本尊有一处不会……”

    元始天尊看着玄羽一副人畜无害的样子问道。

    好家伙，原来在这里等着我呢！

    “那个，师伯，弟子忽然想起来老师刚刚有事喊我，就先告辞了……”

    只见玄羽连忙拱手说道。

    说罢，身形便化作一道清风消失在了原地。

    只留下了满脸无奈的元始天尊。

    ……

    上清宫中。

    通天教主坐于首座，下方则是四大亲传弟子多宝，金灵圣母，龟灵圣母，无当圣母。

    再下便是随侍七乌云仙、金箍仙马遂、毗芦仙、灵牙仙、虬首仙、金光仙、长耳定光仙。

    随之乃是外门弟子之首赵公明，三霄等。

    只见多宝旁边的一个蒲团却是空着，正是为玄羽而留。

    长耳定光仙见通天教主都来了，玄羽还没有来，拱手恭敬说道：“老师，玄羽也太不尊敬您了，您都来了，他一个弟子还没有来！”

    “是啊老师，尊师重道，乃是我玄门规矩，他竟如此不重视规矩！”

    这时候，毗卢仙补刀说道。

    他们二人这么一说，众弟子皆是议论纷纷。

    通天教主见此，刚刚准备说话，玄羽的声音传了进来。

    “老师，弟子来迟了！”

    随之，玄羽身形飘逸，出现在上清宫中。

    看到玄羽来了，通天教主缓缓点头道：“坐下吧，为师要开始讲道了……”

    玄羽听到这话，便身形一闪，坐到了属于自己的蒲团上。

    多宝看到这一幕，眼神中闪过一声寒光，心中呢喃道：“这一次算你好运！”

    “为师这一次传授给你们的道法乃是上清三绝剑，三绝剑分为三重……”

    通天教主讲道声音传来，众弟子瞪大眼睛，竖起耳朵，认真听讲。

    金箍仙亦是附和说道。

    然而，通天教主讲了还没有半天，玄羽的呼噜声音便又传遍了整个上清宫中。

    众弟子此刻议论纷纷，皆是以异样的眼神看着玄羽。

    通天教主见此，脸色无奈说道：“玄羽，莫要再睡觉！”

    通天教主声音如同雷霆一般，在玄羽的耳朵里面响起。

    玄羽悠悠醒来，他看着周围场景，无奈摇头道：“就不能让贫道多睡会，这不是还没有讲完道吗？”

    “玄羽，你如此狂妄，将老师放在哪里？”

    只见多宝手指玄羽，一副大义凛然的样子。

    “玄羽，老师讲道你睡觉？”

    “玄羽，你配做这个亲传弟子吗？”

    ……

    玄羽听到这话，扫视了一眼周围说话的人。

    以多宝为首，其他皆是随侍七仙中的几个。

    但这几人日后都有一个特点，那就是会叛出截教。

    这时候，通天教主看着玄羽无奈道：“玄羽，你虽然天资不错，但总不能睡觉吧，睡觉怎么能够进步？”

    “老师，弟子刚刚其实不是在睡觉，而是在领悟老师讲的道法！”

    玄羽拱手说道。

    “哦，那你倒是来演化一番为师刚刚所讲的三绝剑！”

    通天教主看着玄羽这样子，倒是来了兴趣，他倒是要看看玄羽是如何悟道。

    “好的，老师！”

    玄羽点头声音淡淡说道。

    随之大手一挥，紫霄剑便出现在了手中。

    “不对，三绝剑不应该用剑，而应该用斧子……”

    玄羽看着自己手中的剑，总感觉不对劲，呢喃自语道。

    “哼，玄羽师弟，你不会就是不会，莫要再装神弄鬼了！”

    这时候，多宝出言嘲讽道。

    “是啊，别在出丑了，老师教导的三绝剑怎么能够用斧子呢？”

    “快坐下吧，别丢人现眼了！”

    ……

    就在这时候，通天教主的声音却是传来。

    “给他斧子！”

