    太阳真火！

    太阳真火乃世间一等一神火，乃是‘众火之祖，万火之源’，是地风水火四大混沌元灵中火之元灵‘大日金焰’融合太阴本源所化；与三味真火、都天神火、紫薇天火、九天玄火、南明离火、红莲业火、涅槃之火、地狱之火、幽冥鬼火同列十大本源真火之一。

    火焰洞中便有三道本源真火传承，分别为南明祖师‘南明离火’，三味祖师‘三味真火’，雷火上尊‘幽冥鬼火’, 乃是最核心传承功法，非真传弟子不可传。

    温铭其身出‘太阳真火’，非功法所至，乃天赋神通，不具有传承意义，否则早被列入真传弟子。

    但不可否认的是, ‘太阳真火’乃是世间神火, 其之威能焚山煮海, 无有妖魔可沾，无有邪祟可碰，凶性位列十大本源真火第一，非大机缘者不可掌握。

    如若不是温铭能有此神通，也求不得雷火上尊亲下法旨，以‘天物殿’万年火灵本源‘饲养’，更无法得到赤炎和庄闲两位新晋真人‘青睐’。

    以往在山门，自是无法验证此火之烈，如今方才喷出，便是数里方圆一颤，淡金色火焰如同熔浆瞬息散开，所过之处, 皆化为虚无，任你藏于地底、房屋、墙后也无济于事。

    顷刻之间，不大的城池便如火海，引发天地气机骤然变化, 只听得‘咔嚓’一声，外间大阵泛出点点裂缝。

    “不好，此阵被火焰所伤……诸位，一起出手，莫要让妖魔逃遁。”有大修面色惊变，惊惧地看着下方烈火，距离数百丈也能感受那股极强的危险气息，神魂更是颤瑟。

    这是什么火焰？

    众修惊悸，齐齐看向采薇，见其神色如常，清冽秀颜宛若透彻冰雪，心中暗禀，火焰洞当真是大门户，等闲一大修，也有如此神通威力。

    “诸位道友只需镇守四方，余者交由我便是。”

    采薇指诀一掐，虚空顿现‘天女’‘神护’‘金童’等，背后神光隐现，宛若一尊‘神女’，让人不敢亵渎。

    ……

    温铭手轻轻一按, 肆虐的‘太阳真火’当即一暗, 接着猛然一缩, 化作一火球被他吞入腹中, 再看这城中，已然是一片‘白地’，地面深陷十余丈，如同刀削剑割，半点也无气机。

    “此火当真霸道，寻常妖魔，沾之即化，就连残渣都不剩。”

    温铭一双金眸看向虚空，手持‘天罡’一斩，本来无物的虚空顿时一颤，接着如同镜子破裂，‘咔嚓’着迸发‘碎片’，七八道魔影飞出，在空中盘旋不定。

    其中一道魔影惊惧道：“你乃何人？”

    温铭不答，只拽‘天罡’飞掠而上，他留之诸魔，便是为了验证自身修行，否则单是‘太阳真火’便能焚化禁制法阵。

    “嘎嘎嘎~杀了他。”

    七八道魔影修为不弱，皆乃筑基境界，一身魔功又经千万生灵‘拙火’生养，施展开来‘魔音灌耳’‘魔焰焚烈’‘鬼影重重’‘鬼火点点’，更有百万怨灵如同洪流。

    昂~

    ‘天罡’兴奋激动，迸发无边凶戾，一道道魔焰引发，在温铭手掌中‘跳跃’，每次挥动都能斩碎数万怨灵，然后骤然吞化。

    其上诸修，皆面色再变，惊诧道：“好凶的法刀……”旋即看那与温铭纠缠在一起的八道魔影，更是叹道：“妖魔狡诈，如若任其炼化这般怨灵，恐怕我等在劫难逃。”

    他们眼力是有的，此中魔影此时展露出的战力，几若筑基中期大修，更为可怕的是，一身诡异术法，就算一头都让他们头疼，更何况此中有八个魔头。

    采薇轻轻一压指尖，‘仙音’顿起，镇压小城上空，不让魔音透出，届时也有些担忧温铭。

    此次温铭独身镇压魔地，乃是昨晚两人商议后结果，如若不是其展露出‘八九玄功’第二层实力，她也是不会答应的。

    火焰洞千百年来，‘八九玄功’罕有人炼，更无人晋入第二层。此功本是山门十四道传承之一，也是唯一入得传承的炼体之法。

    根据典籍记载，‘八九玄功’晋入第二层，便有八万斤力气，周身皮肉筋骨如同金铁，寻常上品法器也不可破，更有万邪皆避之威，就算她对之也不敢言胜。

    此时下方，八道魔影围攻不下，任由魔焰落体、魔音灌耳、怨灵袭杀、鬼火焚烧也伤不得温铭分毫，反而助长了其凶焰，更有那魔刀凶戾，就算它们也为之心悸，不敢触碰之。

    “想逃？”

    温铭心中一动，喷出‘太阳真火’，笼罩千百丈，形成一个巨大中空火球，宛若牢笼一般，捆住八道魔影，旋即‘八九玄功’全力运转，嘶吼中身躯暴涨，顷刻间化作两丈巨人，拽着‘天罡’厮杀而去。

    此中魔头虽凶，彰显出的魔威也强，可惜毕竟非自身修持，显得凶而不实，如若在给它们百年时间消化，就算他也不敢面对八位魔头。

    ……

    小城上空诸修面面相窥，看着下方那巨大火球，一时间无言，怎么看形势，反而是那温铭在刻意不杀魔头，在玩耍似的。

    采薇摇头，她却是猜出温铭所想，想必是以诸魔蕴养‘天罡’，毕竟‘天罡’自两百年前被‘火魔’汤左所伤，至今未修复。

    于是玉指一按，背后数十‘金童’‘天女’‘神护’当即落下，形成一个巨大罩子，遮掩目光不让人看得明白。

    诸修也不知其中之秘，只以为采薇仙子担忧魔头逃脱，方才再施加手段封禁，于是也各自施法，顷刻间数十里遍布禁制，并有数千门人弟子控制。

    温铭自是不知采薇替他遮掩，宛若‘蛟龙’翻滚，一柄‘天罡’似齿，不知站碎多少怨灵，吞噬多少魔气，骤然只听得凄厉惨叫，一头魔头居然被‘魔焰’‘怨灵’反噬，当场化作一团焦碳。

    其余七位魔头越发疯狂，又冲击‘太阳真火’却被烧得差点化去，又游离逃遁，想找出口却始终不得门径，几乎天上地下，皆被‘太阳真火’笼罩。

    在这魔焰、怨海之中，温铭不急不慢的一一站碎魔头，然后等‘天罡’消化完，再迎上去斩杀第二头。

    如此半旬后，方才四顾一空，再无丝毫魔踪，只有那弥漫的怪异气机，就连他身上也沾染了许多。

    温铭灵觉微微一触，顿时神魂一颤，只若身坠地狱，耳有万千魔哭，心中涌出一股极强的暴虐之意，想要破碎眼前一切。

    轰~

    太阳真火落下，填满周遭洗涤周身，把一丝丝气机全部炼化，投入‘天罡’之中，顿时身体一轻，再无方才那种让人心悸的触感。

    “好厉害的气机……这到底是从何处而来？”

    温铭心中有种不祥预感，仿佛有种大祸临头的触感，运转‘八九玄功’后，方才平息过来。

    逐看向手中‘天罡’，此时已然模样大变，刀身幽暗似昼夜，深凝之如坠深渊，一股极其凶戾之意充斥其间，时而微微颤动，宛若魔吼兽鸣，想要挣脱束缚。

    温铭冷哼：“不过吞了几头不成气候的魔物，就敢反噬？”当即运转‘八九玄功’强行镇压，旋即一道‘太阳真火’蹦出手中，‘呲呲呲’作响。

    ‘天罡’巨颤发出‘昂’鸣之声，瞬息间收回凶戾，老老实实的自己跳入刀鞘。

    温铭这才作罢，如换做以前他肯定不会放任‘天罡’魔性成长，但自从两百年前被‘火魔’汤左所伤，便放下心中芥蒂。

    正所谓花开生两面，道魔一念间，只需秉持道心，任你魔焰万丈，也逃不脱手掌心。

    这也是一种磨砺修行，与魔为伍，以魔养道，魔越猖狂，道便越高涨，故此激励自己前行，不蹉跎岁月。

    心念一动‘太阳真火’缩成一团跃入嘴中，就算以他之神通，坚持这般久，也是十分吃力。

    神通并非无限，也需法力支撑，也就是他经由多次血肉改造，如今又得‘太阳真乌’血脉，‘八九玄功’也晋入第二层，一身法力十分雄厚，不弱于寻常筑基四层甚至五层大修，否则早就累趴下了。

    温铭恢复身形，一展衣袖跃入高空，道：“此间魔头已灭，再无魔气侵染。”

    诸修拱手作揖：“当以温上修功德无量。”

    温铭一笑，坦然接受这一礼，旋即看向采薇道：“此间事了，无甚多事，我等今日便可回山。”

    采薇眼眸流光似水，无声无息地瞪了眼温铭，瞬息收敛起来，恢复冰冷姿态，道：“此间魔物虽去，可世间经此一劫，留下无边‘拙火’，我等却不能放任不管，否则又将生得妖魔，肆虐凡尘。”言罢，看向温铭道：“你要是急于回山，自己离去就是。”

    “……”

    温铭讪笑，暗道你这妮子，等晚上回去看我怎么教训你……然后道：“既如此，回山也不急于一时，左右不过年数，正好让艾宁游历一番，增长见闻。”

    好嘛，你们‘夫妻’斗嘴，我等在这算什么事？

    诸修面色古怪，拱手离去，组织门人弟子清理山野，防止有妖魔藏匿。

    温铭暗自设下禁制，方才道：“你为何过河拆桥，丢我脸面？”

    采薇冷哼，佯怒道：“你好大的威势气派……”旋即小声道：“经此一劫，我之凡间香火神位，却是受了很大影响，需要此间诸门修士帮助的。”

    温铭故作不满，哼哼的道：“看我回去怎么收拾你。”只听得采薇慌张，手指交错，左右看顾，生怕被人听了去，旋即眼中流波暗转，又羞又恼，直让温铭看得大笑。

    ……

    世间种种，有因必有果，修之神道依托于亿万生灵，其中之气机纠缠，最是诡秘难缠，纵是神道大修也不敢轻易不顾，否则轻则境界跌落，重则神魂消散。

    凡间经此一劫，周遭数十国度‘拙火’旺盛，有了混乱之端倪，如若放任不管，迟早会是下一个大蜀，必有妖魔滋生而出。

    采薇之‘供神之地’，便是这周遭数十国，名唤‘应灵天女’，有神宇殿庙千百，乃是雷火上尊分润与之；其余师兄师姐，也是如此，各有香火供奉之地。

    温铭‘擅自’打发了诸修，封禁了艾宁部分修为，把其丢入凡间磨砺，旋即与采薇周转诸国，显露出炼化‘拙火’本领，让采薇为之惊叹。

    ‘拙火’又名‘业火’，如若修持得当，又有传承凝聚，可炼化成十大本源神火之一‘红莲业火’，十分难缠可怕，乃是修士最忌惮的真火。

    ‘金光洞’便有此火传承，乃是佛家大门，传承万载镇压世间种种罪孽，门人弟子游历四方，也是最喜入世的修行之道。

    正所谓道乃出世，佛乃入世，皆是修行，出世求真仙，入世寻我佛。

    与神道修行类似，都需香火供奉，一个讲功德无量，一个传心诚至灵；火焰洞作为有神道传承之大派，自是不许‘金光洞’修行入内传法。

    如此三五载，两人‘清理’完‘拙火’，便开始游历蛮荒，以他们实力联手，就算筑基后期大修也能斗上一斗。

    ……

    “老师，师傅……你们在哪啊……呜呜呜……”

    艾宁蜷缩在一面破旧房子内，浑身脏兮兮，脸皮黄黑瘦，说话也嘶哑，宛若一个小乞丐。

    自从被温铭封禁修为，丢入凡间以来，着实吃了不少苦头，一向是衣来伸手饭来张口的她，哪有什么生活经验，跟别说养活自己。

    初始兴趣盎然，十分兴奋，虽然法力被禁了，可毕竟有温铭这位炼体大修，也是修得不俗的炼体实力，寻常凡间江湖一流高手，也不是她对手。

    于是四处游玩，见得流浪乞丐施舍，遇上豪杰便结交，与之一起浪迹江湖；可毕竟人心难测，几次被人坑害，要不是‘百毒不侵’，差点就交代了去。

    就例如，她与几个青年侠客纵横一地，见之匪类便杀，寻得一山寨，却见其内千数百姓，也都劳作，有老有幼；农忙时便是善民，饥荒时便作山匪劫掠商贾。

    杀得一二领头的，人家振振有词：“天灾人祸，我等不自救，死的便是我等老幼，抢得一二商贾，也不曾害他们性命，这如何叫匪类？”

    这让她迷茫，不知何为善恶。有同伴便劝之，世间种种如若都似这般，那世间便没了公道，那些商贾虽不死，但也得家破人亡，他们找谁说理去？

    于是心结尚开，一路前行，又遇诸事，例如一地官府，衙差盘剥乡里，百姓不敢伸冤，只因父母之官更为贪婪，‘石鼓’一响，家财散尽。

    然后他们杀贪官污吏，却让一地更加混乱，无数本来老实的百姓，见无人管束，也纷纷加入‘恶人’之列，打着‘劫富济贫’的口号，冲击府城，杀掠商绅，导致商业破坏，秩序迸裂，无数人饿死家中。

    世间对错，直让她分不清，到底哪是黑白……

    ……

