    唉...

    唐奕悠然一叹，他向来是吃软不吃硬的性子。

    董惜琴帮那柴火妞这么一通辩白，他还就真的不好再说什么了。

    正要说几句劝慰之言，不想门外一串脚步声起，转眼间曹佾和潘丰推门而入。

    “京里来信儿了！”曹佾根本没顾得上唐奕这儿有没有人，直接锁眉开口。

    唐奕瞬间清空脑袋里所有的无用之事，腾然起身，“怎么样？官家什么意思？”

    董惜瑟何等聪慧，一听二人提到‘京里’、‘官家’，知道这些东西不是自己应该听的，连忙起身。

    “公子既然还有要事，小女子就先行告退了，改日再来求诗。”

    曹佾一怔，这才注意到董惜琴，有些尴尬地道：“原来惜琴姑娘也在啊....”

    董惜琴暗暗好笑，这位国舅爷，给她的印象从来都是沉稳之人，今天怎会如此失态？当下更不敢再多留，轻轻施礼，飘然而去。

    唐奕可不管什么董惜琴，他现在最关心的是宫里是什么意思。

    潘丰这时显然也不平静，董惜琴还没出门，他就急道：“文相公派人传话过来，说是....”

    “是什么？”

    “说是，没能说动陛下。”

    唐奕碰的一声砸在椅子上，“看来，终还是不行啊！”

    二人见他的样子，更是心里直凉。

    曹佾开口道：“你别这么吓人行不行，陛下已经亲下御令，命各州严守河防，兴许咱们想多了，大河或许可安然度过此劫，也是说不定的。”

    唐奕颓然摇头，看来，老师说得没错，朝廷不敢冒这个险。

    唉....

    算了，可能这就是大宋的命数吧！

    “但愿守得住......”

    潘丰问道：“那咱们怎么办？”

    唐奕沉吟良久，“传令各州，装船！”

    潘国为莫名一震，眼中神彩乍现，“终于到咱们一显身手的时候了！”

    他现在有种莫名的兴奋，因为此次若是观澜商合可以一炮而响，那么拿下开封粮运，甚至是全宋官粮转运的生意，就很可能变为现实。

    潘丰真的是万分庆幸，拿身家性命赌这一把，入股了观澜商合。等他真正进到这里面来，才知道这是多么骇人的一股力量。唐子浩描绘出来的蓝图让他这个以为是大宋最顶尖商人的人，都为之汗颜。

    曹佾却不似潘丰那般兴奋，因为他进来的比潘丰早，对于唐奕这盘大棋的了解程度比潘丰也要深。

    “然后呢？装了船原地待命，还是运进京？”

    唐奕摇头，“一百船进京，剩下的全部集结到登州、海州两地。”

    曹佾眉头一皱.，心中暗道：“唐大郎就这么肯定？”

    不过，现在不是他生疑的时候，既然已经决定和唐奕一起赌上这一把，那就已经没有回头路了。

    二人当下急行而走，去分派传讯之事了。

    二人刚走，唐奕只觉一阵憋闷.，这次文彦博上书掘堤北流，多多少少有些唐奕的影子在其中。

    自从今春大雨不断开始，唐奕就密切地注意着朝廷邸报之中关于各地水情的报告。汴河水位刚刚开始上涨，他就找到范仲淹和杜师父详细地分析了今年各地水情，并引导二人得出黄河大患的结论。

    又借着文彦博来拜访恩师孙复的机会，由范仲淹向文彦博提出了预警，并制订出了开石州河堤的方案。

    只不过，唐奕机关算尽，最后还是过不了赵祯这一关。

    那这事为什么不由唐奕或者范仲淹直接向赵祯提出来呢？还要费这么大的周张？

    范仲淹在赵祯心中的份量，确实比文宽夫重得多，由他来说，说不准能有一丝成的可能。之所以没这么做，是因为赵祯送给唐奕的那两个字：

    “藏匿！”

    这两个字不光说的是唐奕，也包括观澜书院。

    这一年多，不光唐奕出尽风头，就连观澜也是声名大燥。一个云集了两位退休宰相、诸多大儒的书院，过多的因一些不是文教之事出风头，可不是什么好事。

    为免遭人诟病，赵祯隐晦地让观澜闷头展。毕竟赵祯知道，这个书院将来可是有大用的。

    正在烦恼之时，忽觉敞开的门外黑影一遮，唐奕茫然抬头，不由一怔，只见门外俏生生地站着一个瓷娃娃，正是董靖瑶。

    柴火妞儿正掐着小腰，鼓着子腮帮子冷冷地看着他。

    “你来做什么？”

    董靖瑶也不说话，迈过门槛直接进来了。

    唐奕就奇了怪了，自他来到大宋之后，掰着手指头算，一共也没结下几个冤家...

    第一个是钱文豪，让他打成了猪头；

    第二个是周四海，现在已经给他打工了；

    第三、第四个是曹觉和潘越。这两位就算还没打服，但他也从来没吃过亏。

    唯独这个小丫头片子...

    说她可恨吧，确实太招人烦了，但是董惜琴的一番话，让唐奕又有点恨不起来，挺可怜的....

    ..

    不管心里怎么纠结，面上却一点好脸色都没有，像模像样地把二郎脚一翘。

    “让你进来了吗？”

    不想，董靖瑶来到唐奕身前，深深一拂，低眉顺眼的轻声道：“公子大人大量，小女子知错了！”

    嘎....唐奕又有点没闹明白。

    “喂....这里没别人，不用装了。”

    和桃园夫人来回山那天，这柴火妞也装得挺像的，但是没道理装啊？这里就他和她两人，没必要装吧？

    “公子说的哪里话，小女子是来诚心认错的.！”

    “你等等，等等.....”唐奕觉得自己得缕一缕。

    “小女子真的...”

    “你你.....你先把‘小女子’这个称呼换了。”唐奕听得鸡皮疙瘩都起来了，还没长开呢，就什么小女子...

    “民女.....”

    “再换一个！”

    “奴奴.....”

    “再换！”

    董靖瑶抬眼看了唐奕一眼，暗暗运气。

    “那公子说应该叫什么，就叫什么吧！”

    “我想想啊......”唐奕沉吟道：“就叫‘稚女’吧！”

    “稚.....”哪有自己管自己叫“稚女”的。

    “那稚女靖瑶，请公子原谅那日鲁莽...多有得罪！”

    “行了，你都是个小孩儿了，我能和你一般见识吗？”唐奕心里这个痛快啊！

    董靖瑶一喜，“那公子是原谅靖瑶了？”

    (未完待续。)