    送走周柏他们，张晨和张瑶也回去了他们的小院。

    陈放收拾着厨房，赵吉阳给小白准备晚餐水果……

    “建新渔场，周柏会出资么？”赵吉阳问。

    “应该会吧。”陈放说。

    “900万，不是小数目。这个合作赚钱了还好，如果亏本了。”赵吉阳进来厨房，说：“40万尾爬鮡，5万尾细鳞，周柏投资900万，张晨还要投资一些，就算全部养活，第一批爬鮡能回本不？”

    有变数的是细鳞鱼。

    这种鱼，太娇气了。一个不好就死给你看……

    而爬鮡鱼，很好养。至少现在看来，爬鮡鱼比细鳞鱼好养太多了。

    养殖商品规格的爬鮡，小规格的，至少一年半时间。大规格，两三年，甚至可以养更久。

    周柏投入900万，要回本，最起码两年时间。不出意外要到第三年才能收回成本，开始赚钱。

    “投资有风险。养殖同样有风险……”陈放道：“他要是真愿意投资，在他拿出钱之前，所有风险我都会跟他说清楚。”

    “这就好。先将风险说清楚，再给他说说可预计的回报……但你千万别说太高了，千万别吹牛。这毕竟是养殖的爬鮡，不能卖得比野生爬鮡还贵。而且数量多了，价钱肯定要便宜一些。”

    “知道……”

    “嘤嘤嘤……”小白吃完了水果，坐在屋檐下叫唤。

    毛茸茸的大黄瑟瑟发抖的趴在小白旁边，小心翼翼看着它。

    陈放过去抱起小白，给它洗了脚，跑到床上：“你真是跟我幺儿一样哦。”

    “在网上看看有没有小白穿的凉拖鞋，以后让它自己洗脚。”赵吉阳走进来，轻轻捏了一下小白肉肉的脸颊，惹得小白发出‘嘤嘤’抗议声。

    陈放笑着去厨房打了热水，和赵吉阳洗了脸，泡脚……

    “周柏如果不投资爬鮡，也是个麻烦。”陈放说。

    “有什么麻烦的，爬鮡交流群里不是很多人求着买爬鮡苗？”赵吉阳也加了爬鮡交流群，里面多是特种鱼养殖户，以及稀有鱼水产经销商，还有几个做餐饮生意的人。

    “将爬鮡苗卖出去，那些养殖户将爬鮡养大了，肯定会留下种苗。如此，爬鮡资源就外流出去了。”

    “你不是会卖一些爬鮡苗给杨教授么，不怕……”

    陈放摆摆手：“卖给杨教授的爬鮡苗会直接放生到磐江水电站，杨教授那边最多留几十条下来养殖，不碍事。”陈放这里的爬鮡如果在自然水域可以大量繁殖，等繁殖开，陈放这边养几个批次出来了也说不一定。

    再说了，不一定要养爬鮡。

    空间里的鱼，味道都不错。比如空间里的鲫鱼，那放到外面也是新品种鲫鱼……

    空间里鱼，和外面的鱼，多多少少有些差异。

    只要有好场地，好的环境，养什么鱼不能赚钱。再说了，等以后有钱了，陈放想承包一个大水库。今后花些心思管理水库，感觉上，挺休闲的。

    养鱼就是一个过渡期。

    要是能一直赚大钱，就一直养。但不一定要陈放自己去养了，可以交给张晨，或者其他人管理。要是哪个时候不赚钱了，就放养……

    晚上喝了两碗梨子酒，微醺。

    泡了脚，躺到床上，陈放和赵吉阳继续聊了会儿养鱼的事情。

    现在就缺少资金……

    当初陈放从空间里捞了太多的爬鮡鱼卵，孵化出爬鮡。

    空间里的爬鮡，还有细鳞鱼仔，都很好养，不容易得病。养到现在，好像就没有哪条鱼是得病死的。死掉的鱼，全是被细鳞鱼祸祸了的。

    一觉睡到大天亮，几只不知名的鸟儿在竹林里叫唤着。

    陈放穿上衣服起床，先去外面的鱼塘看看。

    又是薄雾的早晨，这空气，倒是极好的。

    陈放伸展着懒腰：“弟妹……”

    “哥。”

    张瑶在外面喂鱼，陈放没看到张晨，问：“张晨呢？”

    “去下面了。”张瑶指了一下鱼池区。

    陈放走到张瑶旁边，看看她喂的鱼，说：“今后不用这么早起来喂鱼。天气冷了，多睡会儿懒觉。还有，早上的鱼口不好，少喂一些饲料……”

    张瑶点点头。

    “早上的鱼，要在九点以后喂。晚上的鱼，下午五点之前喂。每次投喂的饲料最好在半小时内吃完……”陈放说着：“以后别这么早起来了，天气凉了，睡懒觉，多舒服的。”

    “嗯。”张瑶笑着点点头。

    “我去下面看看了。”

    大塘的水质变好了，虽然没到清澈透明的程度，里面的水质比起昨天，好了很多。

    昨天撒了过磷酸钙的三个鱼池，里面水有些浑，水泥池边还形成了一些白色颗粒的小疙瘩。

    张晨在山谷口新建的房子那里。

    火砖墙，钢架房梁，树脂仿古瓦。

    房子建在竹林里，一卧一厅一厨，还有个卫生间，几十平米的水泥院坝……

    今天要给房子吊顶，刮仿瓷。张晨是一大早就过来了，安装电线。

    陈放过来帮着，大半个小时将房子的电线安装好。

    ……

    周柏和李雪也已经清楚了。

    他们住在水库边，清晨，能明显感觉到空气中的水汽儿。

    早晨的气温很凉，却很舒服。

    李雪在厨房做着早饭，周柏在院子里活动身子。

    “吃饭了……”李雪喊道。

    “哎。”周柏笑呵呵的坐到李雪对面：“我和陈放合作建新渔场，你不反对吧。”

    “我反对啥，又不是我的钱。”李雪说着摇摇头，笑着说：“你想做，就去做。想来，陈放应该不会坑你。”

    “什么坑不坑的。做生意，有赚就有赔……想得到高利润，就要承担高风险。”周柏喝了口番茄蛋汤，接着说：“陈放是肯拼的，能白手起家的那种人。看他投入那么多钱建渔场，肯定是看到里面的商机了，且也有一定的把握。”

    “陈放是能白手起家的人，你呢？”李雪好笑的看着周柏。

    “我……富二代。”周柏笑道：“昨天上网看了一下，说爬鮡有怎么怎么难养，可是看陈放那边池子里的爬鮡，密密麻麻的……”

    “可能，水质的原因吧。爬鮡需要清澈的水质……”李雪道：“你们想建一个新的渔场，那个场地，可不好选。陈放那边的是山泉水，水流量还很大。你们要去哪里再找这样的地方？如果找不到类似的环境，想养爬鮡，应该是挺难得。爬鮡如果好养，就不会那么贵了。”

    “地方……有的。环境比小竹沟这边还要好……”周柏说着看了看他的脚，被石头砸伤的那只。

    小竹沟下游形成一条小河了。小河的支流，一个小山谷里面，那个瀑布……

    瀑布那里的水质没得话说，里面还有野生小爬鮡。

