    剑湖阁，练功房。

    杨易盘膝坐在蒲团上，他双目微闭，准备再度凝练青鼎真气。

    突破到先天境已经十天了，他对先天真气的运用也已经可以如臂使指，现在正是凝练青鼎真气的时候。

    如果能够凝练成功，那么他的战力将暴增十倍不止。

    同等修为情况下，自然是先天真气的质量越高，战力越强大了。

    杨易心念一动，便按照修炼之法凝练青鼎真气，丹田内的先天真气很快沸腾了起来。

    在最小尺度上，一缕缕先天真气相互交织着，想要凝练成青铜鼎之形。

    相比于后天真气，先天真气无疑更具有灵性。

    但饶是如此，杨易依旧感觉心神在剧烈消耗着，这让他不得不赶紧停了下来，因为最多十几秒的时间，他就会像上次那般心神耗尽而昏迷过去。

    “连先天境都无法凝练青鼎真气，看来这不仅是真气质量上的问题，更是精神力的原因。想要修炼这门功法，得拥有强大的精神力才行啊。”

    杨易睁开了眼睛，不由叹息。

    想要修炼青鼎真身，还真是不容易。

    不过越是修炼艰难，他心中越是暗暗振奋，因为这说明青鼎真身等级更高，威力更强。

    出了练功房，杨易来到了书房，准备默写《武典》及其他功法。

    这四个月来，他杀的绿林黑道高手数以百计，得到的各种功法更是多达五百多种，虽然其中绝大多数都比不上无量剑派的，但也有十数门上乘功法和武技。

    其中内功心法有六本，武技有八种。

    当然，像玄悲的伏魔神功、木婉清的明月心法、钟灵的万劫功等可以修炼到先天境的功法及上乘武技，他却不能够默写出来。

    那些绿林黑道高手被他所杀，功法拿出来也就拿出来了，大家即便知道了也不会说什么，这是属于他的战利品。

    可从玄悲他们身上偷学到的武功，一旦默写出来，那他就不好解释了。

    盗窃他派功法，这可是江湖大忌。

    不过有这六门超过《无量心法》的功法，还有八门上乘武技，对于现阶段的无量剑派来说完全是足够了。

    至于其他的普通功法，等将来有时间再默写吧。

    因为他现在时间有限，特别是《武典》，即便删掉了炼丹篇，那也足有一百五十页纸，这可是个大工程。

    书房中，杨易在埋头默写着功法，而大理武林则是很快沸腾了。

    因为名震天下的玉面杀神，竟然是无量剑派的一名普通弟子，因为得到了仙人传承，所以才短短四五个月内就修炼到了先天境。

    并且，他还将在五天后接任无量剑派掌门之位，特邀武林同道前去观礼。

    轰！

    这个消息传出，是彻底让大理武林炸开了锅。

    所有人都以为这是个假消息，什么仙人传承，什么五个月内修炼到先天境，这简直就是在扯淡。

    如今江湖上，哪个先天境高手不是苦修二三十年的。

    甚至更多人都是一辈子被卡了在后天境巅峰，直到老死都无法踏出最后一步。

    五个月修炼到先天境，这怎么可能？

    还有什么仙人传承，他们虽然迷信，但对于这等谣言，却是根本不信。

    武林各界虽然不信，但随着临近无量山的各方都受到请柬后，所有人才不得不正视了起来，莫非这一切都是真的？

    不说什么仙人传承不传承的，至少可以确定玉面杀神就是无量剑派的弟子，且马上就要接任掌门之位。

    光是冲着先天境和玉面杀神的名头，各方也要赏脸前去观礼啊。

    于是，武林各方纷纷赶来。

    ………

    大理城，镇南王府。

    段正淳喊来段誉，说道：“誉儿，你可知道玉面杀神这个人？”

    “父亲，这人一听外号就知道是个杀人如麻的魔头，你跟我说这个人做什么？”

    段誉双眼茫然，随后就是一副嫌弃的样子。

    他从小深受佛法的熏陶和影响，对武功有极大的偏见，任由父亲和伯父如何逼迫都不肯学武，因为他觉得一旦学武，将来就有可能杀人，这是他无法接受的。

    所以对于什么玉面杀神，他自然打心里地厌恶。

    对于江湖之事，他更是从不关心。

    与其关心那些打打杀杀的事情，还不如读读佛经，下下围棋来得快活。

    因为那怕玉面杀神到了妇孺皆知的地步，他却闻所未闻。

    段正淳暗暗摇头，说道：“此人虽然叫玉面杀神，但实际上却是个嫉恶如仇的侠义之士。

    他自出道以来就四处挑灭山寨，不知道杀了多少绿林黑道上的高手。我们大理如今可谓是山贼全无，就是因为被他给杀怕了，他们不是逃下山转为良民，就是逃出了大理。”

    段誉虽然心中震惊，可依旧不喜道：“虽然他的出发点是好的，但杀人就是杀人了，无法掩饰他的罪孽。如果他真是侠义之士就应该有慈悲之心，对于那些绿林黑道上的人，可以选择废掉他们武功，然后送到官府，由官府来定罪，而不是倚强凌弱的判人生死。”

    段正淳也是早麻木了，不然非要被这孽子呛死不可。

    他也不多说，直接道：“这个玉面杀神名为杨易，是无量剑派的人，四天后他将会接任掌门之位，你代替我们大理段氏前去观礼吧，由你朱四哥陪你一起去。

    这次杨易接任掌门之位，大理武林各界恐怕都会到场，那也将是一场武林盛事。我们大理段氏虽然是皇族，却也是武林一员，你也长大了，该接触接触江湖了。”

    如果是以前的无量剑派，他们段氏自然不会放在眼里。

    但有先天境强者，那就不一样了。

    段誉本来想拒绝的，但想着可以乘机去游山玩水一番，也就顺势答应了。

    他点头说道：“好的，父亲，那我这就准备准备就出发。”

    “嗯，这是请柬，你去吧。”

    看着段誉走远，段正淳不由叹息。

    他之所以选择让段誉代替他前去，就是为了让段誉见见杨易此人。

    据说对方只有十六岁，却已经是先天境强者了，又生得俊俏非凡，貌比潘安。

    自家儿子跟对方一比，那是云泥之别。

    他只希望段誉见了对方之后，能够生出好胜之心，从而知耻而后勇。

    因为将心比心，任谁看到一个比自己还帅，比自己还小却武功更高的人，都会生出不爽之心来。

