    LPL的三支队伍在第一天的比赛日里均有亮相。

    不管是首场出战的Sac，还是最后出战的WE，都没有让人失望，干净漂亮的赢下了比赛。

    但EDG的这场失利，却让第一天LPL赛区共同的喜悦被冲淡了不少。

    对阵到SKT，按理说哪怕是输了也不会太让人失望。

    但问题是这场失利他不应该！

    领先一万经济被翻盘，这在世界赛上已经是多久没有出现的事情了？

    凭什么到你EDG这就让这种对任何队伍来说都无比耻辱的事件重新发生？

    阴霾笼罩而下。

    Sac众人没有去安慰EDG，看到EDG众人下场时的阴沉脸色就能看得出来，这场比赛的失利甚至有点把他们给打懵掉了的感觉。

    “希望不要影响到之后的比赛吧。”

    李牧摇了摇头，叹了口气。

    两边的bp只能说是55开。

    从游戏前期的效果上来看，EDG还是领先的。

    但中期中路的那波团战太不应该了。

    没有视野，被对手两人完美的强开到，纵然可以说是SKT这边开团开的非常完美，但EDG全员在都有闪现的情况下，却只有iboy做出了反应提前闪现躲避开来，这属实不太应该。

    “meiko哭了啊，他应该挺难受的吧。”

    史森明放下手机，耸了耸肩说道。

    在他这个辅助的角度上来看，meiko今天的发挥无疑是失常的。

    作为一个辅助风女，在最后一波团居然没有反应过来，这的确有些不太应该。

    可以明显的察觉到，EDG在那波团战之前精神已经稍稍松懈了。

    反观SKT那边，一开始可能是没睡醒。

    但后来他们的竞技状态却一直保持的非常好。

    “有了前车之鉴，我们在比赛中一定不能有丝毫的松懈，不管是面对谁，知道吗？现在我们开始复盘。”

    风哥目光严肃的环视周围，Sac的队员们也没有嬉皮笑脸，而是非常认真的点了点头。

    面对到小组赛的这些对手，Sac在这之前没有做特别详细的功课。

    GAM今天的发挥相当亮眼，巨肥的大虫子多多少少给到了Sac那么一丢丢的压力。

    当然也就是那么一丢丢罢了。

    TSM这个赛季的确补强了下路，但他们上野选手的水平在本届世界赛的所有队伍的上单中恐怕是要位列倒数的。

    打崩TSM并不足以证明GAM有多强，因为从队伍的风格上来说，GAM的风格有些克制TSM。

    一夜无话。

    第二天的第一战又是SKT的比赛。

    他们面对到同组的闪电狼时，并没有像往常那样被闪电狼摩擦，而是在游戏中期抓住机会扩大了优势，最终活活的把闪电狼给运营死了。

    第二战就是Sac与GAM的对决。

    今天的解说是断气昊凯，还有OMG的退役选手san，与之搭配的是remember。

    解说阵容算不得最为豪华，但也相当不错了。

    尤其是remember的解说在昨天得到了无数观众的认可。

    在解说一场比赛的最后一波拉扯团战中，老二的解说相当精彩，引来了无数观众们的刷屏牛逼。

    整整一分钟左右的僵持团战，在语速极快的情况下还能让人听清大部分的内容。

    只要不去较真的仔细想想，都会由衷的评价一句牛逼。

    今天让他过来也应该是为了照顾昊凯的缘故，上次解说昊凯差点在解说台上接上氧气瓶。

    除了一些并不是无法让人接受的口音之外，老二已经算是比较完美的解说了。

    “哈喽观众朋友们欢迎回来，经过了刚才FW和SKT的比赛过后，相信大家对这个小组的实力已经有比较直观的体现了，怎么说呢，EDG昨天只能说是有点可惜，我倒是认为他们在第二轮的交战中仍然有战胜SKT的机会。”

    “的确，EDG的前期实力是很强的，他们需要加强自己的中后期不犯失误的能力。”

    “如果能解决掉这个问题的话，就算小组第一也可以尝试着争抢一下。”

    “好了先不说这些，接下来我们要一起观看的就是Sac和GAM的比赛了，C组现在的出线形势其实是最明朗的，昨天GAM凭借强大的实力证明了自己，他们仍然是有可能成为小组赛中的一匹黑马的，当然前期是能够翻越Sac这座大山。”

    “GAM的野核对TSM很有用，但我认为吧，他们和Sac比拼上中野还是有点……嗯。”

    良小伞没有说下去，他的解说风格还算是比较腼腆的，其实他很想说以卵击石，但仔细一想自己代表的是解说的立场，还是忍了下来。

    bp画面的出现让有些尴尬的良小伞精神一震。

    “好，双方选手的bp已经开始了！根据我们得到的消息，通过掷点所决定的选边全在GAM这边，他们选择了紫色方！”

    bp进行中，Sac又一次展现出了ban人随意的态度。

    他们分别ban掉了上一次GAM发挥比较不错的加里奥，这英雄摇摆起来是挺烦的。

    然后另外的两手ban人中，Sac则是给到了保护能力很强的风女和露露。

    “血腥味十足啊，ban掉这两个辅助英雄的话，似乎意味着Sac要冲脸了。”

    “啧啧，相应的，GAM这边针对了李队长的船长、香锅的盲僧，还有一个是洛。”

    解说们说话间，Sac的一楼敲定的非常迅速。

    疾风剑豪锁子哥。

    “又是亚索吗，看来Sac这边用的很熟练了啊。”

    ……

    与此同时，GAM的对战席上。

    “这个亚索是上路还是中路？”

    “不太好说，也有可能是下路，我们不应该ban掉船长的，船长这个英雄没什么用。”

    “兄弟你在开什么玩笑？如果让Sheepherd拿到船长的话我们这场比赛就没了你懂吗？大虫子这个英雄在船长的面前就像是把开裆裤套在了头上的婴儿一样，很笨拙！”

    levi沉声说道：“我们先拿了大虫子来摇摆，留上单位来进行康特，等他们先出了上单英雄之后我们再酌情选择。”

    GAM这边在教练和队霸选手的指挥下，优先敲定了虫子，然后他们在第二手英雄的选择上抢下了卢锡安。

    “卢锡安吗？哇，这兄弟居然抢我的英雄，他怕不是没吃过自豪哥的斧头哟。”

    uzi开始摩拳擦掌了。

    “德莱文你就别想了，哪凉快哪呆着去。”

    小明斜了他一眼，选德莱文虽然也能赢，但对线的时候他总觉得自己眼睛里好像进了辣椒水一样。

    