    地灵塔。

    位于剑宗内院，建立于七座绝峰之间，勾连宗门地下灵脉汇聚。

    因而灵气浓郁丰沛。

    是仅次于飞仙宫上天灵池的修行宝地。

    但因灵脉每日散发的灵气有限，所以，剑宗建立地灵塔，严格控制，唯有内门弟子，才有资格进入其中。

    林天现在虽然不是内门弟子，但有李诗诗的玉剑钥匙，等于是拥有特许权限。

    因此守卫没有阻拦。

    林天顺利地进入到了地灵塔中。

    “好浓郁的灵气！”

    进入塔中，林天便感觉到浓郁的灵气扑面而来，仿佛置身于洞天福地中一样。

    这还只是第一层而已。

    此时，不少内门弟子，正在塔中各自盘膝而坐，寻找适合修炼的地方。

    他们都只是普通内门弟子，能够在塔中有一个位置，已经很不错了。

    至于单独的修炼静室，那都是大佬们才能享受的待遇。

    林天拿着李诗诗的要钥匙，一路深入，径直来到第三层，很快找到了相应的修炼静室。

    单独隔绝的封闭静室内，灵气充裕，外部设有专门的防御阵法，不用担心被人打扰，的确是个闭关修炼的好地方。

    接下来的时间，林天便干脆住在了这里。

    每天服用玄灵丹和灵气丹，不断修炼，增长自身灵力。

    七日之后。

    体内灵力已然充盈，经脉中，无数液化的精纯灵力奔流如长河，最终汇聚气海中。

    百川归海。

    林天的修为，也终于顺势突破到了灵海境后期。

    接下来，只需要将境界夯实一下。

    等到练成三绝剑势，便可借助剑势之力，在体内凝练成天地人三才真火，炼化沧海，凝结出真元来。

    “很好，现在的你，外有龙象剑体，内有灵力成海，再加上剑法威力和诸多神通法宝，同境界中，几乎不可能有人与你抗衡。即便是真元境的寻常武者，也可镇压！”

    剑魂带着几分欣慰地道。

    林天进步很快，只用了不到三个月时间，就几乎跨越了整个灵海境界。

    旁人根本不敢想象。

    这也多亏了他之前打下的坚实基础，再加上这段时间，奇遇连连，收获了大量资源，否则也不可能进步这么快。

    “这次昆吾山之行，算是你真正意义上的实战历练，你将面对更为凶残狡猾的敌人。切记一定要小心，凡事都要留三分底牌做余地。”

    “老师放心，我明白的。”

    “另外还有一件事，你要注意。那昆吾山，就在洛城附近，你和杨家的恩怨，已成死结，在剑宗的时候他们不敢动你，但若到了外面，那就很难说了。”

    “我会注意的。”

    林天回道。

    他也很讨厌这种几乎无穷无尽的麻烦。

    这次去昆吾山，如果有机会，一定想办法将杨家除掉，否则留着迟早是个祸患。

    对于已经确定的敌人，林天从来不会心慈手软。

    说话间。

    林天已然从地灵塔中走了出来。

    先回了灵药园一趟，和妹妹告别，并且将剑魂炼制好的护身符篆交给她，让其随时贴身携带。

    临走时，又将碧眼白狐带上一起，它的法眼天赋，或许在昆吾山的时候，能够派上用场。

    做完这些准备之后，林天又看了一眼李诗诗暂住的房间，这女人还在闭关疗伤中，也便没有去打扰，直奔前山宗门广场而去。

    此时。

    这里已经汇聚了上千名剑宗精锐，都是报名参加昆吾山历练的内门弟子。

    放眼望去，全都是真元境以上的高手。

    此时聚集一堂，倒也声势惊人。

    整个楚国，除了剑宗之外，恐怕就连皇室军队，也没办法一口气派出上千名真元境高手。

    楚国第一宗门，名不虚传。

    作为参与行动的唯一一个外门弟子。

    林天入场，身上的服饰很快引起了其他人的注意，不禁都是投来异样的目光。

    “这次历练，不都是在内门弟子中选拔参加吗？怎么来了个外门的？”

    “咱们可是要去对付血魂宗啊，又不是小孩子过家家，一个灵海境的外门弟子跟着，送死吗？”

    “管他呢，他爱去不去，只要不跟我一起拖后腿就行了。”

    众人议论纷纷。

    也没有刻意压低音量。

    他们都是高高在上的内门弟子，实力强横，又怎么会在意区区一个外门弟子的想法？

    嘲讽就嘲讽了，又能怎么样？

    在这些内门弟子眼里，就算是所谓的外门首席，也一样没有什么牌面。

    毕竟，实力为尊。

    成为内门弟子最基础的条件，就是真元境界。

    在场的这些人，随便一个，明面上的修为也比林天要高，当然有资格瞧不起他。

    林天也懒得跟这些人一般见识。

    随便找了个角落坐下，安静地等待着出发命令。

    “别在意，世人大多有眼无珠，只看到事情的表象。以你的天赋实力，日后晋升内门，便可轻松将这里绝大部分人踩在脚下。”

    就在这时。

    一个声音忽然传来。

    林天闻言，扭头望去。

    只见一名身材高挑的青年弟子，正微笑着朝自己望来。

    他看着大约二十出头的年纪，形容俊朗，给人一种风度儒雅的感觉，笑容温和，但林天却总觉得这样的笑容不太真诚。

    “师兄认识我？”

    林天有些疑惑。

    他似乎从来没有见过这人。

    自己入门时间不长，连外门许多人都认不全，更不可能结识什么内门高手。

    但听对方这话，似乎认识自己，而且还有一定的了解。

    “林天师弟半月前，挑战外门首席，风头无两，我当日也在场，所以知道师弟你是人中龙凤。”

    那人笑了笑。

    随即自我介绍道，“我叫赵明华，内门潜龙榜第十八，你可能听说过我的名字。”

    言语中，颇有几分自傲。

    林天闻言，确实有些惊讶。

    听说内门弟子中，竞争更为激烈，每年都会有一次排名，根据排名来决定第二年获得奖励和资源。

    能够排入前百，已算是出类拔萃。

    而前五十，更是堪称精英。

    这个赵明华，能够排入潜龙榜第十八名，的确有些了不起，估计在内门也是一个不小的人物。

    但比起前十的那些知名天才，还是要逊色许多。

    所以林天并没有听说过他的名字。

    只是淡淡地拱手恭维道：“原来是赵师兄。不知道找我，是有什么事吗？”

    或许是因为他的态度太过平静。

    赵明华眼中闪过一抹不快。

    但很快就被掩饰下来。

    开口道：“师弟快人快语，我也就不绕弯子了。你可能不知道，被你击败的黄兴，从某种程度上来说，算是我的人。”

    此言一出。

    林天心中警惕了三分。

    他早就怀疑，黄兴背后肯定还有后台，不然他不敢在外门如此猖獗放肆。

    只是没想到。

    这个赵明华，就是黄兴背后之人，他此时找上门来，又是想要做什么？

    “原来是这样，师兄是要替黄兴出头吗？”

    “你是公平挑战，击败了他，我有什么理由出头？再说了，一个连自己位置都保不住的废物，失去了他应有的价值，留着他又有什么用？”

    赵明华冷笑着摇头，毫不避讳。

    “林天，实话也不怕告诉你，黄兴是我们轰雷会的人，在外门，替我们做一些不太方便的小事。你动了他，等于是损了我们的颜面，有几位师兄可是很生气呢！”

    轰雷会？

    林天眉头微皱，剑宗内部，居然还有其他的小团体不成？

    “你可能不知道，轰雷会是当年惊雷师兄在内门时建立的，传承至今，是内门四大组织之一。得罪了我们，就连内门弟子也无法立足，更何况你一个小小的外门首席？”

    似乎是怕林天不知道轰雷会的厉害，赵明华又解释了一句。

    话语中流露出一丝威胁之意。

    惊雷？

    和楚阳、月如霜并列的那位第三真传？

    原来轰雷会，是他早年前建立的内门组织。

    由此看来，这剑宗内门，水深得很啊，居然还有这么多势力派系。

    不过林天也没有害怕。

    他是凭真本事公开挑战，击败黄兴，又没有做什么见不得人的事，问心无愧。

    “师兄说这么多，到底是什么意思？”

    “那我就直说了。你废了黄兴，本来有几位师兄很不高兴，但被我劝说了下来。

    我看你是个人才，比那个黄兴更有前途，所以想给你一个机会。

    加入轰雷会，只要你用心替我们办事，我会帮你想办法，弄到晋级内门的名额，让你一飞冲天。”

    赵明华缓缓说道。

    听完这些，林天大概也明白了对方的意思。

    先是故意搬出潜龙榜和轰雷会的名头，震慑自己。

    说到底，就是为了让自己接替黄兴，替他们在外门做一些上不得台面的事情。

    “师兄抬举了。不过，我只是个小小的外门弟子，轰雷会大名鼎鼎，我怕承受不起。”

    在弄清楚对方的来意后，林天想也不想，直接摇头拒绝了。

    他虽然没有真正接触过这个什么轰雷会，但从黄兴的所作所为，也能窥斑见豹，知道这些人不是善茬。

    脏活累活都让我来做，等我名声臭了，以后没有用处，必然会像黄兴一样，被人弃之如敝履。

    林天又怎么会做这么愚蠢的事情？

    至于什么晋级内门的名额，他也不缺。

    只要办好这次的差事，李太白自然会为他安排，哪里还需要什么轰雷会的人费心？

    所以他毫不犹豫地就拒绝了。

    “师兄一番好意，林某心领。只是，道不同不相为谋，我也无意和你们轰雷会为敌，以后还是各走各路吧。”

    说完，他拱了拱手，直接转身离去。

    只剩下赵明华一人，留在原地，目光冷厉冰寒。

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。既是如此，那这外门首席，就再换一个人吧！”

