1017之前进去了，已经修改出狱，挠头，感觉根本没啥……反正大家别漏了前面还有一章的。
　　————
　　人的心态很奇怪。
　　当秦弈主动挑着夜翎的下巴说嘟起来给我啃一下的时候，夜翎害羞了，结结巴巴说“不要那么直接”。
　　或者也不是害羞，而是觉得你跟别人都你侬我侬的，柔情蜜意一大堆之后才开始进入正题，跟我就直接嘟起来给你亲啦？是因为我倒贴了很久所以就不要面子的？
　　哼。
　　可她自己动情起来，不管是害羞还是面子，全都不要了。
　　多妖精的话都说得出来，多诱惑的举动都做得出来。
　　真真正正的一只小妖精。
　　“哥哥你看我的腰……是不是一只手掌都快要能握住啦？”
　　“嗯嗯……太细了啦会不会折……”
　　“你什么时候听说蛇能折腰啦……唔……不要往上，有点小……”
　　你那是有点小吗？是几乎……算了。
　　“小点才好啊，哥哥就喜欢这样的啦……你也知道，你青君姐姐……”
　　“哥哥骗人，你明明喜欢师父那样的。”
　　“……其实我是全控。”
　　草原上，河水边，岩石后。
　　不堪入耳的声音悄悄飘传，听得原本在雪中坚挺淌流的河水都结冰了。
　　河水都听不下去，果断自闭。
　　这次秦弈并没有继续装君子。
　　经历过无仙那回的叩心，他知道自己没法接受作为一个师父送徒弟出嫁的场面，同样也没法接受作为一个哥哥给夜翎找个男人做妹夫。
　　还献上祝福？
　　秦弈想想都会觉得遇上那种场景自己可能会直接黑化，把所谓妹夫的头都锤烂。
　　认清自己，接受现实就是了。自己就是这样的一个混账东西，从来不是什么君子。
　　与其矫情地欺骗自己这是妹妹，不如坦然。
　　虽然……确实心中还是有些不习惯的小别扭……比和无仙那次更不习惯。
　　毕竟和幼年无仙接触极少，接触多的时候已经是一位少女人皇了，观感上她就是一个能对自己负责、能对苍生负责的强者。可这小蛇呢……从来都是个憨憨，心中那种妹妹感真是挥之不去，甚至都有种哄弱智那啥是犯罪的感觉……
　　算了，怎样也得克服过去。
　　因为此番回首，说是回顾沿途错失的风景，实际对应的岂不就是她？
　　再这么错失下去，小蛇真的黑化了，变成大家都不想看见的凶戾，有后悔药吃么？
　　再这么错失下去，自己心中怅然若失的缺憾，补得回么？
　　什么是道？不知道。但求个无憾，一定是其中一环。
　　所以回头。
　　既然回头，自当将遗漏的错过的忽略的一丝一毫，重新拾掇。
　　她的小嘴是甜的，不用牙齿咬破人嘴唇的时候，就是最香甜的汁液。
　　可能别人沾一星唾沫都会死，可对秦弈却毫无毒性，只觉得在吃冰淇淋。
　　“唔唔……哥、哥哥……你好用力，我嘴都肿了啦……”
　　“刚才谁用蛇毒毒我，我搓了好久的脸才恢复的！这是报复。”
　　“嘻嘻。”对于哥哥这么喜欢亲自己，夜翎也有些小欣喜，可是……可是这样就越来越觉得有什么难受，隔靴搔痒似的，浑身都在扭。
　　她试图换换，加大运动量：“哥哥我们换换法子，给你骑一下好不好？”
　　秦弈眨巴眨巴眼睛，终于放过她的唇，伸手轻轻点了一下：“小妖精……”
　　“来不来嘛？”
　　“唔……来了。”秦弈翻身。
　　“啊等等！别……我、我说给你当坐骑，像以前一样骑着上天的，不是、不是你骑乘黄那样……”
　　岩石之后，少女鳞甲散乱捂着腰带慌不择路地往河中跑：“不是那样啦。”
　　一只大手伸了出去，一把将她重新拉了回来：“小妖精，我原先没想这样，你自己撩了我，又不负责。”
　　少女没能逃离魔爪，惨叫一声栽了回去。
　　可秦弈却没下一步举动，只是轻轻拥着。
　　夜翎伏在他怀里小心翼翼地打量：“哥哥生气啦？”
　　“哼。”
　　“好啦，别生气了嘛，我再给你亲一下？”
　　宠妹狂魔还是宠妹狂魔，虽然被撩了不负责，憋得都炸了，终究还是没忍心去强迫小蛇，只是低头轻嗅着发香：“是不是事到临头，又忐忑害怕？”
　　人的奇怪心态的第二层。
　　明明千肯万肯甚至就是自己主动勾搭的，事到临头就怂了。她说骑的本意绝对是骑乘黄那种，不是骑着飞天的，但事到临头就变卦。
　　可偏偏秦弈觉得这非常正常。
　　因为这就是怂蛇啊。
　　这时候的怂蛇，一点凶性都找不到了，完全就是个临阵脱逃的小蛇本性，就差没抱头蹲防了。
　　太有趣了，这丫头。
　　“其实、其实也不算啦……”夜翎埋首在他怀里，嘟嘟地去戳他胸膛坚实的肌肉，咕哝道：“就是、就是我们那个可能有点久，到时候臭棒子和狐狸精找过来了。”
　　你继续编。
　　秦弈作势去摸戒指：“如果是怕这个，我有时幻空……”
　　其实他压根就没有了，时幻空间给了李青君，还没做过新的。可夜翎哪知道啊？吓得一把摁住他的手，求饶道：“不要啦哥哥，大不了，大不了我换个方法……”
　　秦弈奇道：“你个小萝卜头，还能知道点什么方法？”
　　“嘻嘻……”夜翎眼波流转，似是悄悄向左右看了一圈，确定无人，才悄咪咪道：“我偷窥过你和师父很多次啦，哦，不是偷窥，你们压根就没瞒。其实啊，那时候哥哥内心早都把小蛇当禁脔了，还自欺欺人不敢承认。”
　　秦弈面红耳赤。
　　这么一说好像是的。
　　不是早就隐隐潜意识中当禁脔，又怎么可能和程程做事儿都不避着她？
　　和程程的姿势，恐怕她是早都学得差不多了。这早就不是个胡萝卜头，是个狐萝卜头……
　　夜翎咬着下唇，在他怀里似是有些羞耻地扭动了一阵子，终究慢慢下滑……
　　“嘶……”秦弈靠在石头上看天。
　　不，这也不是个狐萝卜头。单论这个项目，她绝对青出于蓝，举世没谁能比。
　　因为这是蛇……
　　你想多深，就能多深……对她而言一点压力都没有……
　　之前被咬得发麻。
　　现在是咬得发麻。
　　天上的雪花飘飘，白云袅袅，秦弈的思绪也飘飘，神魂也袅袅。
　　什么都凝聚不起，只觉得人间仙境，莫过于此。
　　我原先真的只是认了个妹妹，到底什么时候开始，养成这样的呢……
