    不管直播间的观众怎么说，江明远还是要坚持他的那个决定，不苟的话，怎么才能更好的活着呢？

    依照指令。

    小骷髅迈步走到门前，伸出细瘦的手臂缓缓将门推开。

    “吱呀”一声。

    厨房的门并没有锁住。

    门被直接推开。

    一股血腥扑鼻的气味扑面而来。

    映入眼帘的是一片不算太大的空间，灰黑色石墙，进门处便可以看到一个沉木桌, 上面摆放着杯子碗具。

    正上方是一个蜡烛吊顶。

    微弱的光透过左侧的窗户照射进房间，门正对面是一个方正的壁炉，内部有些木炭、上方吊着一个大铁锅。

    墙壁上面横着一些木板。

    上面摆放着各式各样的瓶瓶罐罐。

    视线转移，一个事物让戴着重装头盔的江明远瞳孔猛缩，嘴巴微张：

    “那是……”

    只见。

    在厨房右侧角落。

    一个人类坐躺在地面上。

    上身倚靠在石墙上面，但由于光线太暗的缘故，使得其大部分身体都隐藏在阴影中, 只能看清大致的轮廓。

    “是活人还是死人？”

    一个眼神。

    小骷髅点点头，迈步走入厨房, 缓缓来到坐在地上的人类面前，用手中的铁剑杵了杵对方的身体，结果是没有任何反应。

    在远处观察的江明远脸色凝重。

    “死人吗？”

    带着疑惑，拿出火炬，迈步进入厨房内部，来到这人类不远处。

    火光驱散阴暗。

    映照出男人的身形外貌。

    这是一个中年男性。

    身上没有衣物，不着片缕。

    他的面色看起来异常惨白，此时正睁着双充满血丝的双眼，嘴巴张的很大，面部表情充满了恐惧，好像经历了什么痛苦又恐怖的事情。

    很明显。

    这是一具死尸。

    除了那惨烈的面部表情外，其胸腔部位被掏空，周围血肉模糊，好像被人挖掉了心脏，从外面看，里面空荡荡的。

    不止如此。

    这具尸体的脖颈处也有一道伤痕，像是被被某种生物咬了一口，上面有两个清晰的孔洞, 四周的血液已经干涸。

    不用怀疑。

    这两处伤口就是导致其死亡的根源。

    “呼——”

    确认对方为一具尸体。

    江明远呼吸变得沉重许多。

    未打门之前，他还真没想到这里面会有一具被扒光衣物的尸体。

    而看到对方那凄惨可怖的死状。

    他有些被吓到了。

    心里更是疑惑万分。

    这人是被什么样的怪物袭击？！是刚才跳窗逃跑的狼人吗？可是这脖子上的咬痕，看着却也不像啊。

    直播间内。

    此时的观看人数已突破五千人次。

    字幕在左下角不断跳动。

    “妈呀！这厨房竟然有具尸体？！”

    “主播神预言，

    这厨房里面还真有古怪。”

    “之前我还觉得主播存在被迫害妄想症，没想到这就打脸了，我为我之前的愚钝道歉哈。”

    “兄弟们，这人死的有点奇怪啊，又是被挖心脏又是被咬脖子的……有没有尸体鉴定专家，告诉大家这尸体死了多久了？”

    “这程度，应该不超过一天。”

    “话说，它不会突然活过来吧？”

    “心脏都没了，怎么可能活。”

    “我看着这人相貌怎么有些熟悉呢……唉，这不是余人杰吗！”

    “啥情况啊！这尸体有人认识？”

    “不会吧，这死尸是生存者？”

    “真的假的？”

    “不太确定，毕竟有些年头没见了，不过他屁股上面有一个红色梅花胎记，主播在看弹幕吗，麻烦确认一下。”

    随着这条弹幕的出现, 整个直播屏幕瞬间协同一致，全部重复着这句话。

    ……

    现实中。

    江明远还在思考。

    此时不经意间瞥到左下角不断刷新的字幕, 陷入认真思考的表情微微变化。

    仔细阅读这些相同内容的字幕。

    江明远一脸懵逼。

    啥情况？这尸体是生存者？

    还要我确认胎记？！

    重新翻看之前的字幕，江明远找到了由头，原来是一个叫做【酸菜黄沙】的生存者发出的，说是这尸体是他的朋友。

    “真的假的？”

    连忙指挥小骷髅，去翻转眼前的尸体。

    视线中。

    一朵红色梅花盛开。

    “靠，还真有。”

    “这城镇里面咋这么多生存者，可是我都没见有人在直播这里啊？”

    “你们看他背部，好多抓痕。”

    “真是生存者！”

    “话说，刚才那个女的不想让主播进去，你们说那女的和这死者的死有没有什么特殊关联？”

    “肯定有，这兄弟可能是被那女人杀死的。”

    “不会吧，那女的看起来很柔弱，刚才不是快被突然出现的狼人吓晕过去了吗？还有，她为什么要这样做？”

    “装的，人不可貌相懂吗。”

    “主播拿个布盖上吧，让他死的体面点。”

    ……

    光着身子被数千人围观，要是有灵魂的话，这哥们怕不是要彻底社死。

    吩咐小骷髅。

    到卧室拿块布匹盖上。

    处理好后。

    江明远对着空气承诺道：

    “死者入土为安，待会儿我会把这位兄弟好生安葬的。”

    【你收到了来自“酸菜黄沙”的100积分打赏！】

    “我艹……”

    突然的打赏跳出。

    江明远眼睛瞪大。

    他刚才只是随口一说，没想到直接换来了这位仁兄/妹子的100积分打赏。

    100积分可不是小数目啊！

    而这也说明，此人对于这位名叫“余人杰”的死者，有着别样的情感。

    看样子，接下来的安葬。

    他得上点心。

    抬头看了一眼时间。

    还有两个小时十分钟，时间还很充足。

    花费两分钟时间，将这栋房子里面的大部分物品都放进系统背包中，期间，在厨房的一个角落里还找到了一套衣服。

    非常现代化。

    看起来是死者余人杰的。

    穿上衣服后，看起来比之前好了许多，从背包中召唤出另外两个骷髅随从，命令这两个抬着尸体。

    随后。

    一人三骷髅离开这栋房子。

    现在首先要做的事情，就是要找一个风水好地，把这尸体好生安葬，入土为安。

    但是，哪里算是风水宝地呢？

    视线左下角。

    字幕弹出。

    有人提出了主意，选择埋葬的地方，最好是草木茂盛，通风良好的区域。有人又说，这么大片城镇，应该会有坟地，把尸体埋在那里会更好，起码不寂寞。

    好家伙！

    这埋个尸体还有这么多讲究。

    找坟地就算了。

    草木茂盛、通风良好的区域。

    这里遍地都是。

    不想浪费时间，带领着三只骷髅，认准一个方向，江明远朝着那边走去。

