    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    公元2238年。

    江苏省泰州市境内，姜堰区溱潼镇，国家级湿地禁区，远古龙洞遗址。

    一辆辆飞行空汽自低空域降下，到了23世纪，最基础的交通工具，大多已经脱离了地面，建立了低空域航线，人口调控进入稳定期，城市的绿地覆盖面，相比于两百年前的21世纪，非但没有如很多专家预言的科技金属化，反而增长了不止一倍。

    紧接着，一群十几岁大，穿着黑色制式仿古劲装的少年男女自空汽中鱼贯而出。

    “三泰武校的学生！”

    “啧啧，要进三泰武校，没有两百公斤的臂力，可是托再多关系也没用，到了高三毕业，只要还过得去，就能有接近打破第一次人体极限的力量。”

    “极限武道，真是令人向往的热血之路……”

    一些本地人，乃至外地游客感叹，自公元2100年建立九极武境，到而今蜕变成极限武道，已经过去了一百多年，从最初打破三次人体极限的大武术家都凤毛麟角，再看当世，打破第十次人体极限，获得称号的武圣，都已逾十指之数。

    人类，在生命进化的道路上，短短百余年，已经有了翻天覆地的变化，可以单独成为一部地球进化史，而著书立传。

    “同学们，请跟随我的脚步，追寻前贤的足迹，来领略远古龙洞的苍凉。”

    青春靓丽的导游看一眼手腕上精巧的粉色立体显像腕表，确认绑定此次社会实践的三泰武校高三应届生们都已经到齐，就露出程式化的微笑，转身引路，走进湿地禁区，生活有时候就是一种重复，尤其是对于他们这些出身不好，练武难有起色的普通人而言，安逸，就是最大的幸运。

    “我说储风，特么这什么远古龙洞遗址有个蛋的意思，荒岛一座，毕业实践报告选什么不好，非要选这里。”

    人群中，一名短发竖起，长相清秀，脸上生有几颗标志性的青春痘的少年撇撇嘴，朝着身旁一名略显沉默，样貌普通的少年低语，满脸的不屑，道：“听说百多年前，这远古龙洞还是世界级的超古代文明遗址，汇聚了世界诸国的目光，自重现天日起，已经两百多年过去，屁都没研究出来一个，要不是还有点历史价值，国家级都维持不住，混个省级就不错了，来这里干球，真特么闲得蛋碎一地。”

    被唤作储风的少年忍不住朝他翻白眼，小声道：“秦迁你给我安生点，全班就我俩家庭条件最差，穷文富武，要打破第一次人体极限，越接近越艰难，消耗也就越大，我们拼不起家世，只能多挣一点文史分，只要能毕业，就有报考极限武院的资格，考上了，一应用度都有国家承担，凭我俩的悟性，想要赶上他们不难，打破第一次人体极限，成为极限武者，也只是时间的问题……”

    “停！”

    秦迁捂住耳朵，嘴角抽搐，这个邻居加死党，有时候讲起道理来，能将你整个淹没，他就不该嘴贱抱怨，但在接下来的行程里，少年却是安分了不少，因为知道死党虽然时而有些八婆，但说得并不错。

    穷文富武，体质这个东西，只要先天不是太差，都是可以堆砌起来的，他们两人虽不是大富之家，却也不是太差，当然，能够考上三泰武校的，有多少不是从小就用珍贵的药酒擦拭穴位，自幼开始滋养筋骨的，两人的家世在其中只能垫底，肉身的熬炼，在打破人体极限之前的积蓄阶段，自然也好不到哪里去。

    至于一些20世纪，乃至21世纪流传至今的古传奇残篇中，悟性不凡，一夜练成绝世武功的，秦迁两人向来嗤之以鼻，武学招式或许可以依靠悟性拉开一些差距，但人体的进化，肉身体魄的熬炼，哪一样不是水磨的功夫，没有高能量的食物补充消耗，没有药物滋养，修补熬炼筋骨的疼痛与暗伤，没有先行者指点，独自练个十天半个月，怕就要练成废人。

    虽然是超古代文明遗迹，但湿地禁区内水草丰茂，芦苇丛生间，野鸟游弋，远方朝阳升起，迎着一张张红彤彤的面庞，空气中弥漫着一股清新的水气，远古龙洞，就在这湿地湖面中央，一座数里方圆，生满了杂草的荒岛上。

    “浪费人力。”

    秦迁小声嘀咕，走在通往荒岛的浮桥上，看桥口驻扎的几名精气神如火，气息迫人的极限武者，能够打破第一重人体桎梏，实现进化的极限武者，放眼整个地级泰州市，都不会超过五百人，称得上万里挑一。

    “极限武者！”

    少年少女们大多眼睛放光，露出难以抑制的艳羡和渴望之色，他们憧憬未来，有无限遐想，谁不当自己是未来之主？年轻，不需要理由。

    “打破第一次人体极限，为极限武者，拳力一千公斤，皮膜坚韧，可抵寻常手枪子弹，速度提升至二十米每秒左右，神经反应速度是常人的两倍，血肉组织修复力是普通人的三倍左右……”

    储风喃喃自语，成为极限武者，直属亲人就可以享受国家给养，社会地位极高，更能加入武协，成为正式成员，如地级泰州市，随便哪个国家单位，都能够免试入内，直接提干。

    这一刻，储风想到了家中日渐苍老的父母，工薪阶层的积蓄，八九成都用在了他的身上，他从来没有听过一句抱怨，而很多时候，像他这样的人，像他一样的家庭，在整个地级市，乃至国内，比比皆是。

    什么样的困苦与艰难，与未来一比，就微不足道，因为可以美好，所以有坚守。

    ……

    枯寂的洞窟中，微光比春雨更珍贵。

    一片乱石堆前，清濛濛的光晕凭空浮现，既而，一袭粗布白袍的身影从中迈步而出，自虚无中来。

    脚踏实地，苏乞年神情有些恍惚，时空之路上，时间似乎没有了意义，他已经不记得自己走过了多么漫长的道路，也不记得走过了多远的距离，那种独孤，是他从未感受过的，难以言叙，莫可名状。

    闭目凝神，半炷香后再睁开，神光重聚。

    “这里是……”

    苏乞年深吸一口气，刚刚凝聚的心神，又再次生出了波动，凝神感知片刻，再次深吸一口气，苏乞年喃喃道：“回来了。”

    是啊，回来了，不知不觉中，二十多年过去，时间最能打破回忆，他竟在熟悉的空气中，感受到了些许陌生，甚至还有一种若有若无的排斥，似乎自己，并不为这片世界所亲近。

    虚空壁垒的坚固，与浩瀚星空相比，似乎还要略胜一筹，诸道不如浩瀚星空一般盛烈，有种沉寂感，似乎在地球上，已经很长时间，没有人勾动道法。

    无声无息间，属于苏乞年的精神意志弥漫，很快，他轻咦一声，这洞窟，居然隔绝了他的精神意志，强如他已经临近轮回境巅峰的意志修为，居然不能冲破这种压制。

    “远古龙洞！”

    一些久远的记忆被挖掘出来，苏乞年有些模糊的印象，他从来不知道自己从何而来，他没有亲人，自有记忆开始，就只有这城市一角的孤儿院，当年刚满十岁，在得知自己身患绝症后的几年，他曾经浑浑噩噩，来到过这座国家级的超古代文明遗址，这也是超古代文明遗址中，少有的没有凶险，平静了两个多世纪的存在。

    时至而今，他的眼界早已不同过往，看不远处断裂的石矛，水桶粗的铁枪，只剩半截的石剑……一人合抱的铜鞭，全都光华黯淡，灵性消弭，但身为时间禁忌的执掌者，追溯过往的气息并不难。

    “魔族，仙族，妖族，石族……巨人族！”

    苏乞年蹙眉，这远古龙洞中的残兵，居然来自不下数十个种族，其中一些种族，他也是根据二师兄祁清的描述分辨，不少他都未曾蒙面，毕竟他踏入浩瀚星空的时月不长，星空无垠，而诸族星空相隔遥远。

    超古代文明遗址！

    苏乞年心念一动，据他所知，地球上的超古代文明遗迹，大大小小的，怕不是能有数百座，在他当初离开时，很多遗迹也依然处于探索中，一些更是堪称绝地，生灵难入，有去无回。

    现在看，这片天地，恐怕并不简单，在接下来的三年里，他绝不会无所事事。

    抬脚迈步，沿着洞窟的甬道朝外行去，一路上，苏乞年看一堆又一堆灰色的石头，婴儿拳头大，那分明是耗尽了灵气，石化了漫长岁月的灵石。

    “嗯？好像是脚步声？”

    半盏茶后，远古龙洞入口处，两名驻守的极限武者一怔，他们分明记得，新近参观的一波游客，在一刻钟前已经离开了，一个人都不少。

    霍地转身，两名中年人一身合金战衣，筋肉绷紧，眸光湛亮，盯住了龙洞甬道尽头，借助初升的朝阳，随着平缓的脚步声临近，他们渐渐看清了来人的身影。（正版订阅是对十步最大的支持！现代的描述还有些手生，写得慢，十步会慢慢加速的。）