
　　其实刘芙龄这么说本身也有为难秦明的意思，虽然知道秦明过得不好，但这并不代表她会放过这两口子。

　　刻板偏见，这种东西怎么会因为对方的落魄而改变呢？

　　谁知道秦明却很痛快的说道：“成毕竟这是咱和一品堂的第一笔生意，为了以后的合作，一万块就一万块吧，咱出的起……赵小姐，能不能提前预支一下工资？”

　　说着他装出一副完全没钱，就指望着赵婷婷帮他付钱的态度，后者不耐烦地摆摆手。

　　“你的工资回头找我大伯要就可以了，这边不归我负责，而且你买是给自己买，不是给我买，我们也不需要对你出钱。”

　　反正赵婷婷心中现在是有一万个看不起秦明。

　　秦明装作不死心的样子。

　　“赵小姐，反正赵神医和你是亲的伯侄关系，你替他付了钱，也不会怎么样，再说反正都是我的工资，谁付不一样了？”

　　赵婷婷厌恶的转过身去，几乎都不准备再看秦明一眼了。

　　倒是一边的刘芙龄，不耐烦的说道：“你们这边有完没完？如果可以的话，痛快就把钱付了一万块，好一分都不行！”

　　其实秦明的里怎么会没钱呢？只不过如果自己装的太大方的样子，就会引起刘芙龄的怀疑，所以他故意死皮赖脸的借钱。

　　看看现在刘阿傅已经彻底相信了自己是个穷光蛋的现实，秦明变装出咬咬牙，一傅破釜沉舟的态度。

　　“既然是这样，那我也没办法了，我这卡里边还有一万多块钱，全都刷了吧！”

　　说着他从兜里边掏出一张卡。

　　“不错嘛，还有一点钱。看来你的日子过的也没有特别惨。”

　　刘芙龄嘲笑道。

　　秦明为了配合她演戏，继续装出很无奈的样子说道：“这也是找朋友借的，没想到在这里遇上了用场。”

　　刘芙龄觉得自己在这里嘲笑秦明已经差不多得了，于是便不再多看他一眼，而是转过身。

　　“行了，省着点花吧！”

　　刚才那个小伙子再看下秦明的眼神，和之前的热情已经完全不一样了，之间带了一点怜悯，还有一丝轻蔑。

　　赵婷婷等人也同样如此。

　　也许是这种感觉太过强烈了，他们都没有注意到秦明在接过龟壳的时候，手都在颤抖。

　　回去的路上，秦明坐在车的最后面，也没有人搭理他，他同样也不想搭理这些人。

　　反正谁有好处谁知道，不用跟外人说。

　　什么叫闷声发大财，自己这就叫闷声发大财。

　　真想知道，如果有一天刘芙龄知道自己将一个无价之宝，就随便卖了出去，会是什么感受呢？

　　回到天京之后，秦明和赵婷婷等人分别，他本来还想友好的，打个招呼的，奈何后面那三人根本就不搭理他。

　　算了，这样的人不值得跟他们说太多。

　　等到秦明心满意足的拿着药材，还有那一副龟壳回道古董街的时候，却发现门口熙熙攘攘的聚拢了很多人。

　　而站在门口的不是别人，正是李芷莘。

　　“老婆，你在这里干什么？”

　　自从到天京之后，除了和秦明一起出去旅游之外，李芷莘每天都在店里边。

　　不过她一般都在后面的办公室里边坐镇，很少亲自到店门口去迎客，毕竟是老板娘，这样做有失身份。

　　李芷莘看到是他过来了，面色一喜。

　　“也没什么事了，就是应付一些臭虫而已。”

　　臭虫，什么臭虫？

　　现在是大热天的臭虫确实很多，但是店里面的设计装修应该都能杜绝虫子的打扰才对。

　　秦明正想发问，却听见一个年轻女人的声音。

　　“你这人怎么做生意的？我们虽然不是来做生意的，但也上门是客，你怎么能这么说我们呢？还有没有一点素质了？”

　　秦明循着声音望去，只见一个看上去20多岁的年轻女孩，站在店门口，正柳眉倒竖的看着他们。

　　这女孩子长得倒是勉强可以，就是这生气的样子不大好看，而在这女孩的身后，还站着很多人，其中秦明甚至发现了董建。

　　这样秦明有点诧异，董建什么时候从西京回来了？为何都不跟自己说一声呢？

　　董建看到秦明来了，也是有点尴尬，从人群中走了出来，然后来到秦明身前，跟他解释一下缘由。

　　原来董建是今天早上刚刚从西京飞回天京的。

　　刚下飞机，他就被老杨家的人找了过来，说董建的表姐夫王桥被秦明给扣押了，他还管不管？

　　秦明听着有些吃惊，他仔细打量了一下董建，后者最多30多岁的年纪，而王桥看上去都已经快60了。

　　两人居然是同一代人？

　　“不会吧，王桥既然是你的表姐夫，那你表姐该有多大呀？”

　　董建苦笑了一声说：“难道你不知道像我这样的大家族兄弟姐妹多的数不胜数？我那个表姐和我差了足足有30岁呢！”

　　这么一说，秦明倒是可以理解了。

　　“兄弟，这都怪我，早知道你和老杨家有这种矛盾，我就应该早点从西京回来，帮你们调解的，不然也不会闹得这么难看。”

　　听到董建的道歉，秦明的脸色好看了许多，不管什么时候，董建这个家伙在自己面前总是客客气气的，弄得自己很不好意思。

　　那这也不排除就是老董本来的手段。

　　“大哥，你太客气了。我也不知道你和老杨家还有这么一层关系。”

　　“其实不光是这个，我妈也是老杨家嫁过来的，所以老杨家应该算是我的母家了……你这会能不能给我个面子？”

　　一边说着董建，一边将手指折指店铺里面的王桥。

　　而王桥似乎对外面发生的事情并不大关心，自顾自的在里面修东西。

　　而秦明在听到了董建的陈述之后，也是大开眼界，豪门之间的关系果然是盘根错节，一层比一层复杂。

　　既然董建和老杨家有这种关系，王桥又是董建的师傅，同时也是老杨家的鉴定大师。那自己就没必要太为难人家了。

　　不为别的，光为了还董建这个人情也是应该的。

　　“既然大哥你都这么说了，那小弟还能说什么呢？王师傅，你们就尽管带走吧，我和她之前的约定作废。”

　　王桥面色一喜秦明，能给自己这个面子真的太好了，不然他夹在中间也是左右为难，于是他对着那个少女说道：“菲菲，去把你爷爷接出来吧，秦老板答应放你爷爷走了。”

　　“知道了，董叔。”

　　女孩的名字如果叫菲菲的话，又是王桥的孙女，那名字应该就是王菲菲了。

　　王菲菲很开心的走进店里边，想把他的爷爷叫出来，没想到老爷子却非常倔强的说道：“菲菲，你们回去吧，谁让你们来胡闹的？我既然已经答应了秦老板要给他修十年的文物，干十年的白工，那就应该做到底。”

　　王菲菲听得傻了眼。

　　“爷爷，你在胡说什么呢？像您这么高的地位，到哪里修文物不是修，干嘛给这家小店修文物啊？跟我回去吧，家里人都等着呢。”

　　王桥头也不抬。

　　“那就让你老爸还有你几个叔叔都继续等着吧，十年之后，你爷爷就可以回家了。”

　　王菲菲急了眼。

　　“爷爷，你干嘛这么死心眼？人家秦老板都说了，不需要，你继续给他干活了，你还留在这里干什么呢？别自讨没趣了。”

　　王桥却一把将手中的工具放下，狠狠地瞪了王菲菲一眼。

　　“什么叫自讨没趣儿，你以为我不知道吗？你们在这里用人情关系给他施加压力，他能不把我放走吗？”

　　“我回去吧，在没有干满十年之前，我是不会走的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第812章 龟壳到手免费阅读。https://xs.23sk.com 