
    “施局，我们这是去看谁？”

    司机小刘边开车朝着看守所门口行驶过去，边小心翼翼问了问坐在后面的施飞虎。!

    施飞虎原本闭着眼睛，此时闻言睁开眼睛看了小刘一眼。

    如果这个时候有人能够直视他的眼睛，能够发现施飞虎的双眼当布满了血丝。

    药膳房被烧，云芳华下落不明。

    整整一个晚，他都没有睡觉。

    熬到了现在这个时候，他才有空从现场抽身离开。

    施飞虎想到这，整理了下衣服，顶着通红的眼睛说道：“去见见药膳房的老板，这件事情应该通知他。”

    “是那个杀人犯？”小刘问道。

    施飞虎脸一沉，喝道：“小刘记住你自己是什么人，端正好态度！没有定罪之前，他还不是犯人，只是有嫌疑而已！”

    小刘急忙闭了嘴巴没说话，但是眼神飘忽，不是很以为然。

    施飞虎叹了口气，也不再多说什么。

    办理好手续，在看守所所长亲自带领下，给施飞虎还有叶秋安排了一次会面。

    因为次死了六人，所以叶秋转移到了看守所。

    不过跟施飞虎见面的时候，精神仍旧相当不错，正在牢房当做着俯卧撑，脸丝毫没有担忧的神色。

    一阵脚步声传来。

    施飞虎几人到了牢房面前。

    叶秋听到声音抬头一看，然后笑道：“施老哥，早啊。”

    “早……”

    施飞虎回了声，然后张了张嘴巴不知道该怎么说好，顿时愣在了那边。

    叶秋起身，问道：“施老哥，这么早过来找我有什么事情？”

    “我……”

    施飞虎欲言又止，说实话他觉得现在即便把酒店被烧的事情告诉叶秋，也于事无补，只是让叶秋平添烦恼而已，还不如不说。

    不过这件事叶秋又有知道的权利。

    这让他左右为难。

    叶秋皱了皱眉头，又问了声：“施老哥，到底有什么事情？这样子吞吞吐吐的可不像你。”

    施飞虎苦笑了下，脸色旋即阴沉下来，深吸口气缓缓说道：“

    叶兄弟，接下来我说的话，你要做好心理准备，说实话我现在过来后悔了，不应该亲自来告诉你的。”

    叶秋眼皮一跳，突然有种不好的预感，沉默了下说道：“你说吧。”

    施飞虎声音低沉：“昨天晚药膳房发生火灾，损失很大，而且有几名员工和客人在火灾受伤，有一名服务员全身烧伤严重，医生说恐怕撑不过今天。”

    他边说，边看了看叶秋的脸色。

    平静。

    相当平静。

    没有任何的表情。

    叶秋抓着安全门，声音平静：“还有呢？”

    施飞虎微微松了口气，继续说道：“经过我们在现场的初步调查，火灾原因是有人故意纵火，而且地下停车场保安亭有三名保安头部遭受重击，现在还在昏迷不醒。”

    叶秋脸色平静：“还有呢，继续说。”

    施飞虎看着他的脸色，继续说道：“还有一件事情，云经理下落不明，而且事后我们调用了路口的监控，可能她现在已经被人挟持了。”

    叶秋问道：“时间呢？”

    “大概昨天晚12点，6个小时前。”

    叶秋没有再问什么，也没有问为什么不早点告诉自己，而是点了点头，道：“我知道了，施局麻烦你了。”

    施飞虎脸色微变。

    施局这个称呼可称不多亲近。

    不过这个时候，叶秋已经回到了牢房当，然后继续做着俯卧撑，似乎刚才的事情没有对他造成任何的影响。

    该干什么干什么，甚至连多问句员工受伤情况都没有。

    对于叶秋这种反应，小刘有点不理解，觉得他太冷血了，嘀咕了句：“这个人也太不讲人情了，多少问一句话吧，这么无情，好歹也是自己的员工。”

    看守所所长也在施飞虎面前拍了下马屁：“施局，你好心来告诉他这个消息，我看这家伙都不领情，要不要我？”

    施飞虎则是脸色变幻，指了指身前的安全门，摇了摇头说道：“你们不要乱说什么。”

    丢下这句话，施飞虎转身往外走。

    小刘看了看，也没看出什么异样，怪道：“真是

    的，施局让我们看什么呢？我多说几句有什么不行的，这个家伙还不是杀人犯……”

    看守所所长却是突然抽了口凉气，拉着小刘走。

    “老哥，你拉我干什么？”小刘莫名其妙道。

    所长额头满是冷汗，说道：“你是真没看到，还是假没看到？”

    “看到什么？”

    小刘一愣。

    所长回了回头，心有余悸道：“你刚才难道没看到，那安全门的铁框都弯了？”

    “弯了有什么的……”

    小刘说到一半，回过头去看了看，然后咕噜吞了口口水，眼闪过惊恐之色。

    这个时候，所长才凝重道：“刚才可还不是那样的……”

    ……

    yèzǒnghuì，总经理办公室。

    “计划进行的怎么样？”

    钟远坐在老板椅，眯着眼睛问道，偶尔从眼缝当透露出的一缕精光，都足够让人战栗。

    “没被烧完，不过也差不多了。”

    一名手下舔了舔嘴唇，兴奋道。

    “呵呵，一个毛头小子而已，想要跟我斗？”

    钟远脸露出一丝笑容。

    然而还没等这丝笑容布满整张脸，外面突然传来一阵吵杂声。

    “怎么回事？”

    钟远脸一沉，问道。

    “老大，我去看看……”

    那名手下刚刚走到门边，伸出手去想要打开房门的时候，突然嘭得一声巨响，整扇门都像是被人拍飞了，狠狠撞在了他的正面，带着那人一起飞出去三四米远的距离，正好掉落在钟远办公桌面前，生死不知。

    钟远脸色剧变，站起身来看到一名穿着风衣的青年从外面走了进来，立刻沉声道：“你是谁，来我的yèzǒnghuì闹事干什么？”

    青年闻言，脸露出一丝笑容：“钟远，我来探望下你，随便给你送点东西。”

    “什么东西？”

    钟远一愣。

    而当青年话音落下的时候，门外突然飞进来一道黑影，嘭的一声落在他的办公桌面前，紧接着发出一道悠悠的钟声。

    青年嘴角牵起笑容：“给你送终。”

    （本章完）
