    这一次，萧沐凌别说拔剑，就是抬手都没有。

    幽冥蝙蝠走来，激动注视着她。

    刚刚靠近，后背上的伤突然剧烈疼痛起来。

    幽冥蝙蝠整个身体倒在地上，它痛苦低吼，在地上不断打滚。

    “人类！”

    它放声大吼，看着萧沐凌的双眼愤怒不安起来。

    她做了什么？

    萧沐凌靠着山壁，旁边枯骨就在那，可是她已经不在意这些。

    自己都马上要变成枯骨，在意这些做什么，还不如做点实际的事情。

    “没做什么，只不过是前两天学会了一种毒。”

    轻描淡写的话语落下，在这幽长山壁之间传开。

    话语不轻不重，却让幽冥蝙蝠神情惊变。

    “这不可能！”

    它就是幽冥蝙蝠，它身上每一寸皮肤都有剧毒。

    这个人类沾染上它的血，也会中毒，所以它才如此自信，知道这个人类肯定会死。

    她说它中毒了，这不可能。

    萧沐凌听到它的否认，冷笑一声，抬起手。

    “的确不是因为毒。”

    是因为在它。

    她在伤它的时候，分出一缕耳钻之力逼进它的身体。

    她用耳钻之力就会遭到反噬，痛不欲生。

    现在这一缕力量在它的身体里，它自然不会好受。

    更重要的是，只要她不动手，这一缕力量在它身体中，就绝不会消失。

    “卑鄙！”

    与人类为伍，果然需要小心！

    人类卑鄙无耻，总会做出一些超出寻常的事情。

    “你吃了那么多强者高手，他们没有告诉过你，要小心人类吗？”

    萧沐凌缓缓闭上双眼，抬起的手缓缓放下。

    “你最好不要去找同伴，也不要做什么，否则这力量会让你生不如死，我说到做到。”

    身体中抽痛袭来，剧毒游走身体各处，她感觉到空气越来越稀薄。

    必须要进空间了，还要快点进空间。

    “知道了！”

    幽冥蝙蝠咬牙切齿，看着萧沐凌恨不得撕了她。

    人类狡诈，它遇到的这个，比任何人都狡诈，也都要可恶！

    现在它也不奇怪，她为什么能够活着到这里了！

    这么狡诈的人类，有什么是做不到的！

    她死在这里，它才会奇怪。

    后背伤口疼痛袭来，幽冥蝙蝠慢慢从地上爬起，往前面走去。

    它刚有动作，萧沐凌立刻睁眼。

    “去哪！”

    “我去找点药！”

    幽冥蝙蝠愤恨开口，往前飞去。

    “这里有药？”萧沐凌看了看周围。

    不想是有药的样子。

    幽冥蝙蝠停下，转身看向她。

    “这里死了那么多强者高手，他们死了以后东西都留在了这里。”

    尽管能拿走的东西，它们都会拿走，不过偶尔找找，还是能找到一点。

    萧沐凌虚弱看向旁边骸骨，轻笑一声。

    “说的是。”

    在这里能找到的东西，肯定很多。

    “不过像你这样，中毒很深，就不要想能找到解毒的东西。”

    她先是中了它的攻击之毒，后来又次吸入了玄冥幽洞独特的毒气，又还染上了它的鲜血。

    这就已经有三种毒汇聚在她的身体里，这三种毒合在一起，说不定还会产生剧毒。

    她这种情况，早就没救。

    萧沐凌没有开口，她已经虚弱的说话都不容易了。

    见后面没动静，幽冥蝙蝠这才继续往前。

    萧沐凌疲惫睁着眼睛，晕眩感袭来，心脏跳动速度加快，她感觉自己随时就会倒下。

    幽冥蝙蝠走远，她慢慢挪动身体，慢慢抬手碰触耳钻。

    空间之门打开，她整个人坠落进去。

    空间里面入口在高处打开，身体重重坠落地面，萧沐凌吃痛低呼。

    “萧萧！”

    烛焱在空间里面呆了一段时间，已经恢复不少。

    看到萧沐凌进来，它立刻凑了过去。

    感觉到萧沐凌气息越来越微弱，它一脸着急。

    看到烛焱没事，萧沐凌放下了心。

    “继续在空间里面，你很快就会恢复。”

    在空间里，是可以凝聚力量的。

    “萧萧，要怎么救你？”

    它要怎么做，才能救萧萧？

    “灵元池。”她艰难说出三个字。

    萧沐凌闪烁光芒的那只手拳头紧握，竭力坚持着不让它消散。

    不能让它现在就消散，现在消散，就功亏一篑了。

    萧沐凌从地上站起来，身体摇晃，她闭上眼睛稳住身形，这才睁开眼睛继续往前。

    灵元池明明那么近，可她却感觉到了前所未有的远。

    反噬已经开始，痛楚遍布全身，身上各处，从里外到，从上到下都像是被千万利刃砍落。

    她感觉自己就像是踩在云团上，每一步都是那样虚。

    又觉得自己像是走在无间烈狱，每一步都是那样痛。

    看到萧沐凌脸色越来越白，烛焱很着急，可也不敢出声。

    它生怕自己开口，萧沐凌就会倒下。

    终于，萧沐凌不知道自己走了多久，到了灵元池旁边。

    她已经没有力气稳住身体，往前倒去。

    “嘭！”

    她整个人倒进灵元池内，水花冲开好几丈高！

    “萧萧！”

    烛焱紧张，赶紧冲过去。

    就看到萧沐凌的身影直接掉落低端，沉入水底，连半点波澜起伏都没有。

    紧接着，黑色不明物体迅速将灵元池染黑。

    黑色越来越浓，灵元池的水就跟墨水一样，还透着某种危险的气息。

    “毒！”

    烛焱看着黑色池水，倒抽一口凉气。

    这水迅速就黑了，而且还这么黑，可见萧萧中毒有多深。

    可即便是这样，她也有走过来了。

    烛焱一张脸拧巴在一起，眼中情绪有几分心疼。

    她不过也就十几岁，哪怕是说声疼，也没有人会说什么。

    随即它叹了口气，会那样的，就不是萧萧了吧。

    山崩地裂都不该面色的萧萧，要她叫一声疼，应该很难。

    她要真的在一个人面前这样，那应该是极其的相信了那个人，就跟相信她自己一样。

    幽冥蝙蝠找了一圈，连半点东西都没找到。

    它叹息走回来，看到萧沐凌所在的地方什么都没有，它心里一慌，迅速飞过。

    “人呢！？”

    不见了！

    不是死了吧！

    化作尘埃了？

    不是，它身体力的那一道力还没消散，她死了，它该怎么办？！

