    大英帝国伦敦城遭遇上古异兽侵袭的时候，其他国家同时也在发生着同样的事情。

    北美洲，白头鹰联邦。

    数以百计千计的野兽，惊恐的向着纽岚市内狂奔着。

    在它们的身后，足足十几头身高在十米以上的巨大异兽，正在缓缓向着纽岚市内靠近着。

    这些野兽就是被上古异兽们驱赶之下才会从森林中逃窜出来，反而向着平日里最恐惧的人类城市进发。

    “怎么回事？为什么这么多大型野兽往城里冲过来了？”

    “快跑啊！”

    纽岚市区的人一个个吓得四处逃窜，不少车辆为了逃跑撞到一起，发生爆炸和火灾。

    爆炸声，汽车鸣笛的声音，还有消防车出动的声音，此起彼伏，整个城市顿时陷入混乱之中。

    轰轰轰！

    大地微微颤抖起来，一头数十米高大的巨兽一步步走来。

    那是一头浑身长满青色毛发，只有一条腿，如同牛一样的上古异兽，它的头顶没有角，但是在它的周围却时刻被一团云雾萦绕着。

    在它经过的地方，经常会发生狂风暴雨，电闪雷鸣。

    它正是山海经中记载过的上古异兽夔牛。

    “吼！”它张嘴怒吼一声，如同打雷一般，随后，萦绕在它周围的云雾迅速上升，笼罩在了纽岚市的上空。

    顿时，纽岚市上空电闪雷鸣，狂风大作，原本就被野兽入城吓得四处逃窜的人更是惊恐万分，慌不择路。

    轰轰轰！

    夔牛一蹦一蹦向前走着，每走一步，大地都微微颤抖起来。

    在它的身旁，围着十几头身高跟它相差不大的上古异兽。

    这些异兽被囚禁在通天塔内超过数千年之久，已经很久很久没有尝过人肉的味道了。

    要知道，在上古时期，这些异兽都是以人肉为食，无肉不欢。

    被囚禁了数千年，也憋了数千年，这次通天塔被毁，它们才得以逃脱出来，肯定要大肆杀戮吞食人肉才能解馋，解恨。

    它们虽然不是魔族，但是行事作风，还有肆意杀戮的野性，其实跟魔族也没有太大的区别。

    “快杀了它们！”白头鹰联邦的警察反应速度很快，短短几分钟时间就有数十辆警察拦在了那些上古异兽面前。

    当他们看清楚这些上古异兽模样时，一个个都惊呆了。

    在白头鹰联邦的那些科幻大片中，最多也就是拍个变异的大鲨鱼啊，哥斯拉啊什么的，哪里见过这么多身形高大的异兽？

    这些异兽怎么看也不像是地球上诞生的怪物，而是来自于外星球。

    而且最重要的是，这些异兽每一个都有着不同的神通。

    比如这头夔牛，简直是传说中的雷神转世，一出场就自带狂风暴雨，电闪雷鸣的特效。

    咔嚓咔嚓！

    一道道闪电从天而降，直接落在警车上。

    轰轰轰！

    一辆接一辆的警察轰然爆炸，刚刚赶到的几十名警察直接被炸成了肉酱。

    又过了十几分钟后，几架直升机和战斗机以及数十辆坦克从远处快速驰援而来，对夔牛等上古异兽展开攻击。

    可惜，那些足以摧毁一座城市的弹药倾泻而下，却根本没能伤到那些上古异兽分毫。

    刷！

    一头翼展超过50米，头上长着角的巨大的雕，猛的从空中降落下来，像是老鹰捉小鸡一般，轻松的把几架直升机和战斗机全都撕成碎片。

    短短半个小时后，纽岚市就被上古异兽彻底占据，城内数百万人口都成了它们的口粮。

    白头鹰联邦的总统几次都想下令用核武对纽岚市发动毁灭性打击，想要杀死那些上古异兽，却被拦下来了。

    毕竟，此时纽岚市内还有数百万人类活着，如果此时用核武的话，那这些人必死无疑！

    一时间，白头鹰联邦也不知道怎么办才好，只能派人前去跟上古异兽谈判。

    可是，蚂蚁有什么资格跟老虎谈判？

    上古异兽根本不屑于跟人类谈判，就好像有人会跟猪讲道理吗？

    不会！

    也根本没必要，你只需要举起手中的刀就够了。

    被派去谈判的人，还没等说几句话呢，就被上古异兽吞吃掉了。

    作为最近200多年才建国的白头鹰联邦来说，他们迅速崛起为地球上的第一大超级大国，导致他们极度傲慢，对于上帝的信仰也降到了最低。

    在这期间，有天使降临纽岚市，结果，因为缺少信仰之力，导致她实力很弱。

    还没等她出手，直接被夔牛用角刺穿了身体，直接被吞吃掉了。

    一时间，纽岚市乃至整个白头鹰联邦都陷入了绝望之中。

    与此同时。

    非洲大地和亚洲大陆也同时遭到了上古异兽的攻击。

    由于非洲文明早早就被欧洲破坏，非洲人也遭到杀戮，很多人被掳走变成奴隶，他们的信仰早就被破坏掉了。

    再加上非洲原本就贫穷，根本没有大规模的杀伤性武器，面对上古异兽的杀戮，他们根本没有半点反抗的能力。

    整个非洲大陆陷入了水深火热之中。

    而亚洲大陆，是地球上最早诞生文明的地方之一。

    诞生了天竺和大夏两个最古老的文明古国。

    特别是天竺创立的佛教，更是影响深远，连大夏也有无数佛教的信徒。

    上古异兽分为四部分，其实有差不多20头率先来到了天竺国。

    此时的天竺国，虽然军事和国力早就不复往日，但是好在佛教依然盛行。

    当上古异兽冲进天竺国的首府蒙城的时候，有巨大的佛祖虚影冲天而起，把整座城市都笼罩在佛光之中。

    上古异兽围着蒙城攻击了足足一个多小时，都没能破开佛光，最终只能选择绕道而行，向着大夏国进发。

    很快，上古异兽出现并且四处杀戮吞食人族的消息，就在全世界传播开来了。

    有记者和电视台冒死拍下了那些上古异兽的影像，还有它们到处肆虐的画面，被各国电视台转播，世界上绝大多数的人都知道了这个消息。

    恐慌和绝望的情绪一时间弥漫在所有人族的心头。

    大夏国第一时间就得知了有一批上古异兽绕道天竺国杀来的消息，立刻派出了一只由十几位修真者组成的队伍前去拦截。

    这些修真者中实力最强的是合体期巅峰的隐龙组白虎部的老大，其余也都是元婴期左右的实力。

    这样的一支修真者小队，放在之前足以把大夏国所有修真门派都灭一遍了。

    可惜，当他们遇到上古异兽后，却被打得七零八落，死伤惨重，最终只剩下白虎一人拼着受重伤逃了回来。

    这一下，三大镇国使全都被震动了。

    刚好，肖遥正准备带着小魔女四处闲逛呢，就接到了小姨的通知，让他立刻前去跟她会合，拦截上古异兽。

