    第295章 战修罗神化身，超电磁炮轰碎他！

    杀戮之都外。

    在降临下了神之化身后，因为白羽的一番话，修罗神顿时愤怒地展开了杀神领域，施展出了神级修罗九杀，便瞬间以杀神领域的杀戮突击冲向了白羽。

    面对冲来的修罗神，白羽也丝毫没有退缩，而是瞬间发动了第一魂技雷霆缠绕，操控着无数的蓝银生命树根便缠绕向修罗神而去。

    但是虽然白羽的蓝银生命树的树根非常坚韧。

    可是修罗神剑到底还是神器，在修罗神的挥舞下，竟然将接近过去的蓝银生命树根统统斩断，直奔向白羽而去。

    发现简单地蓝银生命树根的缠绕奈何不了修罗神，白羽又发动了蓝银木龙，再次缠绕向修罗神而去。

    与此同时，白羽也瞬间冲向了修罗神。

    在接近过去的时候，直接从无限之刃武魂里抽出了巨阙剑，一记斩天拔剑术便将修罗神斩飞下了天空。

    作为修罗神降临下来的化身，这具身体可以说格外强大，经过足足十道十万年魂环的强化，身体素质可以说屹立于极限斗罗级别的器魂师之巅。

    不过可惜，白羽的力量要强得多！

    现在白羽已经将龙象撼山功修炼到了第六转的地步，单纯的肉体力量就已经达到了振臂二十八万斤。

    而修罗神的这具化身身体素质虽然强大，可不过也只是器魂师而已，力量也就十万斤出头，根本不是白羽的对手。

    “可恶！小子，你果然不愧是魂兽一族的余孽！”

    发现白羽的身体素质强的吓人，修罗神不禁咬牙再次从地面上冲了起来，瞬间将杀神领域再次提升了一个级别。

    “不过你以为你这样就能击败我吗？现在我就告诉你，神和凡人之间的差距！”

    说着，修罗神顿时一声怒喝。

    “杀神领域——修罗神现！！”

    随着修罗神的怒喝，本来因为化身的修为只有九十九级，此刻正蕴藏着化身体内无法动用的神力，瞬间被利用了起来。

    只见充斥着粘稠似血，散发着阴寒和森冷之感的杀气的杀神领域中，翻涌的血色杀气瞬间沸腾起来，竟然在修罗神的背后化为了一尊修罗神的虚影。

    这就是杀神领域的第三重境界，修罗神现！

    只有接受了修罗神九考，并且将考核进行到了接近后面关切的神选者，才能够使用的杀神领域最终状态。

    在这个状态下，魂师可以通过杀神领域暂时借助修罗神力，并且可以将修罗神力附加在下一次攻击上，战力大幅度增加！

    而具体增加的战力多少，自然视能够借助到的修罗神力，而对于修罗神降临下的化身来说，体内的修罗神力完全足够。

    借助杀戮领域第三重境界的修罗神现，他能够将实力临时提升到一百级的高度，这已经完全足够碾压任何非神的凡人了！

    “魂兽族的余孽，受死吧！”

    在发动了杀神领域的第三重境界修罗神现后，修罗神顿时带着背后浮现出的修罗神虚影，在一声怒喝后，猛然手持修罗神剑，化为一道流光爆射向白羽而去。

    面对爆发出全力杀来的修罗神化身，白羽心中很是冷静，此时，他也已经将所有的底牌都用了出来。

    十二翼元素精灵皇武魂已经附体，外附魂骨?三眼金猊竖瞳命运干涉直接给自己的运势提到了最高，至于为何不给修罗神降运势，是因为眼前不过是具化身。

    而与此同时，魔改版·日之呼吸，种玉诀，离火金瞳和天魔力场也都已经被白羽催动了起来。

    面对修罗神的攻击，白羽不断从无限之刃武魂中抽出一柄柄神剑，不断施展出斩天拔剑术斩向修罗神。

    尽管每一把神剑都挡不住修罗神剑几剑，但是胜在白羽可以通过无限之刃武魂源源不断抽取。

    在不断跟修罗神对决的过程中，虽然面对将实力提升到了100级的修罗神，白羽处在劣势。

    但是以融合了独孤九剑的天命剑道，修罗神的拙劣剑法在白羽面前简直拿不上台面，完全被白羽防守地彻彻底底。

    战斗了许久，修罗神都没有在白羽身上留下一道剑伤。

    “修罗神，这就是你的实力吗，似乎也不怎样啊？”

    在跟修罗神的战斗中，白羽不禁嘲讽了起来。

    这让修罗神心中更加愤怒了，但是不管修罗神怎么拼尽全力，却依旧奈何不了白羽。

    因为白羽的力量，并不输给现在的修罗神多少，修罗神可以压制白羽，却斩杀不了白羽。

    不过在修罗神看来，白羽依旧是死定了！

    因为他可以得到在神界的本体源源不断的神力支持，但是眼前这个魂兽余孽体内魂力由能有多少呢？

    等眼前这个魂兽余孽没有了魂力，无法再从手中那柄怀疑的剑鞘武魂里抽出剑来，到时候没有武器，还不是任他宰割！

    “天魔力场——排斥冲击！”

    然而在跟修罗神的战斗中，白羽一心二用，一边用天命剑道抵挡着修罗神的攻击，一边操控着下方的蓝银生命树武魂进行对另外的准备。

    而在一切都准备好后，白羽瞬间发动了天魔立场的排斥冲击，顿时将修罗神化身推开了一段距离。

    紧接着，白羽一边迅速后退，一边再次对修罗神发动了第二招。

    “天魔力场——立场扭曲！”

    随着天魔立场的立场扭曲发动，白羽顿时通过天魔立场，将修罗神禁锢在了半空中。

    当然，白羽这个禁锢并不能真正让修罗神被禁锢在原地，无法动弹，但也能够大大封锁修罗神的行动，为接下来的进攻提供支持。

    “不过只能轰塌一段城墙的垃圾，也配称神？”

    在将修罗神封锁在了天空中后，白羽在远处顿时冷笑了起来，伸手一招。

    只见在森林里，无数之前召唤出的蓝银生命树树根，早已经缠绕化为了一座座蓝银超电磁炮的炮台纷纷将炮管对准了天空中的修罗神！

    “超电磁炮，给我轰碎他！”

    随着白羽的一声大喝，在白羽周身环绕的第一道魂环亮起后，刺眼的电光瞬间从地面上爆发而出，几乎照亮了大片的森林。

    而后，无数道流光顿时同时划破了长空，带着滚滚雷光，如同落雨般爆射向空中的修罗神化身而去。

    (本章完)

