    她不知道自己的话里带着浓浓的亲近意味。

    “侽侽。”傅慎逸忽然叫了一声她的名字。

    他叫的不是林经理，也不是林之侽，而是很亲昵的侽侽。

    林之侽当时心里只有一个想法，妈的，完蛋了，彻底沦陷了。

    她对待男女关系一向坦荡，之前挖傅慎逸到卓远科技时，就知道他有过婚姻，但是离婚了，并且这段时间的相处下来，知道他没有女朋友，所以男未婚女未嫁，没那么多约束。

    当时，听他叫她侽侽，她一笑，看着他

    “傅总知道叫我侽侽的意思吗？我不允许不是亲密的人这么称呼我。”

    傅慎逸倒也真诚：“那你允许我往后都叫你侽侽吗？”

    他叫她侽侽时，跟任何人都不一样，带着一种缱绻的缠绵。

    “那就允许吧。”

    那晚，她留宿在傅慎逸的房间。

    在那晚之前，林之侽有挺长一段时间没有交过男朋友，傅慎逸离婚后就从来没有过别的女人，所以那一夜都有一些久旱逢甘霖的感觉，很尽兴。

    “傅总挺厉害啊。”事后，林之侽感慨，有点小惊喜，因为以为他这种全身上下都仿佛只刻着工作两个字的人，会很死板或者时间很短，结果出乎意料。

    她觉得可以当个范本好好研究一下，可以在她的侽言侽语直播间给粉丝分享经验。

    “你满意就好，但分享就不必了。”傅慎逸有关注过她的账号，知道她在上面语言颇为大胆。

    林之侽讪笑着

    关了手机。

    傅慎逸不是耽于美色的人，在他眼里完全看不到异性的存在，但林之侽是他的意外。

    大约是林之侽由内而外都透着一股“狐媚”气质，所以身上女性的特征尤其明显，很难让他忽略，所以他从初次见面，就潜意识里把她当女人看了。

    但是坦诚说，林之侽无论外表还是性格，都不是他理想的伴侣人选。

    但爱情什么时候悄悄来临的呢？

    也许在他潜意识里把她当异性看时开始；

    也许是最初她为了挖他到卓远科技时，看到她锲而不舍的韧劲开始；

    也是是之后她一直在帮他组建团队，没日没夜陪他出差见候选人开始；

    总之，等他发现自己注意到她时，她已在他心里很久了。

    他第一次感受到，原来女人撒娇起来会那么让人心动；

    也是第一次感受到，原来男女在床.事上可以如此沉迷而无法自拔。

    两人从那次出差回来之后就这样在一起了，但一直是地下恋情，直到那一次，在家里的客厅被听澜撞见。

    此时，两人在华桉市，不约而同想起在她家，被听澜撞见的那一次。其实那一次，虽在客厅沙发上，而且是她在上面的位置，但是因为当时出了一点汗，她的身上披着一条薄薄的毯子，不该看的地方是看不见的。

    但那以后，两人都会小心锁好房门，尤其后来，家里有菲菲，他们也收敛不少，不敢再在家的公共区域内做任何亲密的

    事。

    此时，两人还在华桉市，这个他们初次相识的地方，回忆这一路走来，都有一些唏嘘，恋情并不顺风顺水。

    中间因为他前妻的出现，林之侽在网上的事业被毁，猎头的工作也无法继续，独自一人去了可可西里散心，而那时舒舒也离婚，妈妈去世。

    昔日亲如姐妹的好友，因各自的感情遭遇重创加上彼此误会产生的隔阂，失去联系三年。

    后来很多时候，林之侽在午夜梦回时会想，如果当年，她真的去找舒舒，怎么会找不到呢？现在这个世界，要找一个人很容易的，但她没去找，是因为怯弱，也因为怕舒舒依然不同意她和傅慎逸在一起。所以，她不敢去找她。

    好在，一切都雨过天晴了，她们都拥有了各自的幸福。

    旁边的傅慎逸似乎能穿透她的身体看到她的内心，揽着她，轻声道：

    “侽侽，等卓总和听澜蜜月回来，我也带你去旅游，去任何你想去的地方。”

    林之侽灿然笑着拒绝：不去。

    “之前不是觉得一直在家很无聊吗？我们也很久没出去旅游了。”傅慎逸计划等卓禹安回来，他也给自己放个长长的假期。

    “我们要在家努力造人，怎么会无聊？”林之侽反身勾住他笑着说。

    她想她之前说的话也错了，从她这辈子，大概也无法再爱上别人，就是眼前这个人了。

    珍惜眼前人！

    此时的卓禹安带着听澜，从华桉市出发，前往栖宁。

    走这条路线不免还是有些感伤的。

    听澜想起，那时她把妈妈的骨灰小心翼翼放在副驾驶座上，然后系上安全带，像是妈妈就坐在身边一样。

    很多细节不敢去想，那时支撑着她最大的信念是肚子里的孩子，否则，很多次走盘山路时，她都想闭着眼睛，油门踩到底直接冲下山崖算了。

    卓禹安伸手牵住了她冰凉的手道歉：“听澜，我好像错了，不该带你走这条路。”

    明明是蜜月之旅，怎么成了追忆之旅。

    听澜摇头：“不会啊，都过了这么多年了早就释然了，现在剩下的只有思念，正好走一走这一条路，可以好好想她。”

    “我觉得妈妈去世之后，一定一直在保佑着我，后来那几年，辛苦归辛苦，但是一直很顺，一直都在慢慢变好。”

    卓禹安握着她的手放到自己的唇边亲了亲，她抽回手

    ：“你小心开车。”

    从华桉市到栖宁市，当天并不能到，所以卓禹安选择下午走，到了傍晚时，正好可以到达沿途唯一的一个房车营地。

    其实，很多人开车房车出来，就是图个自由与随心所欲，开到哪里就停到哪里。但是卓禹安属于稳妥型的，而且安全最重要，所以一定要停到正规的营地才放心。

    听澜之前看他做攻略，还笑话他，每次都要去找目的地，不如住酒店更方便。

    等开车到达营地时，已经是夜深人静，鉴于昨晚，他们洗了两次澡把生活用水

    都用完的教训，这次，他们不敢再浪费水了，简单洗了一下便躺到那张并不宽敞的双人床上。

    <hr class=“authort; <br="">
    作者的话：不喜欢看这几章的，大家再忍两天。两天后，就是新的篇章。

    　　

    　　：。_：

</hr class=“authort;>