    此刻李云龙也是激动万分，眼看着鬼子的骑兵联队就要进入包围圈了。

    不过看着下面一匹匹体肥膘壮的战马，李云龙忍不住感叹道：“可惜了这些战马了。”

    小鬼子的条件可是比八路要强的多了，所以鬼子的战马喂养的也好，都更为的健壮。

    而八路这边，战马就要差的多了，即便是缴获的鬼子战马，用不了一个月，也得饿瘦了半圈。

    原因很简单，八路这边条件艰苦，粮食人都不够吃，哪里有太多的粮食喂养战马呀。

    不要以为马是吃草的！

    别说是战马，就算是农村里拉大车的驮马，都会搭配着粮食喂养的。

    因为不喂养粮食，那马根本没劲儿。

    而一匹战马每天吃的粮食，顶的上好几个人的口粮了。

    这也是为什么骑兵越来越鸡肋的原因了。

    随着时代的发展，骑兵所能起到的作用已经越来越有限了。

    而一名骑兵连人带马的消耗，顶的上好几个步兵了。

    小鬼子喂的粮食多，他们的战马自然都长得膘肥体壮。

    所以小鬼子的这些战马，都是最上等的战马。

    而待会战斗打响，在八路的强大火力打击下，小鬼子固然会被全部消灭。

    而这些战马，恐怕也活不了多少了。

    起码绝大部分，都会被击毙。

    所以李云龙才会说，可惜了这些战马了。

    不过到了这个时候了，自然也就顾不上这些了。

    ……

    此刻，山谷内，小鬼子骑兵正在向前挺进。

    一千多名骑兵，队伍拉的也很长。

    由于梨树沟道路狭窄，所以速度比较缓慢。

    这时鬼子骑兵联队长，佐藤三郎大佐抬头观察了一下周围的情况。

    当看到这里地形险要的时候，佐藤三郎忍不住皱了一些眉头。

    这老鬼子自言自语道：“此地地形险要，乃是我骑兵的绝地，若是我们骑兵部队，在这种地形下，遭到伏击，后果不堪设想呀。”

    作为一名军人，而且也算是作战经验丰富的军人。

    每到一个地方，都会研究地形，所以这个老鬼子有这样的想法，倒也算是正常的。

    旁边一名鬼子军官说道：“此地的地形确实有些危险，我们要不要小心一点。”

    佐藤三郎听到这话，也忍不住犹豫了起来。

    这个时候，面对这样的情况，是否该小心一些呢。

    貌似附近一带，活动的八路并不多。

    这里距离八路的根据地，还有几十里的距离。

    一般八路很少会到这边来。

    而林锐他们这支八路部队，也是附近唯一的一支八路了。

    所以这里应该没有其他的敌人了，应该是安全的了。

    但是不怕一万就怕万一，万一要是有埋伏，那可就后悔莫及了。

    所以这一刻，佐藤三郎也忍不住有些犹豫了起来。

    就在这个时候，一名鬼子骑兵骑马飞奔而来。

    “报告联队长阁下，师团长阁下再次发来电报，要求我们尽快抵达东泉镇以东地区，切断敌军的退路。”

    “目前敌军已经退入了东泉镇。”

    佐藤三郎闻言，连忙说道：“地图。”

    一名鬼子军官连忙掏出了一张地图，展开了递到了佐藤三郎跟前，并且用手指大概的指了一下。

    “联队长阁下，我们目前就在这个叫做梨树沟的地方。”

    佐藤三郎很快便找到了地图上标注的梨树沟，并且找到了东泉镇的位置。

    佐藤三郎在地图上画了一道线，说道：“我们要切断东泉镇往东走的路线，必须沿着这条路走。”

    “如此我们还有十几里地的路程，以我们现在的速度，估计还得需要二三十分钟的时间。”

    旁边一名鬼子少佐说道：“联队长阁下，如此说来，我们的时间并不充分。”

    佐藤三郎的眉头皱的更深了，说道：“师团长阁下对这一战非常的重视，若是此次出现意外的话，我们如何向师团长阁下交代？”

    “所以我们绝对不能出现任何的差错，既然如此，那我们必须抢在敌人前面，赶到东泉镇东边，切断他们的退路。”

    “立刻传令下去，部队继续加快速度，快速向前挺进。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声，随后纵马去传达命令去了。

    随着佐藤三郎一声令下，小鬼子加快速度前进，队伍的行进速度开始加快。

    尤其是在后面的部队，开始争先恐后的向前赶。

    就这样一千多名鬼子骑兵，很快便全部进入了梨树沟。

    随着小鬼子全部进入梨树沟。

    在梨树沟北面的一座山顶上，突然升起了三发信号弹。

    信号弹腾空而起，由于是在山顶发射的，因此方圆十几里内，都能看到这些信号弹。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声突然响起，瞬间连成了一片。

    只见一片片火光腾空而起，进入梨树沟的谷口，瞬间陷入了一片火海之中。

    最后进来的小鬼子，纷纷被炸翻在地。

    短短一会儿的功夫儿，小鬼子就死伤数十人。

    李云龙通过望远镜看到了这一幕，忍不住感叹道：“哎呀！真他娘的可惜呀！”

    “那些小钢炮，全都被炸了，估计也不能用了。”

    “这么好的炮！疼死老子了。”

    在李云龙看来，小鬼子的这些武器弹药，已经全都成为他的了。

    而鬼子走在最后面的携带的都是重武器，他们配备的那几门迫击炮，全都在最后呢。

    结果连炮，带炮弹被摧毁了一多半。

    随着爆炸声响起，两侧的山坡上突然响起了一阵阵密集的枪声。

    子弹如同雨点一般，向着小鬼子飞了过去。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，顿时溅起了一团团的血雾。

    凄厉的惨叫声中，只见山谷下的小鬼子骑兵，连人带马如同被割倒的麦子一般，成片成片的倒了下去。

    短短一会儿的功夫，小鬼子的伤亡就在急剧的增加。

    这个时候，小鬼子骑兵吓得纷纷停了下来。

    他们纷纷扭头看去，后方已经是水深火热了。

    八路军以密集的火力，封锁住了他们的退路了。

    听到爆炸声和枪声的瞬间，佐藤三郎差点吓出了心脏病来。

    因为没有谁比他更清楚，这个时候遭到伏击，对于他们来说意味着什么。

    这老鬼子吓得一哆嗦，心都提到了嗓子眼了，瞬间感觉无法呼吸了。

    身子一趔趄，差点从马背上跌下来。

