    第378章 印证

    荒芜宗在这里服软认输。

    依旧并不是所有人都认同鸿蒙宗的榜单。

    他们在这里排出来的榜单可不止是宗门势力榜，还有其他一系列的榜单！

    包括天地人三榜！

    人榜为百年之内的青年才俊，地榜为五百年内的修炼者的排行榜，天榜则是五百年以上修炼者的排行榜！

    人榜第一是陈泽！

    地榜第一是缥缈圣女！

    陈泽他们还是听说过的，之前在合天宗这边也是露过脸的，荒芜宗之前的排名上，也是将对方排在了第一名的。

    可从第二名到第十名, 全都是大家所不认识的人了！

    第十一名才是他们所熟悉的荒芜宗少主！

    不光如此，从第十二名开始，陆续也出现了一些他们所不熟悉的人来！

    ……

    三合宗！

    是荒芜界之中，一个不大不小的宗门，说大不大，说小也不小。

    三合宗这一代的少宗主，资质卓越，原本是在那荒芜宗的青年才俊榜上排名第七十位！

    这一次的这鸿蒙天机榜出来之后，他发现自己已然是不再出现在榜单上了！

    鸿蒙天机榜, 只排了前一百位！

    一百位之后，不再显示！

    这一下子三合宗的少宗主顿时就郁闷了，他心中对这份榜单也是格外的不认可！

    “什么破榜单！”

    “竟然给我排到了一百名之后，明显就是假的么？！”

    说归说，他也是认真的看了一下这前一百名的人名！

    一看之下，还真就让他找到了一名熟人！

    陈健！

    三合宗弟子。

    天龙之体！

    人榜九十二位！

    看到此景，三合宗少宗主顿时眼睛之中闪现出了光亮来。

    “嘿嘿！”

    “我就说么？！”

    “这破榜单一定不是什么好东西！”

    “这陈健我是知道的，不就是每天跟在我身后的那个小弟么？！”

    “他也能够排在第九十二位？！”

    “这不是搞笑么！？”

    “他要是能够排在第九十二位，我也就能够排在七八位了！”

    “哎……正好，我可以去找一下陈健，和他比试一番，通过我们的比试，也就能够印证出来，这份榜单不准了！”

    “还是要让大家以荒芜宗的榜单为准才是！”

    带着这种想法，少宗主立刻是向着陈健的方向而来，没有多少时间, 就已经来到了陈健的院落外。

    他也不敲门, 一把推门而入，大声地说着：

    “陈健出来！”

    陈健笑眯眯地从里面走了出来。

    “呦！”

    “少宗主，您怎么亲自来了？！”

    “有什么事情的话，您叫我一声也就是了！”

    “还用您亲自来么？！”

    “这是有什么吩咐么？！”

    越是看到陈健的这种样子，三合宗少宗主也就越是觉得那榜单上排名有误的！

    他当即说道：

    “我也没什么事？！你脑海之中刚刚有没有传来那鸿蒙天机榜？！那榜单之中可是将你排在了人榜第九十二位！说你是什么天龙之体，你可知道什么是天龙之体？！”

    “啊？！”

    陈健显现出了吃惊的表情，连忙说道：

    “还有这回事？！这不是扯淡呢么？！我就是少宗主您身边的一个小跟班，哪里有什么天龙之体啊？！我什么修为实力，少宗主您还不知道么？！”

    “我想也是！”

    三合宗少宗主点了点头说道：

    “这样，你和我交手一番，我来测试一下你的实力，到时候也好和外面人说明这鸿蒙天机榜就是在瞎排！”

    “这个……好，少宗主，那这样，我们三天之后，在宗门演武台进行比武，少宗主您多找一些人来观礼，这样您打败我的时候，也有更多人能够在这里作证！”

    陈健一脸微笑地出着主意。

    “有道理！”

    三合宗少宗主原本是立即在这里动手的。

    可陈健的这个说法在这里触动了他。

    “对啊！”

    他可以在这里找一些人过来旁观, 旁观的人越多，那岂不是印证了他的实力越强？！

    既然他能够击败这人榜第九十二位的人！

    那岂不是说明他就有资格排在这第九十二位？！

    “好主意！”

    “行了，三天之后，我们不见不散，我这就去告诉父亲，让他将这个消息散布出去，请人前来观礼！”

    “少宗主慢走！”

    将三合宗少宗主送走之后，陈健脸上的笑容彻底的收敛了起来，他的脸色带着一些阴霾，轻声说道：

    “看来这三合宗我是待不下去了！”

    “这少宗主还是比较好对付的，可那老宗主就没有那么容易欺骗了，我还是抓紧从这里离开吧！”

    “现在再不走，可就走不了了！”

    陈健收拾了自己的东西，立刻从三合宗离开。

    就在他离开不久的时候，三合宗少宗主再次上门，口中叫着：

    “陈健，陈健，快出来，我父亲要见你，快跟我去见父亲！”

    他一番叫嚷之下，却没有见到陈健的人影出来，进入到房间之中，稍微一看，就发现不对了。

    陈健跑了！

    得知陈健跑了的这个消息，三合宗少宗也是后背有些发凉！

    陈健不走！

    还留下和他交战，那就说明陈健的实力没问题，就是他所熟知的那个小人物而已。

    可现在陈健跑了！

    那偏偏就说明对方的心中有鬼了！

    难道说对方真就如同那鸿蒙天机榜所说的一样，是一名天才？！

    是什么天龙之体？！

    就只是自己不知道而已！

    ……

    有这种怀疑的也并不只是三合宗少宗主，不少原本都在青年才俊榜之上的天骄，此时都被挤下了榜单，他们的眼神之中，也都带着不忿之色，纷纷向着那榜单之上以往默默无闻，没有什么大背景之人进行着挑战！

    绝大多数之人，那也是能够躲避挑战，就尽可能进行躲避！

    实在是躲避不了的，也就只有接受！

    在宗门前辈的鉴证之下，他们也不敢在此放水，否则被对方发现了之后，他们的下场更为难看！

    也就真的动用了自己的真实实力！

    真实实力之下，就没有一个人能够越阶作战！

    胜负结果，完全如同鸿蒙天机榜上所排列的名次顺序一样！

    没有一个能够以下克上的！

    这消息传出去，让不少人对鸿蒙天机榜，也产生了信任！

    (本章完)

