    但他看着对方睁着一双湿软的眼眸乖乖地看着他，连带着兔子也变得可爱了起来。

    　　“我叫路嘉星，上个月搬过来的。”

    　　路嘉星强调了一遍自己的名字，然后出声问：“你的名字。”

    　　对方坐在那里，兔子太大了。占据了阳台很大的位置，她抱着那兔子，努力地移了一点位置，这才糯糯道：“苏瓷。”

    　　路嘉星有点得意地心想，他说不定是这个大院子，第一次上来的人，也是第一次问苏瓷名字的人。

    　　这可比捣小鸟好玩多了。

    　　也比拿奖有意思。

    　　路嘉星看对方越挪越远，忍不住弯身下去：“小孩，要跟我玩吗？”

    　　他伸出手，扯了扯那大兔子，漫不轻心地说：“跟我出去玩，可比这个有意思多了。”

    　　对面的人睁大眼睛看了他一眼，然后伸出手，把兔子从他手里拿出来，抿唇，虽然有点不是很高兴，但还是糯糯地跟他强调说：“会扯坏的。”

    　　路嘉星觉得她软绵绵的小脸白白软软的。

    　　让人想亲一口。

    　　他家里也有堂妹，但堂妹看上去就有点讨厌。

    　　虽然长得可爱，但路嘉星一想到她们吸鼻涕，就恨不得躲得远远的。

    　　但是现在。

    　　他对着一个陌生的小孩，也不是小孩，比他小了一两岁。

    　　产生了想要亲脸的冲动。

    　　路嘉星觉得第一次见面就亲人脸不太好，起码要等熟了一点再说。

    　　苏瓷还不知道他心里的想法。

    　　摇摇头，抱着兔子道：“我不能跟你出去玩。”

    　　苏家把她看的很严。

    　　苏瓷长睫微颤，湿漉漉的眼眸盯着人，心里有点失落。

    　　路嘉星看她的眼睛克制着开心，又坚决地拒绝了他。

    　　才想到对方身体不好。

    　　还经常生病。

    　　说不定带出去玩了以后，就会生一场大病。

    　　路嘉星心里是有点不以为意的，主要是觉得人再娇弱也不可能娇弱到这种地步。

    　　“我偷偷带你出去玩，等时间到了再送你回来。”

    　　苏瓷有点心动。

    　　她捏着兔子的耳朵，心里挣扎着。

    　　但是很快就听到佣人说话的声音，好像要朝她的房间里进来了。

    　　苏瓷睁大眼睛，有点紧张地看了一眼路嘉星。然后抿唇，摇摇头。

    　　路嘉星突然觉得没什么意思，他都这样了。

    　　对方却还是不肯跟他出去。

    　　他突然想这样算了，毕竟身体娇弱，出去也不能玩什么。

    　　路嘉星突然失去了一点兴趣。

    　　但是他看到对方抱着兔子，大眼睛白皮肤目不转睛地看着自己的时候，睫毛像是沾了一点墨水，软软绵绵的。

    　　路嘉星心里的那点想法就不翼而飞了。

    　　但是苏瓷很快站起来，把兔子给放下，然后推了推他道：“你快下去好不好？”

    　　那软绵绵的声音，像是带着钩子一样。

    　　路嘉星不明白她为什么突然紧张起来，听到佣人的一声小姐后。

    　　这才明白了什么。

    　　对方抱着大兔子，像是要替他掩饰一样，把它拖了过来，似乎要把他挡住身体。

    　　路嘉星看着对方垂着长睫，有点紧张担心地看着他，睁着一双大眼睛。

    　　不由得看了一眼那张软绵的小脸。

    　　路嘉星很想凑过去亲一口。

    　　但他想到两人刚认识，似乎不太好。

    　　于是手撑着阳台：“明天我还过来找你。”

