    夏洪烈不太敢相信林宇的安慰之语，因为他不知道林宇的底气从何而来。

    他自己现在也是罡气境，并且也把纯阳内功学到了第七层，这番实力对应到修行者不过相当于结丹境初期到中期。

    林宇虽然比他强，但是再强还能强到哪去？

    反正他不觉得林宇能战胜来犯的魔族。

    略微思索了一下后，夏洪烈提议道：“师弟，要不我们带着人往西边的丰成国跑？”

    “现在东边是魔族的地盘，北边和南边的诸侯国也在遭受魔族入侵，只有西边暂时是安全的。”

    “对了，我过来时已经安排了方锐去集结门内的所有弟子，让他们在演武场等着，现在应该已经准备得差不多了。”

    林宇摇头道：“师兄，这想法恐怕不行。”

    “首先，西边的丰成国是姞家的地盘，以现在世家之间的关系来看，他们不一定会欢迎我们，甚至可能会对我们动手。”

    自己这些人毕竟是姬家门下的人，而姞家和姬家现在彻底交恶，所以自己这些人绝不可能得到对方善待。

    林宇觉得若是自己这些人冒冒失失闯进丰成国，极有可能会被姞家的人抓起来直接抽干精气。

    当然，对方也许会给自己这几个先天武者留一条命。

    但其他那些实力低下的武者肯定不会有好下场。

    “其次。”林宇继续说道：“我们带着这么多人逃难，行进速度肯定非常缓慢，极易被魔族大军追上。”

    “到时候顾头不顾尾，绝对会损失惨重，也许只有我们这几个先天武者能成功活下来。”

    “所以与其去西边碰运气，还不如就守在这里全力抵御魔族，至少这里还有些天险可守。”

    夏洪烈听完之后，急速思索着，很快他就摇头道：“师弟，我觉得还是往丰成国逃跑比较好。”

    “虽然姞家和姬家不和，但毕竟那是人族的地盘，他们总不至于加害我们。”

    “师兄，那你想岔了。”林宇解释道：“师兄，我现在告诉你一个世家的惊天大秘密。”

    “当初世家竭力维护大武王朝的稳定，保证凡人的安全，不是因为他们把我们视作同类，而是因为他们需要从凡人身上抽取精气来炼制精华丹。”

    “所以逃往丰成国避难是不现实的，姞家绝对会直接抽光我们的精气。”

    “怎么，怎么会……”夏洪烈一脸不可置信，怎么都没想到精华丹是这样来的。

    “师弟，你有什么证据能证明这点？”

    夏洪烈表情微怒道。

    他不肯相信这个事实，或者说，他难以接受这个事实，心中不愿意认为这是真的。

    林宇就知道夏洪烈会有如此表现。

    夏洪烈和自己不一样，他是从小在这个世界出生在这个世界长大，世家在他心目中一直是光辉伟岸的形象。

    突然之间告诉他世家不是好人，等于是摧毁了他从小建立的三观。

    怎么可能接受得了？

    林宇之所以迟迟不告诉夏洪烈这个真相，就是因为知道自己无法轻易取信于他，除非拿出强有力的证据。

    “师兄，现在各方势力名下的诸侯国各自结为同盟，不同同盟间的诸侯国严禁人员互相来往，这一点是你自己告诉我的，那你有没有想过其中的原因呢？”

    林宇问道。

    他的话一问出口，夏洪烈果然迟疑起来，显然他从没去细究过其中的原因。

    “师兄，世家和魔族不允许自己地盘内的凡人流向其他势力的地盘，就是因为他们需要通过抽取凡人的精气来提升实力，在他们眼中那些凡人都是修炼资源。”

    夏洪烈听完这话不由自主地后退了两步。

    嘴里喃喃道：“但是，但是……”

    林宇没空在这个话题上继续浪费时间，转而说起另一事道：“师兄，我现在已经将远古时期的纯阳真功完全还原出来，并且已经学有所成。”

    夏洪烈一听，迅速反应过来，震惊道：“师弟，此话当真？”

    紧接着他又问道：“师弟，你是什么时候将纯阳真功推导出来的？怎么这么快就学会了？”

    “前段时间就推导出来了。”林宇自然不可能告诉夏洪烈自己是刚刚才将纯阳真功融合出来。

    “上次你给我那一批阳性内功手稿后，我便将纯阳真功推导出来，不过我不敢确定那是不是正统的纯阳真功，所以花了两个月时间来学习和验证。”

    “这次你又给我一些阳性内功手稿，我研究之后终于完全确定之前的结论是正确的。”

    “所以我现在已经在纯阳真功上拥有不小的造诣。”

    夏洪烈听林宇说完，脸上露出激动的表情，上前扶着林宇的肩膀，欲言又止，想说些什么却又难以组织起合适的语言。

    林宇见状再次安慰道：“师兄，我现在的实力只在世家子弟之下，只要古拉不派古魔过来，那么没有任何魔族是我对手。”

    夏洪烈微微点头道：“古魔是肯定不会被派过来的，古拉要留着它们对付世家的人。”

    “不过师弟，那纯阳真功真有那么厉害？竟然可以让你提升那么多实力？”

    他和林宇一样是罡气境修为，纯阳内功也已练到第七层，却只拥有相当于结丹境初期到中期的实力。

    而林宇学会纯阳真功之后，竟然拥有仅次于世家子弟的实力，这似乎有点太夸张了。

    当然，会有如此疑惑主要是因为他没有亲眼见过纯阳真功，远古时期的那些资料也早已残缺不全，所以他根本想象不出来纯阳真功能有多厉害。

    “师兄，相信我！”林宇凝视着夏洪烈的双眼道。

    夏洪烈和林宇对视了一阵后，终于妥协道：“好吧，就依师弟说的，守在这里碰碰运气。”

    “事不宜迟，师兄，你赶紧让方锐把所有人带到赤阳殿。”林宇立刻开始安排应对魔族的事宜，“到时候你和方锐他们三人一起防守赤阳殿，我负责对付来犯的魔族。”

    赤阳殿是赤阳宗内防御最强的建筑之一，而且这座大殿在地形险要的赤阳峰上，易守难攻。

    夏洪烈重重点头道：“好，我现在就去安排。”

