    这是一场牵扯到三方，共计一百六十万枚极品灵石的惊天对赌。

    扁琛会长点头道：“正如昊淳先生所言。”

    神光丹楼的孙总管也点了点头，笑着道：“昊淳先生说得没错。”

    宇文山，则半眯着眼睛，说道：“现在，我倒是有些佩服扁琛的勇气了。明知必输无疑，竟还接受对赌。”

    附近的众多老丹师，都窃窃私语起来。

    这些老丹师，年纪相对都比较大。不过，他们之中，大多也都是四级丹师、五级丹师水平。

    能够达到七级大丹师水平的，屈指可数。

    昊淳先生转目，看向正在炼制涅槃丹的宁阑，微笑道：“那么，我们就一起等着丹道大会第三阶段考核结束吧。”

    时间，一点点的流逝。

    宁阑在炼制涅槃丹的过程中，已是非常小心谨慎，他都不敢分神去想其它事情。

    每一个大步骤中的小细节，他都全力以赴地处理好。

    但即便如此，他炼制丹药的速度，仍然快得惊人。

    接近三百种材料，在他手中，并未花太多时间，便全部淬炼完毕。

    接下来，就是第二个大步骤提取药效，然后是第三步驱杂，以及第四步凝丹。

    在众多丹师的注视之下，他只用了不到半个时辰的时间，便已完成了凝丹。如果是平时炼制涅槃丹，那他只需要一炷香时间即可完成。

    这个时候，宁阑却是神色一动，眼神也变得古怪起来。

    因为，他在紫金炉内，以神念，竟是感知到了两颗涅槃丹存在。

    像涅槃丹这种特殊丹药，正常情况下，每一炉，最多只能成丹一颗。如果是普通类型的丹药，如凝元丹、空灵丹等，每一炉最多是可以成丹四颗。

    之前他炼制涅槃丹时，每一炉，也都是成丹一颗。

    现在，却是成丹两颗。正因为如此，他才会显露出惊讶的神色。

    其实，在奎星大陆上，丹师们炼制各种丹药，成丹数量上，并不是固定的。

    最后能成丹几颗，最本质的原因，就是对药效的利用率。

    一份材料蕴含的药效，是有限度的。

    如果能将材料的效力利用得很好，成丹数量便能多一些，反之就少一些。

    像三花丹、涅槃丹这种特殊丹药，它本身就需要更多的药效，这才导致，每一炉几乎都只能成丹一颗。

    这也是正常之事，炼丹过程中，必然会有一部分药效无形中被浪费掉。

    而宁阑在炼制这一炉涅槃丹的过程中，显然是将材料药效利用到了极致，几乎没有浪费任何效力，所以才能不可思议地成丹两颗。

    涅槃丹炼制结束后，宁阑继续盘坐在丹炉之前，开始闭目养神。

    现在，他还不能开炉取丹，必须在奎星丹盟高层成员见证之下，方可将丹炉内的丹药取出。

    也就是说，必须等大会第三阶段一个时辰的时间，完全结束。

    洪鼓等人，又关注到了宁阑。

    胡禄长老的一对眉毛，都仿佛拧成了一团。

    他出声道：“宁阑丹师怎么停了下来？难道，他炼制结束了？”

    “确实已经停止炼丹，看上去是在闭目养神了。”

    苏易长老道：“是炼制成功，还是失败了？”

    一位长老目光闪了闪，道：“这么短的时间，连半个时辰都不到，只怕是炼制失败了吧。如果成功炼制四级丹药、五级丹药，怎么也得大半个时辰吧？”

    洪鼓缓缓摇了摇头，说道：“之前，我猜测他炼制的是涅槃丹。若真是涅槃丹，那一个时辰的时间都未必够用。所以，现在看来，他炼制的要么不是涅槃丹，要么就是失败了。”

    从他此时的眼神中可以看出，他多少是有些失望的。

    道场上的郑桥会长等人，自然也都看到宁阑已停止炼丹。

    神光丹楼的孙总管，不免又趁机讥讽了几句。

    他觉得，自己参与的这一场对赌，已是不可能输了，心情非常愉快。

    之前可能只有八成、九成的把握，那么现在，就是百分百的把握。

    这么短的时间，就算宁阑炼制丹药成功，也绝对不可能是五级丹药。最多，就是三级丹药罢了，更大的可能是炼制失败。

    如此。

    在玉水道场众多丹师的等待之下，张昌海点燃的第四支龙涎香，也熄灭了最后的一点火星。

    一个时辰的时间，到了！

    丘灵基长老，站在高台边缘，高声说道：“所有参赛丹师，立刻停止炼制丹药，原地等待开炉取丹。”

    其实到了这个时候，参赛的五十一名丹师，几乎已经全部完成了炼丹。

    当然，或许有一些丹师，没能将丹药成功炼制出来。

    丘灵基说完这句话后，又将视线转移到洪鼓副盟主身上。

    洪鼓目光微微一闪，看向附近的丹盟长老。

    笑着说道：“诸位长老，我们也该活动一下了。走吧，一炉炉取丹验证，然后判定丹药的价值。”

    安伦奇长老等人，都纷纷站起身。

    他们随着洪鼓副盟主一起，下了高台。

    与此同时，道场上的光幕墙，也被撤去。整个道场，恢复了之前的样子。

    洪鼓带着长老们，率先走向一号区域。

    在一号区域炼丹的丹师，是来自一个洲域丹师协会的丹师，他炼制的是四级特殊丹药三花丹，价值不低。

    查验过三花丹没有问题后，洪鼓副盟主对其定了一个价值，而后又鼓励了那位四级丹师一番。

    丘灵基长老，在一张纸上记录下丹师的身份和所炼制的丹药名字以及价值，并且直接宣读出来。

    那丹师，激动得脸色通红，连连道谢。

    接着，洪鼓又带着众长老走向二号区域。

    查验的过程相当快速，要比大会第一阶段的审卷还要快一些。

    很快的，便查验了十几名丹师炼制出来的丹药。

    这个时候，道场上众多丹盟的丹师，变得激动起来。许多人目中，都露出浓浓的期待之色。

    因为下一个，就是丹道世家子弟赵永丹师的炼丹区域。

    “不知道，赵永丹师炼制的是几级丹药。”

    “我猜，一定是六级丹药。”

    “赵永丹师是奔着夺冠来的，不太可能选择炼制一种五级丹药。因为，如果是那样，就可能被李华丹师、车秧丹师超过。”

    在丹师们低声议论中，洪鼓等人，来到了赵永的丹炉近前。

