
新娘长辈们进了闺房大约半个多钟，也到了发嫁的吉时，新郎给表哥们使眼色。

陪表弟接亲的表哥们收到眼神，去给杜家的长辈们敬烟，肯请杜家长辈允许新娘子出闺行大礼。

杜家长辈接了烟，吆喝了一声，杜家家族将桌椅挪一挪，在堂屋正中摆了坐椅，铺了席子，放了两个贴有红喜字的新被子。

房县县城里的结婚风俗与九稻不同，九稻乡街一带结婚时出闺家有对歌的环节，县城里不用，新娘母亲或伯婶等女性长辈只需唱“嫁女歌”。

当新郎第二次催请时，杜妈和族婶们唱嫁女歌，边唱边打开了闺房门，簇拥着新娘子出了闺房。

姑娘即将出阁，杜妈和婶娘们哭得眼泪涟涟。

杜妙姝也哭得梨花带雨。

杜家亲友们看到杜妙姝头上的首饰，暗中狂吸凉气，不用别人说，他们也知道那些首饰是乐姑娘给杜妙姝的，真正的金凤冠！

杜家几个族人将杜爸杜妈给扶到正堂上座，引新人拜谢父母。

杜家家族也知晓杜爷杜奶偏心，也没给他们刁难作妖的机会，没让他们与杜国良夫妻坐着受礼。

终于要抱得美人归，薛云朗牵着杜姝姝的手在杜家父母面前跪下，敬茶。

杜爸杜妈抹着眼泪，接了茶喝了一口，给了一个改口红包。

拜别了父母，女方发嫁。

杜妈和婶娘们又哭了起来，杜妙姝也哭得眼汪汪，一步一回首，当出了堂屋门槛，再不舍也不回头。

新人出了大门，女方家几个中青年帮扛嫁妆，因为婚礼在汉市举行，两地离得远，女方家只给置办了春冬各四套的被子床单、枕头，以及一只让新嫁娘存压箱底嫁妆的箱子，没置办其他大件物件。

要去汉市坐席的人随新人一起行动，后头是送嫁的亲友们。

转出了通往杜家的巷道，也看见了停在公路上的直升机，以及县三中的几个老师。

蓝帅哥在女方快出阁时，开着直升机去了县三中接三中去出席喜宴的罗班等人，然后再来杜家接人。

杜姝姝初中也是在三中读书，初中和高中任课老师都有调动，仍在三中的共有七个，收到请贴的老师欣然出席杜同学的婚礼。

县三中的校长副校长、教导主任也代表学校参加杜同学的婚礼，学校的老师们刚好凑成十人一桌。

罗班等人为了表示对新人的祝福，也下了飞机，等新人来了先上了飞机，他们再登机。

蓝帅哥开来E北的是小萝莉的运输型直升机，限重量大，地方宽，挤个七八十号人也没问题。

去汉市吃喜酒还能搭个顺风车，杜家去吃席的人特别激动，待新人进了机舱，也跟着鱼贯上悬梯，进机舱。

杜爸杜妈杜小弟也去汉市，家里交给了家族中的一位长辈帮作主照看。

登上直升机的人，自己拿小马札子坐。

萧少和柳少等杜家亲友登上直升机，他们才进机舱，将门关闭。

乐同学坐副机长座，燕大少也坐头舱机械师的座位。

蓝帅哥待人坐稳妥了，才驾驶直升机登空，飞向汉市。

杜家送嫁的亲友们返回杜家。

终于结婚了，薛云朗一路牵着杜妙姝的手，笑得一脸傻气，直到直升机到了目地，人全下机，他才后知后觉地发现不对劲儿。

“不对啊，这不像是我们租房的小区。”左看右看，没有一点相似的地方。

直升机停在一个小区的中心花园区，四周都是中高层的楼房，看着挺新，应该是新楼盘。

杜爸与诸客人不知新人作新房的地方在哪，都一脸懵。

“这是另一个方向嘛，有些地方不能停直升机，所以要绕一段路过去，新娘的父母亲人快跟我来，新房不能空，咱们先去给新人的新房帮暖暖房，新人在后面几分钟，等他们进屋看到满屋子的人，这就叫人丁兴旺。”

萧少是知情人士，却不揭秘，笑咪咪地招呼着大伙儿，率先打头阵跑路。

杜爸杜妈杜小弟也没去过新房，他们没半点怀疑，与帮搬嫁妆的青年走在亲友团后头，一群人跟着萧少走。

萧少带着人绕过一排楼房，到达另一排刷着暖色外墙的小高层建楼前，去了一栋楼的电梯间，说了哪层楼，让众人分两次乘电梯上楼。

楼房是19层的中高层建筑，一电梯一楼梯，一梯二户的设计，采光性、通透性好，舒适度高。

萧少与第一批人先上楼，目的地在第十四层，到了楼层都不需要问，看某套住房门上贴着的喜字就知那套房是杜妙姝薛云朗的新房。

萧少开了贴有喜字的住宅的门，带了先上楼的杜爸杜妈杜小弟与罗班等人进屋，让杜小弟去主卧帮压压新床。

新房是套三个卧室带一个小书房的四居室大面积套房，简约风格，家具齐全，沙发背景墙上装饰着新婚之喜和乔迁之喜的漂亮图案。

众人跟着萧少去看主卧，主卧挺宽，衣柜、床和电脑桌、电视柜桌都有，床上铺着喜庆的大红色被子，通往阳台的推拉门上也贴了漂亮的镂空的喜字花团。

杜小弟都懞了，他记得姐姐说租房是套一室一厅的小房子，咋变成四室居的大房子了，难不成后来改了决定，与多人合租一套？

他不明白，萧少让他帮压床，他听话的在新床上躺了躺。

第二批乘电梯上楼的人到了楼层，也直接进了门楣上贴着百年好合的一套住房，进了屋，参观房子，看着满屋子看样子就知是高档家具的用品，一个个直咂舌。

家人和客人跟着萧少呼啦啦的先跑了，杜妙姝也懞懵得不行，她信乐小妞，没多问，等了好几分钟才跟着乐小妞出发。

新娘新郎在后头，伴娘和伴郎自然也陪同新人落在后头，与乐小姑娘一起行动。

薛云朗跟着乐小姑娘和她的两个保镖越走越……不踏实，这根本不是他租房的那个小区！

完全摸不懂乐小姑娘在干吗，他也不敢问啊。

跟着乐小姑娘进了一栋楼房的电梯，乘电梯到了楼层，到达贴着喜字的套房门口，更懞了。

套房的位置和朝向与他租的那套房子的朝向相似，只是，楼房层数与小区名字完全对不上号。

在参观新房的众人见到乐小姑娘与新人来了，纷纷恭喜新人。

杜小叔终于有机会说话：“侄女婿啊，租这样子的房子花了不少钱吧？一个月的房租少说也得三四千吧。”

“小叔，这房子不是我和姝姝租的。”杜家小叔明显不安好心，薛云朗也不是听不出来，并没有为了死要面子明知不是自己租的还硬着头皮承认。

杜家的客人们懵了。

“不是你们租的？那这房子是谁的？为什么会让我们来参观？”杜小叔内心狂喜，哼，杜妙姝有个了不起的同桌又如何，嫁得还不是个普通人，连像样的房子也租不起。

“不知道，反正不是我和姝姝的，也不会是小叔你家的。”薛云朗本来不想跟杜小叔计较，可那位脸上那种幸灾乐祸、看热闹的表情太明显，他毫不客气的怼了一句。

杜小叔被呛得脸色变了变：“你这是什么话？你和杜妙姝才结婚，有你这么跟长辈说话的吗？”

杜家小叔在找碴，乐韵不乐意了：“他哪句话说错了？新人的爹妈就在那儿，轮到你在这里指手画脚？”

乐家姑娘冒了出来，杜小叔被说得面红耳赤，又不甘心被落了面子，硬着头皮强撑：“乐姑娘误会了，我……实话实说，我侄女还太年青，我就是……想说说他们，别打肿脸充胖子，像这样为了撑门面，临时租一套房子当婚房，拉我们看了也没什么意义。”

“你怎么知道他们是为了充门面临时租了房子当新房？你在场看见了，还是你经手了？”

乐韵冷冷地瞥了一眼某个搅事精，平日里欺负小肚子一家就算了，这样的日子还跳出来挑刺，想给人添堵？

“他……他说了不是他们租的啊，他们连租都租不起，不可能买得起。”杜小叔被逼得窘迫，又不想在杜家人面前失了颜面，死死撑着。

“他们买不起，我买得起。”乐韵冷笑一声：“明明白白告诉你，房子是我买的，这套房子是我送给杜妙姝的新婚礼物，这个答案你可满意？”

“啊啊—”

乐小姑娘说房子是她买来送杜妙姝的礼物，杜家同族人惊呆了。

杜家的几个年青人，新娘的表弟表哥们，杜家三个姑娘发出土拔鼠一样的尖叫

杜小叔和杜爷杜奶像遭了雷劈，整个人都傻了。

杜爸杜妈杜小弟也张着嘴，忘记了呼吸。

乐姑娘将几百万的房子当礼物送人，连罗班等老师们也被乐同学的操作给震惊得目瞪口呆。

萧少踱到小萝莉身边，挤开了燕少，伸手揉了揉小团子的脑代，笑得一脸荡漾：“我家小团子与杜同学情如手兄，知晓杜同学准备结婚，委托我来汉市帮买套房子作为礼物送杜妙姝同学。

我家小团子之前一直没透露消息，是想送新人一个小惊喜，新郎新娘，有没被这个惊喜给惊喜到？”

小团子最喜欢搞突袭吓人，就问你惊不惊喜？意不意外？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="68531981"  chaptername="第七百四二章  天价礼物">加入书签</a>
</div>
