    第127章拜师

    聂瑜琛对明珞这种霸道的语气很是欣慰。

    他轻轻咳嗽一声，低笑道：“我也不知那人是谁，他出现在我梦里，我看不清他的相貌。”

    “有人入你的梦？难道对方是个梦修？”

    明珞面色凝重，眸色狐疑。

    在神界，有入梦修炼的梦修，会趁着旁人做梦的时候入梦夺修为。

    这种事情颇为冒险，若是成了，自然修为一日千里，可若不成，在梦里被人打个稀巴烂，出来也多半是傻子。

    这世上铁定已经没有修炼者，但难保，那人的神魂不会寄托在聂瑜琛的魂体中，哄着聂瑜琛修炼，然后杀人夺体。

    毕竟，聂瑜琛这身体还是很诱人的。

    那人若是真打这样的注意，她便不能不防。

    聂瑜琛被她目光看的汗毛倒竖，他凝重道，“我说的都是真的，明珞，我不会骗你。”

    “谅你也不敢！不过，我还是要好好查一查。”

    明珞挑眉，伸手抱住聂瑜琛的脑袋，目光定定的看着他。

    聂瑜琛脑袋被明珞的双手控抱住，动弹不得，她掌心的温度、触感清晰的传到他肌肤上，他心里的焦躁却一下子蹿了上来，五感仿佛被放大，让他的眸色染了几分欲念。

    他深吸一口气，垂眸压了压突如其来的情愫，问道：“你要怎么查。”

    “我进去看看就知道了，你放松！”明珞说着，额头果断贴上了聂瑜琛的额头。

    聂瑜琛僵直了身体，感觉自己被入侵了。

    从身体，到心灵。

    明珞的神魂仿佛在他全身上下每一个毛孔里，肆无忌惮的遨游，而他不仅毫无抵抗之力，反而步步退缩。

    偏偏此时，明珞的声音无比温柔的哄骗道：“放松，让我进去。”

    “……”聂瑜琛耳根微红，心里怪异至极。

    不过，他还是配合着明珞，让自己全身放松。

    这一次，明珞更肆无忌惮的将他看了个光光。

    他感觉到明珞仿佛在看到某一处的时候，还发出了一声“啧啧”的声音……

    这个认知让聂瑜琛握紧了拳头，却在想到这个看他的人是明珞后，又放松了。

    白小白悄无声息的从藏身的匣子里冒了出来，它静静地看着眼前的画面。

    漂亮的女人，英俊的男人，两人额头相贴，陷入了入定的状态，这一幅画面安静恬淡，透着岁月静好。

    它心神恍惚了一下子，仿佛想起了曾经美好的岁月，也曾有这样一个人，也曾这样安然若素，红尘无忧。

    可惜……

    它狐魅眸中一抹嘲讽。

    “好了！”明珞从聂瑜琛的魂体里出来。

    她脸上微红，不过，很快神采飞扬的将那多余的情愫给彻底抛掉。

    “你身体里没人动手脚，不太可能被人夺舍，不过，为了以防万一，我在你魂体里打了印记，以后你入梦，那个人若再来，我也会入你的梦。”

    聂瑜琛眸色含笑，他强行将那股欲念压下去，正色道：“好！”

    虽然那人没有恶意，但他觉得这个事情有古怪，若是能搞清楚最好。

    “多谢！”

    “谢什么！”明珞美眸微转，淡淡道：“你要拜我为师吗？”

    “……”聂瑜琛抬眸不可思议的看着明珞。

    明珞下巴轻扬，傲然的看着他，平静道：“拜我为师，我传你法门，以后玄门和世俗你可以横着走。”

    聂瑜琛心中没来由的生气。

    他想让她当女朋友，她却想当他师父？

    即便在现代社会，师徒恋也是不太被认可和接受的。

    不过，看明珞这不容拒绝的样子，若是他立刻拒绝，恐怕现在就能被赶出门。

    他想了想，还是决定把这层窗户纸捅破。

    他平静道：“拜你为师没问题，不过，弟子可以娶师父吗？如果可以，我现在就能拜师。”

    (本章完)

