    第20章 第二张照片

    我靠！大危机呀！

    现在想要拿回来肯定是行不通的，怎么办。

    冷静下来，敌不动我不动，同班同学之间相互有张照片也是很正常的吧，嗯，没错，等会问起来就这么解释行应该可以。

    此时电话铃声还响个不停。

    我买的山寨机有一个非常实用的功能，就是在电话铃声响半天却没人接的情况下，自动接听，然后录音下来，当然，在录音的情况下，为了保证录制的声音清晰，手机会自动打开免提。

    “喂喂？是师傅吗？”

    啊——！！

    手机自动接听了！！，还是朴变态打来的！

    必须赶快挂断！

    我现在猫着腰，悄悄咪咪的将手向口袋里伸去准备挂掉。

    “别动！”

    一定是我幅度太大，被班长给瞅见了。

    电话里面接着传出声音。

    “桀桀桀，师傅，班长的照片是不是非常的好用”

    靠！死变态给老子住嘴呀！我已经感受到班长的气场越来越可怕了！

    “徒儿过来只是提个醒，其实是不止有一张照片，徒儿还小小的夹杂了一个礼物，桀桀桀，只要用手指一抿开，就会发现的，徒儿不打扰师傅您享用了，再见”

    再你妹的见！朴变态你赶紧回去给观音菩萨烧炷香，明天千万别被我逮到了！

    “刚才打电话来的是朴德双吧”

    班长阴沉着脸，将食指和大拇指往照片角上轻轻一抿。

    果然是有两张照片啊——！

    我现在总算是知道什么叫做恐惧来源于未知了，第1张照片是正常的，所以我用先前的那个理由，应该可以蒙过去。

    而第2张照片由于不知道是什么完全不知道要找什么理由来编啊！

    而且给我照片的人又是朴变态这个人，指不定是什么奇奇怪怪的照片啊！搞不好是ps的裸、照也有可能啊！

    我悄悄的观察一下班长的表情，等等，班长的表情好像和之前不一样了哎？！

    班长拿着照片看了一下，顿时脸上一红，没有先前食人恶鬼的样子了。

    不脸红就有鬼了，虽然我不知道照片里面是啥，但是根据朴变态的尿性，指定不是啥好玩意儿，应该说指定不是啥让班长看见的好玩意儿，极有可能是裸、照啊！更完蛋的有可能是班长的……

    或者是岛国电影里的截图，女孩子看见这个一般脸红也很正常的吧。

    现在我已经完全放弃夺回照片了的想法了，已经太晚了。

    干脆实话实说算了。

    “这、这是我从朴变态没收过来的，打算拿去烧掉的”

    当然烧掉是我善意的谎言啦，如果说我是拿去收藏的话，指不定会被班长嘲笑成什么样。

    班长听到我的回答后，问出了一个很奇怪的问题。

    “为什么要烧掉？”

    问为什么？难不成要把这个照片留下来吗？不应该是将这种罪恶的照片给烧掉，减少同学之间的传播，这不更好吗？

    “因为…………这、这两张照片落在男生手里，可能会拿去做一些不好的事…………”

    因为我根本不知道这是不是某位女生的裸、照，所以我小心翼翼的回答着。

    “什么……不好的事啊？”

    班长的脸色更加的红了

    班长你有没有搞错啊，你难道连这个都不懂吗？一个男生拿着另一个女生的裸、照还能干什么不好的事啊？

    我有些无奈的解释道。

    “就是做那种那种事，你不是应该知道吗？”

    班长的脸上如同飞过两朵红色的晚霞。

    “难道、难道，这张照片诱惑力有这么大吗？”

    班长，我记得你的设定好像不不是特别单纯的人设吧，为什么要明知故问呢？

    这可一点都不像班长啊，如果要是平常的班长的话，看见我拿着裸、照，肯定会飞起一脚来，然后打110报警把我抓进监狱里面吃牢饭才对。

    现在班长这个反应实属奇怪？

    有没有一种可能，这张照片并不是我想象的那种裸、照，而是其他的什么。

    我决定试探一下，尽可能多的获得更多的情报。

    (本章完)

