    清冷的话音之中，夹带着一丝威压，吓得她们直接跪倒在地，瑟瑟发抖，此刻根本就不敢再说什么。

    云暮挽见此，便是抬步离开了房间，不疾不徐地朝着外面走去，似乎是准备去找宁天权。

    她的步履从容，此刻，那后方的一干侍女也是反应过来，威压消失之后面面相觑，眼里都带着一些令人捉摸不透的光芒，似乎是有点懊恼。

    云暮挽就这样抬脚离开，也是未曾将后面的人放在心上。

    宁天权现在恨不得杀了她，怎么可能会赏赐这些东西，再说了，他有资格赏赐她？

    这些侍女，估摸着又是他哪个妻妾派来的，是想让她在宫宴之上出丑吧。

    还真是难为她们了。

    云暮挽颇为无奈地挑了挑眉，这才刚刚出了静园，一转首，便是又遇见了一个人。

    左侧妃在见到云暮挽之后，略显惊讶，然后便是开口道：“妹妹，好巧啊，怎么在这里遇见你了，如今天色将晚，妹妹要去何处啊？”

    “……”云暮挽不回答。

    她淡漠的态度令左侧妃有点尴尬，似乎没想到对方竟然不理她，随后，便是又开口道：

    “妹妹这一身衣裳好看是好看，就是太素了一些，这首饰也太寒碜了一些，这样出门的话，似乎不太好，不若，姐姐这里有一些未曾用过的首饰，妹妹快些拿去，这样更为体面一些。”

    “噢？你的意思是，要把你的东西让给我？”云暮挽似笑非笑，轻纱掩面，此刻没有人能看出她的神情。

    左侧妃眼底亦是快速地划过了一抹幽光，随后，故作无事人一般，继续道：

    “这样说也对，咱们都是姐妹，何须在意这些呢，你尽管拿去，将自己打扮得再好看一些，王爷自然更加对你恩宠有加。”

    她说着，还发出了一声轻笑，似乎是在表示，这些东西于她而言都是不值一提的。

    言辞之中，处处都是在为云暮挽着想一般。

    而此刻，云暮挽眸色淡然，道：“那就多谢好意了，但我不需要。”

    “妹妹……这一次可是进宫，虽然早上是我等不对，但是现在我绝对没有害你的意思，毕竟涉及到了王爷，我这也是为了王爷着想，不然，你这样进宫，难道不怕被人说闲话么？”

    左侧妃见她还是如此油盐不进，便是顿了顿，再度开口道：

    “所以，你可得为王爷着想，不然，不出几日，王爷就会厌弃你，所以，你不用再推辞了，快些去将衣服首饰换了吧，那些丫头不是已经在候着了么。”

    她的话语之中隐约带着一些担忧之色，似乎真的只是担心王爷一般。

    “我说了，不用。”

    云暮挽再度开口，随后，便是径直绕过了对方，这便是要求找人，然而，她这刚刚走了几步，彼时，便是见宁天权自前方而来。

    她的脚步忽而顿住，也就没有继续往前。

    而此刻，左侧妃更是下意识地低头，抿了抿唇，待人家到了她们面前之际，她才行礼道：

    “妾身参见王爷。”

    “嗯。”宁天权似乎是不太想搭理她，也便只是敷衍地应了一声，随后，便是询问云暮挽道：

    “你准备好了么？现在就要进宫了。”

    “这个自然。”

