    四肢极度发达，皮糙肉厚，有被动型防御技能。

    会用手臂遮挡要害，要么是之前被警卫攻击过脑袋，知道要害被攻击不好受，要么是它仅存的理智在提醒它。

    手枪能破防，如果火力足够，不是没有机会解决它??????

    洛奇思绪急转，再看了眼即将合拢的合金大门外狂暴奔走的托马斯，确定对方赶不上在大门合拢前进入，转身走向厨房内部，“走，看看还有没有可用食物。”

    被恐惧支配的米娅下意识选择跟随，只是走动中依旧侧头看着门外快速靠近的托马斯。

    飞速靠近的踩踏声中，厨房的合金大门“咔”的一声彻底关闭。

    长廊外的低吼、踩踏声瞬间被隔绝，厨房陷入一片死寂。

    “嘭！”

    死寂持续不过一秒，合金大门上传来夸张的撞击声，惊得米娅忍不住低呼出声。

    灾难发生前，她热爱野外露营。

    近距离见过受伤暴怒的棕熊，被深夜追猎的狼群围过，但没有一次，比刚才的血色怪物更令她恐惧！

    狂暴堪比暴怒的棕熊，速度与饿狼相当。

    最重要的，仅仅是看见它，她肾上腺素就会控制不住的激增，恐惧源源不断。

    似乎有某种心理暗示在提醒她，这是个恐怖的生物，远离它！

    “嘭！嘭！嘭??????”

    巨大的撞击声不断响起，厨房的合金大门、两侧墙壁微微颤动，但却没被撞开。

    “它进不来，否则之前的研究员没机会逃到清洁房。”

    走进厨房内部的洛奇轻声开口，目光在杂乱的厨房内部扫视。

    锅碗瓢盆散落各处，摔碎的调料罐和腐烂的食物堆积在过道，桌椅倾倒一片狼藉。

    环视一圈，借着【侦查】技能的探查，洛奇确定这里已经没有其他丧尸，目光停在冰库的合金大门上。

    这面合金大门两侧没有磁卡感应区，只在中心有个钥匙孔。

    拿出进来前在变异丧尸身上搜到的钥匙串，虚幻的文字浮现：

    【沾满油渍的钥匙串】

    【类型：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：它被油渍覆盖，显然持有者经常出入厨房】

    越过道上的杂物，拿着这串钥匙串到冰库门前逐一试用。

    试到第三把，冰库的钥匙孔随着钥匙转动，大门‘咔’的一声向右侧退开。

    寒雾从门缝透出，冷气迎面吹来，旁边惊魂未定的米娅忍不住打了个寒颤。

    白炽灯下，摆列有序的肉类、蔬果、调料堆积在不同位置，在冷气吹袭中染上一层白霜。

    洛奇紧绷的神经微松，这里食物充足，完全够他和米娅食用几个月！

    而米娅愣愣的看着冰库里的食物，好片刻才回头看向倾倒的锅碗瓢盆。

    充足的食物和调料，清洗一下就能使用的厨具，这意味着她能再次吃上正常的热食！

    不用东躲XZ躲避丧尸和强盗，不用每天睁开眼就考虑去哪寻找食物。

    一时间，她有些矛盾和迷茫。

    是在这躲藏到救援的到来，还是出去和毁了她生活的托马斯玩命？

    但托马斯已经变成怪物，和它玩命有用吗？

    洛奇没管纠结的米娅，进去检查了遍染着寒霜乃至冻结的食物。

    确定这些食物没有霉变和腐烂，他走出冰库把门关上，视线看向厨房天花板上的排气管入口。

    和研究所其他地方不同，厨房要排放油烟，排气管道更粗，而且为了方便检修，这里的管道能容纳成人爬入。

    呼呼的风声不断从管道传来，证明排气系统还在运作。

    【研究所地形图】没有描绘排气管道，所以洛奇也不知道这排气管能通到什么地方。

    目前食物充足，若安心留在这，他能完成‘存活十天’的主线任务，以及‘救助存活人类’、‘了解副本始末’两个支线任务。

    而若是冒险从管道爬出去，有可能在抵达武器库前就遭遇托马斯。

    凭托马斯刚才的速度和砸门的力度来看，洛奇毫不怀疑没有重型火力和合金门阻隔，他会死得很干脆。

    “你想怎么做？”

    米娅的声音传来，洛奇转头看去，发现她脸色复杂，眼中依旧残留着迷茫和纠结。

    不知道如何抉择，所以想先看看我怎么行动？

    想了想，洛奇指着上方的排气管入口：“从这里进去，看能不能通到武器库，找重火力解决外面的怪物。”

    米娅闻言迟疑了少许：“那怪物会是托马斯吗？”

    虽然确定那就是托马斯，但洛奇还是用推测的语气回答：“应该吧，如果这里没有第二个血色怪物。”

    米娅低头沉默片刻，低声道：“我和你去，我侦查技巧比你熟练，不过在那之前，我想先吃顿好的。”

    “当然。”洛奇没拒绝，偏头看向厨房里倾倒的厨具。

    从清洁房过来，二人体力有所下降，进食补充体力保持巅峰状态是必要之事。

    简单收拾过后，米娅从冰库里取出食材烹煮，洛奇坐在餐桌前，查看收拾厨房时捡到的物品。

    【便携式火焰喷枪】

    【攻击：低】

    【类别：喷火器】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：个头小，火力足，如果你的液化气足够，它完全能当焊枪使用】

    ??????

    【便携式液化气罐】（7）

    【类别：杂物】

    【是否能带出副本：否】

    【备注：采用最新的压缩技术，内中存储了大量液化气，易爆】

    看着备注上最后两字，洛奇将其中6罐放入牛皮背包，将牛皮背包塞得满满当当，最后一罐接到火焰喷枪上。

    摁下开关，喷枪枪口喷出赤红火苗。

    将火力调到最大，赤红火苗迅速增长又缩短，形成长达十公分，凝缩淡蓝泛紫的火焰，高温迅速扩散。

    看了眼烹煮食材的米娅，洛奇没浪费时间，将桌子拉到排气管的入口下方爬上去站直。

    用堪比焊枪的高温火焰，切割排气管入口的防护网。

    防护网的材质比不上合金大门，很快就泛红亮金，表面出现融化现象。

    调整了下位置，洛奇避开融化滴落的铁水。

    消耗完三罐液化气，防护网被彻底割开，通体泛红“哐啷”一声掉在餐桌上。

    没管米娅侧目看过来的眼神，洛奇跳下餐桌进入冰库。

    取出几块碎冰塞到排气管入口，水蒸汽升腾，冰块融化的水珠迅速滴落。

    待冰块消融，入口温度下降，洛奇将一张椅子搬到桌上。

    踩上椅子，借着叠高的高度，洛奇爬进排气管入口，看向管道尽头。

    ······

    PS：求推荐

