    张桂云闻言大喜。

    顾雅柔也松了口气。

    觉得可以从这个阴森可怖的地下室出去了。

    唐毅冷笑，觉得这对母女高兴的太早了。

    果然。

    封御琛轻描淡写的下一句话，直接将张桂云打入地狱。

    “她身上多处擦伤，手臂骨折，离开御景苑之前，你是不是要还来？”

    他并没有指名，但是这句话里面的‘她’，已经让所有人都明白。

    ——阮乔。

    张桂云心里咯噔一下，不好的预感。

    封御琛似乎耐性已经耗尽。

    他掐灭指尖的烟，微转身，重新迈入昏暗。

    这一次。

    连冷哼都欠奉，冰冷无情的声音，仿佛张桂云与顾雅柔，是草芥般的蝼蚁，不值一提。

    “唐毅，她受的伤，从顾家人身上，百倍讨回来。”

    唐毅挑眉我，活动手里的棒球棍，“是！”

    张桂云跟顾雅柔眼睛瞪的很大，几乎要脱出眼眶！

    “什么！！”

    百倍、讨回来？

    阮乔骨折的是一条小臂，封御琛到底要如何百倍讨还？

    她们再看唐毅，悚然与骇然的念头涌上来。

    顾雅柔就算是再蠢，也知道大事不妙，挣扎着想要去封御琛面前求饶。

    “不要，御琛，不要这么对我妈！御琛！”

    手下没有丝毫留情，直接按住顾雅柔，容不得她挣扎。

    张桂云也被封御琛的心狠手辣吓到，隐约猜到封御琛要怎么对她。

    这是她第一次领教传闻中狠戾无情、杀伐果决封家二少的手段！

    “封御琛，你敢这么对我，顾家不会善罢甘休，封老爷子绝对不会放过你的！”

    唐毅冷笑，打断她的话：“敢不敢的，试试不就知道了！”

    张桂云大骇，双手撑着地面，拖着断掉的腿骨爬着往后退。

    她扯着嗓子叫：“封、、封御琛！你这个说话不算话的小人，你说了送我去见封家老爷子的啊！”

    封御琛头也没回：“我是说了要送你回去，可没说，要让你活着回去。”

    这话，听得人心里冒出凉意。

    几个大男人听着这些，额头冷汗跟被水洗的一样。

    唐毅啧啧两声，转头恭敬的冲封御琛的背影问：“封先生，那这些废物怎么办？”

    封御琛淡冷声线，无波无澜：“既然这次有脚能走进御景苑，那就让他们，再走不进来。”

    唐毅会意，瞬间明了。

    封御琛面无表情的走出来。

    外面夜幕低垂，无星也无月。

    身后的地下室内，凄厉的女声与哭喊传来，伴着男人忍痛的嘶吼——

    封御琛恍若未闻，身侧的手指微曲起。

    刚才被辛辣尼古丁压下去的嗜血暴虐，现在又浮上心头。

    他略微有些烦躁，眉宇微拧。

    已经不想再去点第二根了。

    封御琛提步，朝别墅内走去。

    ……

    唐毅还是让张桂云活了一条命。

    但是就像是封御琛所说，阮乔小臂骨折，张桂云虽然没有百倍还来，但是浑身上下能动的骨节都折了。

    抬出御景苑，送回封家老宅时，躺在那里连手指都抬不起来，如同一滩烂泥。

    其他保镖的腿也被打断，怕是再也不敢踏进御景苑。

    顾雅柔看到母亲张桂云的样子，吓得差点疯掉，嘴里的诅咒跟谩骂，已经口不择言。

    至于顾雅柔。

    唐毅根本没动她，仍旧将她完好无损的关在地下室。

    不动顾雅柔当然不是因为心软。

    而是这个女人，比张桂云还要可恶！

