    “昨天吗？”前台的男性拿出记录本翻开，“昨天只有三份外卖，都是傍晚点的。”

    和马又问：“配送地址是葛饰区的呢？”

    “只有一份，这个外卖是个叫海森堡的客人直接到店面来点的。”

    和马一听这个名字就皱起眉头。

    四年前卖药丸给那些摇滚歌手的家伙就叫海森堡。

    事件结束之后海森堡也像是消失了一般，完全找不到踪迹。

    麻野并不知道这件往事，他振振有词的嘀咕道：“这是假名吧？还是说是真的外国人？”

    “据我所见，他是日本人。”前台如此说道，“但是我们这里没规定点外卖必须用真名。”

    和马：“他长什么样子？”

    “我想不起来了，总体来讲应该挺普通的。奇怪，为什么我回想他的外貌的时候会什么印象都没有，我自信应该还挺擅长记人的啊。”

    和马抿着嘴，心想如果是福祉科技的话，确实有可能会用一些手段来防止自己被人记住相貌。

    麻野则对前台说：“可能是对方太过没有特点了吧。”

    前台叹了口气：“不，这不能怪客人太没特点。如果是过去的我，再没特点的人我也能记住他的脸。唉，可能是我最近被我女儿的事情搞得心力交瘁，抱歉了。”

    和马奇怪的问：“女儿的事情？恋爱问题吗？”

    前台苦笑道：“如果是恋爱的问题倒还好了，比那麻烦多了。”

    突然，前台看着和马的眼神亮了起来：“对了，两位是附近警署的刑警，还是警视厅的？”

    “警视厅搜查一课。”麻野抢先说出来。

    “我就说，在警署没看见那么奇怪的警车。”前台抓住和马的手，“请一定要帮我啊！”

    和马：“什么事情？”

    “我的女儿，受到了死亡威胁。”

    “死亡威胁？怎么回事？”

    “我已经完全没有办法了，”前台捂住脸，“我去了警署报案，但是警署说没有收到实际的威胁信，只是口头威胁的话是不能报案的。”

    和马扭头看麻野：“还有这样的规定吗？”

    “有啊，口头谢谢就立案的话，警察根本忙不过来啦。因为平时生活中也经常会遇到那种口头上说要杀了你的情况吧？”

    和马指了指麻野：“我的搭档是警察大学的高材生，他这么说那说明警署的应对没错啊。”

    “可是我女儿一定会被杀的！”前台提高音量，“因为威胁他的人和极道有关系，而且是个变态！”

    和马：“根据我对极道的了解，他们平时确实会把‘杀了你’挂在嘴边。”

    毕竟和马家里有个前极道，整天喊“我要杀了你”，但自从她住进桐生道场之后就再没有杀过人。

    前台看起来很沮丧：“果然在我女儿真的死掉之前，警察是不会管这种事的啊。当我没说过吧，刑警桑。”

    “这可不行，我已经答应帮你解决这个问题了，哪怕只是口头威胁，我作为警视厅的刑警去警告一下对方，也多少会有点效果的。你说详情啊。”和马催促道。

    前台的表情又燃起了希望：“对啊，还能这样。你听我说，我女儿曾经和一个叫大慎孝浩的人交往过，但是这个人有着变态一样的控制欲，女儿受不了，就和他分手了。结果大慎开始变本加厉的骚扰我女儿。”

    和马：“然后就说出了死亡威胁吗？”

    “是的！他闯进我们家，大声警告我女儿，说自己不会饶过那些背叛自己的人。”

    麻野轻轻拉了下和马的袖子。

    和马扭头问：“怎么了？”

    “那啥，”麻野凑近和马耳边，低声说，“情侣吵架警方更不会管了，因为有民事不介入原则。”

    前台听到了麻野的话：“是的，警署也这么说的。从警署回来之后，我女儿笑道，可能直到自己死了，警方都不会立案。”

    和马：“笑道？”

    “是的，我女儿已经接受了这件事，坦然做好赴死的准备了，她跟朋友说，自己如果死了，一定是大慎下的手。”

    “那个，”和马忽然想起来自己还不知道这前台叫什么，“等下，您贵姓？”

    “香川。”

    “香川先生，你说的这个大慎是极道？”

    “是啊！他有经营风俗店，这些店家没有极道的允许根本开不起来！”

    和马：“你的女儿怎么会和一个开风俗店的人交往？”

    “因为大慎长得还不错，她应该是一时鬼迷心窍了。”香川懊恼的说，“我知道大慎的职业之后，就多次劝说香子不要和他交往，香子还把我的话告诉了他！然后他就跑到这里，当面警告我不要多管闲事！”

    “到这里吗？”和马指了指地面。

    “对的，就是这里！为此我还被大将训斥了，说不要把不三不四的人带过来！”

    和马正要回话，麻野又拉他的袖子。

    “怎么了？”和马扭头看麻野。

    麻野指了指门外，似乎是想出门再说。

    和马想了想，对香川先生说了句“我们先离开下”，就领着麻野离开了店面。

    在门外麻野小声对和马说：“桐生警部补你不是要破案积累实绩吗？这个事情就算你解决了，也于事无补啊。我们是搜查一课，要解决杀人事件才行啊。”

    和马反驳：“可是如果我就这么走了，今后这个女孩真死了我一定会愧疚一辈子的。”

    “真发生杀人事件了，你可以破案来告慰她啊！”

    “你怎么能这样说呢？”

    “整个东京，每天有多少人被死亡威胁你知道吗？你还能一个个去解决吗？”

    和马忽然语塞，话确实是这么说。

    “但是被极道威胁死亡威胁就不一样了啊！”和马试着反驳道。

    “那可是极道啊，每天被他们死亡威胁的人多了去了。我们要么继续查那个海森堡先生，要么去破别的杀人案，走啦！”

    和马想了想，说：“我们去警告一下那个大慎吧。”

    “然后被投诉说我们滥用职权？”麻野反问。

    “总比什么都不做好。”和马回答。

    麻野长叹一口气：“你都这样了，还搞这些。行吧，你是警部补，我管不了你。”

    于是和马转身进店，对香川先生说：“我们会去拜访一下这个大慎，在哪里能找到他？”

    香川先生喜出望外：“太好了！现在他应该在自己的公寓睡觉，我记得我女儿去过。是在品川，地址……我打电话找我女儿问一下。”

