    第1366章 爸爸带娃 下   

    地球之上！   

    是的，姜独还是把两个孩子带回地球了。

    

    神农架森林，姜独对着三个孩子，轻轻的点了点。

    

    瞬间，三个娃娃身体直接浮现了一缕光纹。

    

    然后姜独的身影直接消失不见。

    

    三个孩子！！！   

    大眼瞪大眼，似乎在四处寻找着自己爸爸的身影，可是姜独已经完全消失，只剩下三个孩子在一块石头之上。

    

    远方银白色瀑布垂直而下，大树郁郁葱葱，遮天蔽日。

    

    有猿猴凄鸣，仙鹤长唳。

    

    有猛虎怒吼，咆哮山林。

    

    各种各样的声音，在这深山神农架之中格外的清脆。

    

    出现在这陌生的环境之中，又失去了姜独的身影，三个孩子顿时嘴巴一瘪，随即便双眼之中汇聚出了雾水。

    

    “叽叽叽……”   

    就在这三个孩子马上就要哭的时候，突然一声清脆的鸟叫声响起。

    

    本来泫然欲泣的三个孩子顿时被这清脆的鸟叫声所吸引，一个个的看向了小鸟。

    

    这是一只五彩斑斓的小鸟，此事围绕着三个孩子正在不停地盘旋，小小的眼睛之中，似乎充满好奇，不明白这神农架之中，为什么会出现三个人类的小孩子。

    

    姜果儿张开了嘴巴，口水慢慢的流了下来。

    

    当然，不是想吃，而是这个年龄段的孩子，还没有办法有效的控制自己的口水。

    

    有些孩子，即便是四五岁的时候，也会不自觉的流下口水。

    

    “叽叽叽……”   

    小鸟歪着头看着这三个孩子。

    

    这三个孩子也呆呆的看着他。

    

    突然，小宁安猛然身体消失，下一秒就来到了小鸟的旁边，伸出了胖乎乎的小手抓向了这只小鸟。

    

    小鸟猛然一惊，身体一个盘旋，直接躲过小宁安的抓击。

    

    小姜离也动了，身影出现在小鸟的另外一侧，同样伸手去抓。

    

    七彩仙鹊大惊，这三个人类的小孩子，竟然在这么小的年龄，竟然都可以使用空间的力量？

    

    姜果儿仿佛还没有反应过来。

    

    七彩仙鹊不敢久留，身影瞬间向着远方飞了过去。

    

    姜宁安和姜离紧跟在旁边，不断的用小手抓着，眨眼间这里就只剩下姜果儿一个人。

    

    姜果儿还没有来得及哭，一股清风瞬间拂过她的身体，就这样她跟随着两个哥哥飞了过去。

    

    看到了哥哥的身影，姜果儿顿时没有了哭的意思。

    

    姜独笑吟吟的看着这三个小家伙在神农架之中流浪了起来。

    

    “轰！”

    

    一直巨大的脚掌突然从天而降，狠狠地将姜离踩在脚下。

    

    脚掌移开，姜离眨了眨眼睛，身体镶嵌在泥土之中，竟然没有受到任何的伤势，甚至连一点疼痛都没有感觉到。

    

    虽然浑身布满了泥泞。

    

    “噗！”

    

    小箍……小宁安躲闪不及，一头扎进了一个不知名生物的粪便堆之中。

    

    姜独心中一惊，急忙拿出来了手机，拍下这惊心动魄的一幕，以后等小宁安长大了，好好的让他看看。

    

    其实姜独更想要发一个朋友圈，但是想了一下，这个事情不能传出去，要不然自己孩子以后不好找媳妇。

    

    每次找媳妇的时候，别人都说，你家孩子钻过粪堆……   

    那就有点不愉快了。

    

    不过其他的一些无关紧要的图片倒是可以发个朋友圈，让大家也来看看自己的孩子多么活泼。

    

    同时也可以让自己老爹老妈放下心，爸爸带孩子，其实还是挺稳重的。

    

    “吼！”

    

    一头老虎张开血盆大嘴，一口咬向了姜果儿，姜果儿眨了眨眼睛，身影瞬间消失，她出现在这头猛虎的背上。

    

    “咯咯咯……”   

    最爱哭鼻子的小果儿，此事也发出了待着奶气的笑声。

    

    猛虎发出了一声震耳欲聋的咆哮，身体猛然仰起，剧烈的甩动了起来，想要把小果儿甩下去。

    

    可是小果儿就这样轻轻松松的抓住它的毛发，竟然稳稳的停在了自己的背上。

    

    姜独急忙拍下照片。

    

    “爸爸带娃第一场，闺女骑虎图！（图片）——vivoiqoo186虚空定制版！”

    

    确定，发送！   

    其实姜独的朋友圈并没有太多的人，更多的是原来的好朋友，还有一些长辈。

    

    毕竟……其他世界的人，不用鹅信！   

    姜独觉得，自己要记录下孩子成长的经历，以后等到他们成家，不能经常陪自己的时候，自己可以没事拿出来看看。

    

    若是以后有孙子孙女的话，也可以让孙子孙女看看他们的父亲母亲，小时候是多么的皮。

    

    “爸爸带娃第二场，三娃斗虎图……”   

    只见图片之上，三个孩子都在那头老虎旁边，姜离还被老虎叼着，老虎的牙齿都被咯碎一个，看起来鲜血淋漓。

    

    “爸爸带娃第三场，金雕飞天图！”

    

    大鹏金雕展翅翱翔，一只爪子抓住一个男娃，在高空之中极速飞行。

    

    姜独的抓拍技术还是颇为不错的，而且现在的手机，都是几百兆的像素，抓拍一个高速飞行的大鹏金雕完全没有压力。

    

    “爸爸带娃第四场，瀑布洗澡图！”

    

    今天的姜独朋友圈，就好像被姜独给刷屏了一般。

    

    姜家别墅。

    

    姜尚总感觉自从三个孩子被姜独带走，心中有种严重的不安感觉。

    

    不过他还是要给宁致远打电话，因为宁致远同样疼爱自己的小外孙，此时小宁安被姜独带走了，自然要和宁致远说上一声，以免白跑一趟。

    

    拨通了宁致远的手机，手机铃声突然从别墅之外响了起来。

    

    “轰！”

    

    大门似乎是因为来人太过焦急，直接推开后，房门还在震动。

    

    “姜独呢，姜独回来没有？”

    向来儒雅有风度的宁致远发出了一声大叫。

    

    “啊？”

    

    听到动静，房间之中本来休息的几人也全部冲了出来。

    

    “怎么了？”

    姜尚微微皱了皱眉头，心中一紧。

    

    老宁竟然如此失态，到底发生了什么严重的事情。

    

    “姜独回来了没有？”

    宁致远咬牙切齿的说道。

    

    “到底发生了什么事，小独那臭小子去带着三个孩子去玩了，没有回来呢。”

    

    宁致远深吸了一口气，脸色铁青。

    

    “你看姜独的朋友圈！”

    宁致远咬牙切齿的说道。

    

    众人一愣，纷纷拿出来了手机。

    

    本来躺在椅子上的姜尚眼睛看着手机，一点点的开始变大。

    

    突然，姜尚从躺椅之上一跃而起。

    

    “我尼玛，姜独你个王八羔子，老子的孙子要是擦破一点皮，老子必定要用皮带抽死你！”

    

    

    Ps：明天订婚宴，请一天假，最后忙完这个事，订婚宴过后会补！   

    

    

