    晚饭后。

    艾克拜和艾孜古丽开口告辞，打算返回大本营，毕竟他们还要继续在那里讨生活。

    “古丽丹、西风，谢谢你们这两天的盛情款待！予佳，我想跟他们一起去大本营。明天如果有车去县城，我要去看看虞美凤。”

    郑颖想和艾克拜夫妇一起结伴走，她以前和虞美凤的关系很要好，因此打算去县城看一下对方，然后就离开帕尔帕哈。

    宋予佳犹豫了一下，寻思自己是不是也去一趟？不过想起那天在山上秦西风说过的话，她忽然觉得无论是瑞成兴还是虞美凤，其实都不是自己真正的朋友。

    既然这样，她就没必要再做滥好人了。

    “小颖，这次真的很抱歉！等以后有机会吧，我一定会再次邀请你攀登塔格峰。”

    这一次的登山活动半途而废，宋予佳唯一觉得对不起的人就是郑颖。

    “黄金的登山季节要持续两个月，郑颖，等下次你们来登山，我亲自带你们做适应性训练，一定能成功冲顶！”

    秦西风对郑颖的印象不错，笑着给出了一个小承诺。

    攀登塔格峰，新手一个周期大约需要14天。前期要做适应性拉练，比如先在大本营和物资储运站之间往返，然后再逐渐升高到C1营地、C2营地......

    其目的就是让登山者慢慢习惯海拔的落差。

    等身体渐渐适应之后，可以择机升高到C3营地，并一鼓作气冲击峰顶、完成一次人生的壮举。

    可见，秦西风的小承诺还是很有诚意的。他如果真的愿意陪她们登顶，前后也得耗费半个月的时间。

    “谢谢你，西风！予佳，古丽丹，我走了。我想，我很快还会再来的。”

    郑颖带上自己的物品，跟随艾克拜夫妇去了大本营。

    宋予佳一直站在山坡上眺望他们远去的背影，过了很久才返回毡房。

    “古丽丹，这两天咱们准备一下，然后就朝着草甸深处进发吧。不过，她怎么办？要不你和她说说，还是让她早点回内地？”

    秦西风和古丽丹站在畜栏边，说起了下一步的安排。

    只是宋予佳没说哪天走，他也不好问。

    于是就把这事儿交给了古丽丹，两个女孩子肯定容易沟通一些，他怕自己一张嘴又把宋予佳给惹毛了。

    “嗯，晚上睡觉的时候我问问她。咱们要是进了草甸深处，她再想出来可就难了，咱们也没时间送她呢。”

    这一次古丽丹很支持秦西风的想法。

    草甸深处直至塔曼湿地，一路都是在群山环绕中穿行。不像边缘地带进退自如，到哪里都方便。

    夜里。

    秦西风独自一人在毡房，领取了事件奖励。

    事件：追寻宋予佳

    事件进度：100%

    奖励：速生蔬菜种子（1公斤），复合维生素片（300片），高倍望远镜（1个），野马（6匹），金丝野牦牛（5头），现金（800元）。

    特别奖励：攀岩技巧（初级）精通，飞石技巧（初级）精通，野外生存技巧（初级）精通，身体综合素质提升8%

    事件道具兑换：格斗技巧（中级）入门

    ......

    奖励到手，秦西风却有点高兴不起来。

    说实话，这一次的奖励还是很丰厚的。光是几种灌输到脑海里的技巧，就让他受益匪浅。

    现金奖励也是历来最多的。

    身提综合素质的提升貌似遇到了瓶颈，提升幅度开始下降。不过也没啥好遗憾的，他原本也没想过要成为拯救地球的男人。

    秦西风在领取事件任务的时候，原本以为会比较简单。但事实上，这一次的雪山之行危险程度很高，要不然苟系统也不会这么大方。

    问题是，野马和野牦牛是怎么个意思？

    野马和野牦牛都是很珍稀的物种，自己既不能占为己有、又不能卖了换钱.....这也叫奖励？

    他按耐住心中的疑惑，从怀里掏出了物品清单。

    速生蔬菜种子，平均生长周期在半个月之内，都是一些绿叶菜。

    复合维生素片、高倍望远镜就是字面的意思，没什么好说的。

    野马和金丝野牦牛备注是择日送达，他考虑，或许等见到了野马和野牦牛的时候，就能揭开谜底了。

    “四种技巧都很实用，我有空了可以多熟悉熟悉。”

    秦西风将奖励的物品收拾好，然后就躺下睡觉。

    这一觉他睡得很踏实，毡房外有黑子和猎鹰值守，连续紧张的心情终于舒缓了下来。

    第二天清晨。

    他早早起来，先去畜栏看了一圈，一切都很正常，没发现有什么奇奇怪怪的东西.....比如像野马什么的。

    随后，他捡了一把碎石头，开始熟悉飞石技巧。

    他玩不亦乐乎，猎鹰就倒了霉了。

    秦西风让其不断的从地上抓取杂物飞到空中，再不断的抛洒下来。然后他就甩出手里碎石，击打这些目标。

    如果距离不是很远，静态目标对他来说基本没有难度。

    动态目标的击中率暂时还做不到百发百中，差不多是十有九中，效果依然很炫。

    “咦？有野兔！”

    这时，秦西风忽然看见不远的草丛一阵晃动，然后跑出来一只野兔子。他下意识的甩出了一块石头，石头不偏不倚的击中了这只野兔，对方当场就摔了一跟头，爬起来想跑，但脚步踉踉跄跄的直迷糊。

    秦西风没打算补刀，当地人是不吃野兔的，他不会为了取乐非要杀死这个小东西。

    可是，他想手下留情，天上的猎鹰却急速的俯冲了下来。

    锋利的爪子死死地抓住了野兔脊背，然后用坚硬的鹰喙击穿了野兔的头骨。

    “这家伙，差不多可以独自捕猎了！”

    秦西风看着这一幕，微笑着点了点头。这只野兔无疑将会成为猎鹰的食物，没什么好心疼的。

    当地人不吃野兔，原因只有一个，那就是野兔在帕尔帕哈属于食物链的底端，很多野生动物都会以它为食。

    人站在食物链的顶端，没必要和别的动物抢食。

    当地人吃羊肉、吃牛肉，但不吃马肉、不吃兔子肉，秦西风也习惯了这些传统。

    随后，他去洗漱了一番。

    然后就看见古丽丹和宋予佳各自顶着一对黑眼眶，走出了毡房。不用问，这两人昨晚肯定聊了半宿。

    “西风，予佳说最近想静一静，她打算和我们一起去草甸深处，你看可以吗？”

    吃早饭的时候，古丽丹有点心虚的问道。

    秦西风就知道古丽丹不忍心拒绝好友的请求，昨晚肯定被人家给说服了，今天早上才会有这么一出。

    他能说啥？

    只能默默的点了点头。

