    第17章 击溃外族，纳妾独孤

    扶罗韩手心里都是汗，他知道如今鲜卑大军在外，自己是如何都保不住族人的，即使鲜卑人都是马上的骑士，但是若是元气大伤，鲜卑人也只会沦为其他民族的奴隶。

    “扶罗韩，你若是将魁头劝降，我可用你为将，给你们鲜卑粮食衣物，你给我提供战马精壮，有朝一日本将成就大业，也不会吝啬给你拜将封侯。”

    听着王晨的话，扶罗韩陷入沉思问道：“这位将军，我兄弟三人并不是大单于，而且右贤王须卜古都侯手里还有几千精壮，我等也是有心无力。”

    “哈哈哈，好一个扶罗韩。”王晨大笑着说道：“我可以扶持魁头担任大单于，至于那须卜古都侯，杀了便是，你兄弟几人要称霸鲜卑，我可以答应，只是你们要臣服本将。”

    扶罗韩眼神微眯，心中思虑起来，而后看着王晨沉稳的问着：“若是我们臣服将军，那将军便协助我们称霸草原，可否？”

    “自是可以。”王晨面色从容道：“我给你一匹快马，你赶去马邑城与魁头交涉，我给你三天时间，若是马邑的战火没有停歇，你鲜卑王庭绝对不会有一个人活着走出去。”

    随即，王晨又看向独孤燕：“包括这个烈女子，本将的枪也不会因为老弱妇孺而停下！”

    扶罗韩心中一颤，王晨则继续说着：“你也不用想去找须卜古都侯借兵，他若是真的与你们交好，又怎会自立一部？”

    “好，将军放心，我扶罗韩对长生天起誓，只要将军协助我兄弟三人踏平草原，我三人愿随将军为主。”

    “只是。”说着，扶罗韩的眼神看向独孤燕：“我这妹妹生的倒也美艳，将军可愿娶入府中？”

    王晨闻言一愣，而扶罗韩当然有自己的见识，他看得出王晨的武艺超群，而且身后这几员大将个个都是有本事的存在，他将妹妹嫁给王晨，也是想压个宝。

    “好，若是你我结为同盟，你妹妹便可入我府中为妾，如何？”

    太原王氏的嫡子，正妻绝对不可能娶一个鲜卑女子，别说叔父王允不会答应，就连王晨的手下都不会答应，这是血脉的问题。

    扶罗韩面色一阴，而后也是想清楚了，点点头说：“好，我这就快马赶去马邑，将军也可派人跟随，我兄弟三人同心，愿与将军共取天下。”

    ……

    南方的马邑城，鲜卑与匈奴的军队始终没能攻破城池，虽然城中都士兵损失超过六成，但是汉人的身躯仍然高高的挺立。

    城下王柔与王泽两兄弟的军队也赶到了，虽然两个人在一起也只有六七千人，但是给也是匈奴人一股威慑。

    “明日一早，杀过去，取羌渠首级！”

    王柔面色冷凝，看着夜色，心中思虑万千。

    身边的王泽也是叹道：“我也没料到这晨儿如此大胆，竟然去了鲜卑王庭，他真的相信这城中的几千人抵挡的了这几万外族军队。”

    “晨儿了不起，他手下的人也了不起，是我王氏该兴起的时候了。”王柔面色沉重，却也依稀能从眉间看出喜色。

    这个时候，一匹快马从北方飞奔过来，这年轻人正是李进，他在扶罗韩前来马邑之后也赶来了，通知了王柔兄弟。

    “好，不愧是我王氏的子弟。”王柔听闻王晨掌控了鲜卑王庭，又要收服这魁头三兄弟，不禁大喜道：“既然如此，明日便拿那匈奴的羌渠单于开刀。”

    李进也是笑了笑道：“老将军放心，你身为护匈奴中郎将，这匈奴人不听话，小辈愿替你出手教训他们。”

    “好一个年轻后生，晨儿有你们辅佐，老夫放心。”

    “明日一早，趁着匈奴人不备，李贤侄你和犬子亲自带兵攻打匈奴人，老夫在后方协助你们。”

    “诺。”

    时间很快过去，而在夜里见到了魁头的扶罗韩，也是将自己的打算告诉了他。

    他们的父亲早亡，祖父檀石槐将单于位置传给了叔叔和连，这和连贪财好色，整天酒肉穿肠过，而且虽然给他们三兄弟重用，却十分防备。

    甚至说和连的儿子骞曼对他们三兄弟都很不尊敬，虽然才十几岁，骞曼却也对他们有很大的敌意。

    两兄弟商量了很久，也是心一横，打算反水，就拿这匈奴人开刀，拓跋邻虽然与他们不是一个部族，但是终究也是鲜卑人。

    无论鲜卑人怎么做，骨子里都是一个种族，但是匈奴人不能做大，否则鲜卑人又往哪里生存呢？

    次日清晨，羌渠派人联系拓跋邻与魁头，准备拼尽全力也要在今日拿下马邑城，谁知道魁头的大军突然发起进攻，杀了羌渠一个措手不及。

    后方的李进与王机也是率军杀来，与鲜卑人一起夹击羌渠。

    见势不妙，拓跋邻便知道魁头应该是与汉人联手了，没有多想，拓跋邻与儿子拓跋诘汾带兵赶紧跑，丝毫没有再多管联盟的情谊。

    羌渠虽然不知道发生了什么，但是也明白这魁头应该是反水了，在儿子于夫罗的保护下，他带着匈奴人朝着西方逃窜。

    此战匈奴人损失惨重，不仅兵力大打折扣，羌渠也是受了重伤，自己的小儿子呼厨泉还被王柔活捉了。

    而马邑城中的戏志才、张辽等人看着城外大乱，也才放下心来，如今的马邑城不仅是兵力只剩下一千左右，甚至粮草都没了。

    雁门本就不富庶，史涣已经将全郡的粮草都调来了，若是再打几天，汉军也要断了军粮了。

    而后，鲜卑单于和连惨死在马邑狱中由左贤王魁头接任大单于，并且魁头的妹妹独孤燕嫁给王晨为妾。

    魁头从鲜卑精壮里选出五千人成立一支军队，交给步度根统领，副将就是猛士莫护跋，而魁头又贡献了八千匹战马给王晨。

    匈奴的羌渠单于也是用两千匹战马和无数的牛羊换取了呼厨泉的性命，此战鲜卑人不胜不败，匈奴人却是丢了夫人又折兵。

    可是谁也没注意，和连的儿子骞曼趁着独孤燕与王晨大婚，偷偷跑去了须卜古都侯的营地，两人联手与东方的拓跋家族结为同盟。

    这个时候，南方却又传来了不好的消息。

    (本章完)

