
　　念安两手紧抓着叶北城，脚还在踹着下面的人，终于，下面的人再没有力气，松手掉了下去，念安喘着粗气，突然觉得有东西掉落在脸上，尔后，一滴、两滴、三滴……

　　她抬头往上看，紧紧抓着她的男人已脸色苍白，额头全是细密的汗，嘴角有鲜血流出，胸前已被鲜红的血浸透，正一滴一滴往下掉。

　　“抓紧，七七……”叶北城的唯一的意识便是要将念安拉上来，一只手用力不够，他扔了另一手中的枪，两手紧抓住她。

　　念安忙使力往上爬，脚踩不住着力点，单靠手臂使不出力气，她试了几次都没有成功，朝边上挪了挪，终于抵住了一小块石头，念安正想用力时，眼角余光突然瞄见左侧方有人正举枪对准着叶北城。

　　丹拓已中枪，被打得跌倒在地，意识还清醒时，他看到悬崖边正在救人的叶北城，想起桑帛，他便吃力地拿起枪，对准了叶北城。

　　念安吓得已发不出声音，看到被叶北城扔在一边的枪，忙一手挣脱，迅速对准了丹拓，不管不顾扣下扳机，嘴里终于也叫出声：“啊——”

　　“砰”一声，正中丹拓脑袋，丹拓举枪的手无力垂下。

　　叶北城越来越没有力气，又因为念安刚才放掉了一手，使得两人都向下滑了滑。

　　念安忙扔了枪，伸手抓住叶北城，可是眼看着上面的男人意识越来越模糊，而她也已用不出一点力再爬上去，她看着他流得更为汹涌的血，不断掉着泪。

　　“放手吧……”念安轻声说了句。

　　“抓紧，上来……七七……”叶北城艰难地说着。

　　“城哥，你要活下去，你的命，比我的命重要多了……”念安缓缓放松抓着他的手。

　　“不，七七，不！如果非要一个人活，我希望那个人是你！七七……”叶北城察觉到她的意图，更紧抓住了她的手。鲜血顺着他的衣服手臂向下流，流到了他紧抓着她的手腕处。

　　“永别了城哥，如果有来世，我还愿意做你的妻子……”念安一直仰头望着他，对着他绽开最美的笑容，放松一侧手掌。

　　“不！不！七七！”血液成了最好的润滑剂，饶是叶北城再用力，也渐渐抓不住一点点向下的人，她又不肯伸另一手上来。

　　“七七，把手给我！把手给我！七七！”叶北城对着她吼着，用力越多，流血越多，此刻他所有的思想都在念安身上，可抓着她的手臂正一点点向下滑，慢慢地脱落，最终，念安整个手脱出他紧紧的攥捏，一下子朝着山底下掉落。

　　“不！不——”叶北城瞪大眼，大吼一声，眼睁睁看着念安的身体迅速坠落下去，慢慢变小变小。

　　突然间，他放松了抵着车厢的两脚，整个身子也迅速滑落车厢，朝着念安的方向扑了下去。

　　念安看到随后跳下来的叶北城，不断摇着头，不要！不要！

　　叶北城朝着她伸出手，她也朝着他伸手，看着他离她越来越近，可始终没有碰上。

　　或许是一分钟，也或许只有几十秒，可对于念安来说，这掉落的过程，像是她的一世，而她和他的距离，又如天与地的距离。

　　“砰”一声，她整个人掉入了悬崖之下湍急的河流之中，脑袋嗡嗡响，耳边全是水声，她也没注意喝了好几口水。掉落水中时的冲击力险些让她晕过去，可她知道，她不能晕，她晕了，他们俩就真的完蛋了，她必须得清醒，她要救叶北城，她要救他……

　　＊

　　南城公安局

　　“蒋局，缅甸那方传来消息，说是……说是墨医生与另一男子掉落悬崖，生列未卜……”

　　“什么？”蒋重益倏地起了身，一脸不可置信，“消息确切么？”

　　“千真万确！”

　　蒋重益整个人向后晃了晃，要不是边上的唐维礼扶住他，他早已跌坐下去。

　　“知道了，出去吧。”唐维礼对着进来的人说道，忙扶住蒋重益坐下。天籁小说网

　　蒋重益伸手摘下帽子，一副失魂落魄的表情，他怎么也没想到，这一赔就得一赔二啊！

　　“老蒋，老蒋你先喘口气！”唐维礼忙将休杯递上。

　　蒋重益摇摇头，红了眼眶：“我该怎么跟躺在病床上的怀安交代？”

　　“老蒋，怀安会理解你的！”唐维礼忙又说道。

　　这是谁都不愿意看到的事，却又是谁也无法阻止的事，这么多年，他明知道会有这么一天，可真正当这一天来临了，他还是无法接受。

　　重症监护室内，病床上的人突然心跳加快，猛然间，他睁开了眼。

　　“病人醒了病人醒了！”看护着的护士忙大声叫着，管床医生匆匆过来，看了眼睁眼的墨怀安，又替他做着其他检查。

　　墨怀安想伸手挥开医生的手，却发现浑身疼得他动不了，转头时，发现窗口处陈权拄着拐杖正对着他挥手。

　　好久没见这臭小子了，墨怀安瞬间心情好了许多，他对着窗外的陈权咧嘴笑着。

　　蒋重益接到医院打来的电话，听说墨怀安醒了，立即赶了过来。

　　怀安正在接受检查，看到窗口的他们，微微点点头，示意自己很好，不用担心。

　　蒋重益也点点头，示意他好好休息，又看到怀安对着医生说了几句，一会后，医生出来。

　　“病人问，念安怎样了？”医生出来，将怀安的原话传出来。

　　蒋重益和唐维礼面露难色，虽说凶多吉少，但没有找到他们两的尸体，他依然不相信他们已不在人世，但情势严峻，这事，还是得告诉怀安的。

　　蒋重益才要开口，却被一边的唐维礼轻拉了下，随即就听到唐维礼开口：“麻烦你转告他，让他好好休息，念安的事情不用担心！”

　　医生随即进去传了话，床上的墨怀安紧蹙着眉头，也不知道是身上太疼还是什么，他没什么反应，轻轻闭上了眼睛。

　　“老唐，你不该骗他。”回到局办公室的蒋重益说了句，声音里满是疲惫。

　　“老蒋，这是会动摇军心的事，不得已为之啊！”唐维礼叹口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第191章 坠崖免费阅读。https://xs.23sk.com 