    “哇靠，又见大佬？”

    “上次海滩直播那位？”

    “谁特么能帮我数数，这是多少钱？”

    “这特么够包个小嫩模了”

    “土豪的世界我们不懂”

    “麻痹不能忍，有钱就想撩我媳妇？”

    ……

    满屏的“66666”中夹杂着一些惊叹，虽说如今网络直播间里各种土豪都有过，也不止一次出现在新闻里为人津津乐道，但当真发生在眼前时，那种金钱带来的冲击力仍在。

    “感谢这位……‘戏精大佬’送的三十条金龙。”

    土豪观众到哪个直播间都是大佬，上次这货打赏后各种追着要联系方式，还曾在私聊姜浅予的时候给过一些非常隐晦的暗示，这种隐晦暗示被传递过来后，就可以说狼子野心昭然若揭了。

    ——网络直播兴起后，无数自恃有几分姿色的美女前仆后继，包括很多模特、小明星，都会在各个平台开播，美女多自然就也少不了公子哥，打赏、私聊、好友、见面，基本是一个流程。

    在一些平台上，甚至有好些女主播直播跟土豪观众线下开房。

    可以说打赏就是解锁七十二种体位的钥匙，只要有打赏，有钱拿，比****都还专业、到位。

    对于这些事情，开播还不到半年的姜浅予自然不如林轩见多识广，却也不是没有耳闻，所以她刚开播的时候就订了一个规矩，清清楚楚地写在了直播间一角，不接受任何好友邀请。

    包括游戏好友。

    所以她前段时间输掉一局抽一个好友位，才会让直播观众那么兴奋。

    开播到现在，虽然一开始人气不高，但小妮子长得太漂亮，类似于今天这种土豪打赏也出现过好些次，基本上都是被拒绝后就很少再出现打赏，当一个女人可以免疫金钱诱惑的时候，很多男人就会束手无策。

    尤其是还隔着网络。

    反正世界这么大，喜欢钱的漂亮女人多的是，真会花大把心思与金钱碰壁的男人毕竟不多——人一旦用钱解决事情惯了，就会缺少耐心，毕竟钱的效果是立竿见影的。

    但有钱有耐性的毕竟也有。

    眼前这位无疑就是。

    上次海滩直播的时候他就打赏了很多钱，想要加个好友，姜浅予最后给了他一个房管，也让他进了直播间的房管群，她本人在群里，偶尔也会出来冒泡，结果这货就一直找她私聊，惹得小妮子很不耐烦，在鹭城时还曾与林轩说过这件事情。

    拒绝几次后，姜浅予也没把这事放在心上，毕竟已经拒绝了，没啥可再说再想的，何况她当时也有些难以下定决心的烦恼，哪有心思去想这些。

    这次再看到对方打赏，她并不觉得有什么欢喜的，感谢了一句后就当这事没发生过，总不可能当着直播这么多人落人家面子，只不过从午后就很好的心情多少有些受影响。

    然而对方并未就此选择放弃，又是十条金龙刷过，继续用礼物来说话：“不要巨人于千里外啊，一个联系方式而已。”

    组队完成，姜浅予点击接受暂离检测，进入扳选界面，看到这一幕就蹙了蹙眉，往脑袋上指了指道：“不好意思，我不添加任何私人好友，你要是觉得不满意的话回头等网站分成下来，我可以把你的礼物花费分给我的部分还给你……至于好友的话，过段时间可能还会有活动，会在直播间里抽取游戏好友位。”

    看直播有些时间的人都很清楚这个规矩，倒没觉得有什么意外的，不少人还在发弹幕说“就喜欢这样的浅浅，比那些妖艳贱货好一万倍”等类似言辞，然后也有一些转粉不久的观众惊讶不解，甚至还有些人在骂“装”。

    然后不知道哪里来的人都开始跟着骂起来。

    林轩道：“房管干活了。”

    人有点多，他自己也是房管，说话的时候就用网页登录帮忙封人，一边把封号一边就皱着眉头沉思，打赏的那家伙既然存了癞蛤蟆想吃天鹅肉的心思，多半不会因为要好友被拒就找水军。

    这样的话，首先能想到的人就是那位飞鹰一哥了，当然也不能排除第三方出手的可能，抓住了这种心理故意去挑拨……直播圈利益纷争盘根错节，他在这一世并没有多深了解，很难通过些微蛛丝马迹就分析出来一个正确方向。

    但如果是真的有人故意来黑，在针对动作的话，不可能就此打住的，是狐狸总会露出尾巴。

    可即便揪出了对方的尾巴，自己又能干嘛？

    随手扳掉女警的同时，林轩心里多少有些阴郁，他这世并不打算要接触电竞圈，也没有任何人脉资源，不管对方初衷是为了找他报仇，还是姜浅予的人气暴涨触动了什么人的利益

    ——只要有水军充斥直播间，就会破坏直播氛围。

    这种情况下，如今的他能做什么？

    小妮子刚刚决定要跟金龙tv签约，难道让她放弃直播，或者说每天就这样让直播？

    前世他也曾有“最无力的年纪遇见了最想保护一生的人”这种感慨，但眼下的他早已脱胎换骨，哪怕身无分文，内心都足够强大，不可能再让自己经历那样无助绝望的时候。

    尤其是很清楚自己真的想要照顾她一生的情况下。

    “我选什么呀，风女跟璐璐都在。”

    姜浅予的话把林轩从沉思中唤醒，他看了下扳选情况，压下心中的波动，笑道：“你想玩什么？”

    “我无所谓啊，你觉得我玩什么适合你？”

    林轩咳嗽一声，“有句话叫做，一个英雄的强弱，不止要看版本，还要看id，同理可证，什么英雄适合，不止要看英雄，还要看人。”

    姜浅予就哼了一声，嘴角翘了翘，梨涡浅浅，显然对他回答里的潜台词很满意，又轻轻哼道：“那我随便选啦，等下如果坑了你可别怪我。”

    林轩笑道：“怎么可能会坑？”

    “那可不好说。”

    姜浅予皱皱鼻子，然后又鼓着腮帮睁大眼睛，小心翼翼地在辅助英雄列表里找了找，最后锁定了一个璐璐，道：“我还是璐璐吧。”

    “行。”

    暗暗捏了一把汗的林轩见她果然没乱选，不由地松了一口气，然后就轮到他来选英雄，姜浅予符文天赋都是配好的，很快选好，然后就眨着明媚大眼，看他要选什么英雄。

    大嘴已经被扳掉，林轩看了下对方阵容，随后在小炮和老鼠间换了一下，看起来有些迟疑不决，姜浅予扫了眼弹幕，道：“对面阵容很肉，他们很多人在说薇恩哎，不过好像没怎么见你玩过薇恩啊？”

    林轩笑了笑道：“我记得之前跟你说过，召唤师峡谷五个位置，我玩得最好的是下路，嗯……包括ad和辅助，近二十个adc里，知道我最喜欢什么adc吗？”

    姜浅予还没开始回答，弹幕就已经刷满了，当然不可能是回答，而是一些警告提醒。

    “前方高能！”

    “滴！装逼卡！！”

    “全体成员！全体成员！请注意！请注意！全体成员请注意，姜景白要装逼了！！”

    “嘟嘟嘟！！高能预警，高能预警！非战斗人员请撤离！！”

    “快跑啊，快跑啊，大舅子又要装逼啦”

    ……

    林轩瞥了眼弹幕忍不住失笑，姜浅予却没看，只是盯着摄像头狐疑地道：“大嘴？”

    虽说林轩为了带她双排，最经常玩的就是大嘴跟老鼠这两个adc，但小妮子一直都还是很嫌弃，因为这俩货都丑，她最喜欢的是女枪、寒冰、女警这种美女ad。

    “不是。”

    林轩摇摇头，“大嘴、老鼠、金克丝是我胜率最高的三个adc，我最喜欢的是寒冰、薇恩、女警，一个装逼，一个秀，一个压人。”