一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    穆诗姗两人一起商讨合同的事情，足足商讨了大半天，期间恒彦林见也没有自己的什么事情，便是直接离开了，至于自己那份的利益，他是直接交给了穆诗姗，让她帮忙处理。

    不过即便这样，等到恒彦林回到部门中的时候，也是接近下班的时间了，见到恒彦林一脸轻松的回来，众女都是松了一口气，看恒彦林的样子，想来应该是没有什么事情的。

    见此，众女也没有多问什么，只是处理着手头的事情，眼下可是快要下班了，不早点将手头的事情处理完，可就没有能够那么早下班了。

    “你倒是轻松的很，休息了那么多天，回来之后，在上一天的班，又可以休息了。”

    凌梅清走到恒彦林身旁，看着坐在位置有些百无聊赖的恒彦林，横了他一眼，然后开口说道。恒彦林闻言，摸了摸鼻子，心头也有无奈，他也不想这样来着，不过事出有因，他也没有办法的，凌梅清到不是特意过来，说上恒彦林一顿的，她只是有些好奇，穆诗姗三番两次将恒彦林叫去到底是为了

    什么事情。

    以她对于自己的那个小姐妹的了解，可是知道，她的性子是不可能因为没有任何事情情况下，一直叫着恒彦林过去的。

    “总裁叫你过去，到底是为了什么事情？”

    凌梅清看着恒彦林，直接是开口询问道，既然心中好奇，她也没有打算遮遮掩掩。

    恒彦林闻言，想了想，也不是什么非常机密的事情，反正上一次凌梅清也是一同去谈了这个事情的合同，当下便是开口说道。

    “记得上一次我跟你去天月集团谈的合同么？因为我手头有一份药方，可以让那护肤品的效果，提上好几倍，所以总裁就把我叫过去，商量一下这配方的事情了。”

    凌梅清闻言，直接是狐疑的看了恒彦林，可以改善护肤品的配方？怎么听着这么不靠谱的样子，凌梅清心中有些怀疑，不过想着，好像除了这个理由以外，穆诗姗也不大可能，一直叫着恒彦林过去了。

    所以到底还是点了点头，相信了恒彦林说的话。

    “既然是这样，那你就好好干，这事情是有天月集团一起合作的，若是你的药方真的那么管用，到时候这里面，就少不了你能赚的一份了。”

    凌梅清点了点头，然后对着恒彦林叮嘱了一声道，若是恒彦林说的是真的，那么这一次的合作，可是连那天月集团，都是参与在其中了。

    只要能够宣传开来，到时候恒彦林在其中能够赚到的钱，可是源源不断的。

    恒彦林知晓这是凌梅清对自己的关心，所以对于凌梅清说的话，他向来是不会辩解或者的是反驳着什么，而凌梅清见着恒彦林这样，心中也是颇为的欣慰。

    要是像一些人，原本是穷惯了，突然间拥有了一辈子都花不完的钱，简直就是要把眼睛瞪到天下去，哪里还会去管别人说的话，这样的人，她可是见过的。

    不过一些话，说上几遍也就可以了，若是在多说一些，怕就是会引来反感了，当下凌梅清也没有在说其他什么，只是转了个身，去忙自己的事情去了。

    片刻后，终于是忙碌完毕的众人，都是松了一口气，随后便是嬉笑着将自己的东西，都是整理起来，眼下已经是到了时间了，她们自然是准备一下，准备回家了。

    众女整理完毕后，路过恒彦林身旁，与恒彦林打了一个招呼后，便是一起结伴离开。而恒彦林则是在等到众女都是离开后，这才起身朝着楼下停车场的方向走去，不过在恒彦林上车，准备直接发动车子时，吴司令的电话，却是直接打了进来，恒彦林见此眉头微微一挑，有些奇怪吴司令怎

    么又打电话来了。

    “有什么事情吗？”恒彦林也不客气，接起电话后，便是询问了一句。

    那吴司令虽然已经是习惯了恒彦林的脾性，但是眼下听着这问话，也是苦笑了一声，这个家伙，自己好歹也是一个司令，居然就不知道客气一点么？

    吴司令有些气节，不过依旧是开口说道，“你那次送来的药液，我们进行了一下分析，然后依靠一些科技，进行了改造，做成了基因药液，就要进行试验了，想要请你来观看一下，你有没有时间？”

    恒彦林提高的药液，效果太过于强大了一些，司令等人在给一些士兵使用完之后，发现那些士兵们的增幅，已经是远远超过了之前的配方。

    所以恒彦林说的，改良后的配方，可是不止增幅了一点，已经是改良到了精品的地方了。

    而发现了这配方如此好用之后，军方自然是开始了研究，虽然那药液的成分，基本是分析出来了一些，但是由于一些东西的限制，导致他们依旧是没有办法，将那药液进行量产。

    这个可以说，已经出乎他们的意料了，原本以为凭借着自己的科研室，恒彦林的药液，即便是在难配置出来，但是只要时间足够，一切都不是问题的。

    但是万万没有想到，那边给出的答案，就是说，这药液的成分基本已经是非常清楚了，但就是没有办法将其在还原出来，他们试过了非常多的办法，但到了最后，就是无能为力。

    不过虽然这个是没有办法还原出来，但是其中还是有着不小的成果的，国外其实已经早就开始了配置基因药液，这种药液，只要生产出来，然后进行注射后，战士就会直接变成超级战士。

    在体能还有反应方面，都是能够大大的增强，但是其中也不乏有失败品，比如虽然那些战士，依旧是变成了超级战士，但是其中一些人，却是变成了残废，也是有的。

    再者就是，一些基因药液，在短暂时间中，变成了超级战士，但是随后便又很快衰弱下来，在随后，便是因为药物的副作用，从而导致了各种各样的问题。

    总体来说，基因药液方面的问题，依旧是存在很多问题，但是其华夏外一些，还是利用各种手段，制造出了一批这样的战士。

    恒彦林所提供的办法，虽然是能够制造出一批强大的战士来，但是由于，似乎是有着个人能力的问题，并不是所有人，都是适合这样的修炼。

    从利刃小队的表现就可以看出来了，一些士兵的体能强大，但是反应虚弱很多，一些人则是速度快，其余差了许多，在有的，就是连修炼之后，所提示的能力，不过就只有一点点而已。

    而基因药液，则是可以直接将人的潜能全部挖掘出来，然后进行强大的强化，从而直接变成为超级战士，在这之中，甚至直接省略去了一些修炼方面的事情。而且，最为主要的是，那些科研人员，因为是从那些药液之中，分析出了大量有益的物质，利用这些物质，在添加到那基因药液之中，从而便是能够将那些原本有害于人体的物质，直接是排除从而巩固加

    强的战士的身体。

    这是那些科研人员，经过庞大的结论之后，最后得知的结果，并且已经是将产品研发了出来，就马上开始试验了，只要试验能够成功，那么他们的基因方面的研究，便是能够直接碾压外国了！

    而叫恒彦林前来参观，那是因为恒彦林是这药液的制作人，若是能够成功的话，他想要与恒彦林做一笔交易，交易的东西，就是这药液。

    一旦这药液能够成功，他们便是能够制造出成千上万的超级战士出来，到时候，一些秘密的行动，还有一些需要护卫的东西，都是能够得到极大的守护。

    所以说，这事情关系是非同小可，为了能够说服恒彦林，他是连那处隐蔽的行动，都是准备带恒彦林参观一下了。

    “什么时候？明天我大概是没有时间的，后天的话，应该就有时间了。”恒彦林闻言，心头也是闪过一抹极为感兴趣的意思，他以往都是修仙，所服下的都是些丹药而已，至于像这样，直接将药液分析出来，然后在利用科技手段，配置出他所没有见过的东西来，恒彦林心中自

    然也是有着一丝兴趣的。

    “后天？那行，就后天吧，到时候我安排人去接你，还在你家楼下。”

    吴司令听着恒彦林的话，眉头微微一皱之后，随后便是点了点头，然后开口说道。

    原本是打算在明天，他们就开始试验的，那些科员人员，可是从来没有见过像这种极为神奇的药液，没有什么科技的东西在其中，但是却能够将一个人的身体，强化到那种地步。

    而且，里面拥有的东西，也是让他们着迷不已，所以在成品出来后，他们就已经是有些迫不及待，想要直接开始试验了。

    不过吴司令却是想要邀请恒彦林前来观看一下，眼下听着恒彦林要后天才有时间，也只能是将那些原本就是有些不满的科研人员，给在压制一下了。

    “没问题，到时候我会准时到达的。”

    恒彦林闻言，直接是点了点头，然后应了下来说道，左右闲着无事，若是能够看看那基因药液，兴许对他以后的炼丹，也有些启发也是不一定的。

    “好，对了，大兴氨岭的事情，倒是多谢你了，利刃小队手中的资料，可是非常的宝贵，若不是因为你的话，估计他们还真拿不回来。”

    吴司令听着恒彦林的话，脸上微微泛起一丝笑容，随后仿佛是想到了什么事情，急忙是对着恒彦林道了一声谢。

    其实要不是利刃小队回来之后，报告了一下任务情况，他都是不知道，恒彦林原来是这么的厉害，当时的他，只知道恒彦林有点实力而已，这个其实没有什么好质疑的。

    那些药液，能够将利刃小队都是变得那么强大，做为药液的主人，恒彦林哪里是会有不使用的理由，只是他万万没有想到，恒彦林的实力，强悍到了那个地步。

    按照利刃小队所说的，估计在有十来支他们这样的小队，都不是恒彦林的对手，如此一想的话，那恒彦林的实力，可就恐怖无比了。

    “没事，不过是举手之劳而已，用不着太客气。”

    恒彦林闻言，直接是摆了摆，斩杀那些人，对于恒彦林来说，确实极为轻松的，“没有其他事情的话，我就挂了。”

    吴司令闻言，愣了一下，随后是下意识的回答到，“没有了。”话还没有说完，恒彦林那边却已经是先将电话挂断了。听着电话中的忙音，吴司令无奈的摇了摇头，然后去通知那些科研人员，将实验的事情，直接是推后去了，不过那些科学疯子，想要将他们安抚下来，还真不是一件简单的事情啊，吴司令有些头疼的想到。