    “妈，你可不要误会啊！”

    出了别墅，秦飞连忙向秦母解释，“我和她，是清白的。”

    对江可人，他也没什么想法。

    “清白？”

    秦母斜眼横了他一下，神情间很是不满，“那你和我说说，你和谁不清白？”

    “小梦？小茜？还是那个安娴？”

    她盯着秦飞，语气幽幽。

    秦飞的身边，有太多优秀的女孩子了，可秦飞似乎不开窍一般，根本不珍惜，让她捉急啊！

    “要不，你先确定一个女孩，我以后就不会误会了。”

    她灼灼的望着秦飞，脸上全是期待，“你不会还惦记着方琴吧？”

    听此，秦飞忍不住翻了个白眼。

    什么方琴啊？

    秦母若是不提，他都快忘记这个人了。

    方琴早已无法对他造成任何影响。

    叮铃铃！

    秦飞正要解释一些什么，就在这时，他的手机突然响了起来。

    “有才叔的电话。”

    他向秦母说道。

    “那也还不赶快接？”

    秦母又瞪了他一眼，“你现在完全成了一个甩手掌柜。”

    飞鱼药材公司对她极为重要，她将其传给了秦飞，可现在，秦飞却直接将公司交给了黄有才，根本不过问了。

    这让秦母很不满。

    “我先接电话！”

    秦飞讪讪一笑，连忙按了接听键，“有才叔，你好，有事吗？”

    “公司出了问题？”

    但很快，秦飞的眉头就是一皱，“怎么回事？”

    “好，我去一趟。”

    说完，他就挂断了电话。

    “公司怎么了？”

    秦母迫不及待的道。

    飞鱼公司太重要了，绝对不能出现任何差错。

    “货源出了一些问题，我去看看。”

    秦飞连忙向她安慰道。

    “记住了，一定要保住公司。”

    秦母神色郑重的交代。

    秦飞冲她笑了笑，“小事而已，没那么严重。”

    “我先走了。”

    然后，他向对方打了个招呼，就转身离开了。

    出了小区，他打了一辆出租车，直奔飞鱼公司而去。

    半个小时后，秦飞出现在飞鱼公司。

    “秦少，您来了。”

    一见到秦飞，黄信的眼睛就是一亮，立马迎了上去。

    他对秦飞非常崇拜，一直想跟着秦飞混，所以才做了飞鱼公司的保安，可秦飞却很少来飞鱼公司，这让他很是无奈。

    “嗯。”

    秦飞冲他点了点头，“有才叔呢？”

    “在办公室。”

    黄信连忙回道，“我这就去喊他。”

    “不用。”

    秦飞摆了摆手，“我去找他。”

    说完，他直接进了公司。

    黄信迟疑了一下，叹了口气，还是没有跟上去。

    他现在是飞鱼公司的保安，不能随便脱岗啊！

    公司内，一众员工都很悠闲。

    飞鱼公司的货源断了，他们也无事可做了。

    秦飞皱了皱眉，沉着脸，来到了黄有才的办公室。

    “秦，秦总。”

    一见到秦飞，黄有才立马打招呼，跟着，他的脸上露出苦涩，“我辜负了你的信任啊！”

    秦飞将公司交给他管理，现在，公司出了问题，他却不能解决，这让他很是愧疚。

    “到底怎么回事？”

    秦飞也不废话，直接向他问道，“飞鱼的货源，不是一直由超然公司提供吗？怎么会断货？”

    超然公司是孙肃和宋嫣然夫妇创立，当初，他治好了孙肃，对方将超然公司送给了他。

    不过，他同样没有管超然公司，而是交由庞云继续掌管。

    超然就是研发，生产药品的公司，有超然做后盾，飞鱼怎么可能会断货？

    “超然出问题了。”

    黄有才苦笑道，“他们的生产完全停滞，根本无法为我们供货。”

    超然出问题了？

    秦飞一惊，双目瞪的老大。

    他一点消息都没得到啊！

    “到底怎么回事？”

    他皱着眉，向黄有才问道。

    黄有才却是摇头，“具体的情况，我也不清楚。”

    “飞鱼的供货渠道完全依赖超然，现在超然的生产出了问题，飞鱼也跟着遭殃了。”

    “所以，接下来必须寻找新的货源。”

    说着，他叹了口气。

    以前，飞鱼太依赖超然公司了。

    听此，秦飞微微皱眉，眸中闪烁出道道精芒。

    庞云在搞什么？

    不管怎么说，超然都是他的公司，而现在，公司出事了，庞云竟然都没告诉他一声，这是什么意思？

    他确实不在乎超然公司，但庞云如此无视他，也让他非常不爽。

    然后，他当场拿出手机，立马就要给庞云打电话。

    可号码都翻了出来，他想了想，又将手机收了起来。

    “你先稳住公司，这是小事，我来处理。”

    他向黄有才交代一声，就直接转身离开了。

    他要亲自去一趟超然公司。

    跟着，秦飞再次打了一辆出租车。

    二十多分钟后，秦飞出现在超然大厦。

    “秦，秦先生？您，您好！”

    刚进入大厦，那些保安就认出了他，一个个连忙向他打招呼。

    秦飞没搭理他们，直接进了电梯，向庞云所在的楼层而去。

    这是私人电梯，但他是公司老总，自然有资格使用。

    很快，秦飞就来到了十八层。

    庞云的办公室就在这里。

    而且，整个十八层，只有庞云和她的秘书使用。

    “嗯？”

    可秦飞刚走出电梯，就忍不住皱起了眉头。

    只见，在电梯门口，正守着四个黑衣大汉，他们的脸上都是冷酷。

    “庞总不想让人打扰，哪里来的，回哪里去！”

    此时，四个黑衣大汉都是紧紧盯着秦飞，其中一人瞪着秦飞，极为霸道的道。

    那语气，不容置喙。

    那眼神，更是充满了威胁，以及咄咄逼人。

    秦飞的眼中射出道道寒芒。

    “你们是什么人？”

    他冷冷的问道。

    “这不是你该问的。”

    刚才那黑衣大汉不耐的道，“赶紧滚，否则，别怪我们不客气。”

    说着，四人向秦飞逼近了一些，眼中凶光闪动，威胁的意味很明显。

    秦飞扫了他们一眼，目光森冷。

    “滚！”

    他直接向对方呵斥，然后，根本不废话，直向前走去。

    “擦，找死！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “该滚的人是你。”

    四名黑衣大汉暴怒，双目一瞪，眼中凶光弥漫，然后，根本不废话，直接向秦飞踢了过去。

    既然不识抬举，那就将秦飞教训一顿。

    “找死！”

    见此，秦飞也是大怒。

    他原本还不想搭理这些人，可对方竟然敢对他动手，这不是找死吗？

    就看他的双目一扬，眸中寒芒闪动，跟着，他的右脚也踢了出去，但速度却比对方快了无数倍。

    嘭！

    下一刻，他脚尖狠狠的踢在了黑衣大汉的裆部。

    “嗷！”

    黑衣大汉的脸色当场变成了猪肝色。

    可就在这时，秦飞的拳头再次轰了过来，当场将其砸到在地。

    其他三名大汉傻眼了。

    但很快，他们就是勃然大怒。

    秦飞竟然还敢在他们面前动手？

    这简直就是岂有此理！

    可秦飞却不会和他们废话，身形一动，再次向他们扑去。

    砰，砰，砰！

    很快，三声轰响传来。

    然后，三个黑衣大汉全部躺倒在地，愣愣的望着秦飞，眼中全是惊恐，已经开始怀疑人生了。

    秦飞的实力太强了。

    不过，秦飞却看都不看他们一眼，越过他们的身体，很快，他来到了庞云的办公室外，眸中闪烁出道道寒芒。

    他正要敲门。

    “嘿嘿，何必反抗呢？你知道的，这根本没用，所以，你还是乖乖的从了我吧，这样的话，你也少受一些罪。”

    突然，一道若有若无的邪笑声从办公室内传来，让秦飞的动作不由一顿。

    “彭岭，我没想到你是这样的人，你就死了这份心吧，我绝对不会让你得逞的，滚，我不想再见到你！”

    很快，庞云的声音传来，充满了无尽的愤怒。

    这是什么剧情？

    秦飞双目一眯，脸上露出一抹冷色。

    “你何必拒人于千里之外呢？”

    彭岭的声音再次传来，“我对你的心意，你很清楚。”

    “而我的为人，你应该更清楚，我想得到的东西，从没有得不到过！”

    “我一得到你在金陵的消息，立马就从海城赶来了，我对你的真心日月可鉴啊！”

    那语气，充满了邪异。

    “那是你的事，我对你没兴趣。”

    庞云咬牙切齿的道。

    “庞云，我告诉你，我的耐性是有限的。”

    这时，彭岭的语气突然变的狂躁起来，“今天，你必须从了我！”

    “我，我已经有了男朋友！”

    庞云沉声道。

    “那又有什么关系？”

    彭岭不屑的道，“嘿嘿，今天，你只能属于我！”

    “你没得选择！”

    “你，你要干什么？”

    庞云的声音变的惊慌起来。

    “你说我要干什么？嘿嘿。”

    “救命啊！”

    庞云惊声大叫，“你不要过来！”

    与此同时，房间内传来桌椅碰撞的声音。

    “我说了，你今天只能属于我，哪怕你喊破了喉咙也没用！”

    “所以，你还是老实一点吧！”

    彭岭怪叫连连。

    房间内，庞云惊慌大叫。

    秦飞的眼中寒芒闪动。

    竟然有人想要对庞云用强？

    砰！

    跟着，他二话不说，一抬脚，狠狠的踹向了房门。

    然后就看到，那办公室的门，当场被踹开了。

    秦飞冲进办公室，只见一个男人正在撕扯庞云的衣服。

    此时，两人也被惊的怔住了。

