    可是等我追到盛天集团一楼后门的时候，却惊讶地发现大楼的后门是打开的，好几个保安倒在地上，八鳌早就已经逃了出去。

    我跑过去扶起其中一个保安，他脸色惨白，看着我结结巴巴地说道，“刚才那个男的……那男的手上突然拿出了一瓶水银，我们怕他……怕他洒过来，全部都躲开了。”

    我脸色变得更加难看，没想到又让八鳌这个家伙给逃跑了，明明刚才只差一点我们就能够把那个家伙抓住。

    “宁远，你没事吧！”

    突然洛樱和李大奔朝着我这边跑过来，跟在他们身后的还有黄家大少黄东，他看着我蹲在后门前面，脸色也变得严肃。

    “八鳌呢？八鳌怎么样了？”洛樱和我问道。

    我叹气摇了摇头，洛樱等人见状不再多问，明白了我是什么意思。

    “这次被八鳌害死的有四个人，还有两个被我救下来了。”洛樱说道。

    这四个人当中除了有三个是水银中毒死掉的之外，还有一个是黄东的女伴，可是我们也不知道她是怎么死的，只知道她有和八鳌扮成的清洁工待在电梯里头过。

    “你们几个，这到底是怎么回事？刚才那个逃跑的人是谁？他为什么要来这里害人？”黄东脸色冰冷地看着我们问道。

    刚才八鳌出现之后，就已经证明我们不是杀害了黄东女伴的凶手，估计黄东现在心里头也害怕的很，怕自己也会被弄死。

    “黄先生，我想这件事情咱们应该私下再说，你现在要做的是赶紧稳定下来你们盛天集团的员工，这件事要是传出去，那可就是个大麻烦了。”我冷静地和黄东说道。

    黄东眼神飞快闪烁而过，朝着别的地方看过去，立马明白了我的意思。

    他脸色难看地看着我，突然叫来了自己的一个手下说道，“把他们几个都带去我的办公室，我没有去之前，别让他们离开。”

    “是！”

    黄东和手下的人说完话之后，自己马上就去处理公司里头的慌乱去了，而被他叫过来的那个手下，则是带着几个保安围住了我们几个人。

    “几位客人，我们黄少说了，让你们去办公室等他，就让我带你们过去吧。”黄东的手下说道。

    其实他的威胁对我来说一点用处都没有，我要是想要逃走的话，现在马上就能够离开，只不过我并没有这个心思，于是就在一群保安的包围下去了黄东的办公室。

    我们几个人在黄东的办公室等了有一个多小时，黄东才终于出现在办公室的门口，他看上去一脸疲惫，浑身都没有力气了一样，肩膀耷拉下来，走到我们面前的办公桌坐下。

    我们看着他，也没有着急说话，而是静静地待在旁边。

    黄东喝了一口水缓解了自己的口渴，眼神盯着我好一会，然后才问道，“你们到底是什么人？”

    “我们是灵异办案社的，专门负责处理现在这个社会上别人处理不了的案件，比如刚才在你们集团大楼里头发生的那件事情。”李大奔递上名片上去说道。

    “灵异办案社？”黄东拿着名片看了一眼，随后又抬头看向我们说道，“这么说，你们这两天三番四次出现在我面前，就是为了查案？”

    “当然是为了查案，不然你以为还能有啥目的！”洛樱不忿地说道，估计是想到之前黄东怀疑她是勾引自己的人，所以生气了。

    “那你们知道刚才那个袭击我们公司员工的家伙是谁了？他是谁派过来的？又是什么底细？”黄东着急地问道。

    我眼看着他变得有些不太冷静，好像想要快点把事情查清楚的样子，于是我开口说道，“我们只知道那个凶手叫做八鳌，他是一个道士，不以真面目示人，时长会伪装成另一个人，你得小心他会随时出现在你身边。”

    “什么？还会伪装？”黄东眼中闪过一道惊讶，他皱眉想了一下，突然拳头砸在桌上，“肯定是陈家的人干的，他们家死人了以为是我们害的，所以派人来害我们黄家！”

    我摇摇头说道，“在陈家死的那些人，也都是八鳌害的，刚才要不是我们把你们公司几个中了毒的人给压制下来，怕是你们公司还有更多人会死。”

    “什么？”黄东脸色明显变化了一下，“害我们的人不是陈家的？”

    “这个八鳌明显是针对你们两个大家族过来的，你仔细想想看，除了陈黄两家之外，在金陵市里头还有那些比较大的势力？”我和黄东问道。

    黄东想了想，然后应道，“不可能，金陵市就数我们两个家族最大，其他人想要对我们动手，也得要掂量一下自己的本事，别人没理由会害我们。”

    听到黄东斩钉截铁般的话语，其实我心里头已经有几分是相信的，而且我还有一种感觉，那个八鳌除了是找陈黄两家之外，也有可能是过来找我们的。

    说不定八鳌知道一些关于我和洛樱的底细，所以才三番四次地出现在我们身旁，或许他真正想要害死的人就是我和洛樱。

    “那你们接下来打算怎么办？要怎么对付那个八鳌？”黄东有点担心地和我们问道。

    他看着和那些只会吃喝玩乐的二世祖不一样，好像真的挺关心公司的事情。

    我想了想，和黄东说道，“不如这样吧，你们黄家和陈家联合起来怎么样？一起对付这个八鳌，以你们两家在金陵市的实力，足以把整个金陵市都给翻了，害怕找不到一只小老鼠？”

    “你要我们联合？不可能！”黄东突然站起身，转头走到窗边，“我们和陈家绝对不会联合起来，陈家和我们黄家本来就在生意上有争端，你让我们合作，就算我答应，我爸我爷爷也不会答应！”

    “果然如此吗……”

    我暗道一声，其实刚才我只是给了个提议而已，不过和我想的一样，他们两家好像真的不想靠在一起。

