    说这话的同时，她浑身散发出一股英气，看得出来是个很有气场的女人，只是太过强硬，无论在男人和女人面前都不会太受欢迎。

    陈浩走到她面前说道：“梁小姐，我对自己感兴趣的东西肯定了解，昌军对你家这块地虎视眈眈，不过只要你们愿意跟我合作，我保证整个交易过程不会出现意外。”

    他说这话不过是为了压压场，至于昌军如何对付，现在连他也没底。

    不过三者相争，以一对二，这样取胜的局面更大一些，这就是生意场上合作的重要意义。

    梁婷听到这话笑了笑，一脸不屑：“口气还不小，只是这是我做不了主，你得找我爸去谈。”

    她说完再也不搭理两人，转身上了车发动引擎离开了。

    一边开着车，她一边想着，就这么一个衣着寒酸的乡下人，连自己老婆都逼的自杀还弃之不顾的男人，还想和自己谈地皮交易的事，简直是做梦！

    清河县富人别墅区，一栋豪华的别墅前，梁婷停下车看着坐在外面椅子上悠闲品茶的父亲走了过去。

    “爸，你在想什么呢，这么入神，是不是在关心那块地的问题？”

    梁泰宁放下茶杯叹了声气：“小婷，你知道这昌家为什么抓着这块地不放吗？”

    梁婷摇了摇头：“不太清楚，不过就我理解肯定是为了钱，连个农村人都知道这块地值钱。”

    “那块地可以开发成标准的旅游胜地，只是这投资不会小，昌军也是在为儿女留一条后路。”梁泰宁叹了叹气说道，一脸不烦闷。

    梁婷听到这话冷哼一声：“爸，我哥又不喜欢昌小颖，昌家将那块地卡一辈子也是徒劳。”

    “唉，其实这昌小颖也是个好姑娘，就是她父亲是在太贪了。”梁泰宁随即说道，脸上色冷厉，想到这昌军他就来火。

    梁婷随即说道：“爸，我哥现在不是在外国治疗吗？我也不想因为这地皮的事闹得麻烦。”

    梁泰宁也点了点头，他很在乎儿女的看法，别人可以拿地威胁他，但是不能威胁自己家人。

    随即，梁婷也坐了下来喝了口茶水：“爸，我今天在那块地遇到一件有趣的事。”

    “什么有趣的事情？”梁泰宁给自己和女儿添满茶水，笑着问道。

    “一个农民居然也看上了那块地，我就想着他就算买了全家资产把自己也卖了，也买不起那里一小块。”

    梁婷说这话，眼神中满是鄙夷之色，想到陈浩的话和模样她就感到好笑。

    “农民？”

    梁泰宁听到这话一脸疑惑，他在商界也混了不少年，早就知道这生意场上无奇不有，自己女儿口中的农民说不定是个老板。

    他随即说道：“小婷，我早就说了你要改改自己的性子，不要用异样的眼光去看待别人，你看人家形象可能不想老板，但也说不定这人不一般呢？”

    梁婷撇了撇嘴：“爸，那人本来就是个农民，他老婆都还在医院接受救治，而且不顾老婆安慰还在外面找了个小三！”

    梁泰宁听到这话也沉默了，可能女儿很了解这个人，既然这样他也不对这人抱有希望。

    原本以为可以找一个合作者，甚至能将昌军扳倒，这么一听感觉还是不靠谱。

    梁婷想了想随即说道:“不过说来也有点怪，那农民身旁的女人看上去就是个千金大小姐，不管穿着还是行为举止完全不是普通人。”

    梁泰宁听到这话皱了皱眉：“明天医院的查房工作我亲自去，我要见见你口中的乡下人！”

    梁婷眨了眨漂亮的大眼睛，也不知道自己老爸要干什么，但也没有说话只是点了点头。

    次日一早，陈浩正趴在艾曼妮病床前休息，病房的大门被人从外面推开。

    梁泰宁拿着医用检查器具走了进来：“你好，你是艾曼妮的家属吗？我要检查一下她现在的情况。”

    “嗯，我是，请问医生她什么时候能醒来啊，一定要用最好的药物和治疗方法！”陈浩立刻爬起来，紧张的对着医生说道。

    经过一番检查，梁泰宁转过身说道：“病人在自杀前肯定是受了很大的刺激，所以我这边也不能确切的回答你，说不定还会造成失忆的症状！”

    陈浩一听这话愣了，他完全没想到这因为一次自杀，居然会有这么大的后遗症。

    不过就医术方面来说，陈浩并不弱，只是这样的情况非常少见，以西医的治疗方式比较方便。

    他想了想说道：“就目前看来她失血过多，受刺激失忆的可能性比较低，不过我会注意的，等她醒来，我会好好照顾。”

    心中虽然焦急万分，但是他也知道这受刺激导致失忆的可能性也是有的，他可不想艾曼妮变成那样。

    梁泰宁皱了皱眉：“现在除了给病人大量输血，也没有别的办法，能不能醒来就看她的意志力了。”

    陈浩点了点头：“那就按你的方案实行，她一定会很快醒来的。”

    听到这话，梁泰宁转身走出了病房，心里也对眼前这个农民有了基本了解，总体看来是一个有涵养而且见识颇广的人。

    陈浩等到他离开，立刻打开开始检查艾曼妮，马上就发现有一块淤血压迫了神经，这也是导致她到现在没有醒来的原因。

    只是，那块淤血的位置非常隐秘，这也有可能是之前留下的，因为这次受到刺激导致淤血有所移位压迫神经的情况发生，医院现在也没有检查出来。

    他走出了病房来到了主治医生的办公室，但是今天的主治医生休息了，代替的事梁泰宁！

    “医生，我觉得艾曼妮一定是因为淤血压迫神经导致昏迷到现在醒不来。”

    梁泰宁本来对眼前这农民还有点好感，但是听到这话感觉有些天方夜谭。

    他随即说道：“医院经过缜密的检查，完全没有发现这种情况，你又是从哪知道的，你是在质疑我们医院的诊断结果吗？”

    陈浩立刻解释道：“以前她的脑部受到过撞击，这不过是我的猜测判断。”

