    

    第22章挑衅不成，反被杀

    “呵，你看看那个通道，都快堆满丧尸了，外面还有那么多，马上就要冲进来了，他怎么杀，就算是能杀得死，但是能护住你们吗？”

    “护不住的，呵呵！你们死定了！老子可不想死都做一个饿死鬼！”富二代眼神癫狂。

    “你！”廉经武刚想说话，可是回头看向那个一直在挥刀的背影，不知道该怎么反驳。

    就算他再厉害，廉经武也不认为他能挡住剩下全部的丧尸。

    “抢了！”富二代直接厉声道。

    “你敢？”廉经武心中的正义感不允许这种事情发生。

    “呵呵！你们还有多少力气？快动手，赶紧的。”富二代立刻伸手向穆馨然身后的背包抓去。

    旁边的卫新雨突然发难。

    坐在地上，斧头抡起双手横砍，刚好砍到了富二代的腿上砍，能够听得到骨裂声。

    “啊……”

    富二代的平衡被打破，惨叫着倒在了穆馨然面前，刚倒下，一个斧头迎面而来。

    “砰！”

    “惨叫声戛然而止。”

    穆馨然整个人趴在了富二代身上，旁边卫新雨一伸手将她拉起。

    两人都气喘吁吁。

    没办法，这个富二代有一件事说对了，几人都没有力气了，正面和他们对上的话，占不了便宜的，所以，只能取巧了。

    起身的穆馨然看着一脸惊恐，眼睁得老大，死不瞑目的宋家富二代，居然没有多少的害怕，自嘲的笑了笑。

    她弯身，抬手握住斧柄，用尽全身的力气猛的一拔，鲜红还带着温热的血液中夹杂着白色的脑浆，喷出。

    廉经武看的目瞪口呆。

    吃火腿肠的众人也一脸的惊愕，看着红白色的脑浆，胃里一阵的翻滚。

    富二代身后的一群人看呆了。

    有的人看着那鲜红的血液夹杂着白豆腐脑，当场就吐了。

    这和丧尸不一样，丧尸已经异变，全身的血液都已经化为了黑色。

    可是这是一个大活人啊，刚才还好好的，脑袋被劈开了一个大洞。

    这，杀人了？

    “啊！！”富二代的女朋友看到地上那具尸体，惊恐之下开始尖叫起来。

    “唰！”一斧头抡圆了直接劈过去。

    这次没劈中头，劈中的是心脏的位置，拔出，鲜血就像小喷泉一样喷出。

    穆馨然一动不动，沐浴在鲜血下，拿着斧头，腰板挺直，眼神如刀，看着面前的一群人。

    “还有谁？”

    震撼！！

    所有人看着这个女杀神，谁都想不到一个女生居然可以下这么狠的手。

    富二代带来的一群人屁滚尿流的爬回去，心里害怕，却死死的捂住嘴不敢出声

    刚才那个女生就是因为尖叫被劈死的。

    卫新雨瞥了她一眼，心里嘀咕：“学的还挺像……”

    跟着陆子平的二人早就已经完全不畏惧了。

    哪怕还冒着热气的两具尸体是她们自己的的杰作，她们也能视地上的鲜血和尸体如无物。

    可，其他人不行啊，看着浑身鲜血，宛如女杀神一般的穆馨然，所有人从心底里畏惧。

    杀丧尸不算什么，人们会敬，但是不会畏惧。

    但是杀同类，所有人都会害怕，谁也不想死。

    刚才一起吃东西的一群人也下意识的远离了一点。不敢交头接耳了。

    “你，你怎么能杀人呢！”廉经武看着穆馨然，脸色有些抽搐。

    “怎么了？别人都抢到你的头上来了，还不允许反抗了？”

    还没等穆馨然回答，卫新雨就劈头盖脸对着廉经武喷口水了。

    可怜的廉经武不敢躲，斗嘴又说不过，只能在原地挨着。看得一旁的穆馨然一愣一愣的。

    “嗷吼……”

    突然间，分流通道和外面的丧尸好像是闻到了血腥的味道，彻底疯狂了。

    拼了命的往尸山上爬，陆子平压力骤然增大。

    已经有一些爬到顶的丧尸顺着尸山滑下来了，陆子平根本来不及阻止，整个分流通道马上就要被挤爆了。

    正在高台上的陆子平感觉到了不对劲，一刀横扫，把面前三个丧尸的脑袋砍下，趁着这个功夫转头瞥了一眼。

    看到了穆馨然脚边还在喷血的富二代，

    嘴角的声音微微翘起，“分流通道快垮了，所有人，准备战斗，利用障碍物阻挡丧尸。馨然指挥。”

    “还有，两具喷血的尸体留在那儿引丧尸用的吗？给我扔过来。”陆子平爆喝道。

    刚说完话，本就摇摇晃晃的分流通道彻底垮塌，陆子平连忙跳下高台，后退。

    卫新雨和穆馨然顾不得其他的了，招呼人一起趁着丧尸还没到，把富二代的尸体给抬到前面，她们还没有进化，没有陆子平那样的力量，仅仅是把尸体抬过去就已经让筋疲力尽的她们快到极限。

    陆子平接过，看着他们，“去后边休息，接下来交给我！”

    穆馨然看着陆子平那明亮坚毅的眼神，没由来的安心了许多，点头“嗯！”

    看着挡在丧尸面前的陆子平的背影，卫新雨觉得自己的心脏漏跳了半拍，以前从未有过的，莫名的感觉滋生。

    通道彻底垮掉之后，也挡住了教室入口，暂时阻隔了丧尸，过了好大一会儿，第一个丧尸才爬出来，用他们森白瞳孔逼视着陆子平脚下的食物，拼命向着陆子平的方向抓。

    丧尸已经不是人类，在进化四成级之前不会有恐惧这种情绪，并不知道旁边那么些同类的尸体都是眼前这个人造成了，血腥的气味刺激着它们，让他们越发的疯狂，不知疲惫。

    这就是丧尸潮的恐怖，一群永远不会疲惫，哪怕断手断脚也要爬过去啃咬你一口，等到丧尸群诞生了四级有智慧的尸王之后，那才是真正的绝望，丧尸就成了听从指挥的最强精兵，百万不畏死亡丧尸前仆后继。

    所以重生前陆子平见过听过的都是人类单体实力最强大，但是只能龟缩在基地中生存，不敢出现在外，就是因为数量原因。

    很快，丧尸就逼近了陆子平，长出尖爪的手臂刚想扑向尸体，一道光芒一闪，头飞了。

    接下来一个个丧尸扑过来，陆子平再也不能像刚才一样轻松了，必须小心的应付，幸好前面有两具尸体吸引着丧尸的注意力，大部分丧尸都抑制不住血腥味的诱惑，他才能挡得住这个方向的丧尸。

