    “唉......”

    白色的槐树花簌簌下落。

    张清元静静站立在原地，不知道过了多久。

    最终万般的思绪，化作了一声长长的叹息。

    实际上，

    尽管是为明水道人的徒弟，但张清元对于自家师父的了解并不多。

    对方对自己，有过数次的教导之恩，还将水行一脉传承交给了自己。

    可在这之外，

    明水道人是什么样的人，做过什么事，在云水宗之间又存在着什么样的立场，张清元也只是在对方最后交代后事的时候知道冰山一角。

    至于更多的，就根本是无从所知。

    对于张清元而言，师尊明水道人身上就笼罩着一层让他都是看不清的迷雾。

    比如说，

    师父明水道人吩咐自己将他的尸骨带回家乡，然后埋葬在岳家的那一株老槐树下面。

    这里面，就足以流露出不少的信息了。

    据其所言，自从数百年前意外流落到了玉洲修行界之后，已经是被困守那一方天地多年，再是怎么努力寻找，也找不到回去的道路，成了他此生当中最大的遗憾。

    如今已经八百年过去，

    世事变迁，沧海桑田，他又怎么能够确定岳家还存在，还在那个地方，当年和青梅竹马种下的那一棵槐树没有枯死呢？

    唯一的可能性，就是对方回来过。

    就在张清元告诉对方那个深海深处的洲际传送阵之后，在对战陆天墟之前，明水道人就曾经回来过！

    那段时间，

    他在九洲大地做了些什么，为何没有留在岳家而是再度回去了玉洲，并且让张清元将他的尸骨带回来，又是为何会有心思发现青阳妖兽山脉深处的那一个洞天秘境？

    这些疑问，张清元都是一无所知。

    再者，

    但凡是步入洞真境界的大能，生命层次都发生了蜕变，寿命就能够达到八百岁。

    但这，只是开始。

    因为每一个步入洞真之境的，都是一个时代的天骄人杰，走出了属于自身的道路的人物。

    这种人开创出一些养生延寿，补足体内底蕴生机的手段，或者炼制一些能够给自身提供磅礴生机的丹药也不是什么难事，这样一来随随便便也能够活上个千年。

    修为越加精深，所能够抵抗生命死亡到来的步伐的力量也就越加的强大！

    在这种背景之下，

    为何明水道人却会堪堪八百来的寿命就坐化了？

    要知道当年元天界之外，张清元可是亲眼看到对方一拳隔空将陆天墟摧枯拉朽般击溃，轻易间将其镇压！

    这无疑显示了其极为高深的修为境界，

    明显在洞真法域境界走得更加的深入！

    这样的人物，才刚刚八百岁的寿命？

    其中要是没有端倪的话，张清元是不相信的。

    “罢了，尘归尘，土归土，一切都让其随风归去吧！”

    心中诸多疑惑思绪涌起，张清元得不出答案。

    索性也就不想了。

    一直以来，张清元都是信奉着一个真理，那就是只有实力，才是你能够依仗的最大底气！

    一直以来，张清元也大都是这样子做的。

    相比于探究师父明水道人身上的秘密，显然还是当前恢复了伤势，然后晋升洞真更为之迫切一些！

    只要他晋升了洞真法域境，

    那么就算师父背后存在着什么隐秘，自己也能够依靠着强大的实力，无惧于此就是了。

    该埋葬的，就让它彻底地埋葬吧！

    张清元复杂地看了眼前小小的坟堆一眼，恭敬拜了三拜，

    随后没有再停留，转身离开。

    ......

    时间飞逝，眨眼之间过去了三天。

    在这三天的时间之内，整个岳家修士都是在兴致勃然地重建当中度过。

    岳家的每一个族人，内心之中都是带着一种振奋。

    这既是因为他们知道了一件事，那就是他们岳家，曾经也出现过洞真仙境的大人物！

    尽管如今已经逝去被埋葬在了地下，并且受那位先祖的遗命吩咐不要大肆宣扬大肆操办，而是安安静静地埋在老槐树之下，同时这事也不能给他们带来多大的利益。

    但这一切都不能阻止他们发自内心的自豪！

    就像张清元前世的那个世界，

    如果自己的祖先是什么大人物，做过什么大事，那么那个人在向别人介绍自己的祖先的时候，也会非常的自豪。

    这一点，无疑是极为的重要。

    几乎是在灾难之中，改变了整个岳家修士们的心气，连带着岳家镇上的其他修士，也都是被影响了，热火朝天地开始了重建工作。

    其二就是那位将先祖尸骨送回来的年轻的大人物，在安葬了师尊之后，并没有立即离开，而是在岳家小住了下来。

    同时，似乎是为了回报，那位年纪轻轻的大人物开始对岳家的修士进行讲道指点。

    大人物就是大人物，不仅实力强大，而且讲道指点的水平也丝毫不低。

    不少修士当场产生了顿悟，实力更上一层楼！

    这也并不奇怪，

    岳家再是说什么传承千年的世家，但也不过是一个小势力罢了，缺乏正统有序的传承体系，家族的教导成长自然好不到哪里去。

    张清元这一番深入浅出的指点，同时运转周天道蕴显现人间的手段，无疑让原先的岳家镇的修士们恍然大悟，在厚积薄发之下接连破关提升。

    这无疑使得整个岳家镇的修士都是陷入到了一片欣喜当中。

    心中因为这场灾难而失去亲人笼罩在岳家镇上空的哀伤，也都是因此而被冲淡了不少。

    不少岳家修士努力工作，为的就是能够得到多一次那位大人物的指点。

    又过了数日。

    岳家广场上，原本指点着一个岳家修士修行的时候。

    张清元忽然停了下来，

    抬头望向院外的天空。

    “来了！”

    张清元眸光微闪，在心中暗道一声。

    其实早在将师尊明水道人的尸骨埋在了老槐树下的时候，张清元就产生了离开岳家，前往青阳妖兽山脉找到那个洞天秘境的念头。

    然而就在他准备离开的时候，

    原本修行太乙炼神术，已经大幅度强化，能够运用的第六感，在这个时候发出了警示。

    两眼一瞎盲目闯入青阳妖兽山脉，很可能会遇到极大的危险。

    在岳家等上几天，

    事情或许会有变化，难度会降低不少！

    正是怀着这个念头，张清元没有离开。

    而现在，

    他的预感没错，

    有人来了！

