    墨门，路朝歌的竹屋前。

    李南薇抬头望天，看向那一叶轻舟之上远去的背影。

    青色的长袍随风飘舞，刹那间已至云间。

    “剑尊错了。”李南薇反复咀嚼着这句话，有些失神。

    这句话若是传到外界，让人知道出自一位年轻人之口，路朝歌怕是要遭受青州世人的口诛笔伐！

    青州乃是剑道大洲，剑尊作为当代剑道魁首，是青州无数人心中的偶像。

    剑尊是青州的守护者，也是青州剑道最闪耀的光。

    而一位不过第一境的年轻剑修，竟敢大言不惭地说剑尊错了，世人铁定会喷一句——狂妄！

    简直不知道天高地厚！

    可事实上，路朝歌的确没有说错。

    剑尊说，第三境前无人可剑意成型。可他路朝歌不就成型了吗？

    ——事实胜于雄辩！

    最夸张的是，路朝歌还不是在第二境成型剑意的，是第一境！

    李南薇作为剑尊独女，听到这句话后，非但不恼，反而眼睛越来越亮，越来越亮。

    她并没有觉得此人对爹爹不敬。

    她记得很清楚，爹爹曾跟她说过的一句话。

    “吾乃当今剑道魁首，但这并不代表，吾即是剑道。”

    包括在指点她与俞月时，剑尊也时常给他们灌输一个理念：

    ——学会质疑。

    李南薇依旧望着路朝歌离去的方向，可此刻哪还有路朝歌的踪影。

    “爹爹若是见了他，应该会很欣赏他吧？”李南薇在心中猜测。

    …….

    …….

    另一边，口出狂言的路朝歌正根据系统给予的坐标，快速赶路。

    他骨子里是有点好战的，因此，此刻情绪正激昂着呢。

    晋级任务必须由玩家独立完成，不可有他人协助，否则就会判定失败。

    而妖修又是出了名的强大，每名妖修身边还有异兽跟随，这摆明了就是要以一敌多。

    在同等级的情况下，这几乎是不可能完成的任务，哪怕是操作秀到头皮发麻的职业玩家，也做不到。

    ——在绝对的力量下，所有的技巧都是浮云。

    更何况游戏前期，大家的实力差距本就还没拉大，不像后期，强者杀弱者都是一刀切，跟玩水果忍者似的。

    也正因此，路朝歌才会觉得《天玄界》不像是个升级游戏，更像是个理财游戏。

    只不过玩家不可能像他一样，在初期阶段就如此财大气粗，本金雄厚。

    已拥有【水之力】与【剑意】的路朝歌还是很有底气的，但独自面对妖修，哪怕强横如他，也不可掉以轻心。

    看着任务界面上快速移动着的小红点，路朝歌不由目光一凝。

    他本来优哉游哉的，觉得时间很够用，可从小红点的动态上来看，这名妖修正在朝一个小村落靠近。

    很明显，这人饿了，这人的异兽也饿了。

    但好在，路朝歌也已近在咫尺了。

    他的剑……很快的！

    …….

    …….

    金牛村是个依山傍水的小村庄，由于村子旁的小山如若牛角，因此得名。

    金牛村旁，有一条并不算清澈的小溪。

    都说水至清则无鱼，可这条并不清澈的小溪内，也没多少水产。

    此时此刻，一道妖娆的身影在溪水内游动，如若人鱼。

    她整个身子起起伏伏，偶尔屈膝，偶尔伸直，那纤细的腰肢也格外柔软，可以扭动出惊人的弧度。

    柔韧性好，在某些时候，算是个很大的优点，便于打配合。

    这样的女人，路朝歌在地球上时接触过不少，特别是在一些泳池趴、游艇趴的时候。

    只不过大部分的女人，都是爱白的，哪怕有的女人会特地去美黑，肤色也与这个女人不一样。

    她那小麦色的皮肤，应该是天生如此，显得特别自然。

    她的大腿也看着比一般女人要紧绷，充满了力量感。

    两者相加，使得她有着一股独特的野性美。

    而在溪水中游动的女人身后，还有两道巨大的黑影。

    其中一道是条巨蟒，只是身上布满了细密的紫色鳞片，如同盔甲。而且它有着四只眼眸，还都是竖瞳。

    另一道黑影则是像是一只大型蜘蛛，只是这只三米多大的蜘蛛还有着一条长长的尾巴，看着很是诡异。

    值得一提的是，这蜘蛛型的异兽游起来跟水母似的，这么多只脚收缩又放开，收缩又放开，诡异中又透露着一丝滑稽。

    “哗——！”

    一阵阵破水声传来，这名女妖修带着她的两只异兽冲出了水面。

    水滴挂在她那紫色的长发以及小麦色的皮肤上，折射着春日的阳光，增添了一抹湿润的美感。

    还别说，这人长着一张超模脸。

    女妖修微微抖动了一下身子，水珠就被全部甩开。她望着前方的金牛村，伸出猩红的舌头，轻轻舔了舔嘴唇。

    “好久没有大开杀戒了。”她的声音有些尖锐，有点像是被掐着脖子的老母鸡。

    对于妖修来说，杀戮是一件很上瘾的事情。

    不止能从中收获快感，还能收获饱腹感。

    边杀边吃，喔，多么美妙。

    有着四只竖瞳的大蛇轻轻蹭了蹭女人，然后朝着村子吐出蛇信，它已有些迫不及待。

    她轻轻摸了摸巨蛇的鳞片，看它的眼神就像是看自己的孩子，语气宠溺地道：“急了？那便去吧！”

    巨蛇听令，猛地向前冲去。

    而就在此刻，后头的小溪却突然产生异况。

    一道水柱猛的出现，然后轰击在了巨蛇的身上。

    巨蛇一下子没有反应过来，被这道水柱给轰飞了出去，整个身子撞到了一棵大树上，发出了巨大的轰鸣声。

    轰鸣声传出，立马惊动到了金牛村的村民们。

    不少村民涌到村口，向村外张望。

    忽然间，一道由浓雾汇聚而成的屏障拔地而起，如同分界线一样，将村内与村外分割开来。

    “退下！”低沉的声音自九天之上传来，在村民们的耳边炸开，振聋发聩，如同惊雷。

    他们被吓得停住了脚步，站在雾气屏障前，不敢乱动。

    这个时候，村民们才发现，村外居然有一个穿着兽衣兽裙，露着腰肢与长腿的女人，以及两只狰狞恐怖的异兽。

    女妖修抬头望向天空，表情凝重又兴奋。

    修行者的确是大敌，但他们的血肉也是大补之物。

    女妖修向前凌空一抓，一道紫芒就朝着村口而去。

    刹那间，一道璀璨的剑气袭来，正中紫芒。

    一道流光闪过，路朝歌翩然而至，缓缓落在雾气屏障前，将所有人护在身后。

    “修行者！修行者来了！”有人高呼。

    “剑修！是剑修！”有人看到了路朝歌手中的【不晚】。

    青州是剑道大洲，哪怕是凡人们，也为剑修们感到骄傲自豪，一时之间，安全感油然而生，竟没人往后跑，都站在雾气屏障后向外张望。

    路朝歌双指并拢，刚刚如同拔剑一般，以四十五度角甩出了一道指尖剑气，并未因对方是母的，而手下留情。

    “心中无女人，拔剑自然神！”他心想着这句剑道真言。

    这小细腰，不挨上一剑，可惜了。

    女妖修看了一眼突然出现的路朝歌，那双紫眸微微一亮。

    这是她见过的最英俊的男子。

    看着他，她不由得口齿生津，有水溢出。

    她伸出自己的猩红舌头，以一种很慢的速度，舔了自己的嘴唇一整圈，使得嘴唇更为水润发亮，眼神也略微迷离。

    “你看起来…….很好吃。”

    ……

