    离开道藏殿，周皓又去万相殿参悟一次后，回了趟夏族大世界，将从安澶城天宝山分部定下的土木二系自然之力煞气脉，以及孕养体内煞气的奇物取回。

    跟着便沉浸在红尘仙府内，闭关修炼秘术神通，一两个月才会出来陪陪柳玉以及云雨婵。

    修仙悟道无岁月。

    别说天仙了，就是元神道人、返虚地仙，哪个不是一次闭关就要数十年、数百年。

    眨眼间，三年岁月一晃而过。

    ……

    深秋。

    大夏王都的最中心处。

    一座高九千九百九十九里的巍峨大殿，散发着耀眼的各色光芒。

    金光、银光、红光、青光、紫光……诸多光芒，照射整个王都。

    亿万修仙者，不管在王都何处，只要一抬头，都能看到这座巨大的仙家大殿，那便是大夏皇帝平常居住的地方――天芒殿。

    哗！哗！

    两道身影，先后出现在天芒殿外的九层云雾之上。

    当先出现的，是一穿着明黄长袍，袍子上还绣着应龙图案的威严男子，正是左王‘夏芒佐’。

    而之后出现的，则是一身淡黄衣袍，面庞线条柔和的年轻男子。

    “左王兄。”淡黄衣袍年轻男子见到左王，拱手行礼道。

    “祁王。”左王轻轻点头。

    淡黄衣袍年轻男子名为‘夏芒祁’，也是大夏皇族天仙层次的存在。

    与左王负责统帅大夏王朝最精锐强大的应龙卫不同，祁王则相当于凡俗王朝的宰相。

    两位天仙一武一文，辅佐夏皇管理天下。

    “两位王爷，陛下在主殿等候。”一头魁梧的双头神魔恭敬道。

    左王、祁王不敢怠慢，一同走进天芒殿，一眼就看见高坐帝皇宝座上的黑袍男子，也就是这一方大世界的的绝对统治者‘夏皇’。

    “拜见陛下。”左王、祁王恭敬行礼道。

    “我不在的这些日子，可有什么重要事发生？”夏皇面容古朴，双眸犹如雷电之眼，目光所至，天地仿佛都要裂开，令两名天仙也为之心颤臣服。

    “延王成为天仙的事，陛下是知道的。”祁王恭敬道，“至于其他，便没什么重要事了，大夏王朝一切都还算平静。”

    夏皇微微点头，看向左王。

    “应龙卫内也一切正常，只是三年前，少炎氏下任羽神公身死，引得玄天宗周皓与少炎氏发生冲突，少炎丑和木阳师兄先后出面……最后，少炎氏天仙玄机自毁金丹再入轮回转世，算是吃了个亏。”

    正常别说是下任羽神公，就是现任羽神公死了，也都是鸡毛蒜皮的小事，根本不值得禀报夏皇。

    可这次涉及到两个最顶尖势力，甚至将双方老祖都牵扯出来了，加上还与周皓有关，左王就将起因经过简要述说了一遍。

    “这小家伙还挺能惹事，连毒丑都惹出来了，还让木阳出面救援。”夏皇摇头。

    “他毕竟只是返虚层次，就算有夏皇赐予的几门神通，对上普通天仙还行，对上毒丑，就还嫩些了。”左王微笑道。

    周皓在应龙卫兑换的几门雷系神通，都是天芒殿内天仙近侍前去布置。

    若没有夏皇首肯，便是左王也没那么大面子。

    “大劫将至，木阳也不再沉寂了。”夏皇叹息。

    大劫！？

    左王与祁王相视，眼中都有惊色。

    夏皇可是在三界中都威名赫赫的雄主。

    当年率领部族从上古世界转移到‘大夏王朝世界，随后和土著神魔们厮杀，又和其他部族争斗，最后统一天下。

    连他都会感叹大劫……

    连想到木阳师兄最近与天界天庭结盟的动作，左王暗道：“看来这次的浩劫，非同小可。”

    见王朝里自己最倚重的左膀右臂面露惊色，夏皇也未多说什么。

    都是跟随自己打天下的老人，三界动荡也经历过，都不是傻子。

    越是值此浩劫，越是只能围拢在自己周围，才有安然度过的可能。

    就好像木阳会安排门下进入天界天庭，他自己却不会离开。

    这就是聪明人。

    相反，该警惕的却是那些以往就背地里小动作不断的部族势力。

    “离仙缘大会，还有数月，此次我要亲自主持。”夏皇开口，

    “你们向全天下各诸侯各大宗门教派传令，此次仙缘大会，我很关注，不但会亲自主持，奖励我也会提高十倍百倍，让各诸侯、门派、教派内的最最顶尖的弟子都需安排来，参加这仙缘大会。”

    陛下要亲自主持？

    还要将奖励提高十倍百倍，命令所有势力安排最顶尖弟子参加？

    左王与祁王俱都惊愕。

    以往的仙缘大会，参加不参加，可都是全凭自愿的。

    但夏皇的吩咐，就是金口玉言，就是无上法旨，他俩自然不会质疑。

    “我等会立即传令。”左王、祁王都连应道。

    “嗯，仙缘大会开始之日，定在正月十六。”黑袍帝皇目光幽幽，大夏王都甚至整座大世界三千六百郡、四海广袤之地都仿佛尽皆在他的观察之下。

    往常时日还可以无为而治，浩劫来临，也该向天下宣示……这座世界，是我夏芒殒统治的夏族大世界！

    ……

    很快。

    以大夏王都为中心，‘大夏皇帝陛下亲自主持仙缘大会，命各诸侯、门派、教派内的最最顶尖弟子都需要安排参加仙缘大会’的消息迅速传遍了这一方大世界。

    无尽大地上的各大诸侯，乃至四方无尽海洋中的大势力者，都得到了皇帝陛下的命令。

    “皇帝陛下亲自主持？”

    “上次皇帝陛下主持仙缘大会，还是将造反的东鄂氏等部族灭杀，距今也已是亿万年。再上上次皇帝陛下亲自主持，那还是天下定鼎时的第一次仙缘大会。怎么皇帝陛下这次又要主持仙缘大会？”

    一时间各大诸侯、大宗门、大教派，都心中惶惶。

    他们倒是不在乎门下万象弟子的死活，即便全部死光了，只是令数百年内有一个断层罢了，过得数百年，门下还会有新的天才诞生。

    他们担心的是大夏皇帝的心思。

    那可是真正掌控整个一方大世界命运的帝皇，他要亲自主持，还下令各大势力必须参加……这意义非凡啊。

    “吩咐下去，十大弟子中排在前五的，都需参加这次的仙缘大会，到时我也会亲自到场。”

    “是，老祖。”

    “召回三位真传，准备参加仙缘大会。”

    “是，主上。”

    ……南海一隐秘空间内。

    虚空中，血色的涟漪一圈圈朝外荡漾开，在无尽的血色涟漪核心，浓郁的血色甚至已成妖异的黑色，一朵通体材质漆黑，直径足有万丈的巨大黑莲悬浮着。

    若是眼睛观看这巨大黑莲，就仿佛看到了无尽汪洋血海。

    血色凝聚到极致，便是黑，这哪是一朵黑莲，分明是一朵血莲。

    “圣主。”

    在血色涟漪尽头，一名穿着绣有朵朵红莲金色长袍的中年男子，跪伏在那，声音却是直接传入到无尽涟漪中。

    “大夏王都传回消息，这次仙缘大会，夏芒殒将会亲自主持，并命所有部族、势力都要派遣最顶尖弟子参加。上次夏芒殒亲自主持，还是东鄂氏造反被灭杀后的仙缘大会，这次突然又要亲自主持，又是在我们筹备大事之时，会不会知道我们……”

    “三界动乱乃是大势，他夏芒殒就算知道又如何？”一道分辨不出男女，甚至仿佛不是生灵所发，能直透灵魂的声音从巨大血莲中传出。

    当这声音响起时，原本平静的血色涟漪，却是掀起了一条条黑色浪涛，整座空间都开始震颤起来。

    “那老家伙无非是想从他的宫殿里爬出来展示力量，顺便看看大劫当前，有无气运汇聚之未来强者诞生，好提前收服……”

    “去，让教内年轻一代万象真人中排在前十的都需参加仙缘大会，我会让麟儿也从虚曜大世界回来参加。”

    “圣子也要回来参加？”金袍中年男子惊愕。

    “夏族大世界被夏芒殒经营的气运之强，在三千大世界中都属顶尖，此次仙缘大会就是气运汇聚之地，让麟儿击杀那些绝世天才们，不但能得到更多气运的加持，还能破坏夏芒殒的如意算盘。”

    “快了，距离我们站在世界之巅的日子不远了。去准备吧。”

    巨大血莲中的声音回荡，金袍中年男子恭敬行礼，随即凭空消失离开。

    ……

    玄天界，月影峰。

    外界已是风起云涌，周皓、柳玉、云雨婵却正在一起，喝着仙酿，吃着美味，享受着难得的放松。

    “这次师兄闭关近四个月，心情很好呢。”柳玉低声对一旁的云雨婵说道。

    “想必是修炼的那门秘术大成了。”云雨婵微笑道。

    前世的隐秘周皓和柳玉已都尽知，三人这些年又在一块相处融洽，云雨婵也越加开朗起来。

    “师兄，是这样吗？”柳玉眼睛亮晶晶的，犹如星辰。

    她第二元神已练成，神魂更强，气质也愈发空灵，宛如谪仙一般。

    “是练成了。”周皓笑着挥手。

    哗~~~

    一道五彩绚烂极致美丽的光华一闪，划向峰巅泉眼喷涌下来的泉水瀑布。

    就见那道瀑布仿佛被懒腰截断了似的，边缘处还有冰晶水雾，停顿了数息之后，方才恢复再次流淌。

    “好美的秘术。”柳玉赞叹。

    ‘大五行灭绝神光’的最高境界，就是一团五彩光华，威力且先不说，光是卖相就不愧是道门绝顶秘术《五行大遁》中的一门顶尖秘术了。

    其实在这三年里，周皓本尊主修的三门秘术中，‘大五行灭绝神光’相对‘叠浪秘术’以及自创的太极拳术而言，要简道的多了。

    只是因为受限于刚在紫府元海中载下的煞气脉品阶不够，五行未能平衡，才一直未练成。

    如今金木水火土五行煞气都已尽皆孕养到上位一品，五行平衡，自是大功告成。

    至于上位一品再往上，就是天火天水阶段，所需的孕养时间更久，就先留待以后了。

    这时——

    “哈哈，有好吃的。”

    刷！

    一道身影凭空出现，伸手抓起桌上的肉食就大吃特吃起来。

    “师傅。”周皓笑道，“您老怎么有空来了？”

    来的正是孔方天仙。

    “这辈子就是劳碌命了，不但要给你炼制法宝，练好了还要给你送来。”孔方天仙两手抓着吃食往嘴里塞，不但丝毫不影响说话，还抽空抛过一储物手环来。

    “您传音说一声，徒儿自己过去取就好了。”周皓笑嘻嘻接过。

    他知道这三年，师傅忙得很。

    不但要炼制能与自己的未央宫相匹配的五行之宝，还要为玄龟仙人炼制渡劫所用的法宝，

    自己还隔三差五还有时间出来休息放松，看师傅吃的狼吞虎咽的样子，就知道许久未打牙祭了。

    将手中的储物手环炼化，心识往内一扫，就见形如五个门楼的巨大黄金牌坊漂浮在手环空间内。

    每个门楼都有星光弥漫，隐隐散发着骇然的磅礴波动，周皓甚至感觉，这已然超出了仙阶法宝的极致，更像是纯阳法宝。

    “之前你那个未央宫，也不知是谁炼制的，耗费的珍材无数，才勉强达到仙阶极品层次，真是暴殄天物。”孔方天仙含糊不清地道。

    周皓眨巴下眼。

    红尘散仙毕竟是一没有宗门的散修，实力可能不会太弱，但在不仅需要天资，更要耗费无数资源和精力大量练习的炼宝手段上，肯定不能和自己师傅相媲美。

    “你小子日后少不得要和神魔炼体强者厮杀，没一套镇压炼敌之宝怎么行。反正也是炼宝，就连那件未央宫一并给你炼化改造了一番。”

    “这套新法宝，我取名为‘落神坊’，每一座门楼都是仙阶极品中的极致，足以媲美纯阳下品法宝。”

    “不但保留了之前未央宫中的大五行灭绝神光，还结合星辰山石上原有的周天星斗大阵秘纹，使得五座门楼催动起来，能布五方五行星宿大阵，能发风火云雷飞叉金刀……就算是神魔进入，也得陷落在里面，生生被炼化至死。”

    孔方天仙摇头晃脑，得意万分，听的周皓也是暗暗咂舌，直想现在就试试威力。

    不过仙阶法宝本尊无法炼化，第二元神分身又还在红尘仙府内，周皓也不好丢下师傅，自己跑去试宝。

    给柳玉、云雨婵暗里使个颜色，三人一通惊叹赞叹。

    反正不管是不是有这么厉害，师傅既然这样说了，马屁先跟上再说。

    “对了。”眉眼都笑弯了的孔方天仙，想起来此的另一事来，“这一次的仙缘大会开始之日定下来了，是正月十六。离现在也就还剩下三个多月而已，你准备何时去王都？”

    呼！

    柳玉、云雨婵也都看向周皓。

    “不急。”周皓微笑摇头，“好饭不怕晚，早去也是等着，进了正月再说。”

