    第454章

    他话音落下。

    萧战眼角一抽。

    “我看你是不想过这个年，那我就成全你！”

    说罢，他大步走向黄绍杰。

    “你要干嘛？”

    黄绍杰慌了：“我爸已经在来的路上了，你要是敢打我，你一定会死的很惨的，所以我劝你别乱来，否则不仅你会死，你老婆...”

    “啊！！！”

    他话还没说完，萧战拧断他的右手。

    而后，又拧断他的左手。

    疼的黄绍杰躺在地上，都说不出话来了，眼泪决堤一般的涌出，整个面孔都变得扭曲，有多痛苦只有他自己最清楚。

    嘶！

    萧家的晚辈个个凉气倒吸，惊悚无比！

    只觉得萧战太狠了！

    “疯了！你简直是疯了！”

    萧宇跑萧战面前怒道：“黄少可是黄爷唯一的儿子，你把他双手拧断，黄爷过来不仅你会死，我们萧家也会因你而遭难。”

    “你想死我不管，可你能不能别害我们萧家啊！”

    萧战冷声道：“你们萧家都是一群没骨肉的软货，你们怕，我不怕，别拿我和你们这些软货比，你们不配！”

    “行，你有种！”萧宇咬牙切齿道：“一会儿黄爷来了，别吓尿就行！”

    说到这，他喊道：“兄弟姐妹们，咱们撤，免得被这不知死活的东西给连累了。”

    “想走可以，把车留下，不然杂碎你的脑袋！”

    萧战拽住萧宇的衣领厉声道。

    萧宇掏出车钥匙给萧战。

    他相信，萧战是没法活着离开赛车场的，等萧战被弄死了，他再进来把车开走，免得不给他车钥匙，会被他打。

    而后，萧家的晚辈，匆匆离开赛车场。

    “咱们就在这等着萧战那杂碎的死讯。”

    来到停车场外，萧宇说道。

    萧家晚辈都将车停在外面等待了起来。

    “萧战，咱们还是先走吧。”

    穆如雪有些害怕的说道。

    萧战冲她一笑：“天塌下来我会顶着，老婆不用害怕，我带老婆继续飚车。”

    说罢，他拉着穆如雪上了法拉利，把兰博基尼的车钥匙给穆如风：“你开慢点，别超过一百二的时速。”

    “好咧姐夫！”

    穆如风高兴坏了。

    上兰博基尼就启动车子，慢速飙了起来。

    “喔喔喔！我也有兰博基尼你！开起来太爽了！”

    惹得穆如雪一顿好笑。

    大半个小时后。

    一辆劳斯劳斯，领着几十辆悍马和霸道，匆匆开进赛车场。

    “哈哈！”

    在外面等待的萧宇等人大笑。

    “这么大的阵势，一定是黄爷带人马去收拾萧战了，他今天死定了他！”

    萧恒激动说着。

    “他要是这都不死，我特么以后都不姓萧了！”

    萧宇笃说道。

    萧家晚辈，无不认为，此次萧战必死无疑！

    很快，黄金龙的车队在赛车场内停下。

    黄金龙下车便跑向黄绍杰：“儿子，怎么样了？”

    “呜呜呜...”黄绍杰哭了起来：“爸，我的双手都被折断了。”

    黄金龙炸了：“人在哪里，爸弄死他给你出气！”

    “在飚车。”

    张倩怡说道。

    黄金龙当即喝道：“把车开赛车道，截断跑道，老子很久没杀人了，今天必须杀一个祭天！”

