    阚秋白怎么可能把这件事情告诉霍铮？这不是害了江晚晚吗！

    他冷冷地说道：“这件事情我只和她一个人说。”

    霍铮眼中满是讽刺，嘲弄地说道：“有什么见不得人的话是我不能听的？那你也别听了，省得脏了耳朵，拖下去。”

    “晚……唔唔！”阚秋白刚刚开口，就被保镖堵住了嘴巴，然后强制性地拖离，迫使他离开江晚晚和霍铮的视线。

    江晚晚有些担心阚秋白，“霍铮，阚医生他其实没什么坏心的……”

    也不知道阚秋白到底要和她说什么事，但应该是为她好的吧。

    霍铮顿时不悦道：“江晚晚，你确定要在我的面前谈论其他男人？”

    江晚晚顿时咬了咬唇，不知道该不该继续说下去，眼里流露着不安。

    见她这副样子，霍铮心中更不爽了，没好气地说道：“放心吧，我不会对他怎么样的，顶多就是把他赶走而已。”

    现在他早已经吃过了教训，绝不会让阚秋白成为第二个季长泽，记在心里一辈子。

    江晚晚听到他的话，顿时心里一松，“霍铮，你疼不疼？”

    霍铮傲娇地冷哼道：“你说呢？”

    江晚晚挽着他的手臂，柔声说道：“我陪你去上药吧！”

    两人去找了一间诊室上药。

    江晚晚看着霍铮的脸，眼角处和嘴角处都有青紫，不免有些心疼，“你说你，说话就好好说，干嘛要和别人动手？自己也受伤了吧！”

    霍铮不服道：“阚秋白比我伤得重。”

    江晚晚无语道：“这有什么好比的。”

    霍铮冷哼，“他活该。”

    江晚晚无奈地说道：“我来给你上药吧。”

    好在男人受的都是皮外伤，消完毒擦过药就差不多了，颜值也没有打折扣，反而有一丝桀骜不驯的气质。

    上完药后，霍铮的大手扣住了江晚晚的小手，霸道地说道：“以后你不许再理阚秋白，他对你不怀好意。”

    江晚晚觉得他似乎有点大题小做了，犹豫地说道：“你是不是想太多了，其实我没那么好，没那么多人喜欢我的。”

    霍铮捏捏她的脸颊，深深地看着她，一字一句地说道：“是你想太多了，你不知道你在男人眼里有多么吸引人。我是男人，我最了解男人的想法，阚秋白对你心思不纯，无论他说了什么话你都不要相信。”

    江晚晚有些迷惑了，真的是这样吗？可她心里总有一种预感，阚秋白要和她说的应该是一件很重要的事。

    她耳边回响着阚秋白的声音，“晚晚，你千万不要答应他！这件事绝对不能发生，否则你会顷刻坠入万丈深渊！”

    这句话真的吓到了她。

    霍铮用肯定的语气说道：“那种渣男最喜欢骗的就是你这种傻白甜的小姑娘。”

    见他这么说，江晚晚不禁有些羞恼的说道：“我没那么傻，我也不是小姑娘了。”

    她都已经怀孩子了，怎么还能算是小姑娘呢，霍铮又在取笑她。

    却不想，霍铮眼神直勾勾地盯着他，眸子里含着笑，“你是我的小姑娘。”

    江晚晚的脸顿时就红了，“什么啊……”

    霍铮亲了一下她的脸颊，继续道：“也只有我能亲你。”

    江晚晚彻底败在他的温柔中，带着羞意的脸蛋，像是一朵含苞待放的花儿。

    ……

    不知道是不是因为今天发生了太多事，晚上睡觉的时候，江晚晚就做起了噩梦。

    她梦到白天看到的那个感染紫罗兰病毒的男人，他绝望地往墙上撞去，浑身腐烂，爬满了苍蝇，恶心极了也可怕极了。

    江晚晚只觉得一阵害怕，还有反胃，她想要离开，可是下一秒场景变换，她竟然变得和那个男人一模一样。

    浑身的皮肤发黑，长满了流脓流血的烂疮，苍蝇吸食着她的血，蛆虫啃食着她的肉……

    “啊！”江晚晚惊恐地尖叫一声，从噩梦中醒了过来，耳边是霍铮紧张担忧的声音。

    “晚晚，你怎么了？是不是做噩梦了？”霍铮着急地问道。

    江晚晚听到熟悉的声音，鼻子一酸，忍不住哭了，“我梦到我的皮肤全是烂疮，还有虫子咬我……”

    霍铮把她抱在怀里，耐心地安抚道：“不会的，那只是梦而已，梦和现实是相反的。”

    江晚晚穿着一双泪汪汪的大眼睛看着他，看起来可怜极了，“真的吗？”

    霍铮心里一软，声音更加温和，像是怕吓到她一样，“说不定这是个好的预兆。”

    江晚晚哽咽地说道：“可我还是很害怕。”

    “不用怕，我陪着你，睡吧。”霍铮一边说着，一边用骨节分明的大手轻轻拍着江晚晚的背部，就像是哄婴儿入睡一样。

    江晚晚却是害怕地说道：“我睡不着，我一闭上眼睛，脑子里就全是刚才的噩梦……”

    霍铮想办法转移她的注意力，“那……我和你聊天？”

    江晚晚想了想，“你给我讲故事吧，好不好？”

    霍铮从来没有给别人讲过故事，正想说自己不会，可是低头就看到江晚晚可怜巴巴的眼神，心好像变成了棉花，软的不像话。

    他暗中叹息，“你想听什么故事？”

    江晚晚有一点小期待，“什么都可以。”

    霍铮在脑海里搜寻了一圈，并没有找到任何故事材料，最后只好拿起手机，现场上网搜了一个童话故事，然后直接开讲。

    他的嗓音低沉又磁性，娓娓地讲道：“从前，有一只住在森林的小猪，她的名字叫晚晚……”

    江晚晚一听觉得不对劲，立刻叫停，“你故意的对不对，怎么可能有小猪和我的名字一模一样？”

    霍铮一本正经道：“这样你更有代入感。”

    江晚晚：“……”

    总感觉被捉弄了但又找不到证据。

    但故事还是继续讲了下去。

    霍铮继续讲那只叫晚晚的小猪，江晚晚在他磁性的声音中，就好像变成了那只小猪，缓缓地进入了梦乡。

    等到她的呼吸均匀，霍铮才放下手机，盯着她的睡颜看了一会儿，然后在她白皙的额头上落下一个羽毛般的轻吻。

    “晚安，小猪。”

