    英雄庄外多热闹，排队入庄的队伍倒是有条不紊。

    白宋一行跟随玉清剑宗的队伍混在其中，留下一个被彻底废掉的小茶摊供人询问打探。

    英雄庄内，各位弟子忙于应付来客，走走停停，到处招呼，偌大的英雄庄也显得拥挤非常。

    入庄之前，白宋拿出自己的请帖。

    庄内下人见识自家小姐的帖子，急忙去找小姐来亲自接待。

    这英雄庄规模不小，但毕竟不是富家园林，修建在城外，规模与白宋的幽州第一宅相差不大，只是少了些园林，多了些杂间和弟子住的房间。

    庄子的进门是个正院扩建的巨大校场，横纵开阔足有三四百平，全部由巨大的青石板平铺而成，缝隙之间多有苔藓。

    中间没有擂台，单纯的是一块平地，多了些木人桩，估计是弟子们平日练功所用。

    为了今日的武林大会，可以看到庄子事先拆除了一些木人桩。

    校场周围摆满的桌椅和各色的旗子，每一面旗子则代表一个门派，已有部分入座的门派的掌门人在作为上落座，后面一众弟子整齐排列。

    白宋看着旗子，上面的字是临时写上去的，一个字的代号便是一个门派。

    “书？”白宋疑惑。

    柳玉楼对这些门派十分熟悉：“这是书剑门，来自凉州。”

    “这个玉呢？”

    “玉虚宫，来自天山金顶。”

    “整得跟修炼门派似的。”白宋说着直摇头，话音刚落就察觉到几道目光投射过来。

    柳玉楼忙跟着前面的目光笑脸示意，然后对白宋说：“白公子，这里还是小心说话微妙，各大门派之中高手甚多，你这般议论，他们肯定都能听到。”

    白宋又问了几个门派，逐渐没有了兴致，最后注意到有一张白旗上没有写代号。

    “那旗子怎么没有名字？”

    柳玉楼也是一愣，但很快就意识到了什么，忽而露出了向往的神色，笑着说：“这个门派无需代号，只要她们出现在这儿，江湖中人都知道她们的来历。”

    经柳玉楼一说，白宋方才反应过来。

    白旗下面清一色站着白衣姑娘，一个个冷若冰霜，却都美得如水仙一般，也难怪柳玉楼拿到那边就变了脸色，而靠近这些白衣姑娘的门派弟子一个个都面红耳赤，也不知是享受还是难熬。

    白衣白衫，是圣莲教最显著的特征。

    白宋眉头一皱，小声道：“难道这就是圣莲教派来的代表？”

    一说话，白宋很快就自我否定下来。

    这些姑娘虽然也是白衣白衫，但跟圣莲教的白衣样式有些不同，关键是姑娘们的气质不一样。

    圣莲教女子多以妖媚示人，即便是冷傲姿态，那也隐隐透着股诱惑。

    但这些姑娘不同，那冰霜的脸上藏着一颗更加冰冷的心，任何男人的目光都无法令她们产生丝毫波动，面对这许多欣赏和贪婪，仿佛示弱不见，当做一切都不存在。

    “这是灵秀宫的弟子，虽然好看，看是惹不得。”柳玉楼收回眼神，有些惋惜。

    “灵秀宫……”

    听到这三个字，白宋脑海中瞬间浮现出那个如仙女一般的女人，还有她双肩的伤痕。

    “北离……也不知道她的伤好了没有？”

    “白宋，是那个女人的的徒子徒孙……”龙登山记得北离，小声说。

    白宋点点头。

    一直牵着的白宋的小五看着都有些痴了，用糯糯的声音感叹道：“哇……好多漂亮姐姐……”

    “小丫头，这些可保不准是姐姐还是姑姑，甚至有可能是你奶奶呢！”

    柳玉楼压着声音故作神秘。

    “哈？”小五瞪大了眼睛，感觉十分好奇。

    柳玉楼不再跟小五解释，对白宋说：“灵秀宫的内功十分奇特，据说可令人返老还童。灵秀宫宫主乃是江湖中公认的第一修为的女子，虽然看上去年纪不过二十三四，实际上却是修炼了八九十年的老妖怪，功夫了得，且相当阴毒，杀人从来不问缘由。灵秀宫的女人都不好惹的，几年前因为某个门派的弟子强暴了灵秀宫的一位女弟子，那宫主二话不说将人家门派八百余人，一夜屠杀殆尽。”

    “江湖上何时又出现了这么一号人物？”跟着进来看热闹的谢雄前辈问了一声。

    谢雄是老一辈的江湖，他居然没有听过灵秀宫让白宋很是惊讶。

    “写前辈你们听过？”

    谢雄摇摇头：“老夫在江湖之时，正是天下最乱之际，江湖人才名声不如现在，只有那玉清真人名声最大。故而老夫一心想要与之一较高下，如果早知道还有个灵秀宫，自然会先去讨教的。”

    柳玉楼解释道：“这灵秀宫十分神秘不假，但并给什么存在已久的江湖门派，而是最近十年兴起的。江湖扬名主要还是因为门下女弟子天姿国色，据说从中任选一位都堪比皇宫里的皇妃娘娘。早先时候惹来不少江湖人士的窥伺，结果就是那位宫主的雷霆手段，让所有心怀不轨的的人吓破了胆，之后便没有人敢打灵秀宫女弟子的主意了。”

    白宋一边听，一边看，并没有在人群中看到北离的影子。

    而坐在一众人跟前的，居然那天跟随他们一起出逃的女弟子！

    龙登山也看到了，拍了拍白宋肩膀，小声说：“那天晚上的丫头。”

    “是她。”

    “这么多丫头不好选，不如就选她吧，性子够烈，你小子喜欢。”

    龙登山打趣，白宋回头白了一眼：“什么丫头，兴许你还得叫人妈呢！”

    周围关注这群仙女的人太多，她们一直端坐，对一切视而不见，倒是没有注意到白宋。

    “白少侠！”

    熟悉的声音从另一边传来。

    一袭蓝衣飘来，正是庄子的小主人，徐阮儿。

    徐阮儿还是往日的蓝衣劲装，干练洒脱，唯独脸上多了点儿淡淡的彩妆，让整个人变得更加精神靓丽，无论是跟灵秀宫的仙女还是跟一边柳含砂相比都不输了自身气质，有着一股子江湖侠女的冲劲儿，在白宋看来，这反倒更叫人感到亲切。

    “徐姑娘。”白宋拱手，“白某前来赴约。”

    “今日寒舍客人众多，稍有怠慢之处，还请白公子见谅。我给白少侠安排了座次。”

