    林凡望向面前的两人，微微摇了摇头：“我不饮酒。”

    金老大哈哈笑了两声：“公子独战狼王，英雄盖世，怎么能不喝酒！”

    林凡抬头看了一眼金老大：“我能战胜狼王是侥幸，而且这和喝酒没有什么关系。”

    金老大有些尴尬，也明白了林凡是真的不喝酒：“公子若是真的不喝酒，那就算了，王老板今晚要请大家去杏子楼接风洗尘，想请你这位大英雄给大家讲一讲当时的经过。”

    林凡摇了摇头：“不必了，当时的经过总镖头你最清楚，有你在就足够了。”

    林凡这真不是客气，只要有这位总镖头在，那别的人还真是插不上话。

    王理在边上笑着开口：“林公子可能是长途疲累，那今晚就好好休息吧，我们改日便是！”

    金老大叹了一口气：“那好吧！林公子，狼王的那两颗獠牙我已经打磨好了，这狼王是我们两人共同战胜的，所以狼牙我们一人一颗！”

    林凡有些意外，没想到金老大竟然这么大方，一开口就把战胜狼王的功劳分了一半给自己。

    林凡对妖狼的狼牙并没什么兴趣，不过看金老大盛情难却，他也不想在这些小事上纠结：“那多谢总镖头了！”

    金老大哈哈大笑：“我打算把我这一颗狼牙镶嵌在镖行大厅的墙上，再找人把我一箭射退狼王的事迹写出来装裱在下方，你觉得如何？”

    林凡点了点头：“总镖头找人写的时候，记得不要提起我就好。”

    王理掩口轻笑，正想说点什么，突然一名仆人从远处匆匆跑来：“老板，今天上午那几位客人又来了，现在在会客室等您。”

    王理脸色顿时一僵：“我还以为可以拖到明日，怎么今日又来了……我知道了，这就过去。”

    金老大诶了一声：“王老板，我们不是说好要去喝酒么，还见什么客人！现在天都快黑了，这些人怎么如此不懂规矩，我去把他们都赶走！”

    王理吓得连连摆手：“使不得！这些客人是绸缎庄的大客户，不能得罪！总镖头您先回去稍后，等我应付完这些客人后，我们便去杏花楼！”

    金老大皱眉望向王理：“如果这些人不好应付，我和你一同去好了，帮你镇镇场面！”

    王理心想你要是去的话，能谈好的事情也谈崩了：“不必了，是小生意而已，还不需要总镖头您这尊大佛出场，我去和他们再谈一次，把事情说清就好了。”

    “林公子也请休息吧，有什么事就吩咐下人，无需客气。”

    王理转身匆匆离去，林凡看着他的背影若有所思：“看来这群客人，很让王老板头疼。”

    就在这时，随着一阵脚步声响起，方小檀带着王栋走进了屋来：“总镖头，你也在啊。”

    金老大一看方小檀出现，立马有些做贼心虚：“少东家，我可没和林公子提喝花酒的事情！”

    方小檀面现尴尬之色，只好装傻充愣：“总镖头，你在说什么，我怎么听不懂。”

    金老大伸手摸了摸光头：“没什么！就是东南地区天气炎热，大家注意避暑，我先走了！”

    金老大仓皇而逃，方小檀走到林凡近前：“林凡，总镖头来找你是什么事？”

    方小檀终究还是有些不放心，想要问清楚。

    林凡唔了一声：“他和王老板约我出去喝酒，被我拒绝了。”

    方小檀面现愠怒之色：“这个总镖头，我都和他说了，他竟然还……”

    林凡有些奇怪：“还什么？”

    方小檀正了正神色：“没什么，王老板刚才也在么？”

    林凡点了点头：“他刚才在，有仆人来通知他，上午那几个客人又来了，他便匆匆离去了。”

    方小檀面现疑惑之色：“上午那几个客人？那几个人行迹的确有些古怪，小栋，你父亲去见的那几位客人到底是什么人？”

    王栋呃了一声：“那些人是生面孔，我也没见过，不过听他们的口音，似乎是南诏国那边的人。”

    方小檀脸色微微变了下，没想到那几个黑衣人竟然是南诏国来的！

    如今唐国和南诏国之间的战争迫在眉睫，这几个人竟然会冒险跑来饶州，恐怕不是普通生意那么简单！

    方小檀和林凡对视了一眼，双方都看出了对方眼里的怀疑，方小檀望向王栋：“他们是来谈什么生意的，你知道么？”

    王栋摇了摇头：“南诏那边的生意父亲从来都是亲自办理，不让我帮手，所以我不清楚。”

    方小檀点了点头：“你不知道便算了，我也只是随口一问而已，听说南诏国那边风土人情与中原大不相同，我倒是很想结识一下这几位客人，小栋你带我过去见见他们如何？”

    王栋面现为难之色：“小檀姐，父亲特别吩咐过，这几位南诏国的客人非常忌讳生人，除了父亲本人，其他任何人都见的。”

    方小檀眉头微皱，越发觉得这几个南诏国来的人不简单，不过既然对方不见生人，那也没必要勉强，否则搞不好会出别的事情。

    不再纠结于那几个南诏国的客人，方小檀望向林凡：“我打算去查看一下饶州分店的账目，所以来找你帮忙。”

    林凡有些意外，方小檀不到二十岁就掌管方家全国生意，能力远超一般人，就查几本账而已，怎么还需要自己帮忙？

    方小檀看出林凡的疑惑：“到各地分店后第一件事情就是查账，这是方家自祖上定下来的规矩，而且本家人凡是同行者必须在场，以为证明。”

    林凡恍然，方小檀只是需要自己在场做个见证，并不是真的需要自己帮她翻账本。

    方小檀搞这一出也是有目的的，她是借查账这个形式，让饶州分店的人明白林凡的地位不一般，是和自己平起平坐的东家。

    在平日的一件件小事中逐渐树立起林凡在方家的权威，这足以看出方小檀的用心良苦。

    林凡点了点头：“好的，我随时奉陪。”

    方小檀笑了下，转头望向王栋：“小栋，带我们去账房看一看吧。”

    王栋面色一正，连忙低头行礼：“账房就在前院，我带几位东家去。”

