
　　“我能看看吗？”

　　他问。

　　苏青湖没有立即答应，而是看向厂领导。

　　厂领导点头，笑呵呵的，“可以可以，这是我老师。”

　　说是老师，其实并不准确，他们算是亲戚,表亲。只不过他上学期间，有受他指导，而他在教学期间不让喊亲戚间的称呼，如此下来，叫老师就叫习惯了。

　　苏青湖笑着道，“好。”

　　说着,把一个牛皮纸袋递给了他。

　　里面是她整理好的内容,用打字机敲打出来之后，又用小别针把几页纸给别住,才塞进牛皮纸袋的。

　　里面，其实有她夹带的私货。

　　后世信息爆炸，就算不特意去查找，有些东西也能铺开在你面前，能记得清楚的相关信息，只要准确，她就掺在里面了。

　　老者看了一会儿，冲她点点头，“你好好去准备面试吧。”

　　苏青湖知道这是寒暄结束的意思，也不多做停留，跟厂领导打了声招呼就离开了。

　　她一走，老者道：“这个东西复印一份你拿走，原件给我。”

　　厂领导：“？？？”

　　“表舅？”厂领导连老师也不喊了，“这不太好吧？”

　　复印件哪有原版好！

　　再说，这东西，他们能看上？

　　“怎么不好？”老者看他一眼,“你厂子机器出毛病，不是我找人给你看的？”

　　这是他第一次朝小辈要东西。

　　“你回去用打字机照着抄一遍,也不难办。”

　　老者说完，就要走。

　　厂领导：“表舅，你——”

　　“行了，我知道了。同等条件下，我优先选她。”

　　“谢谢表舅！”

　　厂领导脸上带笑，真好，这次算是谁的人情也不欠！

　　那老者走了会儿，抽出采访记录，就这么看了起来，天冷也不觉得。

　　离核心技术性的东西还远着，但是这里面的一个发展方向和原理有点意思……

　　苏青湖面试完，人家直接宣布进入下一轮。

　　知道都是当场宣布进阶与否，苏青湖也不惊讶，只是没有想到竟然还有决赛。

　　她没多问，也没多说，知道自己进入决赛，就回家了。

　　拎着包慢悠悠在胡同里走着，就闻到一股烟熏和肉味交织……

　　谁家在烧烤？

　　苏青湖四下看看，没看到什么，只不过越靠近家门，味儿越浓。

　　自己家？

　　这俩孩子的接待流程上，烧烤不是备选方案吗？

　　推开院门，孩子们嘻嘻哈哈，兴奋的声音此起彼伏。

　　“我的咸了！”

　　“我的香菇烤糊了！”

　　“天哪，胖墩你放那么多辣椒面干啥？”

　　……

　　苏青湖视线迅速扫过孩子们，又看向站在客厅朝院子看的孟女士和余阿姨。

　　俩人手中空空，看着是想帮忙，但又没上前。天籁小说网

　　三人隔空对视的一瞬，二蛋也发现了苏青湖。

　　“妈！”二蛋兴冲冲抓着几根烤串，冲上去，“妈，尝尝，我和我哥烤得可好吃了。”

　　是肉串。

　　苏青湖接过来，咬了一口，点头，“不错。”

　　“我和我哥都是我们自己调的料，他们的是我奶奶给他们调的，本来还好，快烤好的时候，自己加酱油加辣椒什么的了，你不要吃他们烤的。”

　　二蛋叭叭一通，直接给其他人烤出来的食物定了性。

　　苏青湖：“好。需不需要我帮忙？”

　　“不用。”二蛋龇牙一笑，“你等着，看我使唤他们给你烤串。”

　　“用我自己调的腌料汁子。”他强调了一句。

　　苏青湖笑着说好。

　　她跟俩人同学打了招呼，同学们回应得也很热烈，齐齐喊姐姐好。

　　“你们傻吗？”二蛋皱眉，“没结婚的年轻姑娘，才能喊姐姐。结了婚的，应该喊阿姨！”

　　苏青湖：“……”

　　“阿姨好！”虽然不情愿，但这些同学还是重新改口了。

　　改完口，还不忘跟身边人嘀咕一句，就是很年轻很好看，就是不想喊阿姨啊……

　　苏青湖进了客厅，孟女士道，“这些孩子玩高兴了，不愿意那么早走。天冷，想来想去，还是给他们弄了个小火炉烤着玩儿。”

　　肉、土豆片、馒头片、香菇，还有夏天晒的一些菜干泡发了给他们用。

　　看着是挺丰富的。

　　苏青湖看了一下腕表，“妈，你看着给他们煮点小馄饨，让他们吃点热乎的，也差不多到了可以回家的时间了。”

　　“行。冰箱里那些就够了，又不是吃饭，每个人分三四颗，汤里我再放一些虾米紫菜，差不多就行了。”

　　“妈，虾米不要放了，放鸡蛋丝吧，我怕有人对虾米过敏。”

　　“好。”

　　俩人说完，苏青湖洗了手脸，才去看熟睡的小栗团儿。

　　小人儿睡得脸蛋红扑扑，小拳头放在脸颊边，怎么看怎么软萌。

　　苏青湖俯身，在他脸上亲了口。

　　正笑着起身呢，就见那小拳头动了动，随即就对上一双水润黑亮的漂亮眼睛。

　　“哟，小家伙醒了哇~~~”

　　她伸手，抓住他小手，自己手指反而被他攥住。

　　余阿姨跟着进来，看见的就是苏青湖把小孩子给亲醒的画面，摇头叹气。

　　别人生个孩子宝贝得不行，到她这里，孩子跟玩具没差了。

　　孟女士馄饨煮出来，孩子们的烧烤也接近尾声了。

　　等孩子们吃过小馄饨，大蛋二蛋送依依不舍的他们出门。

　　孟女士才收了院子里的碗勺，二蛋就先冲进了家门，直奔卧室。

　　“妈，我能进去吗？”

　　他问。

　　苏青湖早就喂过小栗团儿，这会儿正逗孩子呢，“进来啊。”

　　“妈，我们买好自行车了。”二蛋眼睛闪闪发亮，“没让爷爷给我们掏钱。”

　　圆满完成了任务。

　　苏青湖：“你们放储物间了？”

　　她没在院子里看见。

　　“没有，在我们卧室呢。”二蛋招呼苏青湖，“妈，你要不要看看？”

　　苏青湖：“……放你们卧室了？”

　　两辆自行车都放卧室，也是没谁了。

　　“嗯。”

　　“那去看看。”苏青湖抱起小栗团儿，跟在二蛋后头，进了他们的卧室。

　　二蛋给苏青湖展示：“这里给钉了铁牌牌，那里是编号。”

　　“哦，对了，我们还有交税的小本子。”二蛋从抽屉里拿出来个小本本晃了晃，“就是这个。我和我哥一人一本。”

　　“上牌和交税，是爷爷掏的钱。”大蛋在门口补充，“爷爷不让我们再拒绝了。”

　　“那这些锁呢？”苏青湖下巴点了点旁边的两把自行车锁，问。

　　二蛋：“也是爷爷。”

　　这几年，公公的工资都贴给烈属家的孩子了，今天这些花费，估计把他身上仅剩的钱也花个差不多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百六十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 