    唿唿！

    “来了！好多！”

    “这贾岩……是捡破烂的吗？从哪找来这么多的垃圾陨石！”

    噗！

    三位星河中阶的强者，刚刚开始震惊贾岩的耍赖皮，却又发现，这家伙竟早就在次空间内部，隐藏了如此巨量的陨石。

    先前这些陨石不动弹，还做了些在次空间内的隐蔽手段，他们真就没办法发现。

    如今贾岩一引动，他们脸色瞬间难看了许多。

    每一颗陨石，若都是刚才那种的程度，其实对他们的伤害不大，但别忘了，刚才那手臂强壮的星河中阶顶峰强者，是如何受的伤。

    贾岩趁着这位强者被陨石吸引了注意力，这才有机会，从侧方偷袭得手的。

    也就是说，这上千块的陨石，随时随地的暴射而出，每一块都有可能给他们误会是贾岩的可能性，这样他们还怎么打？

    噗！

    一道陨石射击而起，身在正常宇宙的那个手臂强壮的强者，神情一阵的难看。

    “又是找我吗？这次我可不会让你得手了。”

    他虽然受了伤，可这种刺入的伤，并不严重，刚才贾岩没有来得及涌动脑波力量到他的伤口处，让他的伤势变成那种有外界的力量，而导致的无法修复的程度，所以他依旧行动自如，甚至伤口都开始愈合了。

    但贾岩就像是认定了他是突破口一样，又一次有陨石从他身侧的次空间涌动而出，令得他脸色难看。

    这只强者生物，往身后猛然的挥舞自己的拳头，将拳头猛然的击在身后来临的那块石头上。

    同时他准备另一只拳头，化为反击的力量，只要贾岩敢再来一次偷袭，他就敢反击过去，把对方的足部或者是其他攻击部位，打得落花流水。

    可惜的是，他的准备并没有奏效。

    贾岩的攻击直接又消失了。

    “什么？他并没有攻击……该死！我这边也来陨石了！”

    在外界的强者们，只能隐隐约约的看到次空间内部的景色，连那些陨石也是模模糊糊的，仿佛没戴眼镜的近视眼一样，虽然能够看清，却不太清晰。

    所以他们唯有在那些活过来的陨石高速移动的时候，才能够感受到次空间内部是否有物体靠近自己，于是乎，这就给了贾岩太多的发挥空间。

    敌方两大总指挥中的一位，亦是拥有不错的身体条件，整个体型像是长条带鱼的怪物，这一刻也是神情难看，他感觉到自己的身侧，来了一道陨石袭击。

    带鱼般的身体，猛然的一弹，弹出了一道很是有协调性的弧度，接着那道刚刚飞出次空间内部的陨石，径直的化为了碎片。

    他们倒并非是怕这样的陨石，其实这种普通的石头，就是放任它们以超快的速度砸到自己身上，都不会有什么太大的伤害，可他们不得不防，贾岩在这些石头上面动手脚。

    但这一连串的攻击与反击之下，他们差不多了解了，贾岩并没有在这种石头上动手脚。

    毕竟如此多的石头，如果要动手脚，肯定会浪费极大的精力与时间，甚至有可能要烧不少的资源，否则怎么可能做到威胁星河中阶顶峰强者？

    噗噗噗！

    在这位总指挥强者击溃一片的碎石之后，次空间内的那些陨石，一颗颗的飙射而起，朝着外界不断的飞出来。

    “混帐！贾岩，你只会搞这种扔石头的小把戏吗？”

    几位星河中阶顶峰的存在，脸色都要气难看了。

    他们每一个，都没有经历过类似的战斗，哪个强者会一直用外物？哪怕是虫族女王势力内部的强者，都没有这样做的好吗？也就贾岩独一份了。

    “呵呵，几位，我喜欢这样做，这也是我的战斗方式，你们如果不喜欢，可以直接投降啊。”

    贾岩在次空间内部，一直隐隐的在观察着外界三位星河中阶顶峰的强者，同时也控制着自己的真正杀手锏，也就是那几颗有正反爆炸威力的陨石。

    对贾岩来说，他们的笑话与讥讽，自己是完全不会去在意的。

    只是他要在意的东西也是有，而且不少。

    他知道，这三位星河中阶顶峰的强者，哪怕嘴里说着不齿，也说着不想与他战斗了，可实际上，他们每一个，都拥有一瞬间就翻盘的能力，一口气就会将贾岩打败的那种杀手锏，一直都引而不发。

    别看他们说的好听，也像是拿贾岩没办法了，可他们的脑波力量，一直都在往次空间内部探索，只要找到了贾岩的真身，就会发起猛烈的攻击。

    这就是星河中阶顶峰强者们的坚持，对于战斗，他们可不会有丝毫的放弃，哪怕在这种他们看不上眼的作战方式上，他们也不可能放弃。

    其实与贾岩对话的过程，这三位亦是在引出贾岩说话，或者让他主动暴露自己的身形来，可惜的是，贾岩就算回应他们，也并没有用出自己的真实脑波力量震荡，令得对方察觉出自己在次空间的何方。

    听着次空间内部，贾岩说话声仿佛从一层次空间方方面面震荡开来，这三位星河中阶顶峰强者们，不由得在心底暗暗啐了一口，骂这贾岩是一个鬼滑头。

    他已经躲在次空间内部了，竟还如此的小心翼翼，根本就不肯流露一丝一毫的真实脑波力量。

    另外有那么多的陨石，每一颗都像是一个小黑点，大的那些，更是令得外人认为那就是贾岩了，可往往都是看错。

    噗噗噗。

    这些小黑点，源源不断的从次空间内部涌到外界，轰击外界的这三位强者们。

    “我记得，这贾岩似乎有比较独特的战斗技巧的，是什么呢？上次明明看过的。”

    一位星河中阶的敌方总指挥官，亦是仍没被贾岩重点照顾的那位，他长得跟一头蛔虫似的，浑身一节一节，贾岩看着就有点恶心，所以不怎么攻击他。

    可他仍在不断的破坏贾岩的攻击陨石，脑波力量一洒出去，就是有不少靠近到他身侧的次空间内陨石，给脑波力量击溃，这家伙，很可能就是一个强在脑波力量的存在了。

    “贾岩的独特攻击模式？我记得我先前也看过这个报道，主要是他的战斗实在太少了，什么情报都没有。”

    另一位带鱼般的星河中阶总指挥，神情亦是有些回忆的思索着。

    可就像是不愿让他们多去想这些情报，次空间内袭击出现的那些陨石，瞬间变得更多了。

    另一位手臂强壮的星河中阶顶峰强者，此时此刻却猛的陷入了啥记忆之中。

    没多久，他准备随意击开又与先前很相似，只是普通陨石一般的陨石袭击时，扭头与两位总指挥大喝起来。

    “我记起来了，情报上说过，这贾岩，拥有将普通石头，改造成爆炸物的能力……小心点，这些陨石里可能……”

    轰——————

    当这家伙自己提醒别人，却不察身后那袭来陨石爆耀出光华之际，这颗陨石，猛然的如他所愿，径直爆炸开来。

    “什么？！”

    “该死！”

    另外二人，只见这位与他们实力相近的属下，竟是被一颗与其他陨石相似的陨石，给一击爆炸炸到了火团之中，瞬间睚眦欲裂，他们倒不是有啥战友情怀，只是认为，这一下可是有点让他们心头微惊。

    刚才这一爆，他们其实也差不多想到有这样的事了，只是真正的来临，却又令得他们觉得，太过不可思议。

    重点是那颗爆炸的陨石，跟普通的陨石简直太像，一般来说，不管是科技的陨石爆炸物，还是别的什么爆炸物，都会有一点异状才对，哪怕违装的再像普通事物，对他们这种有冥冥中第六感的强者而言，都会容易察觉到。

    可这颗陨石爆炸物，居然连他们都隐瞒过去了。

    “啊啊啊！”

    在那爆炸火焰之中，被陨石爆炸给完全吞噬的强者，猛然的用出脑波力量，将身体四周的火焰，以及爆炸的能量散去。

    他毕竟是一位星河中阶顶峰的强者，不可能这样简简单单就挂掉的。

    只是他的外形，简直可以用凄惨来形容了。

    手臂强壮的肌肉，都被烧成了一坨一坨的，脸上，身上，全是一片一片的爆炸造成的伤害与烧焦的形状。

    可以说，他在这场战斗里面，受了好几次伤，等会儿就算是能够打赢，对他而言，这也是一次比较失败的表演。

    “哼，贾岩，你就只会耍这样的小把戏吗？我可还没到退场的情况！”

    这位强者，脸色极其难看，整个人可谓是勃然大怒的朝着次空间看去。

    次空间内部，贾岩亦是有些惊愕。

    他刚才一击爆炸得手，可是有点高兴的。

    如果换成了普通的星河中阶强者，刚才这一下，不死也是重伤了，本来按照他的看法，这一炸，那个强壮手臂的强者，想必不重伤，都注定要退战了吧。

    这只是一场星河中阶顶峰之间的战斗，他们是不可能出现死亡的，打到一定程度，不退战的话，回头都要挨自家的域主级强者批。

    可让贾岩意外的是，这家伙虽然真的被自己炸到了，而且也受了伤，可这伤，真就没到让他退战的状态。

    “厉害厉害，看来我也是有点小看了星河中阶顶峰的存在了，打两个星河中即顶峰的强者，可能都很吃力，现在打三个，绝对要更为小心点了。”

    贾岩叹口气，将刚才一瞬间用出这么多的陨石战术，有点得意的情绪收敛起来。

    要知道，如果他被三位星河中阶顶峰的强者发现，估计三人联手一击，他也得跪的，因为贾岩真身就在次空间一层晃荡，外界的星河中阶顶峰强者只是看不清这里的景象，对他们的攻击力量而言，这么薄薄一层的障碍，就像是一层纸，压根不影响他们的攻击力。

    贾岩如果大意之一，也是会倒霉。

    “这就是贾岩的攻击方式之一，而且是他的杀手锏！我记起来了！”

    “没错，我之前也看过他的这一报道，上次好像利用了这一种战斗方式，打赢了我方镇守阵地的星河中阶存在。”

    两位星河中阶顶峰的总指挥官，这一刻也是突然的醒悟过来。

    他们见到这位战友并没大碍，心底也是长长呼出口气，因为贾岩无法一击就击败他们中的人，说明他们自己两个也是不会容易被贾岩一击就击败的，这样安全系数会大很多。

    “该死的贾岩！”

    那位星河中阶顶峰的手臂强壮强者，整个人已经有点气急败坏了，脑波力量不顾会不会有损失了，直接朝着次空间内涌动而起。

    只要有人舍得用脑波力量，在次空间一层震荡的话，这附近不大的次空间，很可能都会被这强者给扫荡过去，连那些陨石，在他扫荡的时候，亦是被不断的破坏，他见到一块陨石就用脑波力量给扫爆，简直一点都不小气脑波力量的感觉。

    “呵，这家伙，已经气坏了，倒也好，让他浪费脑波力量去吧，我们星河中阶顶峰强者的能量，可是非常宝贵的。”

    “小心他气头上，还生我们的气。”

    两位星河中阶顶峰的总指挥，乐得这位生气，有他的脑波力量不顾浪费的使用，这两位感觉很快就可以找出贾岩来。

    “这家伙，真的如此不顾能量了！”

    贾岩在次空间内部，看到一颗一颗自己费尽心思安排的陨石，给对方在次空间外扫荡爆炸，自己都气得有点郁闷起来。

    不过可以消耗其中一位的脑波力量，这对贾岩而言，亦是一种收获。

    在星河中阶以上的强者队伍里，有一种说法，那就是他们的能量太难修炼了，也难以修复，只能靠慢慢修养，于是乎，有不少的强者，在碰到战斗的时候，如果让他们选择不致死的伤，还是浪费一半自身力量，他们都会选择受些不致死的伤，因为能量才是一位强者最重要的事。

    没想到，这位被贾岩惹恼的存在，竟是直接不顾能量了，在这种不必要的地方浪费自己的力量，简直是莫名其妙。