    在背包中翻腾一阵子，见没有可利用的东西，徐磊才招呼着两只金丝猴离开。

    “快跟上去，云豹咱们暂停考察，先研究金丝猴的生活习性。”刘教授立刻开口叫道。

    没等他们跟上来，徐磊突然一声大吼，众人的心头仿佛打了个炸雷一般。一回眸，双眼中的煞气更是让撵山狗吓得趴在地上直哆嗦。

    先前拿着电击手电的年轻人离徐磊最近，只觉得那目光正是针对自己，想要将他咬死。他的牙齿不住打颤，两脚一软，已经跌坐在地上。

    徐磊这些日子渴饮山中水，饿则捕食猎物。在杀戮之中，躯体上所带的的野性和凶意越来越浓烈，这罗铮不过是一个普通学生罢了，如何能够经得起刻意的对视。

    他用的正是“瞪虎眼”，这是随着卧虎拳境界提升，慢慢的将猛虎气势融入到自己的精神之中。先前孙姓老者只一个眼神，就让他精神接近溃散，仿佛置身杀场一样。他现在一直在杀戮中度过，逃亡之中逐渐积累的杀气凶意不可避免随之而来。每一个眼神每一声咆哮，都会让常人感觉心神不宁。不过令徐磊没有想到的这学生的体质太弱了点，竟然会吓得摔倒。

    他哪里知道，现在大学的学生十个有九个是“宅”一族。除了吃饭、上课外，平时大部分时间都坐在寝室里玩电脑、打游戏，一个月中锻炼的时间屈指可数，身体素质非常差。

    “刘老师，这野狗有点邪门，咱们还是不要跟。”目睹着金丝猴的身影在树林深处消失，那向导才回过神。他名字叫侯占山，祖祖辈辈靠打猎为生。现在政府禁猎，此人才搬到山下经营一家小卖铺，当向导不过是偶尔为之的事情。虽说有几年不打猎，但是这么多年的警觉性却没有丢。看到野狗刚才的样子，他的第一反应就是这东西成精了！

    “咱们就远远地跟着观察，不惹它们应该没事吧？”刘长江弱弱的问道。他刚才也感觉到那三只野兽有些不寻常，不过这样更值得观察。

    “关键是这家伙现在用不上呀，咱们怎么跟。”侯占山苦笑着指了指缩成一团的撵山狗，心中直叹：这狗已经吓破胆，以后想打猎就用不上了，早知道将另一只老撵山狗带上来。

    “那算了，说不定咱们还会碰到的……”刘教授满脸惋惜的点头同意，然后吩咐大家收拾东西准备离开。他自然知道想在山中跟上这些野兽的步伐有多困难。

    向导抚摸着撵山狗的脑袋磨了半天，那家伙才消除恐惧从地上站起。

    “吼……”突然山林深处传来一声吼声。那吼声虽然沉闷，却带着无尽的威压，直接穿过茂密的树林，灌进众人的耳膜。

    听到这吼声，撵山狗又趴在地上发抖起来。

    “什么声音”侯占山噌的一下子从地上站起。

    “这是……虎啸！”

    “干草黄！”几乎是同一时间，刘教授和向导都发出惊呼。跟着两人对望，眼睛中露出疑惑：“咱们没有听错吧？”刚才那声音，分明是一声老虎的叫声。在森林深处听到虎啸，自然不可能是有人搞怪，只能是野生的！

    “快沿着声音找！”刘长江脸色的神色非常激动，根本来不及说更多话，已经提着背包冲了出去。

    这片大山位于平州省和岭西省的交界处，山区内峰峦叠嶂，平均海拔超过一千二百米,其中一千五百米以上高峰400多座。是麻江、平塘江、陇水的发源地，素有“西南祖山”的美誉。

    此地沟深山陡，森林茂密，交通非常困难，建国前属于蛮荒地带，原始森林和灌草丛保存非常好。再加上水源充足，环境隐蔽，人烟稀少等因素，造成有蹄类动物如野羊、野猪、鹿等数量较多。正因为食物充沛，早些年这山中华南虎成群，以至形成虎患。

    曾经有县志记载道“山中数多虎，相率十数成群，昼夜群游山坳、村圩之内，不见一人驰逐之。蛮人放牧山下，虎时就群中残啮去。蛮人相戒，捕之不得，残黎之多死于虎。”

    遗憾的是建国后的打虎浪潮也波及到这里。当时报道过，两年时间，在这片山林中猎杀了将近二百头华南虎，省政府曾经颁发过打虎英雄奖状。

    从此以后，山中的华南虎就逐渐式微。最后关于猎杀华南虎的记载是上世纪70年代，有个猎人上山打猎曾经用猎枪打死过一头。此后，虽然不时有报道说山中的猎户见过华南虎，但是却没留下任何照片资料，大多不足为信。

    这几十年来，国内的野生动物专家并未放弃对华南虎的寻找，很多人都坚信野外仍然存有野生个体。遗憾的是，希望越大，失望也越大，数次考察找不到任何证据证明野生华南虎仍然存活。

    如果考察队能在在这次考察中捕获华南虎个体，或者说只拍到一段视频，那都将在社会上引起巨大的轰动。

    听到声徐磊猝然停下脚步：这声音……虎啸！他瞬间已经识别出来。不过他和刘教授两人一样，起初也以为自己听错了。

    随着又一声吼叫传来，徐磊终于肯定自己的听力没有出问题。山中真有华南虎！

    他没有丝毫犹豫，将食盐袋子一扔，扭头朝山林深处跑去。

    这一天来，两只金丝猴已经被他的举动彻底弄迷糊，不知道这家伙到底想干啥。它们顿了顿，随后也跟上来。

    这一刻，徐磊的速度完全发挥到极限。几个跳跃，已经到了三四十米外，再一闪，已经彻底消失在密林当中。

    好歹金丝猴在林间跳跃，倒也能跟上步伐。

    徐磊甚至没有细想自己为什么听到华南虎会如此激动，或者因为这躯仍然是人类的灵魂，国人寻找华南虎的情节在作怪。

    那声音听起来仿佛就在不远处，可是望山跑死马，徐磊奔出五六里远，仍然没有见到华南虎的踪迹，而声音越来越远，显然华南虎也在运动当中。

    他几个深呼吸，将的翻腾的气血压下，刚要继续追赶。突然凶猴又上前拦住了他，利爪指着草丛深处“吱吱”大叫。

    这家伙发现了华南虎的踪迹？徐磊心中一动，顺着猴子所指的方向吮嗅过去。

    咦……他不由得又是一愣。草丛中的气息竟然是自己先前闻到的那只大型未知猛兽所带的气味。

    前方到底是什么东西……徐磊困惑起来，莫非真是一头巨大的森林狼或者野狗？可刚才那声音明明是虎啸。

    他的速度要比刘教授等人快上数倍，等找到踪迹的时候，那些考察队员尚在几里外气喘吁吁的奔跑。看他们满头大汗的样子，显然已经力竭，不过时断时续的声音始终给众人无尽的诱惑。

    这个时候，又有一声清晰的虎啸传来，似乎就在对面的山梁中。

    徐磊此刻剩下的只有激动，循着气味快跑起来。

    可是那只凶猴却说什么也不再朝前，而且在后边不住的大叫，声音凄厉急促，似乎让徐磊别去送死。

    这两个家伙真的那么怕华南虎？如果遇到完全可以上树，徐磊很有些不解它们的反应。

    怎么会有两个气味……又前行了一里多路，徐磊突然闻到另一股气息。莫非华南虎在追击猎物？

    “刘老师，要不咱们歇会儿吧，仔细听听这虎啸声到底在什么地方，我怎么感觉越来越远呢？”罗铮的体力最差，等那股兴奋劲儿过去，感觉身上完全没了力气。

    “是呀，山高林幽，咱们又看不到老虎在什么地方。说不定方向走错了，刚才是回音。”另一个学生也跟着附和。

    “好吧，我正好打个卫星电话，通知老李带设备过来。”刘教授摸了摸额头上的汗水说道。他们这次进山只是一般的考察，并没有带远红外摄像机等观测设备。

    嗯，本书大概明天就要上架了。从八月二十九号到现在，正好两个月。两个月不到三十万字的更新量，我这速度在起点绝对是龟速。呵呵，谢谢大家一路不离不弃的支持，我知道这速度让很多人头疼。看小说讲究的是连贯，一天一章很容易情节脱节。对于给大家造成的困扰，我在这里说声对不起了。

    这应该是最后一章公众章节，现在开始起码一章VIP，毕竟不能上架之后啥也没有。其实大家都知道，我是现写现发，半章存稿都没有。

    入V后初步计划是这样的，第一天尽量保证万字更新，看看成绩如何，如果成绩可以的话，我准备请几天假。来个大爆发，天天万字更新（只是自以为是的理想情况，我还从来没有尝试过一天写一万字呢。

    那啥，最后召唤下保底月票，希望大家能够支持。

    还有一件事，大家能够猜到书中的未知猛兽是什么不，其实这是一种传说中存在的东西，或者说是很可能存在的动物，呵呵。

    ..

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">