    “你……”

    指挥室里的虚民们，全部都愣在了原地。？.

    因为它们的眼前所出现的，是一个和它们长得一模一样的……立体影像。

    这个立体影像从敞开的落地窗户外走了进来，并在指挥室的大厅之中慢步移动着。

    “将军！快点离开这里！”周围的虚民立刻都拿出了武器对准了窗外放送立体影像的方块，同时有几个虚民不停地让将军后退。

    “你……”而将军，却不想后退，反而站在了那个影像的面前。

    “你们放出这种影像……”将军说道：“是想和我们交流吗？”

    “将军！很危险啊！它们也会用影像杀民的！”周围的虚民都相当着急，但将军却无视它们的紧张，站在了影像面前。

    “它们想杀我们，直接把这里炸了就行了，没必要这么弄。”将军指着影像说道：“你们是打算来交流吗？”

    “……没错。”在影像之中发出了虚民的语言。

    它发出声音的那一刻，周围的虚民顿时露出了惊讶无比的表情。

    因为，这是黑金属第一次愿意和非信徒的虚民直接交流，之前不管虚民怎么试，它们都没有任何交流的打算……

    这种什么都不说，就冲上来疯狂攻击的敌军是最可怕的。

    但是现在，即使它们想交流，似乎说的话也让虚民感到了一种莫名的恐惧感……

    “你……和它有交流。”影像抬起了一只手，指向将军，用一种流利并没有感情的虚民语对它说道：“你知道它多少？”

    “它？”将军一愣道：“你在说什么？”

    “它在战斗中帮助你们。你们才有可能获胜。不是吗？”影像的手一挥。在它的身边出现了一个毛茸茸的物体的立体影像。

    “这是……之前新闻经常报道的新生物？”旁边有一个虚民说道：“这有什么关系？”

    “你，和它交流。”影像对将军说道：“如果你们想免于毁灭，那就停止和它的交流，并把你所收集到的，所有有关它的信息告诉我们。”

    “你在这里可以选择答应，或者……死亡。”影像说完的瞬间，它身后的窗外的方块突然亮了起来。

    “小心！将军！”有几个虚民立刻挡在了将军的面前。

    “你们还没有到毁灭。”影像说道：“如果你们答应，以后永远为我们收集资料……那就可以免除毁灭。”

    “答应了之后。和那些教徒有什么区别？”将军推开挡住的虚民，说道：“我们不会答应你们对我们的任何奴役，就算你现在杀了我，也会有更多民来对抗你，我们全世界几百亿民，都会全力抵挡住你们的侵略！”

    影像道：“是的，很渺小的数字，你还有五百秒决定的机会。”

    将军愤怒的情绪不停地在上升，它猛地大声问道：“你们为什么要这么做？为什么要侵略我们？”

    影像继续说道：“为什么？你们自己可以思考，你们还有四百三十秒。”

    “为什么。我要你的回答！”将军怒吼道：“我们这里什么都没有！这里的资源我们自己都即将耗尽了！为什么你们还要来！你们到底想要什么？你们到底为了什么才屠杀了那么多的民？为什么？”

    “资源，的确像是一个原始生物才会想到的理由。”影像说道：“还有三百七十秒。”

    “那你到底是为什么？”将军叫道：“看看外面一片毁灭的景象。你们非得要这么做么？”

    “是的，那么做的意义不大。”影像似乎变得有了一点兴趣，开始说出了较多的话语：“我们曾经没有想过要出面，我们想让你们自己……屠杀自己，直到它出现了，我们才认为有必要一战。”

    将军问道：“你是说……你们入侵是因为那个毛团？”

    “没错。”影像说道：“还有三百秒。”

    将军道：“那你们为什么不去直接攻击它，为什么要攻击我们？”

    “六足者，我们的目标不是它，而是在入侵你们时发现了它。”影像说道：“你们能和我们直接战争也是因为它，不然，你们将会死在无尽的内战之中。”

    “你们开始想让我们内战？”将军说道：“那到底对你们有什么好处？你们为什么要这么做？那么辛苦找到我们，渗透了我们几百年的时间，就是为了让我们内战吗？”

    将军握紧了拳头，几乎能挤出血来，带着几乎无法抑制的愤怒，它说道：“你们难道是单纯的为了屠杀我们……才来到这里的？”

    “你这么认为吗？六足者的‘将军’。”影像的声音似乎冒出了一点情绪：“在讨论我们的理由之前，我们来看一下你们自己，我们很了解你们，六足者。”

    “你们屠杀过无数的物种，有许多物种被屠杀的理由是：玩乐，有趣，比赛，还有……长得丑。”影像说道：“你们也屠杀过与你们相似的物种，如今它们还印在你们的货币后面，你们的幼仔受到的教育描述上说，它们是帮助你们的物种，但是没有谁知道真相。”

    “什么真相？”将军顿时一愣，而在场的虚民也是差不多的表情。

    有两个虚民士兵在悄悄地互相说道：“你知道这件事吗？”“不知道啊！上学时从来没看过，我可是最喜欢看历史的！”

    “看来你也不知道，六足者的将军。”影像说道：“曾经出现过的历史事实已经被遗忘，但我相信你不会遗忘现在你还有两百秒来决定你们是死是活这个事实。”

    “你还是没有告诉我……”将军说道：“你们的理由，告诉我理由，我会告诉你我的决定，你们到底是为了什么来到这里？为了好玩来杀我们吗？”

    “真是个愚蠢的问题，六足者。”影像道：“如果你们某一天，接收到虚空里的信号，那个信号向你们证实虚空中有一种类似你们的生物，你们也正好有能力能到那个位置，你们会怎么做？无视它？”

    “我们……”

    将军还没说完，就被影像打断了：“当然不会，不管花费多少亿，只要消耗影响不大，你们都会想去看看，在那里干什么，会受到什么影响，那是看到了之后才会做的决定。”

    “没有好奇的生命……是没有未来的。”

    将军问道：“你是说，因为收到了我们的信息，所以好奇过来看看吗？”

    “不。”影像说道：“你们不会知道，除非你视我们为神，你还有一百三十秒来做决定。”

    “不！”将军怒吼道：“我……是绝对不会崇拜怪物的！”

    “但是，这个怪物是你的祖先释放出来的。”影像说这话时，将军顿时露出了惊讶的表情，而影像则继续说道：“不必太过自责，六足怪的将军，你们的世界就像一块在丛林中的肉，它有可能被吞噬，也有可能放至腐烂也无物理会……只是一个几率的问题，你祖先的所作所为，只是把被吞噬的几率稍微提高了那么一点点而已。”

    “你们……还有一百秒。”

    在它说完之后，周围的虚民没有说话，包括将军也沉默了。

    不过，偶尔会有一些虚民在旁边小声的讨论，但它们似乎对于虚币背面的那个生物的事情更加在意一些。

    “你们，决定怎么做？”看着它们的沉默，影像再次发出了声音：“这是你们的最后。”

    “我们决定……这么做！”

    将军突然摆了一下手臂，在窗外突然传来了‘轰’的一声，整个漂浮在外的方块都猛地晃了一下。

    “可恶，没伤到吗？”在场的虚民和将军看着外面依旧在漂浮的方块都感到了不小的震惊，将军连忙说道：“快点再打一次……”

    影像的身形，也因为方块被击中而闪了几下，但是并没有消失。

    “你们做出了属于你们的正常判断。”影像说道：“但不是正确的判断。”

    ‘轰——’

    在这一瞬间，方块发出了强烈的光芒……

    这道光芒，淹没了整个指挥室，所有的虚民都在这一刻化作了灰烬，而那巨大的方块，也在发射之后便消失了。

    但是在这之中，依旧有一些虚民还活着。

    指挥室的大楼顶层已经被完全削掉，而在下一层的地方，将军和几个虚民正在那里。

    看上去，它们好像是在爆炸之前掉了下来，不过将军的面前有一个毛茸茸的物体……

    “哈……看来……我们没有选错盟友。”全身都是伤的将军看着眼前的毛绒之物说道：“或者说，是我们没有选择成为家畜。”

    “不惧死亡。”绒球说道：“不是将领应该有的特性。”

    “也许是那样。”将军说道：“但是我就是这样……我的祖先……也是这样。”

    “是吗？那已经不重要了，接下来，准备击垮它们吧。”绒球说完之后，便飞离开了这个地方……

    那么接下来……应该怎么做呢？

    虽然说击溃它们，但是琳觉得需要有一些‘步骤’才行。(未完待续。。)

    ps：感谢~流颜~的打赏~

    感谢~心值愿~ttazn~的月票~R752

