    离开家，柔情似水的江城，瞬间变成了一头狼，一头能咬碎骨头的狼。

    江城推开办公室，里面焕然一新，办公室主任何英真不错，将办公室打扫的一尘不染。

    “何主任！”江城喊道。

    何英走了进来：“江总，有事您吩咐，办公室打扫完了，您还添置什么东西，要是添置，我通知后勤部。”

    江城摇摇头：“不添置，曹天宝已经快将这个办公室添置满了，即使我买点东西，也没地方可搁，再说，厂子目前资金紧张，等缓过劲来再说。”

    “好的，江总！”

    “何主任，你一个办公室主任打扫卫生，难道你们办公室就没其他人了吗？”

    江城问后，何英赶紧道：“江总，厂子好长时间都没发工资，办公室的人都走光了，现在办公室，就剩下我一个光杆司令，关于这个，我早对您说过！”

    江城微微点点头：“这个困难是暂时的，办公室是一个厂子的中枢机构，就像人的大脑，绝对不能出现任何问题，这样，你下去告诉人事部王经理，就说我说的，马上将办公室充实起来，要是我们厂子里面没有合适的人充实办公室，就马上向外界招聘，关于招聘什么人，招聘的人怎么样，你是办公室主任，你把关！”

    江城说后，何英一张脸笑成了一朵花。

    “江总，谢谢，谢谢！”

    “何主任，将来，厂子会越来越大，你这个办公室主任责任重大，学的东西可多了，今天有时间，去新华书店买几本办公室管理方面的书籍，好好看看，我看你年级不大，正是学习的好时候！”

    “江总，我二十三岁！”

    “好，正是学习的好时候。”

    “记住，作为办公室主任，一定要学会泡茶泡咖啡，现在这个年代，泡咖啡可以不会，但是，泡茶一定要会。

    过不了几年，国外的人才就会充斥我们内陆，那个时候，我们办公室人员一定要学会泡咖啡，不但要会泡速溶的，也要会煮，不要让外国的合作伙伴笑话我们，说我们连一杯咖啡都泡不好，明白？”

    何英像傻子一样，再次点头。

    何英暗道：“不知道这个江总是怎么想的，厂子还是一团糟，就想着咖啡，外国伙伴！”

    “公司工人的着装，公司的文化，公司的精神面貌，都出自办公室，你最近好好考虑一下，如何能快速的提高公司的凝聚力，改善公司的精神面貌，记住，我们要打造一个不一样的企业，一个企业，要有自己的精神面貌，要有自己的方向，工人，更是要有自己的信仰，这样，才不会失败！”

    “明白，江总。”

    “那好，我就给你交代这些，你让生产部经理范建超和销售部经理杨晓刚来我办公室。”

    何英离开，十分钟不到，范建超和杨晓刚来到江城办公室。

    杨晓刚西装革履，范建超穿着工作服。

    工作性质不同就是这样，一个主管销售，肯定要穿着得体，毕竟是跑市场的，一个是管生产的，和工人在一起打交道，常常待在生产车间，所以得穿工作装。

    “范经理，杨经理，请坐！”

    两个人坐下，盯着江城。

    “范经理，昨天安排的工作，进展的怎么样？”

    “江总，昨天按照你的安排，所有的货已经开封了一半，就等着包装袋到货，只要包装袋到货，我们就可以装袋，然后，就可以出货！”

    范建超眼睛布满了红血丝，头发乱糟糟的，明眼人一看，就知道昨天一晚上没睡觉。

    “没睡觉吧，还能不能挺的住？”

    “江总，可以！”

    “好，等加工完这批货，我给你放两天假，让你回去好好休息休息，至少睡一个自然醒！”

    “谢谢江总！”

    江城和范建超说完，盯着杨晓刚。

    “杨经理，生产部加工出来，就靠你们销售部了，你们如何在最短的时间，将我们换了包装的货物销售出去！”

    杨晓刚一听发愁了，生产部晚上加个班就可以完成，可是，销售部，就是给人家下跪叫爷爷，也不见得卖出去！

    “江总，我下去就动员我们的各个销售和那些经销商.......”

    江城看见杨晓刚露出为难之色，他也能想的明白，毕竟，海鼎果汁厂已经让他们丧失了销售的信心。

    “杨经理，我江城做事，不问过程，只问结果。”

    杨晓刚听后道：“江总，你放心，我肯定会想出办法！”

    “杨经理，不是想出办法，而是要销售出去，最多一个月，这二百多万的货要全部销售出去，不然，我们厂子会再次面临倒闭！”

    杨晓刚脸上渗出细小的汗珠。

    “我给你一个方向，农村市场大有作为！”

    “农村市场？”

    “对，农村市场，现在城市市场已经被阳庆果汁厂垄断，我们海鼎果汁厂已经臭大街了，所以，目前，无论是那些百货商店还是那些供销社、小超市，小卖部，都不会卖我们海鼎的果汁。”

    “江总，我们已经换了包装！”

    “我们是换了包装，换了包装，对于销售方来说，就是一个新产品，一个新产品，在一个地方，很难打开局面，所以，我们要另辟蹊径，而去农村是唯一的选择。”

    杨晓刚听后微微点了点头：“江总，这是个办法，农村人口比城市人口多五六倍，再加上，我们的果汁便宜，农村人口也想尝尝鲜，只是有个问题，农村人没钱，据我了解，许多人现在吃盐都是问题，会喝果汁吗？”

    江城微微笑了笑：“你说的对，但是，干成一件事要考虑各个方面，农村人是没钱，但是，他们并不是一无所有，想想，他们有什么？”

    杨晓刚听后赶紧道：“江总，我明白了，粮食！”

    “杨经理，你说对了，粮食，你刚才说，农村人口没钱，吃盐都是问题，这时候，你拉着一车果汁去农村叫卖，肯定不好卖，但是，你要说用粮食换.........”

    “肯定有人换！”杨晓刚高兴的喊道。

    “就是这么个道理，我们的果汁进入农村市场，没钱买，就用粮食换！”

    杨晓刚高兴的道：“江总，这个办法好，我敢打赌，要是用粮食换，那拉出去一车，不到两个小时，就会被人抢光！”

    江城再次点头。

    江城的想法不但杨晓刚佩服，范建超也佩服。

    人那，有志不在年高，无志空长百岁！

    凡事都要动个脑子！

