    “我们...遇到危险...交易...下半部锻炼法....速来...”赤月的信息不长，但意思很明显简要。

    他们自然指的是克林和自己弟弟阿伦三人，遇到危险，显然是指在辐射带遇到了什么麻烦事。

    加隆摸着下巴思索起来。任由机甲内的量子电脑计算起信息飘来的具体长度距离。

    “跑到辐射带，如果没有辐射服的话，那就真的麻烦了，贝伦这小子...”他心头担心的是，如果贝伦真的被辐射感染，变成辐射人，哪怕是只有一点点的辐射痕，也会永远不被任何域接收。

    辐射病没有任何办法医治，这是所有域一只共同认定的事实，没有例外。

    很快电脑计算的距离出来了。

    ‘信息代码距离为：235公里，方向为西北方23度角。’

    ‘请注意，请注意，机甲能源炉能量储备不足，需要立即更换能量块。残余能量4%。’

    “先去补充能量块，否则泡个几公里就没动力了。”

    加隆吐了口气，迅速换上一身密闭的辐射服，其实就算他不穿辐射服，也不会有任何辐射能够污染他，因为他本身作为孔雀幼体就已经是最大的辐射源了，身上的寒能辐射无人能挡，甚至能够影响心灵，但是作为表面上的身份还是要注意一些的。

    机甲内腔内，一根短短的手杖被他握在手中。那是至阴手杖，带着手杖，加隆被机舱缓缓推送出去。单独形成隔离舱，然后机甲外门缓缓打开。

    噗！

    一股白气喷出，弥漫到四周。

    加隆穿着辐射服缓缓往前一跳，轻轻落在山崖侧面的土壤上。

    站起身，周围的环境已经被清理干净，不会再有什么毒虫之类的危险生物。

    另外三个穿着辐射服的人也从机甲内各自走出来。看上去就像是一个个的穿着黑色厚衣服的棉袄人，只是比起冬天穿棉袄的人有所不同的是。他们的头部戴着类似头盔一样的透明玻璃头盔全透明的头盔如果不仔细看，根本看不出他们戴着这玩意，其隐蔽性非常显著。

    然后其他地方的身上没有任何一处地方是露出皮肤的。全部都遮掩得严严实实，手上是黑皮手套，手背上还有黑盘花纹，如同一只眼睛。

    安达走到最前面。俯瞰下方的飞鳐城。

    “我已经和城主方面联系好了。补充能量块需要一个人守着营地，辐射人会派人专门送过来，只需要支付两口袋的一级水就行，其余人可以去转转玩玩。你们谁愿意留下？”

    “我吧。”艾维斯主动举手，“反正只能看不能玩，勾了一身的火还是只能自己解决。烦死。我就不去了。”

    “那行。”

    其余三人，安达，琳达。加隆，一起顺着山崖右侧往下攀爬。那里成九十度的有一列阶梯，看上去苔藓密布，显然不是用过一次两次。

    三人顺着石阶往下走了数分钟，很快前面出现一个石头门岗哨楼，上边有背着枪的黑人在守卫。

    “是三位大人！”黑人啪的一下对着三人行礼，他们的礼节很怪，右手按住额头弯腰呈直角九十度。口音只是比域内的人稍微带着一点平舌，没有一点点的卷舌音。

    安达点点头，带着琳达和加隆往里走。

    后面的山道就越来越出现多的人造建筑，蓝色涂漆的围栏栏杆，不时经过的辐射人，背着一个个的大背篓，不知道是出来采集的什么东西。

    加隆朝一个人的背篓里看了看，发现全是植物根茎和青草之类的东西，似乎是些有用的草药。

    一路上凡是看到三人的辐射人，不论是穿着简陋还是衣着华丽，全部都敬畏的分散到路边等待三人经过。

    甚至一个背着小孩子的妇女还紧紧捂住自己孩子的嘴巴，就算才一岁大的小孩使劲的哭闹她也死不放手，但依旧有声音传出去，被安达听到，他皱眉看过去一眼。

    嘭的一下，妇女居然毫不留情的狠狠一下打昏自己的孩子，抱着孩子直接噗通跪倒在地，低着头话都不敢说，只是一个劲的磕头。

    “这就是辐射人。”安达语气淡淡的，但却透着一股子轻蔑，“不要说和我们这样的内院精锐相比，就是普通的外院学员，都是他们招惹不起的。”

    “在这里，我们的地位比皇帝还要可怕。”琳达叹气道，显然也不是第一次来这里。

    “这里的统治者呢？”加隆反问。

    “一个坐吃等死的大胖子，根本起不来身，光体重就有四百多斤。”安达不屑道。“这里的统治者按照规矩，看到我们也要行礼表示恭敬，但是这些蛆虫久居上位，当然不愿意在这么多人面前这么做，所以故意找接口避开我们见面，让手下人应付招待好我们，也是理所当然的常事，一般只要招待好我们这类人，他们也就没什么担心的。在他们这里，人是最不值钱的，这里最值钱的就是干净的食物和饮水，其他的一切都不如这两者。”

    三人一路走来，很快进了下方的飞鳐城田地区域，围绕着整个飞鳐城四周，修建了大片的绿色田地，地里种植的不是一般的水稻小麦，而是一种怪异的植物，下面是类似水稻的绿色枝干，上方居然抱着一只肥硕蠕动的绿色大蛆虫，虫子卷曲着身体，紧紧抱在每一颗的植物顶端，随着风的吹拂不断摇晃。

    很快一对体格强健的辐射男人迎面走过来，在田野之间的大道上恭敬向三人行跪拜礼。

    “温带奴代表城主欢迎三位大人的到来。”他身后跟着四个人，都是年纪十几岁的样子。两男两女，男的俊美壮实，女的漂亮清纯。身上凑有意无意的穿得既漂亮又性感。

    “老规矩。”安达随意道。“加隆你先选吧，后面两个女孩你喜欢哪个？这里出来的应该都是城里挑选出来的最好的货色。”

    加隆无语，扫了眼男子温带奴身后的两个女孩，虽然漂亮，但是他穿着辐射服也就只能看和摸，有什么用？

    “这些人选好就是向导兼暖床了，我们可能要在这里休息一晚上。明天出发。”安达简单解释道。

    “那我要这个。”加隆随意指了一个看起来更纯的长发女孩，女孩有着和东方一样的漆黑披肩发，大大的黑眼睛。白皮肤，留在整齐的额头齐刘海，嘴唇是不错的粉色。身材也是前凸后翘，穿着的是略微有些像泳衣的黑紧身衣。很薄。身体的敏感部位都没办法遮掩住。特别是一双白皙长腿，因为衣着的打扮，导致下身就和只穿着黑色内裤一样，纵然女孩不断的用手拉扯着上身的衣服想要遮住双腿之间的部位，但依旧还是无济于事。过紧的贴身衣服让她根本没办法扯出遮掩身体的多余部分。

    听到加隆选择她，她脸上顿时多了一丝丝清澈的红晕，低下头让人异常怜惜的感觉。

    另外一个则是金发的女孩，同样很漂亮。身上找不到一点的辐射痕，只是脖子上戴着一圈奴隶项圈。激发出男人的征服欲。

    跪在地上的温带奴心头也松了口气，这四个奴隶是听说有贵人从域内出来，紧急在附近平民里找到的辐射人，都是外表辐射度只有10%以下的优秀人种，虽然还算漂亮，但是比起以前的千挑万选的货色就差了一些，他也深怕几位不满意，加上带来的人数又少，心头更是惶恐，没想到这次的大人还是蛮好说话。

    “那我就要另外一个。”安达指了指另外一个金发女孩，显然他对这流程是轻车熟路了。

    琳达随意点了个看起来很羞涩的年轻男孩，很俊秀，看上去像女孩一样。

    最后一个男孩有些失望，被温带奴让人引着带下去了。

    “这次时间仓促了点，你选来的货色看起来都不是很好，也不怪你。我们只休息一晚上，明天就走，赶紧安排休息的地方。”安达吩咐道。

    温带奴低头连连应是。“明白，明白。”

    看得跟着加隆三人身后的男女孩都有些震惊，要知道温带奴作为城主的心腹，在城内一向都是横行霸道，嚣张跋扈，但在这三位面前，就比一条狗好上那么一点。

    走进飞鳐城，加隆这才感受到辐射带真正的荒凉，混乱，和腐烂。

    建筑有黑色，有白色，墙壁是古老的水泥转头砌成，有的地方洒落着暗红的血迹，没人清理。街道上热闹非常，牵着变异犬的辐射人到处都是，有体型巨大，足有三米多高的巨汉，也有瘦小得和孩子一样高矮的侏儒，有的背上多出一只手臂，有的鼻子腐烂，整张面部一面平。

    各式各样的辐射人都有，在温带奴的介绍下，这些人都是因为各种不同的变异导致身体出现异化。

    三人经过之处，所有辐射人都被士兵强硬的推搡开来，分开一条宽敞的道路空隙，很快上了安排好的车辆，是域内最破旧的淘汰型号车型，但在这里，显然是最为顶级的享受。

    在辐射带，能够有资格消耗能量块享受生活的，都是贵族中的贵族，大人物之中的大人物。

    加隆被安排上了一辆车，身边跟着那名年纪不过十六七岁的女孩。女孩明显很是紧张，但又非常好奇，对乘坐的这辆车异常兴奋。

    “你是在辐射带出生的？”加隆望着窗外的街道人群，随意问。

    “是..是的大人。”

    “叫什么名字。”

    “叫小母狗...”

    “难听的名字。”加隆无语，叫什么不好，偏偏叫这个。

    “回大人...在飞鳐城，只有贵族才能有自己取名的权利，我们这些普通平民，要想活下来，都是上面给我们分配取名的.....”小母狗神色黯然的回答。“我们还好，那些肉人更惨...”

    她确实漂亮，但是在飞鳐城，有比她更漂亮的肉人。

    “肉人是什么？”加隆略微好奇起来。

    “是圈养起来的人，不断圈内进行交配，像养狗一样不断纯化血脉基因，得出的后代去掉近亲结合的畸形，再用激素催生长大，如果有漂亮而且素质好的，就会作为奴隶送出去，如果素质不好，就会作为肉猪，屠宰掉做成食物...”小母狗声音低沉的解释。

    加隆一时间也心头微震。

    这已经不是把人当人看了，而是当作比牲畜还要牲畜的圈养。

    “在辐射带，什么才是规矩？”他忽然没头没脑的问了句。

    小母狗疑惑的眨眨眼，没能明白他想问什么。

    叹了口气，加隆不再多说，背靠在真皮座位上，翘起腿安静休憩起来。

    车辆一路行驶，群魔乱舞的飞鳐城街道加隆没有多看，直到抵达住处才缓缓睁眼。

    下了车，面前是一栋巨大的白色庄园，周围用高大的围墙围住，进门就是一个大大的圆形四层喷泉，猩红的泉水从喷泉上喷涌而出，顺着四周流淌下来，仿佛鲜血一样刺目显眼。(未完待续。。)u