
那姑娘看起来也听闻过唐玉的名字，愣了一下，问道：“你就是唐玉？”

唐玉有些无奈的笑了笑，一指发带之上镶着的那颗拳头大小的翠玉，说道：“如假包换，正是在下。”

那姑娘信了，不过立即面露愤怒之色，厉声喝问道：“既然是蜀中唐门的人，为什么要背信弃义，残杀盟友？”

残杀盟友？

唐玉愣了一下，忽然就明白她所说的是屋里的四具尸体，不由得大呼冤枉，苦笑着说道：“在下刚刚至此不久，而屋里这四位已经死了有两日了，而且，他们是死于雷家的天雷掌之下，并非在下所杀。”

那姑娘怔了一怔，转身过去检查了一下尸体，果真如此。

她抱歉的望了一眼唐玉，随即扑倒在其中一具雷家四叔的尸首上，放声恸哭起来。

唐玉知道她必定是雷家的人，只是不明白与四老是什么关系，于是开口相询。

那姑娘抬起头来，指着雷四叔的尸首，满脸泪珠，梨花带雨般的说道：“这是我爷爷，我是他的亲孙女，我叫雷小兔。”

雷小兔？多可爱的名字。

唐玉看着恸哭的雷小兔，想要出言安慰一下，一时间竟然找不到只言片语，默然以对。

这时候在杭州城外十里的破土地庙，叶枫看见，土地庙外面，也走来了一个人。

这个人须发皓白，一身鲜艳的华衣，正是当初在终南山上见过的，曾经和张三丰真人交手的那一个华衣老者。

这一定就是明家老爷子，明文兰的爷爷了，叶枫躬身相候。

华衣老者大步走进土地庙，看了看桌上燃动的三支蜡烛，又回头看了看一旁躬身而立的叶枫，脸上竟然浮现出了一抹异样的神情。

好半天他才开口问道：“小子，这蜡烛是你点燃的？”

叶枫恭敬的答道：“正是在下。”

华衣老者默然片刻之后，沉声问道：“那丫头现在在哪里？”

叶枫一五一十的把他和明文兰如何相识，后来西安城中她带着墨七重忽然失踪，之后在杭州城中又如何相遇，直到自己如何为她解毒，完完本本的讲述了出来。

听到说雷雨云对明文兰下毒，想要以他为质要挟自己，华衣老者双眉倒竖，冷哼了一声：“竖子敢尔！”

当听到叶枫用自己的鲜血为明文兰解了所中的毒，华衣老者脸色连闪，半晌才问道：“你的血中有金蟾之毒？”

叶枫点头应道：“正是。”

华衣老者脸色一变，思忖片刻，暗叹道：“莫非这就是天意？”

随即，他转头对着叶枫哼了一声，冷然说道：“既然是那丫头让你带话，话已带到，你还不走？”

叶枫愣了一下，自己乃是报信而来，虽然原本也不指望对方会感激涕零，甚至于有什么报答，不过总也不至于是这样一副冷漠的样子吧？

他忍不住对华衣老者问道：“那她如今……”

话未说完，华衣老者那如电一般的眼神就直投在他脸上，厉声喝问道：“你还好意思问吗？她一个弱质女子，大病初愈，正是虚弱之时，你却把她一个人扔在西湖小船之

上，去查你的劳什子破案子，如果不是看在你救了丫头的命的份上，老夫今日非得好好的教训你一番！”

一番话训得叶枫默然无语，低下了头。

不过他的心中却暗暗奇怪，自己离开明文兰之后，返回霹雳堂总堂查案，这件事他之前只字未提，这明老爷子是怎么知道的？

眼见明老爷子怒气未消，叶枫只得告辞准备离去。

这时候，他脑中灵光一闪，忽然想起了一件事，开口问道：“老爷子息怒，在下还有一件事想要问一问您。”

华衣老者脸上余怒未消，哼了一声说道：“有话快说，有屁快放！”

叶枫谈谈一笑，丝毫不以为忤，问道：“在下有一位朋友，曾经跟我提起过，说是当初大雷门火神雷惧的结发妻子，当年正是江南明家的三小姐，不知是否如此？”

华衣老者眉头一皱，反问道：“你的这位朋友，是雷凤的儿子唐仇吧？”

叶枫点点头，看来这个明老爷子什么都知道。

明老爷子点点头，说道：“不错，他的外祖母，雷凤的母亲，正是我的妹妹，当年江南明家的三小姐。”

叶枫问道：“所以，当时为雷凤制出足以乱真的唐傲的人脸面具的，也是你们明家了？”

明老爷子傲然一笑，道：“那正是老夫的杰作。除了江南明家，谁有如此神技？”

叶枫心中喟然长叹，正是那张面具以及那充满了仇恨的唐仇，还有那为了仇恨暗中谋划的火神雷惧，才发生了华山上的那惊心动魄的一幕，也引发了直到今日这一连串的事件。

明老爷子冷眼看着叶枫，好像知道他的心思，冷然说道：“当年雷凤那丫头捧着唐傲的人头，千里迢迢从华山而来，那样的惨状，谁能拒绝？当年老夫不过是应了雷凤的请求，做了一张面具而已，如果要怪，倒不如去怪害得雷凤失去爱人，唐仇失去父亲的那个满手血腥的元凶巨恶，他才是罪魁祸首！”

叶枫默然，他不得不承认明老爷子说得有理。

今日的一切，终究是由于当年轩辕公子和其手下的十殿阎罗所造成的。

如今这十殿阎罗已经逐渐一个个纷纷暴露身份，付出了代价，只是那神秘的轩辕公子依旧不知是谁，依然神秘莫测。

叶枫看着眼前态势威严的明老爷子，现在连这绝迹江湖几十年的江南明家也忽然卷了进来，这下子这个江湖，又要热闹了。

他忽然缓缓的问道：“雷雨云对付江南霹雳堂，是否出自江南明家的授意？”

他的问话很大胆，也很难无礼，明老爷子的一双如火般的眼光，直盯向叶枫的脸上，久久没有移开。

叶枫也不示弱的对视着，他有一种预感，这个明老爷子不会为难于他。

片刻之后，明老爷子终于收回了目光，沉声问道：“那丫头都告诉你了些什么？”

叶枫答道：“很多，不过大多是一些往事。”

明老爷子哼了一声，脸上露出了一丝无奈的苦笑：“女生外相，看来果然一点不假，这就连亲爷爷都卖掉了。”

他又转头看向叶枫，点了点头：“不过总算她还有点眼光

，这样的胆色，这样的气度，不愧是传说中的天选之子。”

天选之子？

叶枫曾经不止一次的听到别人用这个名称来称呼自己，可是他一直不明白是什么意思。

如今，连明老爷子也这么说，他感觉，这个明老爷子所知道的，也许远比他想象的还要多。

可惜，明老爷子和之前的那些人一样，对于这个话题一样那么的讳莫如深，刚刚略一提及，立即就转开了话题。

他看着叶枫说道：“雷雨云做的一切，没有老夫的任何授意，当初明家只不过是收容了他，他如今却恩将仇报。他的一切行为，和我明家断然无关！”

他说得那样的斩钉截铁，反而更加让叶枫开始怀疑起江南明家在这个时刻忽然重现江湖的目的。

也许，在这销声匿迹的几十年里，江南明家从来就没有真正的退出过江湖，只不过，他们是以另一种方式存在着。

明老爷子有些戏谑的对叶枫说道：“我们现在也在寻找这个雷雨云的行踪，如果叶公子知道了他的下落，请一定要告诉老夫，让老夫亲手把这个畜生碎尸万段！”

叶枫听了这话，越发的相信雷雨云之前的所作所为，多半是受了江南明家的指使，他就是江南明家养的一条狗，手中的一把刀，冲在前面，为江南明家去和江南霹雳堂斗，去和蜀中唐门斗，直到两败俱伤，至少能大大的消耗他们，这样，明家人到最后再来坐收渔人之利。

只可惜，雷雨云是大雷门雷破天的独子，岂能甘心去当一条狗，做一把刀？

他终于反戈一击，这一回江南明家只怕真的是偷鸡不成蚀把米了。

他心里想着，嘴上却说着：“雷雨云的下落，我怎么会知道？”

明老爷子望着叶枫的眼光里充满了一种绝对自信的感觉：“叶公子这样聪明，老夫相信你很快就能查出他的下落的。”

“更何况，”他顿了顿，不无嘲讽的一笑道，“就算是你不去找雷雨云，他也一定会主动来找你的。”

叶枫一愣：“为什么？”

明老爷子笑道：“他是个真正的小人，小心眼的人，睚眦必报，你和唐大在华山让他尝到了平生中最大的惨败，他要不朝思暮想找你们复仇，那才是怪事呢！”

叶枫默然无语。

在华山击败了雷雨云的，其实根本不是叶枫或者唐大，而是他自己那过于急切和狂妄自大的性格。

可是现在天下所有的人都认为是叶枫和唐大联手击败了雷雨云，雄霸一时的大雷门也正是从那个时候开始逐渐步向了衰落，最终灭亡。

如今雷雨云自然更是把他们当做了眼中钉，肉中刺，必欲除之而后快。

明老爷子嘿嘿冷笑道：“叶公子，你还是善自珍重，好好想想该怎么样应付这条疯狗的进攻吧！”

笑声中，明老爷子的身形一动，宛如一只巨大的蝙蝠一般，展开双臂，凌空向后飞去，消失在了漆黑的夜色里。

叶枫有些怔怔的望着明老爷子身影消失的方向，有些无奈的想道，疯狗？

恐怕这次要面对的是一头真正穷凶极恶的饿狼！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50548416"  chaptername="第四十章  明老爷子">加入书签</a>
</div>
