    “湘云……”

    贾母忽然唤一声，让湘云走前面来。

    湘云不明所以，上前来，甜甜的叫了一声“老祖宗”。

    贾母同样拉着她的手，仔细端摸了一番，问道：“我要是记得不错，你也十二三了吧？”

    湘云不解其意，略感不好意思。后面的探春便笑着接道：“老祖宗记得不错，湘云也十三岁了，就是上个月刚满的。”

    贾母点点头，然后遗憾的道：“可惜当时忙乱，也没来得及给你过个生儿。”

    说完，又笑道：“不过，云丫头从小就比别的女孩子顽皮，如今竟也出落的像个大姑娘了，你们说是也不是？”

    贾母拉着湘云给大家展示，目光重点留意在贾宝玉的反应上。

    其他人尚且只是随口附和，不知贾母深意，但是王熙凤却是个心思转的快的，几乎一瞬间体会到贾母的心思，张口就道：“是呀，云丫头小时候过来的时候，在这府里到处又跑又跳的，像个假小子一样。

    谁知道这才几年的时间不到，竟像是完全变了一个样，出落的这么标致了？

    哈哈哈，老祖宗当着宝兄弟的面这么夸云丫头，难道是嫌嫁了一个外孙女不够，还要再贴一个侄孙女不成？”

    一句话，引来哄堂大笑。

    饶是湘云大方，也一下子被臊红了脸。

    “琏二嫂子最坏了！”

    湘云脱出贾母的手，就去拉扯王熙凤。

    不说她们姑嫂二人的打闹，旁边众人笑是笑，但是被王熙凤这么一提醒，很多人也似乎意识到贾母的深意，皆看贾宝玉的反应。

    贾宝玉也是没料到，她先悄悄看了一眼黛玉，果然黛玉的神色已然晴转多云……

    再看宝钗，只见她也正瞧着他，眼中有着审视，还有忧心。

    给了宝钗一个安心的眼神，贾宝玉便乐呵呵的原位坐着看戏了。

    众人见贾宝玉装傻充愣，笑闹一阵也就把这个话题盖过去。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    贾母很久没有这么痛快的说笑，虽然当时觉得畅快，但是过后又会感觉精神疲乏。

    因此在大家一起吃过晚饭之后，贾母也未曾多留，便让大家各自回去。

    只是格外嘱咐了一番贾宝玉出门在外要多注意照顾自己，今晚要好好休息云云。

    “去怡红院吧，我给你们准备了一些礼物，你们自己来挑挑。”

    出了荣庆堂，与王夫人话别之后，贾宝玉对黛玉等人如此道。

    探春和惜春连忙问：“什么礼物？”

    贾宝玉自然推搪不说。

    宝钗却知道是什么，见贾宝玉被探春和惜春纠缠，便笑道：“好了，见到了不就知道了？正好咱们也才吃过饭，就到他屋里散散吧。”

    众人无异议，携手往怡红院来。

    ……

    一如尤二姐和尤三姐一样，探春等人对这种毛绒绒又漂亮的衣裳毫无抵抗力。

    连之前似乎有些心事的湘云，都完全抛却外事，拉着翠缕到箱子面前，争相挑选、互相比划起来。

    贾宝玉却趁着大家被那些皮货吸引的时候，附耳到宝钗身边悄悄说了几句话。

    待宝钗如约离开之后，她又故技在黛玉面前重施。

    黛玉原本不想听话，但是架不住贾宝玉一个劲儿的给她们打眼色，还动手拉她们，终于勉强答应。

    于是，瞅着大家不注意，跟着贾宝玉的踪迹，转出后门来。

    “做什么？”黛玉很有些紧张。

    虽然他们的事已经被家里的人说了无数遍，但是这般情况相见，还是令她感觉心惊胆战。

    难道这就是诗句中所说的那样，月上柳梢头，人约黄昏后？

    “里头人多，咱们上头去说话。”

    贾宝玉说着，拉着黛玉的手，便沿着走廊，上了旁边的听雨楼。

    黛玉自然不会忘记这个地方，当初贾宝玉就是在这里与她们海誓山盟的，也是在这里，贾宝玉用甜言蜜语，打破了她和宝钗的心理防线，让她们能相互正视对方的存在。

    当时鬼迷心窍上了恶当，现在故地重游，黛玉心头正不高兴，又见贾宝玉目光巡视，她便斥道：“你找什么？”

    “没什么……”

    “哼，你是找宝姐姐吧~！”

    黛玉越想越气，又因为没有旁人，她直接伸手到贾宝玉腰间，狠狠的掐了一下。

    至于为什么掐腰，原因很多，比如，掐脸不合适，掐手背太疼她舍不得，还有，以前和贾宝玉打闹，她就发现，掐他这里，他反应最大……

    贾宝玉果然装腔作势起来，连连喊疼。

    然后，他就看见宝钗从后头行来。

    原来宝钗听贾宝玉让她到听雨楼上来等他，便知道他有话要对她说。

    她虽没有拒绝，但是走到走廊上之时，才惊觉这种行为很可怕，便踟蹰不前。

    后来见到贾宝玉和黛玉也出来，她就躲了起来。

    原本她想直接走了的，可是注视着贾宝玉和黛玉上楼的背影半晌，她还是没忍住，慢慢拾级上来。

    他，明儿就要出远门了……

    听雨楼三楼的走廊上，黛玉也瞥见后面走上来的宝钗，她立马便收起与贾宝玉打闹的手，嘴巴微微一噘，走到拐角处，扶着栏杆，背对二人观望着逐渐升起的夜幕。

    贾宝玉迎面走向宝钗，给了她一个温柔的眼神，然后在她些微抗拒的神色中，抓起她的手，一起来到黛玉的身边。

    “叫你们上来，就是想与你们说说话。我明儿一早就要去给皇帝送殡了，这一次大概要走一个多月。”

    身旁，装作看不见他们的黛玉眉头一下子蹙的更深，脸上浮现出哀愁之色。

    宝钗却在沉默了一下之后，细声说道：“我听我哥哥他们说，如今边关又打仗了，而朝廷新立的储君才七八岁，所以现在朝廷上下重要的事，你都要过问。

    就拿皇帝出殡这件事来说，事情琐碎繁杂，里头的干系又大，你自己在外也不要事事亲力亲为，该交给下头人去做的，还交给他们去做，你也要保重自己才好。”

    “多谢宝姐姐提醒。”贾宝玉同样柔声回应，然后又道：“不过宝姐姐放心，外头的那些事都难不倒我的，我只是舍不得又要一个多月见不到你们……”

    黛玉本来听到宝钗对贾宝玉表关心，还有些不服气。

    那样的话，她也能说，但是她不屑于当着第三个人的面说出来。

    忽听贾宝玉这么直白的话，又羞的低下头去。

    宝钗偏头。迎着贾宝玉的目光，又瞥了一眼黛玉，忽然大胆的拿起贾宝玉的手掌，“短暂的分别，是为了将来更长久与安稳的重聚。你只管保重好自己，至于我们……两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”

    不说宝钗忽然主动的举动令贾宝玉惊喜，就说黛玉，也被宝钗突如其来的告白惊得抬起头来，愣愣的看着她。

    宝姐姐怎么突然这样大胆起来？

