    西门庆站在风雪之下，一脸陶醉之色，即便远眺，孙若仪婀娜多姿身段，犹如画卷一样，在他脑海中晃荡，犹如那小猫儿在挠他的心儿，却是无法忍耐一样，恨不得马上抱得美人归。

    “美人握伞，亭亭玉立，洁白如玉，那小娘子肌肤洁白如玉，想必全身定晶莹剔透，乃是白玉之胴体，此乃是上上之极品呀！这等美人居然出现在阳谷县，奇怪奇怪，我西门庆却是不曾听闻过。”西门庆一只手按住头发上的大红花，眼眸中闪烁着光芒，却是心神大动。

    戴安弯着腰，道：“大官人，等小的打探清楚，再跟您汇报！那女人再美，只要见到主人，那也是双腿发软，忍不住投怀送抱的份！”

    “哈哈哈哈哈！你小子就会拍老子马屁，还不滚去办事！今晚老子就要知道那个美娇娘的一切。”西门庆抬起一脚，揣在戴安屁股上，让这小子摔个狗吃屎。

    戴安一咕噜从地上爬起，屁股上还留着脚印，他却是笑着说道：“主人这一脚还真是有力道！踹得小人好舒坦。”

    “你这小子！这张嘴，就会胡说八道，赶紧去，办好了，本大爷不会亏待你。”西门庆歪了歪脖子，说道。

    戴安嘿嘿一阵笑，一阵烟跑了。

    西门庆也不打伞，却是望着鹅毛大雪，哼了一声：“索性无事，不如去王婆那里耍耍，那老太婆最是会整活，说不定能打发时间。”

    他自言自语，却是一会消失在街道尽头，却没发现二楼之上，林冲正冷冷的盯着他。

    在他身后，站着公孙胜，那公孙胜笑眯眯的道：“那孙夫人的容貌，还真是惹祸的源头，这个叫西门庆的，只怕要惹出事端来。”

    林冲脸色面无表情，心中却是感到有意思。

    在原本剧情中，这西门庆应当是要碰见潘金莲了，只是没想到跟所若以相见！

    最奇怪的是潘金莲在原剧情中，也差不多要调戏武松了，可是这次回来，居然什么都没有发生。

    看来武松做的那些事情，让潘金莲对生活有更大的希望。

    人果然是会变化的，一旦生出盼头，便会权衡利弊，有些事情就不会胡乱去做。

    至于这西门庆，记得原剧情中，原是阳谷县的一个落魄财主，后来开了一家生药铺。他为人奸诈，贪淫好色，使得些好枪棒，是个受人另眼看待的暴发户兼地头蛇，杀害武大郎。

    最终被天伤星行者武松近战击杀于狮子楼，割首级为兄报仇。

    西门庆是破落户出身，从小闲游浪荡，因巴结官府而暴发，官至理刑千户。

    这是一个好色之徒，也是一个无法无天的霸王。他开个生药铺，交了一些狐朋狗友。

    偶然遇见武大郎的妻子潘金莲，便勾搭成奸，并毒死武大郎。

    这种人，只要是他看上的女子，那势必要想尽办法得手的。

    至于手段，那可是无所不用其极，比那毒蛇还要卑劣。

    偏偏这西门庆有十个经商好手，眼下他的酒肆要开业，以这西门庆的性子，绝对会从中作梗，使出一些泼皮手段。

    “这叫西门庆的，不是个好东西，满眼邪念，只怕要打孙夫人主意，公孙先生，可有计策？”林冲背对着公孙胜，问道。

    公孙胜却道：“大当家的心中早有定计，何苦为难我这道人。”

    “哈哈哈哈！公孙先生，莫要谦虚，只管说来，您可与那吴用不同，无须有所疑虑。”林冲心中感慨，这公孙胜果然不一样呢。

    原本剧情中，这公孙胜便是个若即若离的人物，看似没有多大的存在感，可是在山中地位颇高，颇受人尊重。

    另一方面，此人对人间权势并无多大的迷恋，好似有他自个使命一样。

    正是因为这个，林冲对公孙胜印象不错，对他也没什么多大戒心。

    公孙胜听到这话，却笑着道：“都说强龙不压地头蛇......”

    说到这里，公孙胜停顿一下，似乎在等林冲说什么。

    林冲却道：“可惜那西门庆不是蛇啊，我远远看，倒是像一条虫。”

    公孙胜马上回道：“大当家说得不错，强龙不压地头蛇，他连蛇都不算呢。”

    “对这种人，我们做匪便是最好！”林冲面无表情地道。

    “都说恶人需恶人磨，大当家，咱们这次是要做一次恶人吗？”公孙胜问道。

    “是不是恶人，自然要看西门庆怎么选。”

    公孙胜似笑非笑，道：“那西门庆，脚步虚浮，一看便是酒色过度之人，只怕心思已落在孙夫人手上。”

    “有武松在，出不了事，即便那西门庆有其他心思，打断他第三条腿！”林冲淡淡说道。

    一旁公孙胜轻声一笑，暗想只怕这位大当家心中已恼，那孙夫人一颗芳心，如今都寄托在这位林大当家身上呢。

    这样的美人儿，早就是林冲的禁脔，谁若是招惹，那就是死字一途。

    ....

    风雪越大，武松两人很快到两处铺子，那炊饼铺子，此番已布置妥当，只怕是这两天便能开张营业。

    武大郎一见弟弟来，高兴道：“二哥来了，咦，这个妹子哪里人？莫不是二哥的内人？”

    武松大窘，这哥哥最近为他的婚事，还真是操心不少，听到这话，当即道：“大哥，莫要乱说，这是孙记商号的孙夫人，咱们酒肆的酒水，便是她们负责运送呢。”

    武大郎一听这话，大惊失色，赶忙抱拳道：“孙夫人，我武大口不择言，还请恕罪。”

    孙夫人对林冲那是温柔可人，可是换做旁人，那就不一定了。

    若不是看在武松薄面，只怕要狠狠臭骂一顿这矮子。

    “无妨，都是误会罢了！”孙夫人声音冷冷的，大有拒人于人之外的意味。

    正说着，那潘金莲也望见孙若仪。

    巧合得很，两女都是同时看向彼此，眼中都是露出惊诧的神色。

    很显然，都对彼此的模样，有些意外与震惊。

    “孙夫人，这是我的内人，姓潘，名金莲，往后我们这酒肆，还要多靠夫人了。”武大又是一阵说道。

    孙若仪一愣，露出震惊之色，心中颇有些讶异，这男子跟武松乃是亲兄弟，怎么相差这么大？

    武松高大魁梧，有英雄气概，这武大却是猥琐而丑陋，还真是差异明显，可偏偏娶个好娇娘，倒是生得美丽。

    这小娘子，却又是看上这武大什么？

    一时之间，孙若仪可谓念头百转。

    她正想着功夫，忽而眉头一皱，下意识扭过头，望向远处墙角。

    “奇怪，怎么感觉有人一直在盯着我？”

    ..........

