    但是，贺静是长得真好看啊，比他见过的所有女孩子加起来还要漂亮。

    可惜了，没办法搞到手。

    贺静去到班级上，上课后，其他几门科目的月考成绩还没出来，但物理月考的成绩却已经出了排名。

    看着物理老师或许是通宵不睡批改试卷眼睑底下挂着两个乌青的眼袋，贺静嘴角一抽，就听物理老师一点也不困还精神抖擞的说道：“同学们，本次月考咱们班的物理成绩整体表现非常优秀，排全校第一，总分70分的试卷，上了60分的同学一共有八位，这样的成绩实在是非常的耀眼，让我们鼓掌对这几位同学以资鼓励。”

    哗啦——

    教室一片鼓掌声。

    高二三班所有学生心情复杂。

    没想到锦江来的还有两把刷子。

    沈秋雨举起手问：“老师，请问第一名是谁？”

    “这个……”物理老师翻了下排名表，“第一名是言寒奚同学。”

    贺静因为两分之差和同样不小心失误的朴硕并列第二。

    沈秋雨笑着哼了一声，十分高兴，贺静得不得第一都没关系，不影响她在她心目中的位置，但是第一名绝对不能落到原锦江学生的手里，尤其是那个叫小笨的小胖子，看着就讨人嫌。

    贺静闻言一怔，她以为自己可以拿满分的，原来还有地方写错了，待会儿试卷发下来一定要好好看看。

    坐在后排的朴硕目光幽幽盯着前方的贺静跟言寒奚两人，这两人就像是两座大山压在他身上，让他喘不过气。

    他一定要超越他们，成为银高的新神，未婚妻再过几天就可以安排上，他的成绩也一定会突飞猛进。

    林一只考了65分，排第四，排名第三的小笨都考得比他好，考了67。

    林一忍不住纳闷，真是奇了怪了，怎么遇到贺静以后他就连连失利，难道贺静是他的命中克星？

    小笨坐在最后一排，也有点愕然，迷惑的挠了挠头，不应该啊……他就随便一考，想着反正都考不到第一，没想到还超常发挥了？

    另外几个锦江的学生也考了60分左右，远远看着他们老大宛如饿狼般盯着贺静跟言寒奚的样子，不由偷笑。

    来银高这么久，他们早就已经认命躺平了，一点也不敢以物理优秀自居。

    嗨，什么第一名，谁爱争谁争去吧，银高食堂的饭是真好吃啊，每天不重样，比锦江的好吃多了。

    锦江的大妈每次给他们打饭不仅手抖打得少，菜里还吃出过半截青虫，哪像银高又是中国八大菜系轮换又是各国美食佳肴，他们感觉自己身处天堂。

    随之而来的，是物理老师开心激动唾沫横飞的讲了一整堂课的月考试卷。

    下课后，贺静被班主任叫走，言寒奚脸上盖着书正椅在座椅上打瞌睡，朴硕盯着正前方贺静课桌上摊开的卷子，十分想看。

    挣扎了一下，他起身把手伸了过去。

    试卷的一角突然被一根手指摁住。

    朴硕皱了皱眉。

    他看着某人将书从脸上拿下来，面无表情道：“我只是看一眼。”

    看看贺静那两分扣在哪里，然后回去疯狂刷贺静错过的类似的题。

    所谓知己知彼，百战不殆。

    言寒奚笑声悠悠道：“看可以，等她回来。”

    朴硕：“……”

