    谷依古非常的伤心。

    可是其他的几个人都蹲在谷依古的面前，不断的安慰着眼前的这个小孩子。

    红红的眼睛就像是小兔子一样，但所有人都明白谷依古已经懂事情了。

    甚至都明白李氏刚刚说的话到底是什么意思。

    时期也在皇宫内，不能待太长的时间，于是带着谷依古离开了。

    安清雅和刘芊芊回到自己的宫内的时候，脸上带有着几分温怒。

    除了因为李氏的那些话以外，他们还能是因为什么呢？

    安清雅立刻让自己身边的宫女在内务府挑了两个和永莱差不多年纪的小太监。

    “你又何必这样做呢？现在李氏做的事情很快就会传遍整个后宫，到时候皇上会自己惩罚他的。”

    刘芊芊再三劝说安清雅。

    可是眼前的安清雅已经决定了。

    “我绝对容忍不下去了。”

    刘芊芊无奈的叹了一口气，也就任有安清雅这样去做了。

    有了李氏的宠爱，现在永莱在宫内已经开始越来越无法无天了，甚至已经到了无视宫中规矩的地步。

    有些妃嫔见了眼前的永莱，竟然还要向他行礼，只不过是现在，雍正还不知道这件事情，一旦雍正要是知道了，恐怕后果会更加严重。

    而现在必要做的事情就是要引起众人的愤怒，从而毁掉眼前的这个孩子。

    毕竟现在必要做的事情就是碰捧杀。

    雍正突如其来的想要去阿哥所，看看这些阿哥们学习的到底都怎么样了。

    于是雍正问了一个问题，眼前的谷依古和都锡欣都已经将问题回答了上来，可是永莱却一个问题都回答不上来。

    “你到底是怎么回事，现在其他的孩子都能够回答就问了你一个最简单的问题你都回不上来。”

    雍正狠狠的训斥了一下眼前的永莱，总感觉眼前的永莱和之前自己第一面见到的永莱样子已经不太一样了。

    训斥完永莱之后，雍正转身就离开了，但是永莱却没有因此而松一口气，甚至用恶毒的目光看着眼前的都锡欣和谷依古。

    “要不然您就教训他们二位一顿吧，要不是有他们两个，您怎么可能会被皇上训斥呢。”

    “教训他们一顿，到时候让他们两个人不敢在皇上面前表现，到时皇上就不敢说您了。”

    有了两位小太监的助攻，永莱很快就听从了他们的话，也认为眼前的谷依古和都锡欣是需要教训的。

    “我觉得你们说的有道理，在放学的路上，无论如何一定要把他们两个人给我带过来。”

    两个小太监的脸上露着些许的微笑，他们的目的基本上就要完成了。

    只要进行到最后一步，如果一切顺利的话，那么永莱的所作所为都会被雍正知道。

    而永莱所要做的事情，都锡欣和谷依古二人还不知道。

    虽然现在都锡欣的地位很低下，但是谷依古却从未嫌弃都锡欣一直都在与都锡欣保持着良好的关系。

    两个小太监互相看了一眼，他们总算是熬到了下学的时间，接下来他们就要将都锡欣和谷依古带到永莱的面前。

