    科尔森大惊失色道：“绿巨人怎么会出现在纽约市区里？！”

    自从绿巨人出现以来，这个恐怖的绿色怪物行踪就一直被神盾局掌握。

    按理来说，他现在应该是在南美的一片热带雨林里面，而不是突然出现在纽约市区，并且还和另一个怪物激战！

    说起另一个怪物，它的外形与浩克及其相似，但却显得更加丑陋和恶心。

    它浑身就像是被剥了皮一样，分泌着黏糊糊的黏液，并且背上长着一排尖锐的骨刺，恐怖的肌肉宛若树根般虬结盘曲，看上去就好像是一头从地狱中爬出来的恶鬼！

    藏身于影子之中的洛德，看到绿巨人和憎恶就明白是怎么回事了！

    这是漫威电影《无敌浩克》的剧情啊！

    《无敌浩克》的时间线，发生在钢铁侠第一部结束以后，具体时间未知，主要剧情讲述的就是绿巨人与憎恶的激战，而地点恰好就在纽约市区里。

    那个正在与浩克激战的怪物，就是美国军方的实验品——憎恶！

    憎恶的本体其实是一名负责抓捕浩克的士兵，名叫埃米尔·布朗斯基。

    在一次战斗中，布朗斯基被浩克打断了脊椎骨，从此再也无法站起来，于是便心生怨恨以及不甘，所以主动央求参加了军方的超级人类实验计划！

    该计划是美国军方的将领罗斯将军负责，将超级士兵血清和浩克血清融合后注入到人的体内。

    可由于绿巨人血清太过于强大，参与实验的所有士兵里面，只有布朗斯基一人活了下来，并因为内心的怨恨与不甘，导致基因发生了某些不可知的异变。

    而这个畸形的实验产物，就是憎恶！

    既拥有了媲美浩克的强壮肉体与力量，同时还保持了较为清晰的神智！

    注意......是较为清醒！

    异变后的布朗斯基虽拥有空前强大的力量，但却没有可以与之匹配的心境，致使他无法抑制内心不断涌出的杀戮与破坏欲望，彻底沦为了一头被力量所掌控的野兽！

    憎恶根本不听任何人的命令，冲破军方的封锁之后，在纽约的市区里大肆破坏，肆意的宣泄着自己的力量与毁灭欲望。

    罗斯将军本来不想让任何人插手此事，但奈何他引以为傲的军方精锐特种战士小队，在配合武装直升机的情况下，依旧无法阻止这个已经变异的怪物。

    眼看憎恶愈发狂暴，并且体型随着时间还在增大，俨然一副无人可敌，蛮横不可一世的姿态，让自信心骄傲的罗斯将军，第一次品尝到了自己亲手播种的苦果。

    面对国会等多方势力的施压，罗斯迫不得已请求班纳博士，让浩克阻止那只怪物！

    看在老丈人的面子上，班纳博士自然不会拒绝。所以就有了以上，浩克与憎恶大战的场面！

    ......

    “开火！开火！开火！”

    密集的子弹宛若钢铁洪流，疯狂的倾泻在憎恶身上，然而却根本无法破开憎恶坚韧的皮肤！

    “火箭弹！”

    一发拖拽着尾焰的火箭弹射出，然后被憎恶随手抓住在他的眼前爆开！

    轰！

    爆炸的火焰与气浪席卷了周边，但憎恶却毫发无伤，甚至那双丑恶的眼神中，还流露出了一丝不屑。

    “浩克——出击！”

    浩克怒吼了一声，然后发起了冲锋！

    他那庞大的身躯就好像是一辆巨型的陆战坦克，每一步落下的同时，周边大地仿佛都在剧烈的震动！

    轰轰轰.....

    坚硬的水泥地面在浩克面前，脆弱的仿佛一块豆腐，被踩踏的不断崩塌下陷，一道道裂纹似蛛网般向四面八方蔓延开来！

    “找死！”

    憎恶脸上流露出一抹人性化的不屑，然后也不甘示弱的迈开大步朝浩克冲撞过去。

    轰！

    两只怪物相撞的一瞬间，方圆百米的大地都在震动！

    巨大的空气被猛烈挤压，爆发出震天动地的巨大轰鸣声，即便是在百米开外的地方，那些体质稍弱的普通人都感到了耳鸣！

    呼呼呼！

    肉眼可见的气浪轰然炸裂，凭空卷起一道道连绵不绝的海啸，仿佛要吞噬周围的一切生物。

    而天空中负责支援的武装直升机，在这股巨大的气浪扰乱下险些坠落。

    但仅仅是一个照面，绿巨人浩克就落入了下风，非但没有压制住憎恶，反而是被狠狠的撞飞了出去！

    砰！砰！砰！

    绿巨人庞大的身躯倒飞出去数十米，犹如炮弹般撞塌了数栋房屋，然后整个人都被深深地嵌进了墙里。

    “浩克......”

    浩克晃了晃了脑袋，气势方面明显变低了许多。

    事实上。

    浩克之所以会落下风，其实是因为班纳博士的原因。

    班纳为了消灭体内的绿巨人，之前服用过研制出来的解药，但显然绿巨人并没有被消灭，只是体内的力量，受到了极大限度的压制！

    若是以前班纳还能开心点，但眼下这种情况，却无异于是在自寻死路！

    嘭！

    还没从墙体里出来的浩克，再次被赶来的憎恶一拳击中！

    憎恶没有丝毫停留，战斗经验丰富的他，知道不可以给浩克喘息的机会，用那双巨大的拳头，宛如雨点般砸落而下！

    嘭嘭嘭......

    力量被压制后的浩克，在憎恶疯狂的进攻面前，只能不断的发出怒吼，根本无力反抗，被打的几乎快要陷进地面里去了！

    嘭！

    憎恶一脚踩在浩克的头上，那令人作呕的丑恶面容上，露出了一抹人性化的鄙夷：“你就这点本事吗？班纳！”

    一想到以前追捕班纳，他们在面对绿巨人的时候，那种无力与屈辱的感觉，就好似有无穷无尽的怒火，在他的胸中猛烈燃烧！

    浩克......曾是他的梦魇！

    但现在，浩克不是了，他布朗斯基，才是真正的“绿巨人”！

    “班纳，你太弱了！”

    在憎恶面庞狰狞可怖，肆意的狂笑着说道：“你根本不配拥有这股力量，我布朗斯基，才是真正的巨人！”

    “完......完了！”

    “连班纳都不是他的对手！”

    “没有人能打败他了，布朗斯基是无敌的！”

    这一刻，所有士兵的脸上，都露出了绝望的神色。

    就连那个被他们寄以厚望的绿巨人，都不能打败布朗斯基这个怪物，那还有谁可以拯救他们呢？

    “去死吧！浩克！”

    憎恶举起拳头，狠狠的砸向了衰弱的浩克面门！

    呼啦啦！

    恐怖的拳压带起滚滚罡风，在空气中发出刺耳的音爆，让人不难想象，若是被这一拳打中的话，恐怕浩克也难以幸免！

    就在这绝望之刻！

    一道冰冷的声音，忽然从不远处传来。

    “缚道之三十·嘴突三闪！”

    三道巨大的尖嘴状光束，呈品字形破空而来，将憎恶钉在了后方的大楼上！

    “混蛋，是谁敢打扰我？”

    憎恶愤怒的咆哮着，浑浊的眼神扫过战场，然后发现了那个罪魁祸首。

    那是一个银白色碎发的男人，穿着黑色的修身长衣，披着纯白色的大氅缓缓走来。

    “你是谁？”

    憎恶脸色难看的吼道。

    “你无需知道。”

    日番谷冬狮郎眸光微敛淡漠的道：“因为......你很快就会死。”

