    “师兄，你真的要把她留在身边吗？”，镇魔殿中，小魔女在前探路，江流和道济则在身后跟着，低声的问道。

    难以理解，无端端的，师兄为何要把这么厉害的魔女留在身旁？

    “师弟，你没听过众生平等吗？这魔女虽然修为高深，可是却还有回头是岸的可能，若是可以将她度化，岂不是功德一件吗？曾经佛祖割肉喂鹰，我这么做，不过是效仿佛祖罢了”，对于道济的话，江流嘴里低声的答道。

    狡辩，江流的这个回答，自然是狡辩而已。

    只是，不把佛祖的这杆大旗扯出来，难道还告诉道济，自己是想要留着小魔女在身旁，给自己打怪升级的吗？

    “师兄，你真伟大！言传身教，令我受益匪浅”，只是，江流这狡辩的话语落在道济的耳中，却让他钦佩不已的模样。

    对于江流的狡辩话语，道济并没有怀疑，毕竟除了这个解释，在他看来，也完全没有其他的解释可以解释得通江流把这小魔女留在身旁的缘由了。

    小魔女独自在前面行走着，小心翼翼的模样，完全没有自己独自时候的欢快，总觉得自己的背后仿佛有洪水猛兽盯着自己似的。

    被光头的人类逼着一起走，自己似乎被绑架劫持了？自己要不要想办法逃走呢？

    心念一动，小魔女悄悄回过头来。

    道济的脑袋上九个香疤非常清晰，而旁边的江流，也把明王冕取了下来，十二个香疤赫然在列。

    这看得小魔女心中一颤，急忙把视线收了回来，好可怕好可怕……

    行走片刻，很快，镇魔殿中看到了一只巨大的狼魔出现，拦住了江流一行人的去路。

    显然觉得只有四五岁模样的小魔女是个软柿子，目光落在她的身上，四肢匍匐在地的狼魔口吐人言：“好可爱的小家伙啊，吃起来味道一定很好”。

    漆黑如墨的火焰一闪而过，这只狼魔的话音刚落，立马化作一具焦尸，秒杀。

    “哼，可爱？你才可爱，你们全家都可爱！”，将自己扬起来的手收了回来，小魔女余怒未消的模样，没好气的冲着狼妖的焦尸说道。

    “咦？”，随着这小魔女一招秒杀了这只狼妖之后，江流愕然的发现，自己并没有经验值获得。

    这让他心中一紧，再看看组队的状态，的确，自己的视界之中，队友的头像图标也只有道济而已，并没有这个小魔女。

    “什么情况？这小魔女不能和我组队的吗？”，这个发现，让江流的脸色垮了下来。

    如果不能组队的话，那自己把她留在身边做什么？

    “难道？是因为她心中对于完全没有好感，所以才不能组队吗？”，江流心中暗自的猜测。

    这些日子以来，打怪升级，江流分别和高阳、玄空师兄和道济一起组队过，仔细想想，这三人和自己或多或少的都有一些交情了，所以才能组队吗？

    否则，就像当初那个救走了高阳回宫的用剑老头，即便一同杀了那三眼乌鸦，自己也只是被抢怪了，没有多少经验。

    而这小魔女和自己更没有什么交情，所以不能组队的吗？

    另外，无论是高阳，还是玄空师兄亦或者是道济，他们的等级和自己都相差无几的样子，而这小魔女妖将层次的修为，按照等级划分，至少是30多级的存在，所以，因为等级太高所以才不能组队吗？

    仔细想想，那秒杀三眼乌鸦的老头修为也一定超过自己很多了，所以，这样的可能性也不是没有啊。

    到底是因为实力的差距还是因为人物好感度的问题不能组队，江流也不清楚，可是，和这小魔女不能组队，对江流而言，可不是什么好消息。

    不过，既然都已经把小魔女留在身边了，即便现在不能组队，江流也没有把她赶走的意思，自己总该弄清楚一下小魔女和自己不能组队的原因吧？

    弄清楚了原因，以后才能更精准的挑选能够组队打怪的目标。

    一路走过，又遭遇了几个怪兽，这些怪兽有的是江流自己所杀，有的是小魔女出手秒杀的。

    但是，小魔女杀的，却一点经验值都没有，显然，双方的确是没有一起组队的可能性了。

    “关于不能组队的情况，的好好的验证一下自己的猜想了……”，连续杀了好几只怪兽之后，江流心中暗自呢喃。

    “好了，大家坐下来休息休息吧”，恰好又杀了一只牛类的妖怪，江流取出刀来，将牛肉割下来了一大块，同时拿出调味料出来开始料理。

    听江流的话，小魔女自然是不会有什么异议，停了下来，距离江流和道济有一段距离坐下，不敢靠近，但是却也不敢逃跑。

    “师兄，你，你这是在干什么？”，看着江流拿出调味料出来，开始料理这些牛肉了，旁边的道济瞪大了双眼，难以置信的问道。

    “如你所见，准备食物啊，你的食物不是吃完了吗？我的也不多了，不吃这些吃什么？”，看道济神色夸张的模样，江流神色自然的说道。

    “可是，我们乃是佛门弟子，师兄你更是天下众僧的表率，我们怎能吃肉！？”，摇了摇头，道济一副坚定的神色，不肯破戒。

    “师弟啊，我问你，你觉得修佛是修行重要，还是修心重要？”，点燃了一团火焰，江流把肉放上去了，对道济问道。

    道济微微沉默了片刻，答道：“修心”。

    “那就是了，所谓的清规戒律，不过是外在形式而已，只要心中的佛没有改变，吃肉有什么关系呢？”，一言及此，江流微微一顿，接着道：“我送你一句话，酒肉穿肠过，佛祖心中留”。

    看着道济，江流心中暗自的摇头。

    道济这个法号，刚开始听到的时候，江流心中还暗自的吐槽过和济公的法号一样的，但是传说中济公活佛所在的年代并不是唐朝，所以江流也就把他当做单纯的法名相同罢了。

    只是，再经过授香之礼九个香疤之后，江流更怀疑了，莫非这道济真的是降龙罗汉转世不成？

    可是，看他喝酒吃肉都不敢的样子，却又哪里有自己印象中济公原本该有的模样？

    “酒肉穿肠过，佛祖心中留？”，道济低着头，暗自的咀嚼着这一句禅语。

    短短十个字之内，似乎蕴含着极为高深的佛理。

    若是旁人说这些话，道济自然是不会理睬，可这话是江流嘴里说出来的，作为十二个香疤的僧人，他说的话，道济当然不会忽视。

    沉吟了片刻之后，道济站起身来，整理了一下自己的僧袍之后，恭恭敬敬的对江流行了一礼：“阿弥陀佛，多谢师兄教导，令道济茅塞顿开”。

    “之前就听说师兄在金山寺与李淳风论道，留下了一首无相偈，令万人称颂，今日又有这句禅语，师兄对佛法的理解，令师弟我由衷的钦佩”。

    “嗯，你能明白就好”。

    翻转着手中的烤肉，江流一副高深莫测的模样，微微颔首，实则心中却是明白，自己这番话，不过是为了找个正当的理由吃肉罢了。

    “喂，牛肉你要不要吃的？”，烤了片刻之后，眼看着牛肉已经有了六七成熟了，江流冲着坐在好几丈开外的小魔女问道。

    “不吃！”，摇了摇头，小魔女神色坚定的答道，不敢吃他的东西。

    只是，鼻子微微耸动了几下，小魔女暗自的咽了咽口水。

    真香！