    我跟着小家伙的自信煞有其事地点了点头，心里倒是也认同。

    眼下神农氏和诸葛一族都是处于没落边缘。

    也不过是同病相怜的难兄难弟罢了，只是看着两人并无交涉。

    “吱呀——”

    紧闭着的门打开了，一人走了出来，满眼呆滞，身形僵持，满脑袋头发像是鸡窝似的一团糟。

    牛爷‘呀’了一声冲上去一把揪住来人的肩膀问道：“小兄弟你这是咋了？里面被雷劈了？怎么整的这副不阴不阳的造型？”

    说着还上手摸了摸别人的头发，咂着嘴摇头晃脑。

    “完了完了，没法要了，都焦了……”

    我闻声很是无奈，一把扯回牛爷让其老老实实站着。

    那被撩拨了一番的人也像是从未察觉似的双眼无神，面色苍白的不像话，看着确实是受了不小的打击。

    我转身看着打开的门心绪亦是在跟着止不住的一阵翻涌。

    算命问卦，这些事情在葬师身上很常见。

    虽然不见得很准确，但也要分人，能在七神殿里立足，想必不会是二流学派。

    七十二门之中，倒是有一族人精通算命问卦，但此族早已被灭族数十年近百年。

    窥伺天机，本就是有违道法常理，天地之间存在已属万幸，消亡，不仅仅是种族举推，也是天命使然。

    “谁先去？”神农墨在我身侧探出个小脑袋望着打开的房门问道。

    我们一群人都不说话，这时候，谁先去都会知道里面的问卦是真是假。

    葬师之中能够窥伺天机的人不在少数，但像是被全族覆灭的一族，我所知的，仅有一族！

    仍是没人说话，诸葛明泽却是只身上前不慌不忙地走了进去。

    神农墨小心翼翼地盯着进去的人嘟囔着问道：“这诸葛家的人都是这样么？神出鬼没的……”

    我看着小家伙看到诸葛明泽总是这样疑神疑鬼，觉得不太对劲。

    自初次遇到神农墨这小子就是不怕天不怕地，没承想竟然也有害怕的人？

    “你对诸葛明泽……？”

    神农墨干咳两声方才看着我挠着后脑勺说道：“神农氏和诸葛一族从某种意义上来说很接近，两族之间也是一直明争暗斗都不少，近些年来也是才随着七十二门悉数没落，两族才算是消停了些，不过，面上再见，还是少不了有些拘束。”

    说着像是为了证明自己似的，拍着胸脯小脸上满满的自信。

    “不过我们神农氏可从未认输过！！”

    牛爷一脸安抚地拍了拍小家伙的脑门安抚道：“是是是，不过是快要被灭族了而已。”

    小家伙一听瞬间垂着脑袋一句话不说，很显然是自闭了。

    我看着牛爷翻了个白眼，神农氏侍从医药，自然不如诸葛一族精明攻心。

    说是相抗，也不过是跗蚁撼大树罢了……

    诸葛明泽在房里的时间不长，不过出来的时候也能看得出他脸色不好。

    虽然一直秉持着一股子由内而外的自信，但状态上的虚弱还是看得出来的。

    “哦呦，这是怎么了？忧郁帅哥真忧郁了？”

    铁牛走到诸葛明泽身前满眼窃笑，言语间的挑衅是我都不忍！

    但向来是睚眦必报的诸葛明泽却是从出来之后一直盯着我？

    铁牛自然也是发现了，这才攒着脑袋将我挡住。

    “看什么？别瞎看啊，道路千万条安全第一条，诸葛大少爷还是看好自己脚下的路才对！”诸葛明泽倒是一直没说话，盯着我视线都未曾有过转移。

    我虽心下奇怪，但到底没多说，想来是在里面得到了些困顿的消息。

    “我进去吧……”

    说罢我将缩在身后的神农墨塞到牛爷怀里，小家伙本对牛爷有所抗拒，这回倒是乐意藏在牛爷身边。

    “四公子小心。”牛爷抱着小家伙看着我亦是敛着眉心嘱咐道。

    我点了点头这才走了进去，一进屋子就闻到一股子冲鼻的龙草的刺鼻香味。

    屋子不大，方桌一张，桌后坐着一披着兜里的人，看不清容貌和年岁，桌上摆放着六根火烛，燃了半根，烛泪挂在火烛上血红一片。

    “南城有人不得闲，拼死一生腰缠棉，半边天下传镇南，死氏方得老人眠……”

    近乎让人沉溺其中的低沉声响让人禁不住一阵颤栗。

    我不断掐着掌心里的肉以此保持清醒，直到感受到掌心黏腻，我这才脑海里一阵嗡鸣。

    “叮啷啷……”

    神秘人手里传来一阵铃铛声响，似是雨夜里雨水顺着屋檐坠落，点滴石穿，坠成一线珠子。

    我强行稳住精神，往前走了两步，强挺着满脑门汗渍躬身问候：“晚辈死氏，见过灵族前辈，若有得罪前辈之处万望前辈莫要怪罪，死氏十三再次拜会。”

    七十二门自根基区别，灵族便是其中最为特殊一族。

    此族无人去惹，只因一旦惹上灵族最后会被灵族诅咒，下场自然不敢有人去尝试！

    最终传闻灭族也是因为长久地窥伺天命，遭到天命围攻方才至此。

    早些年间曾有传言；七十二门撑破山，唯有灵族半边天！！

    一言便是说明灵族手段高明，堪比七十二门之中半边天，曾有数族想要拉拢，但却都发现压根找不到灵族住处。

    一番搜索之后，众族还是放弃了，只待有所需求的时候前去求助灵族。

    我确实是想到了灵族还有人存活，但没想到，这人竟然还能如此不顾所有的使用族中能力。

    “死十三……”

    我闻声身子怔了怔这才上前就坐，双手放在桌面上也有几分不安。

    第一次面对这一眼方能看透人心的种族，我只觉得脑袋一阵刺痛。

    我自以为掩藏得足够好的心思，在这灵族面前，完全不值一提。

    待我坐好，面前之人方才抬起宽长的袖摆在桌面上轻盈挥动，便露出一根火烛，一把龟甲，一串铜钱，还有一个纸人……

    看着这些东西，火烛、龟甲、铜钱我都知道，但这纸人，是什么？

    火烛定方向，龟甲定路途，铜钱定吉凶！

    “嗤——”

    一声响，火烛燃，龟甲半山走桥边，正反铜钱凶吉显。

    火烛燃烧得异常迅速，近乎是眨眼之间就只剩下了细微火苗。

    淌下的烛泪顺着火烛流向桌面竟是随着一阵阵“滋啦啦”的声响将桌面烫出一个洞。

    龟甲衔铜线，锒铛一声走遍天。

    铜钱装在龟甲里一阵晃荡，声音急促而紧张。

    我坐在原地不敢呼吸，强行压住自己心里的颤栗。

    房间之中毫无一丝诡异气息但却总是让人倍感压迫，这是来自仲裁者的气息！

    灵族在七十二门之中的地位相当于仲裁者，帮助七十二门预测吉凶，判断归根结底，辨明前行方向，这样的一族，无不敬仰。

    “啪——”

    一声定，火烛灭，龟甲落，铜钱转上命朝前。

    看着从龟甲里甩出来的几枚铜钱纷纷朝着正面，我这才算是放心不少。

    尽管不是行家，但毕竟是没吃过猪肉见过猪跑。

    铜钱正面朝上说明吉相更显，现在这么多铜钱都朝上想来应该是吉相少不了的！

    不过就在我放松之余，老人伸出袖摆在几枚铜钱上扫过。

    霎时，接二连三的咔咔声响在耳边响起。

    待到老人二度将袖摆伸手拂开，方才还六面朝上的铜钱现下竟是悉数化为粉末。

    我视线紧紧放在老人身上想问但又不好先开口。

    这很显然不是吉兆，铜钱化堆粉，棺椁落梁前。

    铜钱测定吉凶，眼下化成粉末说明身上还有大凶，就连阎王看见都不禁退避三舍！！

