    弥罗天舟，看到神王跨界而来，十八公主放下心。

    他们对罗天王有信心，只要他在，纵然战神殿武圣齐出，也能护住他们一行。

    “父王，女儿丢失重宝，请父王责罚。”

    “无妨，意料之中。”罗天王到来后，眺望远处飞岛，暗笑：那些老圣人到底惜命，还真把他请来了。想必那玩意丢了，也是他下场吧？

    罗天王穿着一身道袍，也不下船，直接坐在船头展开自己的八重神界。

    璀璨天光照亮半壁战神殿空间，八座完整天界挤在一处，托起一颗白色宝珠。

    噹——噹——

    天音在世界中回荡，每一座天界演化三十三重天宫，每一座天宫站立三千仙真，礼赞弥罗天王神号。

    而更上方的宝珠更垂下无边元始道炁，催生琼树、朱果、灵芝、仙草等等……

    受天王刺激，战神殿冒出一座座武圣神界。

    烈焰火光中七座大千世界生灭轮回，一位武圣放声高歌，烈火席卷天壁，烧向八座天界。

    有一轮骄阳光耀诸天，三足金乌在皓日中展翅飞舞。它衔着一颗硕大无比的扶桑木，在扶桑木上，有三颗果实各自演绎一座世界。

    还有莲花支撑的世界，玄武背负的世界……

    八位武圣联手围攻弥罗八天，烈火中弥罗八天怡然不同。那尊催动神罡烈焰的武圣再度鼓动力量，喷出本命三昧真火。

    这时，弥罗八天各自走出一位仙帝。

    有一位红衣仙帝吟唱仙乐，身边亦有无量火光升起。当他的三昧火覆盖武圣神焰时，对方的火焰一一熄灭，七座轮回中的火焰世界被压缩到一点，轻飘飘落入仙帝手中。

    有一尊黄衣仙帝手托如意，落入五彩莲花孕育的世界。不久，那方罡界世界冒出仙气，有三千仙真虚影镇压一界。

    还有玄武背负的世界，连同玄武神兽一同被仙帝用金钩钓走。

    ……

    天王八大化身齐出，三尊武圣当场败北，剩下五人勉强拼了一个旗鼓相当。

    天王望着扶桑树支撑的罡界，那座世界下方，云阳侯带着三个儿子漫步而来。

    “君侯跨入圣境不过八载，已然有武圣三阶之力，可喜可贺。”

    “比不上罗道兄仙法精妙，一人独战武道群雄。”云阳侯望着八座天界，最后看向那颗高悬八天的宝珠。

    这颗上古弥罗宗传承的至宝，才是弥罗一脉最大的底气。

    望着那颗宝珠，云阳侯仿佛看到皇极至道，看到大罗仙天，看到一方宇宙的起源和终点。

    “可惜明珠暗投，当今弥罗一脉再无人能完全掌控此宝。”云阳侯收敛目光，继续笑着和罗天王聊天。

    颛阳左右张望，没看到彭禹的身影，暗暗奇怪。

    天王以一对八，展现弥罗仙道之强势。突然，浩浩荡荡的九条天河压下，每一条大河推着一座世界缓缓前行。

    和其他武圣神界不同，这座罡界充斥迟暮和死寂，流淌的河水也十分迟缓，似乎即将进入枯水期。

    “天王驾临战神殿，想要论道，老夫来。”

    每一座世界中走出一位步履蹒跚的白发老者。他迎上八尊化身和罗天王本尊，口中讲述战神殿三千神诀，八百神通。

    罗天王笑了，八尊化身端坐虚空，莲花、彩云自动升起，口中讲述弥罗仙道，元始奥妙。无数紫气氤氲袭来，一重重琼楼玉宇垂在身后。

    却是大昆世界有感，把上古弥罗宗的三十三天映射而来。

    这一刻，仿佛上古仙道复苏，向众人彰显那个百万年长生文明的奥妙。

    下方武者们听得如痴如醉，好些人的疑惑在这一刻迎刃而解，甚至罡气内劲在元始道炁的点化下更加精纯。

    而武圣们，也从罗天王的讲道中，看到更高一重的修炼。那是皇极境，天武神道的最高层次。

    唯独江圣人，他显出九尊化身，阐述武道战技和修行。炽烈霸道的武罡不断冲散对方的天界投影。同样他的力量也对下方武者们进行提点，也能提高众人修行。

    只可惜——

    江圣人讲不出皇极至境。

    虽然九大化身和罗天王斗得旗鼓相当。可看见武圣们满怀期待的眼神，圣人心下黯然。

    他不如皇极，如何为众人讲解第六重道境的奥秘？

    噹——

    镇天金钟落下，九座世界垂直一线，撞向弥罗八天。

    轰隆隆……仙境道宫一一崩塌，唯独那颗弥罗珠高悬三千世界，怡然不动。

    钟圣人踏空而至，不断敲击钟声，在自己头顶演化九重武界。然后九界归一，力量归入金钟再度撞上去

    “贤弟，这就是皇极。武道巅峰，唯我独尊。”

    圣人毫不客气，鼓动全部力量催动镇天金钟，带着舍我其谁的气魄，硬撼弥罗珠。

    罗天王皱着眉头，思考要不要收起宝珠。

    他倒不是担心自家至宝受损，而是担心钟圣人一头撞死。

    这时，无形帝罡扫过整座战神殿，一切争斗纷纷平息。

    “够了。”

    神皇跨越虚空，身边跟着一位少年。

    在场众人见了，纷纷对神皇行礼。

    神皇化作巨神之相，身后亦有一座神界。那是整个大昆河山，三十三郡的投影。

    在山河社稷间，站立着一尊帝皇。

    天上地下，唯朕一人。

    “老圣人参悟皇极之妙，是我战神殿之幸。”神皇摘下金钟，还给钟圣人。

    圣人苦笑：他哪里有什么参悟皇极奥妙的能力？刚才那几句话，是神皇刚刚交给他，让他提点江圣人的。就连九界合一的奥妙，也是神皇往金钟注入一道帝罡，帮他催动金钟对付罗天王。

    神皇亲临，罗天王立刻把弥罗珠收入体内。

    那颗宝珠消失，天空仙道异象和上古仙道投影纷纷消失。

    一时间，武道神界纷纷崛起，把罗天王一个人的仙宫世界撕碎。

    “元始至宝，弥罗圣物，果然不凡。一珠演化元始，一珠开辟宇宙。无怪我家祖上也要从从弥罗宗修成皇极至境。”

    随后，神皇对众武圣道：“罗道兄仙法精妙，亦是我们天武神道根基之一。你们不可有门户之见。须知，昔年初祖踏入皇极，便是依仗了弥罗大道。”

    罗天王听到神皇提及这桩旧案，嘴角一扯，暗中腹议：要不是你家老祖宗崩碎弥罗万圣图，毁掉我家至宝，成就自身大道。我家传承也不会丢了，也不会非要寻找弥罗帝玺进行补全。

    天武神道起源自初代神皇和圣后。圣后家的嫁妆混元天罡碑为天武神道奠定三十六种罡气属性，是起源。而真正让天武神道走到战力极致，是弥罗宗的一件上古至宝。

    昔年初代神皇被弥罗宗困入万圣图。历经三十三载，领悟力道极致，定下皇极至境。

    若是换成上古时期，初代神皇修成弥罗宗至高道果，便是称一声“弥罗道人”也无不可。

    神皇到来，在场剑拔弩张气氛瞬间一扫而空。

    天王和神皇互称兄弟，一起走入战神殿。

    “陛下来了，那就可以谈一谈正事。”

    “请。”

    彭禹跟着二人，另一边罗玉沁和几个元始门徒也跟上来。

    昆昱看到彭禹，眼神很复杂，默默追上去。

    钟圣人等武圣自然也不甘落后，一同来到战神殿的大厅。

