    杨逸是有特权的，他可以离开这里，不必再受黑格豪斯的气，或者他也可以让沃尔特给他换个教官，可问题是杨逸长这么大还没受过这气呢。

    但是让黑格豪斯等着可以，现在想报复回去，却是绝无可能的。

    于是撂下了一句狠话之后，杨逸继续朝着自己的住处跑去。

    “嗨，瑞吉，这家伙得罪我们的长官了吗？”

    说话的人很小声，瑞吉犹豫了一下，只是摇了摇头，然后低声道：“黑格豪斯长官只是决定要亲自担任他的教练，原因嘛……因为他是个天才。”

    “天才？就算再怎么是个天才，也不至于让长官亲自教他吧？”

    瑞吉耸了耸肩，道：“我不知道。”

    黑格豪斯已经下飞机了，于是人们不敢再说话，将头盔交到地勤的手上，黑格豪斯一脸冰冷的道：“那小子不敢再来了，记得去找他把头盔拿回来，走吧。”

    黑格豪斯回了自己的办公室，杨逸跑回了自己的房间，而瑞吉，他还得去找杨逸把飞行头盔要回来。

    瑞吉敲响了杨逸的房门，然后就听着里面有人气喘吁吁的道：“进来。”

    瑞吉进了门，发现杨逸在洗手间还抱着马桶呢，直到现在，飞行头盔都还在他的头上戴着。

    瑞吉吁了口气人，然后他沉声道：“你还好吗？”

    “不好，我很不好，我难受死了，呃……”

    瑞吉耸了耸肩，然后他扭过了头，道：“我不知道是不是该恭喜你，你是这个训练基地最快通过笔试的人，你创下了一个记录，之前最快的人用了十一天，如果你真是零基础的话，唔，上次有个人同样学习两种飞机的驾驶，他用了一星期通过了直升机的笔试，四天通过了固定翼，所以你要是真的零基础，那么你创造了一个记录，而且我觉得这个记录很难打破。”

    “是吗，呕……”

    “你还创造了另外一个记录，呃，黑格豪斯长官已经很久不亲自担任叫教官了，这不是重点，重点是你创造了最快被带上天的记录，还创造了另外一个记录，那就是黑格豪斯长官用了最多的花样来……教训你。”

    “我该感到荣幸吗？呕，法克！”

    “呃，其实还有一个记录，你是第一个在黑格豪斯先生的飞机上下来后才吐的人，真的，你是第一个，我们都很惊讶，也很佩服你，尤其佩服你的勇气，因为你在最后挑衅了黑格豪斯长官，你让他等着，我们不知道你让他等着什么，但我们都觉得你该离开了。”

    叹了口气，瑞吉无奈的道：“我知道你应该是有什么背景，才会被中途塞进来，这很正常，但我希望你不要找黑格豪斯长官的麻烦，他是个好人，另外，他这样也是为你好。”

    “为我好？呵呵，为我好吗，伙计，谢谢你的忠告，但我真的不明白到底哪里得罪了他，我有做错了什么吗?”

    瑞吉摊了摊手，然后他低声道：“我是来拿回头盔的，如果你吐完了，请把头盔还给我。”

    伴随着冲水声，一顶头盔放到了瑞吉的怀里，然后杨逸跑去水龙头上洗脸漱口后，踉踉跄跄的离开了卫生间。

    瑞吉没有走，他低声道：“那么……你不会继续训练了对吗？”

    杨逸躺在了自己的床上，他喘着粗气道：“你觉得我被打败了吗？我被吓倒了？不！伙计，这个程度还无法击败我，告诉黑格豪斯……教官，我只是需要正常的学习一下，如果他怕了我，那么他尽管耍花样好了，否则的话，就让他按照正常的应该有的程序来教我，我会让他知道什么才是真正的天才，法克！”

    说完后，杨逸无力的挥了下手，道：“抱歉，最后这句记得不要转告他。”

    瑞吉有些诧异的道：“你还要继续吗？好吧，呃，我会转告他的，前面的部分。”

    杨逸无力的道：“我甚至不知道飞机上的仪表都是什么功能，至少给我一本手册，一本飞机手册吧，我得知道怎么才能把飞机开起来啊，请转告我得教官，只要他敢认真教，真正的教我，我就让他知道能在多短的时间内出现一个王牌飞行员，还有，我重申一遍，我是零基础的！难道我是天才也有错吗？”

    瑞吉耸肩道：“我会转达，另外我得告诉长官你决定继续训练，呃，我佩服你的勇气，再见。”

    瑞吉走了，杨逸艰难的爬了起来，直到现在他还觉得头晕，他没晕过车，但他知道这笔晕车的感觉难受很多倍。

    喝了口水，又去吐了一会儿，杨逸刚刚爬上自己的床决定休息一会儿，瑞吉又来了。

    “这是T-6A训练机的操作手册，你可以看看，黑格豪斯长官说了，明天他会亲自带你上模拟机，嗯，既然你是个天才，那么明天应该不算太早对吗？等你通过模拟机的考核，你会再上真机，就是这样，祝你好运，伙计。”

    瑞吉放下了一本厚厚的操作手册，没再多说什么又离开了。

    杨逸挣扎着爬了起来，他看了看手册，却发现自己完全看不进去。

    时间还早的很，现在才刚刚是上午，杨逸决定了，他要休息，等脑袋不是那么难受之后再开始看操作手册。

    熬了好一会儿，杨逸沉沉的睡了过去，等中午有人给他送来了午饭的时候才被吵醒。

    睡了一觉，杨逸感觉好多了，虽然胃里很难受，但是不至于让他无法吃下午餐，唯一的问题是吃过饭之后他还是觉得脑袋昏昏沉沉的。

    这个状态可不行，杨逸想了想，他觉得自己需要运动一下，调整一下状态。

    想了想，杨逸觉得去参加一下格斗训练也不错，他一直不知道自己的格斗水准到底怎么样，按照张勇的说法他是个高手了，但是CIA的格斗训练很系统，很全面，所以既然来了，为什么不见识一下呢，对自己也是个提高。

    决定接下来要干什么之后，杨逸拿起了电话，然后他有气无力的道：“你好，我要申请参加格斗训练课程，只要能让我现在就参加的训练班，那个都行，我急需要活动一下，谢谢。”