    既然见面已成定局，叶辰也只能认命了，于是他暂时放下了烦恼，开始帮着叶成荣准备配菜了。

    “臭小子，我最后悔的就是教你做菜，虽然你这手艺只学了我的十分之一，但是在外面也能独当一面了。不过我现在才发现这样会导致你以后在家里也是天天做菜，啧啧啧！没地位了吧？”

    叶辰怎么会听不出老爸是在调侃他，他傲慢地哼了一声，趾高气昂地说：“不可能！我现在可是她领导，以后在家里一定也是，怎么可能随随便便给她做饭呢？”

    “就是！”背后传来的林雪的声音让叶辰只觉得后背一冷，他带着一副苦相抬头看了看面对着他的老爸，他总觉得刚才老爸是因为看到林雪来了才故意挑起这个话题的。

    “叔叔您放心，我现在也在努力学做菜，绝对不会让我们家领导操劳的。”

    叶辰现在觉得他的世界都是黑暗的，老爸是想尽办法坑他，林雪则是用各种言语拐弯抹角讽刺他。不过听到身后清脆的高跟鞋声后叶辰才意识到刚才只是因为他一直在胡思乱想才没有发现林雪的。

    扭头看去，林雪几乎上已经换了个模样——她脱掉了家居服，穿着一件银灰色的紧身毛衣和一条修身的蓝色牛仔裤，下面是一双带跟的小短靴。最让叶辰在意的是林雪解开了她的马尾辫，丝质的长发自然地披在了她的肩上，再加上一点淡妆，此刻的林雪全身都充满了一种活力。而且不止为何，看着她这身尽显身材的打扮，叶辰的心中竟燃起了一丝小火苗！

    林雪笑了，让这种活力的美多了一分韵味，“一会儿毕竟要来客人，穿着家居服太不礼貌了，我就随便换了件衣服。”

    这他么哪是随便换了件衣服？林雪的脸上明明就有即将上战场的决绝，她这哪是出于礼貌，分明是在宣布主场啊！不过想到这里，叶辰忽然有些好奇吴尘会以什么样的方式登场，看吴尘短信的意思是要来这里踢场，那么她又会穿成什么样子呢？

    想想吴尘带着一股仙气儿的身影，叶辰忽然有些期待能看到她更引人注目的一面。

    很快，叶成荣已经做好四个菜了，清脆的门铃声也在叶辰放下一盘菜后响了起来。正在摆放着碗筷的林雪先是顿了一下，随后笑着对站在原地不动的叶辰说：“快去给人家开门啊！”可叶辰走两步就发现林雪也跟了上来。

    姑奶奶！你要是想开门你自己来开啊！

    尽管内心苦不堪言，叶辰还是硬着头皮来到了院子里，缓缓打开了大门。不过当吴尘的身影彻底出现在门外时，早有心理准备的还是忍不住多看了她两眼。

    今天的吴尘穿着一件白色的长款风衣，风衣之上，除了胸前绣的一枝梅花图案外全部都是雪白无暇的。里面是一件黑色的打底连衣短裙，双腿上穿的好像是肉色的丝袜。不过有了上次摸林雪大腿的经验后，叶辰也不敢妄下定断。在加上一双精致的高跟鞋以及手腕的一个金手环，叶辰感觉这次吴尘的打扮将她自己的仙气直接拉满了。

    尽管还想再多看几眼，但叶辰还是咬着下嘴唇侧过了身，指着身后的林雪说：“这是我女朋友林雪。”

    原本自信满满的林雪在看到吴尘这身打扮后也是自叹不如，她是没想到这吴尘真的就如同她的名字一样给人一种一尘不染的感觉。倒不是林雪没有刻意打扮，她的行李都是用来准备精英班的，哪能找到吴尘身上这种淑女的衣衫。

    “久仰大名！”吴尘微微一笑，向林雪伸出了右手。

    林雪也笑着和吴尘握了握手，“没有想到妹妹竟然这么漂亮，真是羡慕死人了。”握手之后，吴尘就提着礼物向屋子里走去。

    啧啧啧！连背影都这么让人陶醉。正在感叹吴尘曼妙的背影的叶辰忽然觉得腰间一痛，不用想，此刻林雪一定正用杀人的目光看着他。

    随后林雪压低声音说：“色狼！刚才都偷看她多少眼了！”也可能是怕吴尘突然出来，只是掐了几秒林雪便松开了手，然后昂首挺胸走向了屋子里，满怀自信地投入到属于她的战争中。

