    小野搂着小九安静地站在青芜房间门口，时不时警惕地检查送进来的服饰和配饰，

    宴缙对着还在熟睡的青芜无可奈何，住在庄园的这段时间，这位未来夫人什么都好，就是起床气越来越大，

    一屋子的佣人面面相觑，除了小野，没有一个敢去叫青芜起床的，偏偏前者，完全没有打扰自家姐姐美梦的意思.

    有一颗机械玲珑心的宴管家，看一眼墙上的挂钟，当即默默拨通辰西的通讯录，

    整个联邦，唯一能让夫人服软的男人，当然，前提是他愿意。

    几分钟后，辰西披着朝露而来，示意所有人离开，“宴缙，给我十分钟时间。”

    “是，阁下。”

    仪式繁杂，青芜妆发未理，十分钟，已经是能挤压出的最大限度。

    众人退去，房间里一时安静得能听见针落的声音，

    辰西微凉的手轻柔抚摸她的眉眼，舒展她紧蹙的眉头，说，

    “小芜，平时我都能容忍你胡闹，今天不行。”

    他语气温柔，却不容拒绝，青芜沉默两秒，不情不愿地睁开眼睛，眷恋地在被子里蹭了蹭，又将侧脸落在他宽厚的掌心，“不是我的错，我怎么知道，你们家那蜡烛那么难做，简直是陋习。”

    她黑发已及脚踝，柔软凌乱，裸露在外的皮肤如白玉凝脂，樱唇不染而红，明眸清澈荡涤灵魂，此刻不满地翘起微微泛红的鼻头，还带着些休息不足的鼻音，撒娇耍混地赖着床，

    感受到手心的传来的温度，辰西心底一软，对同一屋檐下好几日不见的女人多了些柔情，伸手将她抱在怀中，吻着她的眼眸，蜿蜒而下，停在她的唇边，带着笑意留恋，

    “的确是陋习，以后废除掉。”

    “以后和我有什么关系，还再嫁你一次不成。”

    青芜不满的别过头，瞌睡倒是醒了几分，辰西却紧随而来，捉住她的唇瓣，一个绵长而温柔的吻，捕捉她四处逃窜的甜，将她彻底唤醒，

    青芜在失去思考能力的前一秒，猛然推开他，看着他暗红了几分的眸子，喘着气说，

    “十分钟到了，我起床，起床还不行吗！”

    辰西将勾了勾唇，暂且放过了她，对着门外说，“进来。”

    宴缙推门而入，对于自家少爷五分钟唤醒夫人这件事颇为自豪，更加确定了青芜小姐还是要辰西少爷才能降得住。

    青芜到底还是不习惯人伺候洗漱，自己洗漱好了，就乖乖坐在一旁由形象设计师自由发挥，

    辰西的目光旁若无人地锁定在她身上，热烈而深情，

    他今天穿了墨色军装，肩章和胸前的徽章熠熠生辉，军靴包裹的双腿笔直修长，帽檐下烟灰色的眸子深邃漂亮，高挺的鼻梁和露出的皮肤细腻白皙，薄唇带些天然的樱色，似刀削剑刻的五官清晰迷人，

    他不生气的时候，本就气质温润，此刻整个人，当真像是童话中走出来的王子，迷人眼球。

    “阁下，按照礼仪，您该离开了。”宴缙在一旁提醒，

    青芜掩唇而笑，对辰西说，“你还不走，等会儿洛桑他们来了，你也要赖在这里吗？”

    辰西耳根微红，不情愿地站起身，来到她身边，

    身高形成阴影，将她遮住，

    “请给我两分钟。”辰西开口，对身旁的化妆师示意，对方恭敬退下，

    “闭上眼睛。”青芜看着她近在咫尺的俊脸，听话闭上眼睛，

    他的气息距离很近，闭上眼也能感受他的认真和细致，再次睁开眼睛，从镜子里看见他消失的背影，她回过神，发现额头多了一朵漂亮的花黄，红色的凤莲，恰当勾边，惟妙惟肖，盖住她本来的红色印记，

    使她整个人的气质更加凸显，清雅高贵透着妖娆妩媚，那五官眉眼都连带着有了些不同，

    青芜摸了摸自己的脸，想想既然是辰西，会这些也是应该的，心里告诉自己这些不过是他蛊惑人心的小把戏，便也不愿再多想，

    余光瞥见不知什么时候，已经换好伴娘服，站在门口的时清，狡黠地笑了笑，

    “今天可怎么办，辰渊和黎笙，会不会为了我们绝色的时清长官打起来，对了，听说，特瑞斯也来，可惜少了利亚，四个人刚好能凑一桌麻将。”

    “大喜的日子，我不想让你哭，小东西！”

    时清叫她小东西的时候，眼神睥睨桀骜，像极了那人，

    青芜别过头去，将木雕蔷薇花不着痕迹地戴在腕间，语气调侃，“时清长官真是严厉，鬼知道我多想看见你身披婚纱。”

    她是真的想看着她找到自己的好归宿，几百年的光阴，她一个人，未免会太孤独，

    不是每一个人，都能像利亚那样，独自承受三百年的孤寂。

    “清清……”

    “嗯？怎么了？”时清抬眸看青芜，

    青芜欲言又止，恰逢小野端着早餐进来，于是她垂眸，说，

    “没什么，就想让你陪我吃早餐。”

    时清蹙眉看她，“看来婚姻真的能让一个人脑子进水，你今天看起来很奇怪，是高兴过了头。”

    青芜喝一口牛奶，掩饰一闪而过的慌乱，滚烫的牛奶灼得她喉咙发痛，

    时清递过一杯温水，更加肯定了自己的说法，

    青芜默默接过，没有辩驳，将身旁的蛋糕推给她，“尝尝，我做的，一定好吃。”

    时清自然不会拒绝。

    等一切就绪，天色已亮，楼下变得热闹，时清和小野穿伴娘服，与辰月一起簇拥些青芜下楼，

    青芜长发精致盘扣，露出白嫩修长的脖颈，和典雅妩媚的容颜，她本就生得好看，

    辰西亲自设计的婚纱，更是为她而生，

    恰到好处的收腰让她本就绝佳的身材比例更加卓然，

    胸前保守端庄的设计和腰身裙摆大胆的宝石渲染，让她看起来端庄典雅却不失活力和色彩，

    后背朦胧的轻纱覆盖羊脂白玉一样的背脊，精致的蝴蝶骨若隐若现，又将如水的温婉和妩媚天成活灵活现，

    她本就是，将典雅端庄和妖娆妩媚两种截然不同的气质结合得最妙的人啊！

    此刻的一颦一笑，一呼一吸更是美得夺人心魄。

