    这只大力鳄是这群野生大力鳄的领导者，也就是他们的族长，并且还是袁站长那只大力鳄的老丈人......

    “咔哇。”

    保护区进盗猎者了。

    “唊吔......你是怎么知道的？”大力鳄族长问道。

    “我当然知道，他带着自己的宝可梦闯进了我家，我当时就在家里。”

    听了陆龍的解释，大力鳄族长点了点头，迟疑了一下，顿住了。

    “你这个小家伙又是怎么跑出来的？！”

    在大力鳄族长看来，陆龍是跑不出盗猎者的手掌心的。

    面对这个问题，陆龍面不改色道：“我挖洞挖出来的。”

    “挖洞啊......”

    这个时候，袁站长的那只大力鳄从远处四肢伏地，跑了过来。

    看他的样子，应该是清楚陆龍来这里了。

    “唊吔鳄！”大力鳄直接举起了陆龍，看看他身上有没有什么伤势，根本不听陆龍说话。

    陆龍：放我下来，我没事......

    “唊吔鳄......”大力鳄尴尬地笑了笑，袁站长吩咐过，要照顾好陆龍，这让他一点都不能马虎。

    没事就好。

    “现在是什么情况？他们长什么样？”大力鳄问道。

    “我在他们见到我之前，就挖洞逃跑了。但，我从头上这两个感应器得知，盗猎者最少是一名至两名，外加一个宝可梦......目前就只清楚有三个目标。对了，他们进我家的时候，没有任何声音。”

    大力鳄陷入了沉思。

    三个目标吗？圆陆鲨的感应器只能知晓物体的大小和速度......按照以往的经验来看，应该只有一名盗猎者，剩下的都是宝可梦。

    无声？那基本上可以判断，有一只超能系宝可梦，体型似人形，要不然也不会被圆陆鲨判断为一名至两名。

    “唊吔鳄。”大力鳄叫唤了一声。

    不管怎么说，先通知工作站吧。

    大力鳄的腰上围了一圈腰带，上面夹着一台无线电对讲机，这是他用来与工作站联络的工具，是前段时间刚配上的。

    大力鳄拿起对讲机，按了一下按钮。

    “唊吔鳄，唊吔鳄。”

    我是大力鳄，我是大力鳄，听到请回答。

    今天值夜班的是巡护员张三，他在发现对讲机出声后，连忙叫醒了已经睡着的火暴猴。

    火暴猴被张三推搡醒了，脸上的表情看起来比往常还要愤怒。

    “噗啊！”

    姓张的，你要是是因为什么无关紧要的事情，叫醒了我，你懂的！

    张三没有说话，只是一脸严肃地将传出大力鳄声音的对讲机交给火暴猴。

    “噗啊？”火暴猴挠了挠头。

    这个大力鳄怎么大晚上的用了对讲机，是有什么重要的事情吗？

    火暴猴拿起对讲机，开始与大力鳄对话。

    “噗啊？噗啊？”

    大晚上的，大力鳄老哥你干什么呢？

    “唊吔鳄！”

    保护区好像进盗猎者了！而且还是针对小圆陆鲨而来！

    听到这话，火暴猴连忙询问，盗猎者有多少人。

    “噗啊！”

    然而，这一次，火暴猴并没有听到大力鳄的回答。

    “噗啊？”火暴猴愤怒的脸上露出了一瞬间的疑惑。

    怎么不说话了？

    火暴猴拿着对讲机望向了自己的训练家，巡护员张三。

    “一定是出了什么事，我去把所有人喊醒！”张三当机立断道。

    “起床了！保护区进盗猎者了！目标是那只小圆陆鲨！”

    张三这声莽足了劲的喊声，一下子就令整个工作站的人和宝可梦全都惊醒了过来。

    “噗啊......”火暴猴的脸变成了痛苦面具。

    分贝记录又上升了......

    张三身边放着的分贝测试仪飙到了190多......

    大力鳄栖息地。

    “还是没有赶上吗？这样的话，我们得速战速决了！”刀疤脸咬牙切齿道。

    就在刚才，精灵猎人刀疤的引梦貘人用了精神强念招式，释放出了大量的念力，硬生生地捏烂掉了军工品质的无线电对讲机。

    不过，大力鳄脸上的表情像是在嘲讽刀疤脸和引梦貘人一样，露出了欠打的笑容，这才是让刀疤脸气急败坏的原因。

    刀疤脸从龙王蝎的身上跳了下来，退到了一个安全的距离。

    面对这种打群架的场面，陆龍是连忙跟那些蓝鳄、小锯鳄躲得远远的。

    陆龍：(′?`)ｂ

    大力鳄们，交给你们了，我还是待在一边吃瓜。

    面对盗猎者，大力鳄们可不会讲怎么武德，直接对着刀疤脸的三只宝可梦发动了攻击。

    “唊吔鳄！”大力鳄族长进行了战斗指挥。

    水枪！

    他们齐齐地使用了水枪招式，进行了试探性的攻击。

    尽管大力鳄们使用的水枪招式是很基础的水系特殊攻击招式，但是架不住他们人多。

    他们喷出的水柱汇集到了一起，造成的声势甚至比水炮招式还要大。

    “龙王蝎，恶之波动！”

    “叉字蝠，暴风！”

    “引梦貘人，光墙！”

    在刀疤脸的指挥下，大力鳄们的水枪齐射，先是碰触到了龙王蝎释放出的恶之波动。

    不过，在这么多水枪招式下，恶之波动散发出的恶意气场顶了没几秒就被破掉了。

    接着，巨大水柱撞到了叉字蝠使出的暴风招式上，被削减掉了一部分水柱。

    暴风消散。

    剩下的水柱在碰触到引梦貘人构筑的最后一道防线——光墙。

    水柱被光墙过滤掉了很大一部分，并没有使刀疤脸的三只宝可梦受到什么实质性的伤害，大概也就是被一桶水从上至下，来了一次“醍醐灌顶”的感觉。

    大力鳄族长见己方的水枪招式没有太大成效，下令一起冲上去，由他自己带头冲锋。

    大力鳄是以物理攻击见涨的宝可梦，使用最基础的水系特殊招式水枪，没有什么成效，也在族长的意料之中。

    要是真有那么容易击败盗猎者的话，每年也不会有那么多保护区被盗猎者盗猎成功的案例了，而是会有“盗猎者被野生宝可梦暴打”的新闻报道。

    他们面前的精灵猎人刀疤，可是惯犯中的惯犯啊！

    由于大力鳄的数量比较多，他们选择了分散打击敌人。

    一些去攻击引梦貘人的大力鳄，嘴中散发着黑色的光芒，他们打算使用克制超能系的恶系招式——咬碎，进行攻击。

