    确认这条消息成功发出去之后，基因院院长这才松了一口气。

    这封信发来之前，他都没听过秦灵瑜和秦灵宴这两个名字。

    资料上也只显示他们是黑客联盟的人。

    黑客联盟也是这一百多年才崛起的势力，完全没有办法和矗立了十个世纪的研究所相比。

    就算杀了黑客联盟盟长的儿子，黑客联盟也不敢和他们生物基因院对上。

    基因院院长啧了一声，开始罗列针对工程院和诺曼院长的计划。

    这一幕，被两个青年通过监控器尽收眼底。

    “看看这些普通人，这点事情就怕了，然后心甘情愿被我们驱使。”青年微笑，“凡人，永远无法和贤者对抗。”

    “不错，他们这些人，都是为我们所用的棋子。”另一个青年点头，“我们这次不用出动，就足以把这两个失败品解决掉。”

    他们自然也觉察到归来的贤者战车在找他们的踪迹。

    所以最近这段时间，他们一定要多加谨慎。

    “大人说过，明年年初可能会有灭世级别的大灾难降临。”青年皱眉，“而二十二位贤者作为守护世界之城和地球的存在，都会有提前的感应。”

    另一个青年一愣：“也就是说，转世后的贤者们，也都会相继回来了？”

    青年摇了摇头：“不太清楚，大人只说这份感应会引导着他们往世界之城走，来抵挡这一次灭世级别的大灾难。”

    “嘶——”另一个青年倒吸了一口气，“这样一来，二十二位贤者岂不是要聚齐了？”

    “聚齐不了。”青年又笑了，“到现在为止，已经有五位贤者彻底陨落了，最多十七位而已。”

    他从盒子里拿出五张塔罗牌，按照序号依次摆开。

    愚者、力量、命运之轮、正义、节制。

    五位完全陨落的贤者。

    另一个青年恍然：“我想起来了，力量和正义很早之前就被大人杀了，他们也无法再进行转世。”

    “可不是么。”青年轻嗤，“可笑那隐者，还在找他们两个。”

    隐者固然好杀，但确实太难找了。

    这个世界上除了命运之轮，恐怕没人能找到隐者在什么地方。

    **

    晚上。

    傅昀深来研究所接嬴子衿。

    也多亏嬴子衿在宿舍区是单独一栋楼，否则这两人在一起出现，会瞬间崩了整个W网。

    “小……朋友。”傅昀深低了低头，视线和她平齐，桃花眼弯起，“实验结果怎么样？”

    嬴子衿打了个哈欠：“吓了我师傅一跳。”

    “诺曼院长？”傅昀深侧身，牵过她的手，“听说他在练古武？”

    “嗯，他像跟你一样到处飞。”

    “……”

    傅昀深眉扬起：“嗯，那他还需要再练个两三百年。”

    两人出了研究所，沿着林荫小道向外走去。

    “傅公子！”

    一个声音响起，带着几分焦急。

    “傅公子，请等一等！”

    傅昀深连脚步都没有停。

    倒是嬴子衿侧头，挑眉：“你桃花。”

    “麻烦。”傅昀深桃花眼淡淡地眯起，“我找人把她拖走。”

    嬴子衿抬手：“我来。”

    傅昀深的手一顿：“夭夭？”

    柠若追上来，就看见这样一幕。

    女孩把男人护在身后，姿势完全反了，却莫名的温馨和谐。

    她咬了咬唇。

    “我挺好奇。”嬴子衿，“你怎么这么喜欢惦记别人的男朋友？还是说，认为自己能撬得动？”

    这句话的杀伤力和侮辱性极大，柠若的脸瞬间就白了：“你！”

    她来找傅昀深，第一是想问问他知不知道凌宇在哪儿。

    第二的确抱了这个想法。

    可她没有任何一个地方能和眼前的女孩比。

    “嗯，已经不是男朋友了。”傅昀深的手覆在她的头上，声调拖长，低笑一声，“前两天，升级成了未婚夫。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“我没有拿到订婚戒指，不认。”

    “戒指有。”傅昀深捏了捏她的脸，“正在设计中。”

    他说完，拨通了号码，目光淡淡一扫：“禁止这个人，出现在中心区、研究所和莱恩格尔家族所在的区域”

    一句话，直接定了柠若的生死。

    她这辈子都没办法再接触权贵了。

    柠若浑身发冷，什么话都说不出来。

    傅昀深看了眼时间：“娃娃脸请我们去黑客联盟吃饭。”

    “嗯，走吧。”

    “抱你走？”

    “太热了，回到空调房再抱吧。”

    傅昀深抬头看了看天，神情懒懒。

    看来他的情敌，应该是老天爷。

    热得让他们家姑娘，都勤快得能走路了。

    **

    黑客联盟。

    “老头儿，我给你带客人来了。”秦灵宴慢悠悠地走了进来，“快让人出来接待，千万别喝什么营养剂，要好吃的！”

    当然，泡面是这个世界上，最好吃的东西。

    “什么老头儿。”老盟长听见这话，吹胡子瞪眼，“老子是你爷爷！”

    “屁的爷爷。”秦灵宴吊儿郎当，“就你儿子把自己的基因送去做实验，多出来了两个胚胎。”

    “又没生又没养，你还想白要我这么一个聪明伶俐的大孙子，你怎么不上天。”

    老盟长气得差点去世，他胡子抖着：“臭小子！”

    他忍了忍：“客人在哪儿呢？”

    “你先准备着呗。”秦灵宴大手一挥，“我和我兄弟打会儿游戏，你准备好了叫我。”

    老盟长恨不得一脚把秦灵宴踹出去，但又无可奈何：“滚滚滚。”

    秦灵宴优哉游哉地离开了。

    而另一边。

    嬴子衿跟着秦灵瑜去了她的别墅。

    别墅里堆了不少空易拉罐，地上还有几张纸。

    嬴子衿弯下腰，捡起来：“这是什么？”

    每一张纸上面都是一个圆形标记。

    她一眼就能够认出来，这是塔罗牌中月亮那张牌。

    代表了不安。

    “啊？哦。”秦灵瑜看了一眼，揉了揉头，“应该是我梦游画的。”

    “梦游？”嬴子衿把纸放下，“你什么时候有梦游这个习惯了？”

    “嗯，虽然这里科技很发达，一切都很方便，但我还是不习惯。”秦灵瑜耸了耸肩，“我一旦水土不服，就会梦游。”

    嬴子衿颔首：“没有找喻先生看一看？”

    秦灵瑜卡了卡，才说：“我找他干什么，我和他又不熟。”

    嬴子衿只当她是性子冷，不喜欢和异性接触。

    于是坐下来，伸出手：“我给你看看吧。”

    秦灵瑜这下很乖巧：“怎么看？”

    “把脉。”

    “……”

    她还以为嬴子衿要用塔罗牌给她算。

    十几秒后，嬴子衿的手放下：“你脉搏平稳，心肺功能也正常，但确实多梦，扰乱了睡眠质量。”

    “月亮这张塔罗牌，代表你的不安，和对未知的迷茫，或者也有可能——”

    说到这里，话顿住了。

    嬴子衿抬头，仔细地打量着秦灵瑜。

    已经开始准备一会儿就带她去贤者院走一趟了。

    “好像是有点。”秦灵瑜想了想，“可我没做什么梦啊。”

    “你都梦游了。”

    “……”

    “吃点安神的药。”嬴子衿将一个玉瓶推过去，“前几天配制的，还剩了点。”

    秦灵瑜收下，勾住女孩的肩膀：“对了，阿嬴，你答应我的音乐MV还没有拍。”

    “嗯？”嬴子衿记起来是有这件事情，挑眉，“现在？”

    “对，刚好这里有不少新风景，我都选好了。”秦灵瑜说，“等回去给我那些小粉丝一个惊喜。”

    两人朝着黑客联盟的后山走去。

    忽然，同时神情一凛。

    秦灵瑜虽然没有修炼古武，无法用内劲覆盖周围的环境，提前觉察到四方的动静。

    但多年来她身为职业杀手的敏锐，让她在第一时间感觉到了有危险在靠近。

    她看了看自己手臂上立起的汗毛，神色变了变。

    这种级别的第六感，只有她在第一次潜入曼森家族暗杀仇人的时候有过。

    而那一次，她重伤半年，休息了两年才恢复。

    该不会是……

    嬴子衿抬头，眼神冷凉：“走。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    英语四六级的宝宝们加油哇~~

