    秦霸的第三次制卡，有着【全局观】技能加持，无论是符文的排列、融合都轻松了许多，书写符文的速度也比之前两次快上了一些。

    十个火属性符文跃然卡牌之上，随着一个又一个攻击符文的融合，很快十朵火苗升起，【符文钢笔】没有停顿，笔尖不断跳跃之下，两枚水属性符文逐渐成型。

    紧接着，两枚攻击符文浮现，与水性符文迅速融合，形成水属性攻击符文的瞬间，秦霸隐隐听到了流水潺潺的声音！

    “啪嗒~”

    秦霸将【符文钢笔】轻轻放下，操控精神力完全包裹住卡牌，波动荡漾，封禁成功的。

    【火球术】卡成型刹那，卡牌的边缘亮起淡淡的蓝光，柔和的光芒将秦霸棱角分明的脸孔都镀上了一层莹莹的光辉。

    于此同时，秦霸的脑海中得到了反馈：符文完美度21%！

    也就是说，这张【火球术】卡达到了稀有品质！

    蓝光绽放的瞬间，吴老就跨步到了秦霸身前，动作迅捷如风，哪里还有之前步履蹒跚的模样！

    “稀有品质？完美度多少？”吴老一把捏过秦霸制作出的那张【火球术】，那双盯着的秦霸的眼睛绽放出摄人一般的光彩。

    “21%。”秦霸如实说道。

    “好！很好！”吴老神情有些激动。

    吴老激动的程度，甚至都超过了他当年制作出传说卡牌的那次。

    仅次于他洞房的那次激动心情！

    由于年纪问题，吴老的精神力状态每日都在下滑，作为安定市最为天才，也是成就最高的制卡师，他唯一的心愿，就是教出一个青出于蓝胜于蓝的学生。

    如今，他在秦霸的身上看到了希望！

    吴老的动作，惊动了其他人，这时候梁玫玫、胡川川、公羊玉、赵鑫鑫四人，刚刚完成【火源卡】的制作，就看到了吴老与的秦霸交谈的一幕。

    “稀有品质的【火球术】？”梁玫玫神情有些呆滞。

    “怎么可能，我才刚刚制作出一张【火源卡】啊……”赵鑫鑫的小圆脸不可置信颤悠着。

    “太强了，这就是SSS级天赋吗？”公羊玉眼中燃起火焰，右手死死的攥住了一张卡牌，正是他刚制作成功的的【火球术】，只不过是普通品质。

    公羊玉一开始就没打算制作【火源卡】，而是直接制作【火球术】，为的就是在六人之中脱颖而出。

    但还是被秦霸的光芒掩盖，心中虽然有些不甘心，但看似脆弱的他，却有一颗强大不屈的内心。

    “天赋不能代表一切，我一定会靠着我的努力追上你的！”公羊玉心中暗暗发誓。

    就在四人惊叹的时候，冷子宸面前一张火焰色的卡牌边缘，开始绽放强烈的白光！

    “哇哈哈！增强版【火球术】成功！”冷子宸高声大笑，他同样也是略过了纯火属攻击符文的【火球术】，第二次直接制作水火属性连接，增强版的【火球术】。

    他之所以这样做，就是想要压过秦霸一头。

    你不是速度快吗？

    我直接做增强版本的！

    完美度达到了19%！

    我就不信你这次还能比我强！

    冷子宸沉浸在兴奋中，看向秦霸，顿时一愣：吴老什么时候去了那里？

    “鬼叫什么，又不是稀有品质！”梁玫玫翻了个白眼，对冷子宸的嘚瑟行径很是嫌弃。

    “压过你们还需要稀有品质？我这张增强版【火球术】可是19%的符文完美度！”冷子宸嗤笑一声，他认为梁玫玫是在嫉妒他。

    “遨游~19%，好高呢，差点就能赶上秦霸的稀有品质【火球术】了。”梁玫玫撇撇嘴揶揄道。

    “什么？他制作出了稀有品质的【火球术】？”冷子宸如遭雷劈。

    他没有怀疑，联想吴老站在秦霸身前，结果已经呼之欲出。

    这时候，吴老查看完了卡牌的信心，不住点头：“攻击力35点，已经很不错了！”

    秦霸同样也看过了【火球术】的信息，但却是有些皱眉，【火球术】五秒的释放时间，在他看来实在是太长了！

    “制卡师制作出来稀有卡牌，都拥有一次的命名权，你打算给它起一个什么名字？”吴老一脸和蔼慈祥看向秦霸，眼神中全是欣慰之色。

    “命名？”秦霸迟疑片刻，便从吴老的手中接过卡牌，伴随着一股精神力飘荡，这张增强版的【火球术】就多了一个名字。

    火球术?1.0！

    “真是……奇怪的名字。”吴老苦笑着，看了看自己之前制作的那张卡牌——【火球术?大南瓜】，心中微微感叹：果然每一个制卡天才都是一个起名废！

    这时候吴老环顾其他几人：“同学们的表现都不错，你们的精神力消耗不少吧？”

    冷子宸、梁玫玫五人不住的点头，作为一阶召唤师的他们，能连续制作两张卡牌，就已经算是很不错的精神力量了。

    “既然如此，今天上午的课就到这里，吃过午饭就再次回到教室，我会继续照看你们制作卡牌。”吴老朝同学们挥了挥手。

    冷子宸五人犹豫了片刻，便都凑到了秦霸身前，虽然精神力消耗一空，年轻好奇的心还是想看一看秦霸制作出的稀有卡牌。

    吴老见此微微一笑，没有多说什么。

    秦霸任由几人查看【火球术?1.0】，他却是重新提起了【符文钢笔】，心神沉入【痴】之境界，【全局观】被动同样触发，这一刻，外界的一切仿佛被隔离开来，任由纷杂的交谈也无法打扰他的心境。

    “嗡！”

    秦霸从新捏起一张空白卡牌，乳白色的精神力激荡而出，【符文钢笔】霎时白光湛湛。

    落笔，精神力化作的笔墨，走蛇一般蜿蜒前行，短短十多秒，一枚火属性符文就完全成型！

    秦霸的动作，同样引起了吴老和五名学生的注意。

    “他……还要制卡？”

    “秦霸是二阶召唤师，精神力比我们雄厚很正常。”

    “他书写符文的速度好快！”

    “为什么我感觉他书写符文很流畅？仿佛有一种韵味在其中。”

    “这就是天才制卡师吗？”

    ……

    秦霸书写的速度极快，这次他仍是开篇书写出了十枚火属性符文，紧接着【符文钢笔】的笔触停在一枚火属性符文的末端，符文融合开始！

    只不过这次他所融合的符文，并不是攻击符文，而是另一种符文，这种符文刚一成型，教室中就有一股清风拂过！

    “这……这是风属性符文！”

    “他竟然把火属性符文，与风属性符文融合在了一起！”

    “怎么敢的啊？不怕炸卡吗！”

    梁玫玫五人震惊不已，吴老眼中却是大放异彩，这一刻，他那浑浊的双眼都变的清澈起来！

