    没有异常，没有意外。

    甚至连墨灵也好端端的待在安景天身旁。

    恍惚间，安景天甚至都有那么一瞬间认为会不会是云琳欺骗了自己等人。

    所谓的未来根本没有发生。

    一声声惨叫下，他们只能带着基地成员拼命向内城冲去。

    核心堡垒处，林安漠然的看向脚下的建筑。

    在精神力感知中，一切都是正常的。

    随着每分每秒的流逝，每一秒过去，便意味着高天他们即将陷入危机。

    而到现在为止，他连任何线索都没找到。

    “墨灵..”

    “究竟在哪里？”

    喃喃自语。

    林安陡然闭上双眼，强迫自己极力思索每一条线索。

    墨灵.核心堡垒..灵能节点..

    一切的一切都难以联系。

    核心堡垒在精神力监控下，绝对没有人能靠近半分。

    而画面中摧毁核心的墨灵，此刻也身处安景天的保护之下。

    甚至就连内部，也在颛顼的看守下，监视着每一个角落。

    全部封闭的核心堡垒，绝不可能有任何人能进去。

    极力思考下的林安，几乎将自己的思维运转到极限。

    问题究竟是什么。

    反复思索下，林安眉头逐渐紧皱。

    是自己，乃至楚安的思路都错了吗？

    他的思路是墨灵因为未知原因从外部进入基地。

    而楚安的想法类似。

    有变异体暗中出手控制墨灵。

    眼下，两种可能都被否决。

    如果从进入方式入手..

    常规手段绝不可能躲避自己和颛顼的监视。

    如果反推的话。

    瞬移？还是突然出现？

    墨灵在最后的时间点突然瞬移到了灵能核心？

    如果以这条线索为基点的话，那么最关键的问题来了。

    墨灵为什么要摧毁核心？

    截止到目前为止，墨灵绝对没有被从操控的迹象，也没有异常反应。

    也就是说..

    摧毁灵能核心，是不是并非墨灵做的？

    可是一想到楚安按照云琳提供的那张速写。

    画面中的人的确是墨灵。

    苦苦思索。

    林安试图强行模拟出一条可能的原因。

    如果一切条件都不成立，那我就强行给出一条！

    深吸一口气，林安强行屏蔽了自己的听觉，进入高速的思考中。

    瞬移的能力来自鬼婴。

    所作所为如果不是墨灵本意。

    ...

    “楚安！我们往哪撤！”

    反手射死扑来的一阶变异体后，高天脸色苍白的问向楚安。

    一部分来不及撤离的士兵在最后关头拼死开火，为撤下的其他人争取时间。

    血肉撕咬，死不瞑目。

    他们在临死前无法理解。

    无法理解林安为什么还没出现。

    不少人心智有些崩溃，哭喊的大声质问，质问林安大人为什么要抛弃他们。

    明明所有人都相信他，明明只要他出手就能解决这一切。

    对此，高天半句话都说不出来。

    不停持枪倒退射击的楚安声音一如往常的镇定：

    “尽量不要靠近林安附近。”

    “实在没办法了再进入核心堡垒。”

    “我无法确定尸潮中未知的变异体到底在哪。”

    “到现在都没出手，有概率是事件的导火索。”

    话音刚落，一头矮小的变异体突然从一旁杀出，险些将楚安的头颅咬下。

    平稳的开枪射击。

    不远处的沙虫哀鸣。

    作为妖兽，虽然不惧病毒的感染，但在和变异体的纠缠下伤痕累累。

    被尸潮包围中，它甚至连钻地的力气都没有。

    大量血液从伤口中喷洒而出，如同一块蛋糕一般吸引了大批丧尸爬在它的身上。

    没有脑子的思维下，连它也在本能的呼唤自己的“主人”。

    队伍的最末端，几名怀抱着机枪的觉醒者声嘶力竭的大喊着林安的姓名。

    枪口喷涂的子弹阻挡不了变异体分毫。

    在陷入追杀战中，近身的幸存者脆弱的如同婴儿一般。

    “林安大人！为什么！为什么还不出手！”

    声音满是不甘和绝望。

    作为曾经承诺过带领他们抵抗尸潮的林安。

    此刻，之前建立的威信和声望有多高，现在就多有令人失望。

    犹如被抛弃了一般。

    违背了诺言。

    他们几乎每一个人都相信有林安在，一切都能解决。

    因此每个人都拼到了最后关头。

    没有退步，没有怯战。

    可是换来的确实无尽的绝望。

    “相信大人..”

    “相信他..”

    负责殿后掩护其他人撤退的觉醒者惨笑着想要解释。

    他们不信林安会是那种人。

    不相信林安会畏惧于尸潮的恐怖。

    “大人一定是有更重要的任务！”

    “兄弟们撑住！林安大人一定会出现！”

    苍白的解释有些无力。

    他们已经没办法想象林安倘若真的一直不出现，该是怎样的结局。

    高天很强。

    但已经无力再作战。

    每个人的体能都达到了极限。

    现在唯一的希望，只有林安。

    听着耳边一声声同学亦是基地成员的声音，高天紧咬牙关带着人群向另一个方向撤退。

    基地说大不大，说小不小。

    在一个月的建设内，其实能抵抗丧尸的地方并没有他处。

    一个前线城墙，另一个便是核心堡垒。

    眼下核心堡垒不能靠近，他们只得往地势开阔的地方撤退。

    再拖下去，真的要死太多人了。

    连带着情绪感染下，高天也忍不住有些无助。

    林队..

    我们真的撑不住了啊！

    ...

    风起。

    黑暗下，林安缓缓睁开双眼。

    看着弹药库被引爆的前方战线，沦为火海一般的基地，他心头一阵苦涩。

    只是，原本如同雕塑般的他突然动了起来。

    苦涩瞬间转换成浓郁的杀意一闪而逝。

    看着紧闭的核心堡垒，林安默默的招来血湮。

    “颛顼。”

    “打开封死系统。”

    就在刚才，他突然意识到了自己和楚安都陷入了误区。

    随着核心堡垒的合金大门迅速打开，他身形爆闪，急速冲入其中。

    极烈的杀意奔涌。

    他和楚安都错了。

    真正的“敌人”从不在外面。

    摧毁灵能核心的的确是墨灵。

    只是。

    没有所谓的瞬移，没有所谓的变异体，更没有未知手段控制墨灵出手。

    一切的一切，不过是第二个墨灵。

    一直放在核心堡垒的鬼婴，便是第二个墨灵。

    雨声大作，天变了。

    亦如白杨小镇的那个夜晚。

    一切，都该结束了！

    剑光亮起，照进了黑暗的核心深处。

    【作者有话说】

    感谢OuLa鲜花打赏

