    第24章上了他

    宇文毓看着好友脸色阴沉的开口道：我不兴师动众的回来那个没良心的能知道我回来了么？

    听到这话的唐文宇身子一顿也不好说什么了毕竟苏念念那没良心的他也不好说。

    其实念念也不是你想的那么没有良心主要就是她不知道你对她的那个心思但凡你让她知道了估计早就吓跑了。

    静默过去一分钟，没有任何表情的苏念念，点开了暴富的一百种方法，不为别的就因为这个名字是自家那个没有脑子的哥哥起的名字。

    【宇文毓那个狗比从M城回来了怎么办？在线等，有点着急！】

    然后闲的无事可做的上官摇回了消息。

    SG：啧啧！念念姐姐你好惨啊！宇文毓那个狗比回来第一件事肯定会去找你，你说说我要是在C市就好了这样可以更一步的了解敌情。

    甜瓜：+1+1，我愿在线观看，宇文毓那个狗比拱走我们家白菜。

    我是你叠：按我说就应该上了他，然后甩了他让他知道什么是人间疾苦。

    众人：“……”

    看着一群人在哪里瞎起哄苏念念无奈的扶额：“我说各位大神咱们能正经点么？我说的那么认真。“

    苏御：宝贝儿，听哥哥的，把他拿下，上了他不要怕。

    SG：对对对，念念姐姐，不要怕上了他!

    安安稳稳：你们这群人不会了吧，就应该上到让他喊输，让他给你唱征服。

    苏御：喊输什么输，要喊也要让他喊爸爸。

    高级演员：啧啧啧！果然最骚的还是御哥，你御哥还是你御哥。

    清：就应该打到他服软没有别的心思才好。

    就因为苏念念发了一句宇文毓回来了群里开始一人一句开起了飞机没几分钟消息999+。

    让正在喝咖啡的苏念念足足看了好几分钟，看得直上头，但是她竟然说不上话，这就离谱。

    看到最后苏念念来了句：我常常因为不够沙雕，而显得和你们格格不入。

    而后随手把手机丢到床上，看向电脑上面的页面，逐渐开始思考他们刚刚在群里说的那些话把宇文毓上了的小郁闷。

    见色起意？不，小仙女能有什么坏心眼呢？不过就是想睡了这个人间妄想罢了，只是不知道人家给不给自己这个机会。

    苏念念托着下巴满脑子都是在想自己该如何才能把宇文毓骗到手好直接上了他呢！难道就和他说我喜欢你什么什么的，这也不现实呀。

    如果宇文毓知道苏念念的这种想法只会呵呵冷笑一声，还需要你动脑子么？你一句话我直接躺在床上任你处置可惜的是谁都不知道谁心里想的啥。

    苏御：我说念宝你晚点儿上班啊，这天着实有点冷了啊！零度到四度这也太冷了等你下班咱们去买衣服吧。你看看你也没有几件厚衣服万一感冒了咋办。

    苏念念翻了一个白眼：老哥你说这些话的时候你还不如赶紧给我买几件衣服来的划算呢？还在这里给我叭叭半天耽误时间不说还浪费我感情。

    苏御：我现在就是姥姥不疼舅舅不爱的后娘养的我是太让人心疼

    了。

    苏念念：“……”

    我亲爱的大哥你说这话的时候能不能把你脸上那幸灾乐祸的表情收一收啊。

    (本章完)

