    “话虽如此，总叫人觉得可惜。”

    “哼。你也别觉得可惜，我告诉你罢，昨儿那南平郡王妃亲自登了卫家的人，便是要与卫家定下亲事。便是你如今去了，也是晚了！”

    “是吗？”靳夫人惊讶极了，“没想到南平郡王如此看重卫家？”

    “这卫横虽只是个四品官，但位居吏部侍郎，为人踏实肯干，圣人极为欣赏。这吏部尚书位置久旷，说不准便是他了。如今春闱在即，南平郡王为了招揽属于自己的人才，自然有用得上他的地方。”

    “即便如此，这南平郡王府的世子娶卫家女，也太……”

    “你想的也太美了。南平郡王和郡王妃只一个嫡子，早已经定了国公府的嫡次女，怎么会愿意要卫家女儿？”

    “那？”

    “是为他们府里的庶子定的亲事。”

    “怪道呢。”靳夫人点头，“既如此，也就罢了。我原也说卫家的门第低了些，与咱们家到底不太般配。”

    “门第不门第的，倒是其次，关键是圣人要对付南平郡王府，这个时候，咱们靳家必须洁身自好，结对不能受到牵连。”靳老爷想了想，“你务必叮嘱岚儿，好生跟着太子殿下便是，不要再惦记卫横的女儿！”

    “我知道了。”

    夫妻俩收拾了歇下不提。

    靳夫人把这话与老太太说了，老太太也长吁短叹一番，但终究不能为了别人家的女儿，牵连了自家全家的性命。

    只得罢了。

    靳岚等了几天，不见动静，终究忍耐不住，主动问起母亲。

    靳夫人笑容淡淡的：“岚儿，为娘会给你挑选更好的姑娘。你就别惦记卫家的女儿了。”

    “这是为何？”靳岚不明白母亲态度的忽然转变是为哪般。

    靳夫人皱眉道：“卫家的女儿已经与南平郡王府的公子定了亲事。”

    “是吗。”靳岚心头微凉。

    “就在前几日。”靳夫人见儿子这失魂落魄的模样，有些心疼，放软了语气，“儿啊，京都的好姑娘多的是呢。长得貌美的也多得是。既然你们无缘，就别多想了。”

    靳岚坐着没说话。

    那日少女的美丽脸庞，不断在他眼前闪现。

    原来，那天她刚刚与南平郡王府的公子定了亲事。

    他堪堪晚了一步。

    实在是无缘啊。

    一连几日，靳岚都有些打不起精神。

    这日又是大学，他跟着太子殿下出门狩猎，一只鹿窜来，直直朝他的马撞来。

    嗖！

    一支箭飞来，准确射中鹿。

    一袭轻裘宝带的赵元璟手持弓箭，骑着马过来，说道：“靳岚，你发什么愣？眼看着鹿撞来，你也毫无反应？”

    靳岚忙跳下马，跪下：“臣知错。”

    “起来。”赵元璟抬了抬下巴，“看你像是没什么兴致，把猎物收拾了回罢。”

    “是。”

    靳岚忙去收拾了猎物，骑着马跟在太子殿下身边回宫。

    路上，赵元璟看他：“靳岚，近日你时常神思恍惚，是不是有什么行事？”

    靳岚点点头，又摇头。

    赵元璟道：“到底是有，还是没有？”

