    “这群该死的家伙，也太嚣张了！”

    “是呀，信仰宇宙的这群垃圾太狂妄了，早晚有一天，我们会让他们付出惨烈的代价！”

    九源宇宙那里，所有的强者弟子们听到他们嚣张挑衅的话，脸色都非常的难堪！

    但他们又没有任何的办法！

    甚至连反驳起来的底气，都有些不足！

    一旁的位置，龟丞相他们听到信仰宇宙众神的话，微微的挑了挑眉头！

    “信仰宇宙的众神，你们不要太狂妄了！”

    龟丞相目光微微闪烁，沉吟了一下淡淡的开口说道！

    “哈哈哈，狂妄，我们狂妄你们又能够耐我们如何？有胆量你们出来与我们较量一下，哈哈哈，是不是不敢，不过你们放心，哪怕是你们呆在这城池内，我们也会将你们全部宰了，一个不留！”

    一名七阶众神听到龟丞相的话，脸上充满了不屑的神色，冷冷的说道！

    “你们的实力是很强，但是想要破掉星空巨城的防御，还是不够，这一场大战，谁输谁赢还不好说！”

    龟丞相淡淡的回应道！

    “你又是什么东西？紧紧相当于我们三阶众神的境界，还敢与我们对话，难道你们九源宇宙垃圾到需要一个三阶之境的东西来发言了吗？哈哈哈！”

    信仰宇宙军团的位置，一名七阶众神盯着龟丞相，满脸不屑的说着，目光扫视着十三个巅峰种族的所有强者弟子：“以前听闻九源宇宙实力不弱，现在看来，不过如此，量劫到来之后，我们信仰宇宙第一个灭的就是你们！”

    “呵呵，我确实没有资格与你们对话，但我龙宫有资格就行了！”

    龟丞相盯着他们，淡淡回应道。

    “你们龙宫还是太弱了，就先丢人现眼了！”

    然而，龟丞相的话音刚落，一旁的位置，凤凰一族的一名主宰七阶之境的强者突然开口说了一句！

    “呵呵。”

    天使一族的强者一些强者也是冷笑一声，瞥了龟丞相他们一眼！

    凤凰一族那名强者的话虽然不大，虽然说请前方的位置，一众信仰宇宙的强者听不到，但是后方的位置，九源宇宙的所有弟子们都听的清清楚楚。

    他们目光微微闪烁的看向龙宫！

    好像确实...

    “龙宫，你们是龙宫，龙宫龙王的手下？”

    “龙宫龙王所在的势力，等一会攻破你们城池，我要让你们求生不得求死不能！”

    然而，就在九源宇宙一众强者弟子们目光闪烁，各有心思的时候，前方的位置，传来一声声冰冷的低吼声！

    “呵呵，是的。”

    龟丞相听到他们的话，轻笑一声。

    “嗯？什么情况？”

    “不知道，这是怎么回事？信仰宇宙的那群人，好像非常仇恨龙王？”

    突然的一幕，令九源宇宙的所有强者弟子们，微微一惊！

    “龙宫，你们就是龙宫龙王的手下呀，你们龙宫龙王已经被我们信仰宇宙困了三千多万年了，你以为你们龙宫龙王能够逃掉，还能够活下来。”

    “龙宫龙王要死，你们龙宫所有的弟子，也都要死！”

    二十一个军团的一处，一名七阶众神满脸超仇恨的说道。

    他是天阙宫的一名强者，而他有亲人，被王仙所杀！

    “呵呵，你们信仰宇宙集齐一半的力量几千万年都没有灭掉我们龙王，日后也永远别想灭掉，反而你们信仰宇宙，要被我们龙王一一的灭掉！”

    龟丞相淡淡的说道！

    “你以为你们龙王这一次能够逃出来，我们信仰宇宙动用了天元造化宝物碎片，你以为你们龙宫龙王能够抵挡得住，放心吧，灭掉你们，接下来我们会拜会一下你们龙宫龙王，取走他的首级！”

    天阙宫军团不远处，法令宫的强者也是满脸杀意的说道！

    “呵呵！”

    龟丞相冷冽的笑了笑：“说大话谁不会，乾元宫就是你们的前车之鉴！”

    “卧槽，卧槽，这是什么情况？”

    “龙宫龙王被困了三千多万年了？龙宫龙王竟然令整个信仰宇宙一半的力量进行对抗，还动用了天元造化级别至宝的碎片，这...我的天，龙宫龙王到底干了什么事情？”

    “不是吧，不是吧，龙宫那名龟丞相与信仰宇宙众神交谈的信息这也太可怕了吧，信仰宇宙动用一半的力量对抗龙王，现在龙王已经被困了三千多万年了，动用天元造化的碎片，他们都没能够对付得了龙王？”

    “这？龙王到底做了什么？那乾元宫的前车之鉴又是什么？”

    这一刻，九源宇宙所有种族的强者弟子们瞪大着眼睛，充满了不可思议以及骇然的神色！

    他们听到了什么？

    在他们所有强者弟子们不知不觉的时候，龙宫龙王又做了什么？

    竟然能够令整个信仰宇宙如此愤怒。

    甚至咬牙切齿！

    乾元宫的前车之鉴，又是什么？

    城墙上，一众巅峰种族的强者们也是看向龟丞相，脸色不断地变幻着！

    “龙宫龙王是很强，没有龙宫龙王，几千万年前，我们信仰宇宙就已经灭掉你们九源宇宙的所有废物了，不过，现在我们灭掉也不迟。”

    “待到量劫来临之前，我们会降临你们九源宇宙，彻底的灭掉你们龙宫！”

    信仰宇宙大军中央的位置，一名七阶众神满脸森然的说道！

    听到这一句话，九源宇宙的所有强者弟子们再次震了震。

    如若没有龙王，几千万年前便我们彻底灭掉了？

    这？

    他们之所以没有被灭，之所以没有被驱赶出星空宇宙，是因为龙宫龙王？

    不过，当他们看着信仰宇宙这强大的军团与力量后，这种可能性，还真的很大！

    至少在当时，他们九源宇宙，还没有这强大的星空巨城！

    那么这几千万年来，他们之所以能够与信仰宇宙打的有来有回，是因为龙宫龙王牵制住了信仰宇宙一半的力量？

    所以他们才能够与信仰宇宙对抗如此之久？

    想到这一点，所有人不禁倒吸了一口凉气，脸上充满了震撼的神色。

    龙宫，和他们所想的，完全的不同！

