    傅立阳好说好歹才将顾念劝下来，勉强答应先住院住一段时间。

    怕对方在医院里无聊，傅立阳特地给顾念带了电脑还有画画用的东西，看着对方欣喜的眼神，傅立阳的心里也不禁柔和了下来。

    或许是对顾念有可能会死亡的恐惧，他现在居然只是看着顾念在自己面前，就觉得心里无比的满足。

    她还活着。

    然后傅立阳就转身出了门，他得抓紧时间帮顾念找合适的心源。

    然后还有一件事，医生说，顾念的身体是在近两个月来突然恶化成这样的，这刚好是陆原把顾念接走藏起来的日子，他以为陆原会好好照顾她的。

    可是现在顾念都病成这样了，陆家的那两个小子居然丝毫没有察觉。

    傅立阳抿了抿唇，眼里闪过一丝狠戾，若真是陆家人害得顾念变成这个样子，那他一定饶不了对方！

    而那边，被傅立阳记恨上的陆氏兄弟俩正在暗暗较劲。

    陆拾想通了他还没有足够的力量和陆原对抗，也没有办法带给顾念更好的生活，于是回来了以后，连课也不上了，拉了几个好友合伙开了一家画廊。

    现阶段刚起步，经营也比较困难，再加上陆原明里暗里地在打压他们。

    一时间竟然没有哪个画家愿意和陆拾他们的画廊合作。

    “陆拾，要不算了吧，现在市面上好的艺术品都被垄断了，怎么会有人愿意和我们这种刚开业的小画廊合作呢。”

    几个好友纷纷劝他，干嘛要单干，和自己产业过不去。

    陆拾却不听，闷头一股脑地跑业务，好巧不巧的是，他在商场里遇见了正在陪王家小姐逛街的陆原。

    陆原看到他，脸色也不好看，对着王嫣耳语了几句，把对方哄得笑了好一会后，才大步朝着陆拾走过来。

    “你在这里干什么？”

    陆原语气里有些责备，尤其是看到陆拾手里还抱着一叠传单。

    “你还在搞你那个破画廊？”

    陆拾捏紧了手里的传单。

    “何必呢，放着陆家少爷的身份不当，在外面干这种苦力。”

    陆原这话说得嘲讽，他更多是对这个弟弟居然敢跟自己对着干，而感到懊恼。

    上次陆父强硬地逼迫他放弃顾念后，他犹豫了一阵，要是没有陆拾从中插一脚，他可能就真的就那么算了。

    可是或许是和别人争夺的斗志占了上风，他反而对顾念的好感越发高涨，但他又不想彻底得罪陆父，只好一边和王嫣周旋着，一边打压陆拾。

    他想等陆父对他放松警惕以后，再回去找顾念，丝毫没有觉得自己吃着碗里的，看着锅里的行为让人多么的不齿。

    陆拾自然知道陆原的打算，他心中冷笑。

    自己这个哥哥确实是被家里人宠坏了，他实在太自大了，根本就不了解顾念的性格。

    顾念和以前那些冲着陆家背景来的女人都不一样，她用一颗真心待人，所以也只会在意别人对她是否也是认真的。

    陆原这场单方面和他的较量，注定是没有结果的。

    对方甚至不知道顾念已经从学校里退学了。

    于是陆拾看着对方，淡淡地说道。

    “哥，你上次有没有看顾念画的画？”

    陆原愣了一下，他本来打算去看的，但是走到一半却被公司的人叫走了，然后就给忘了，一直拖到现在，他皱起眉，浑不在意地说道。

    “不就是一幅画么，有什么好看的？”

    他又没学过画画，对这些东西也没有兴趣，自然不明白为什么他们为什么会把这玩意看得那么重要。

    毕竟画这个东西对他来说，只是陆家经营的商品之一，他不需要明白这幅画的含义或者别的什么，他只需要知道这幅画有没有价值，是不是有人愿意花大把的钞票去买它。

    他只是一个商人而已。

    陆拾的心中却有些悲凉，就是这样的一群人，却掌握着A市艺术品绝大部分的销售资源和客户渠道。

    他们甚至都不知道自己在卖些什么，也不明白这些艺术品真正的价值。

    想到这里，陆拾不愿再和陆原交谈。

    他既然决心要独立，就得做好准备和陆家站到对立面去。

    他知道陆父和陆原都在等着看自己笑话，想看他创业失败，走投无路后乖乖回到陆家的样子。

    而陆拾知道，一旦自己最终妥协回了陆家，那他和顾念就真的没有可能了。

    陆原明显知道这点，所以他也不急着去找顾念，反而把精力都用来打压陆拾。

    陆父对这一切充耳不闻，在他看来，陆拾这一举动就像小孩子闹着玩一样，迟早吃不起苦乖乖回家的。

    等陆拾在外面跑了一天，精疲力尽地回到画廊后，看着眼前依旧空空如也的客户名单，饶是他心理承受力强，也不免有些心酸。

    他现在刚开始创业就那么累，那顾念从学校里退学，重新开始摆摊的时候，心里会不会更难过呢？

    陆拾心里有点难过，他有些想顾念了。

    于是心情烦闷的他，打开手机开始刷起了微博，却突然看到一幅漫画一样的帖子。

    上面画的像是四格漫画那样的，目前只更新了前几话，讲的是一个少女意外捡到一只有超能力的橘猫的故事，可以看得出来作者是有一定功底的，只是刚开始用电脑绘画有些不熟悉，所以画得有些生硬。

    但是漫画的情节很好，诙谐幽默，看得陆拾眼里也带了些笑意，尤其是少女被这只橘猫坑得身无分文，只好摆地摊求生的时候，他居然没忍住笑了出来。

    那少女可怜兮兮的模样，竟让他一瞬间联想到了顾念。

    看着底下已经有了不少的评论，都是支持这个新人作者，求她赶紧更新的。

    这个作者脾气很好，也一一回复了，陆拾看到她留言说自己正在住院，身体状况不好，一天没有办法更新太多。

    陆拾愣了一下，犹豫了半天，最终还是留下了一条评论。

    “加油。”

    他本来想放下手机再休息一下，没想到手机震了一下，那人回复他了，很简单的两个字。

    “谢谢。”

    陆拾心里突然有了一些熟悉的感觉。

    好像他和顾念刚刚见面的时候，对方也是像这样，不停地给他道谢。

