    看着树上的豁口，王啸微微皱眉，心中暗道：

    “看来要费些事了！”

    一旁的彪形大汉见状，目光一闪，走上前去，朝着王啸沉声道：

    “是需要将这棵树砍断吗？”

    “这棵树是不是和秦始皇陵有关？”

    王啸闻言，淡淡的看了他一眼，并点了点头。

    对于这种主动释放善意的玩家，他是不会拒之千里的！

    毕竟要是他愿意砍树，也省的王啸自己动手了！

    而且，要是众人能够一起砍树，也会节省一定的时间的！

    毕竟，他们现在还在秦始皇陵外面！

    等到进去以后，还有许多危机在等着他们！

    到时候要是时间不够了，直接结束生命，那就太冤了！

    随后王啸淡淡道：

    “树心应该有机关！”

    听到大屏幕上传来的王啸的声音，直播间的观众们纷纷露出了诧异的神情！

    一双眼睛更是紧紧盯在大屏幕上的那棵树上，想要看出来个所以然！

    众人没想到机关竟然还能够藏在树上！

    这实在是太令所有观众们感到不可思议了！

    但是，无论众人怎么看，都看不出来大屏幕上的这棵树有任何异常！

    一时之间，众人的心里就像是有无数的蚂蚁在爬来爬去一样，痒痒极了！

    他们巴不得钻进大屏幕中去，亲自砍了那棵树看一看，机关究竟长什么样！

    【萌萌：卧槽！啸帅说的真的假的！】

    【小篮子：肯定是真的！不然啸帅没事砍树玩啊！】

    【洗头膏：我去！我怎么用放大镜都看不出来这树有机关啊！】

    【嘿嘿：你们看四周，方圆百米只有这一棵树！】

    【小老虎：我擦！你不说我都没注意到！】

    .....

    听到王啸的话后，彪形大汉脸上飞快的浮现出一抹惊讶，随后更是猛地扭头看向他身旁的那棵树，眼放精光！

    虽然他已经感觉到了，这棵树有古怪！

    但是他万万没有想到这棵树的树心之中竟然会藏有机关！

    他根本连想都没没有往这边想过！

    这实在是太不不可思议了！

    就和天方夜谭一样！

    毕竟在彪形大汉的认知里，一棵树要是被锯开放置进去机关，是不可能继续存活的，更别说长的这样枝丫茂盛了！

    不过彪形大汉很快便平复了他的情绪！

    他意识到，眼前的大树并不是一棵普通的大树！

    这可是死亡游戏！

    怪物还有千百种！

    更别说树里放机关这种小意思了！

    站在周围的玩家们听到王啸所说的内容后，也都纷纷露出了惊讶地神情！

    一名玩家更是惊呼道：

    “什么？”

    “机关？”

    随后，众人更是纷纷围了上去，仔细的观察着眼前的这棵巨树！

    有的玩家直接取出了武器，挥在了这棵树上！

    有的玩家则是将耳朵贴在树干上，似乎能够听见什么声音一样！

    还有的玩家更是像狗一样，不断地用鼻子在树上嗅来嗅去！

    看着这些玩家奇怪的举动，王啸心中暗道：

    “他们这研究的方法有点与众不同啊！”

    站在不远处的胡俊看着眼前忙活的众人，冷冷笑了一声，眼中更是飞快的闪过一抹不屑！

    “树里有机关？”

    “这种鬼话也信！”

    他心中暗道。

    他倒是要看看这群傻子们怎么找到机关！

    就在这时。

    那名在树干周围用鼻子嗅来嗅去的玩家李辉忽然面色一变，满脸震惊道：

    “我闻到了！”

    “我闻到了！”

    “这里面果然有别的东西！”

    众人闻言，纷纷看向这名叫做李辉玩家，眼中充满了询问的意思！

    唯有胡俊哈哈大笑道：

    “闻到了？”

    “你又不是狗咋还闻到了？”

    “哈哈哈...”

    【嬉笑：卧槽！这胡俊怎么这么讨厌！】

    【孤战：就是！什么都不干就知道嘲笑别人！】

    【绿帽子：要我说这种人留的干嘛！】

    【等于号：话说你们不好奇这名玩家闻到什么吗？】

    【第一：不好奇，啸帅都说了里面有机关！不过，我倒是对他这项技能挺感兴趣的！】

    .....

    然而，下一秒，胡俊的笑声便戛然而止了！

    因为他发现，众人看向他的目光都不太友善！

    尤其是那彪形大汉，眼神更是格外的凌厉，就像是两把利剑一样！

    “你是想直接退出游戏吗？”

    彪形大汉冷冷道，声音中还有一丝不易察觉的怒火！

    对于这种只知道找事还有说风凉话的玩家他不介意出手教育一番！

    省的到了关卡后面，这种人生出来一些不必要的是非！

    胡俊顿时心中有些发毛！

    他没想到，这个彪形大汉竟然这么爱多管闲事！

    之前帮王啸说话，现在有帮这名玩家说话。

    “难不成他是看我不顺眼？”

    胡俊心中暗道。

    但是他却不敢说什么！

    因为他发现，他这一次似乎是惹得所有人都看他不爽了！

    为了避免大家在进入秦始皇陵的时候抛下他。

    胡俊决定不在惹怒众人！

    随后他默默地站在一边，不敢再多说一个字，准备做一个小透明！

    彪形大汉见胡俊不再吭气，便收回了自己的目光看向了那名之前说闻到东西的玩家李辉。

    “你怎么闻到的？闻到了什么？”

    他沉声道，神情也不想之前看胡俊那样冰冷！

    李辉闻言，解释道：

    “怎么闻到的是我的秘密，恕我无法告知大家！”

    “至于闻到的东西，我可以和大家分享一下！”

    “那是一种金属的味道，至于是那种金属我就不知道了！”

    王啸闻言，多看了李辉两眼。

    他没想到李辉竟然真的能够闻见机关的味道！

    这实在是令他感到有些惊讶。

    “也不知道这种技能是什么！”

    “还是这李辉拥有哮天犬的血脉？”

    王啸心中猜测道。

    其他玩家听到李辉的解释后，越发觉得王啸所说的是正确的！

    这棵树的树心之中真的有机关！

    大家更是顿时都来了精神，纷纷取出了自己的武器，朝着那颗大树无情的挥动着！

    很快，在众人合力攻击下，这棵树上露出了一样让众人神色一变的东西！

