    “好的好的，以后有什么情况先通知你一声，那我现在过来啦！”楚幽哄着对方说道。要知道造船厂的任务做完之后还没有交任务呢。那可是8000万经验值呢，又能够升几级了，当然啦，最重要的还是奖励品。

    “我不在要塞里，我在战场。”金垂朵的声音从玉扳指里面传来。

    我擦，你怎么能深陷危险的战场，万一你要是有个三长两短，我的经验值我的奖励，最重要的玉扳指神通都将受到重大损失啊！

    “垂朵，那我马上过来支援你？！你别看我弱小，但我的小妹们够强大！”满士气值的斗战姬，对于这场百级NPC大战，楚幽是很有信心的。

    “幽夜司令官，我命令你在要塞待命，随时听候我的调遣，明白吗？你会来战场的！”然而对方却是无情的拒绝了楚幽的好心。

    眼眸一闪，“好吧，那我也多做准备好了，你千万要小心啊，不要犯傻，小心敌方使诈！”

    说过之后对方却是没有传来信息，想来对自己这番话嗤之以鼻。

    楚幽马上动用了回城技能，立刻就传送到执政要塞。在这里瞬间传到城门之上，出现在这里，楚幽跑过去来到城墙的边缘向下望去，发现这里一个人都没有。

    不要让我知道是谁在骚扰执政要塞！

    来到城墙上的小型传送阵，从这里直接传送到地狱入口位置，运用着‘时间之神的步伐’以极快的速度来到了恶魔房间。

    选择大恶魔因特丽尓化身的恶魔巢穴，瞬间把数量拉直最大化，然后在这里招募了30个斗战魔姬。扣掉了360万金币以及海量的战略资源。

    真是花钱如流水啊，公会税收的财政收入瞬间就没有了，还成了负数，渍渍。

    这些新招募出来的恶魔斗战姬们立刻围上来讨好自己，她们花枝招展身材妖娆，看得让人欲火焚身，下体坚硬。

    还好楚幽习惯了，召唤了飞船把30个斗战魔姬全都塞了进去，220个斗战姬立刻变成了250个。

     T2级飞船最大承载量是270个，联想到又是海战，所以楚幽并没有去公会招募斗战邪姬。

    在这过程中，楚幽下意识打开了好友栏，眼睛看着赵飞燕头像，想说什么又不知道该说什么，最后收回了飞船，楚幽马上离开了这里。

    再次来到东方要塞后，打开了翅膀飞到了战俘营，这里还有3000个东瀛战俘。

    楚幽知道，如果战争结束，那么自己的官职就会被取消，到时候可能就无权擅自处置这些战俘了，不过凭借自己与金垂朵的关系，应该没有多大问题，也就打消了战争结束之前把这些俘虏全部处理掉的想法。

    “朵朵，那个战争什么时候爆发的啊？”边对玉扳指说着，边叫一队卫兵把500个战俘带去后山。

    “就在昨天！”

    “哦，那战况如何？我错过了什么？”

    “不容乐观，对方有备而来，你等我的命令，不要再说话了。”

    楚幽点点头，飞到了后山，可以看到500个战俘手上和脚上都铐着链子，分成好多排挨在一起，从他们脸上可以看出一点儿变化，那就是再也没有之前的那种傲态，眼中只有对现状的绝望之色。

    战俘营已经消失了那么多人了，他们去哪了？答案已经不言而喻了。

    叫卫兵撤走后，楚幽当着这些战俘的面召唤了飞船施放了斗战魔姬，按照以前的老办法，先让满值的斗战魔姬释放‘衰弱之诅咒’，再把新生的斗战魔姬招出来。

    受到衰弱之诅咒的侵袭，这些战俘痛苦的哀号着，纷纷跪了下来。

    等诅咒效果消失之后，这些战俘已经是残血了，这时楚幽残忍一笑，下达了屠杀的指令，顿时30个新生的斗战魔姬扑向了这群全是残血的战俘。

    不一会儿，屠杀就完毕了，30个斗战魔姬全都满士气值！

    哇哈哈哈，宝贝们，有了你们，哥快速100级已经不是很遥远的事情了！

    转身飞下了山，尸体也不处理，就让他们暴尸荒野好了。

    “小幽幽，告诉你个消息，创世公会没有防护罩了哦。”就在这时，赵飞燕发来了语音，语气带着调侃。

    “哦我知道了，什么时候的事？”楚幽想与对方找点话题。

    “已经两天都没有开罩了，哎小幽幽，我说得对吧，你还是知道我家的住处嘛，老实交代，那天晚上你是不是进入我家的？”

    “飞燕，能不能不要叫我小幽幽？”来到了储备区，楚幽脸上淡淡一笑。

    “怎么你很抵触吗？”

    “这倒没有....”

    “那不就成咯，你是大神中的大神，战力那么高，叫你小幽幽我很有成就感啊，哈哈哈~”

    “呵，你开心就好。”

    “我之前的问题你还没有告诉我呢，你这么逃避问题，看来你确实来了，怎么？对我不敢承认吗？”

    “是的，那天晚上我确实来到了你家。我很好奇，你是怎么知道的？”楚幽确实很好奇，当初可是把所有痕迹都给抹掉了。

    “你打扫的很干净，但你在我游戏舱上留下了你的指纹，这一点你没有想到吧，我思来想去，我的感觉告诉我，这个人就是你！小幽幽，你是不是也住在瀚海别墅区？别忘了，你还是学生身份。”

    赵飞燕在床上的表现就像个懵懵懂懂的少女，可换个环境，她就像换个人似的。

    我擦，我居然忘记了这一点！楚幽想起来了，他确实在对方的游戏舱上触摸过，可这也太不可思议了吧？这也能让对方发现？

    “好吧好吧，我投降，飞燕你这么聪明做你的男人，很亚历山大啊！”

    “楚幽，你不要以为你跟我睡了，就把你当作是我的男人，我可没有承认哦，那只不过是......一夜情，对吧？”

    “随你怎么想。”楚幽简单地回了一句。

    “对了小幽幽，我查看了监控记录，都没找到你的身影，我记着窗户是反锁的，那么问题来了，我极为好奇，你是怎么进入到我的房间的？”

    “是不是很奇怪，这个容我暂且对你保密，但我想，要不了多久，你就会自己发现问题的所在，到那时候....”说道这个，楚幽神秘一笑。

    “到那时候，我将带你进入一个全新的世界，一个颠覆你世界观的飘渺之旅！”

    如果林洛儿发生的事情在你身上重现，那么就可以断定，我的异能的确有赐予别人进化改造的超凡能力！

    ......

     PS：532章因低俗而被吃了，喜大普奔啊，哇哈哈哈哈！现在已经解禁出来了，改的面目全非，看过原版的不建议重看。

     532后面的两章章节数出现了错误，不好意思。

    感谢‘君子的美玉’打赏，也恭喜这位可爱的书友荣升本书宗师，感谢‘摸摸大屁股’千币打赏，感谢‘叶独落丶’‘笨蛋o你会唱sao麦吗’，‘wjp书友’，‘一月の辰心’打赏支持。

    也感谢一直投票支持本书的可爱书友们，谢谢你们！