    一个普通的工人，为何会有这样的气质？

    突然，他联想起上次大壮救云若月的事。

    龙坤的武功已经够厉害了，可当时大壮受了伤，竟然还能将龙坤打跑。

    他当时居然还以为大壮在强行绷面子，不相信大壮是个高手。

    现在看来，佩儿说的是真的，这大壮的确武功高强。

    这样的高手，为何会来国师府当工人？

    而且射中了龙坤，为何不站出来领功？

    “公子，抓住龙坤了！”就在龙千澈怀疑时，侍卫们把龙坤拽进了房间。

    看到龙坤被抓，龙千澈冷声道：“龙七，把大壮带进来；龙三，你出去善后；其他闲杂人等，全部退下。”

    “是。”众人说完，赶紧退下。

    这时，龙七走向楚玄辰，高傲地道：“大壮，请吧！”

    见龙七是一副高傲不屑的样子，楚玄辰轻哼一声，没有理他，便大踏步走了进去。

    等楚玄辰走进去之后，龙七冷冷地把门关上。

    这时，被绑着的龙坤才发现，龙七并没有绑大壮，而且刚才也没有人去抓大壮。

    他不由得惊异道：“大壮，怎么回事？他们怎么不抓你？”

    楚玄辰冷声道：“我又没有犯罪，他们为什么要抓我？”

    “你没有犯罪？这是什么意思？”龙坤铁青着脸。

    这大壮明明和他是一伙的，为何他们不抓他。

    而且，为何大壮是这副神色？

    还有，为什么大祭司也会在这里？还有那么多提前布置的侍卫。

    难道这是一个针对他的阴谋，难道他被大壮给骗了？

    想到这里，他愤怒地瞪着楚玄辰，“我知道了！大壮，你和他们是一伙的对不对？你刚才故意假装害怕，就是为了引我进来是不是？”

    楚玄辰敛眉，没有说话，算是默认。

    “哼！龙坤，你还不算太笨嘛！”佩儿双手环胸，不屑地翻了个白眼，“这一次要不是大壮哥提前把你的阴谋告诉给我们，我们还不知道原来你心肠如此歹毒，竟然想怂恿大壮哥毁圣女的清白。幸好大壮哥是正直的人，不屑跟你这种小人为伍，我们才能布下这天罗地网，等你上钩！”

    之前龙坤接近大壮哥，想怂恿大壮哥欺负圣女的时候，大壮哥就把这件事情告诉了她。

    她第一时间告诉给圣女和公子，大家都做好了提防。

    今天下午，大壮哥在得知龙坤要实行计划之后，又跑来告诉了她。

    她立马把事情告诉给公子，公子才设下这瓮中捉鳖的计策，请龙坤入瓮。

    龙坤听到佩儿的话，不敢置信地瞪向楚玄辰，“什么？大壮，真的是你背叛了我？”

    他说着，恨恨地瞪着楚玄辰，恨不得将他撕成碎片。

    楚玄辰不屑地冷哼一声，“什么叫背叛？我可从来没有忠于过你。再说，你想利用我来害圣女，想让我承担罪责，你以为我是傻子？”

    “这么说来，从一开始我接近你，你就没真心想答应我？”龙坤咬牙道。

    “够了龙坤，我没想到，你竟然是个吃里扒外的东西！”龙千澈说着，人已经冷冷地站起身来。

    然后，他走向龙坤，目光阴沉如血，“我问你，上一次行刺圣女的黑衣人，是不是你？”

    龙坤心虚地眨了眨眼睛，“大祭司，我听不懂你的话，什么行刺圣女？”

    “事到如今你还敢装蒜？”云若月走上前，愤怒地瞪着龙坤，“龙坤，我告诉你，大壮早就把一切都告诉给我们了！”

    说到这里，云若月感激地看了楚玄辰一眼。

    要不是楚玄辰提前把龙坤的阴谋告诉给佩儿，恐怕现在遭殃的就是她。

    她没想到，这龙坤竟然这么狠，用如此恶毒的方法来害她。

    “对，大壮哥早就看出来，你就是上次和他交手那个黑衣人！你还敢不认？”佩儿盯着龙坤，怒吼道。

    龙坤郁闷地看向楚玄辰，原来他早就被识破了！

    他真是大意。

    这时，云若月冷声道：“龙坤，我和你无怨无仇，你为什么要置我于死地？”

    龙千澈厉声道：“你背后是不是有主谋，这个主谋是谁，你快老实交代！”

    看到这一双双愤怒的目光，龙坤的心剧烈地抖了起来。

    没想到他竟然被他们识破了，还被他们来了一个瓮中捉鳖，气死他了！

    但是他是绝对不会背叛樱落小姐的。

    他被抓住没关系，他认了！

    但是樱落小姐那么可怜，他怎么忍心出卖她？

    想到这里，他梗着脖子道：“没有主谋，凶手只有我一个。你们要杀就杀，要剐就剐，少废话！”

    “你说没有主谋，谁信？圣女和你并无瓜葛，你根本没有杀她的动机，我敢说你背后一定有主谋。”佩儿厉声道。

    龙坤不屑地勾唇，“我看不惯圣女，不行吗？”

    “放肆！”龙千澈突然怒吼一声，“龙坤，我看你是找死！你不招是吧？来人，大刑伺候！”

    “不用那么麻烦，公子，落到你手里，我就没想过会活命，我会自行了结。”说着，他猛地往嘴里塞了一颗黑色的毒药，然后一把将毒药给咬破，强行咽了下去。

    “龙坤，你！”龙千澈话还没说出来，龙坤嘴角已经流出了一滩黑血。

    然后，他怒瞪向龙千澈，“公子，一人做事一人当，凶手只有我一个，与他人无关。是我看不惯圣女，是我想杀她，我就是幕后主谋。我死之后，你想怎么处置，就怎么处置，还请你不要连累无辜之人……”

    说着，他幽幽地抬了抬头。

    樱落小姐，龙坤不能再保护你了，也不能当你一辈子的依靠。

    实在抱歉。

    我要走了！

    希望你不要忘了我！

    这时，他突然觉得胃里一阵翻滚，他喉头一甜，猛地吐出一大口黑血来。

    然后，龙坤身子一软，便倒在了地上，眼睛瞪得很大。

    这一幕看得众人头皮发麻，这个龙坤的性子也太烈了，他竟然服毒自杀。

    龙七见状，赶紧上前去探龙坤的鼻息。

    探了一会儿之后，他沉声道：“公子，他死了！而且他服的是见血封喉，毒性发作得极快，无药可救！”

