    弘元帝应下：“既然是摄政王送给朕的寿礼，那朕就收下了。”

    众臣惊愣，皇上这是打算扩充后宫吗？

    顾芷柔和梅贵妃的脸色皆是阴沉难看。

    弘元帝让若情起身，命林公公在他身边加个位置，让若情坐在这里。

    这下，又引起了顾芷柔和梅贵妃的妒恨不满。

    一个什么位份都没有的女人，现在都已经骑到她们头上，等日后成为后宫妃子，岂不是更了不得了？

    两人心里虽是幽怨，但也不敢在这个时候提出抗议，自古以来，皇上纳妃是天经地义的事情，若是她们抗议，下面大臣也会对她们指指点点，落下一个妒妇的名声。

    弘元帝倒不是看上了若情这个人，是因为她这张脸，莫名的勾起了他的情动，仿佛以前，他好像爱过她一样。

    但他清楚自己爱的不是若情，是跟若情长相相似的一个女子。

    只是他现在，却想不起来那女子是谁了，只有在深夜熟睡的时候，会梦见她。

    宴会继续，后宫的嫔妃也相继送上寿礼，身为公主和王爷，景朝暮和景朝辞也自然是少不了。

    景朝暮送了一串开过光的佛珠，博得弘元帝的欢心。

    趁这机会，景朝暮大胆开口：“趁着今日父皇寿辰，普天同庆，扶兮也想向父皇请一桩喜事。”

    弘元帝语气平缓：“什么喜事？”

    众人屏息凝神，也想知道景朝暮想要做什么。

    “父皇，扶兮想向您求取一个人做驸马。”

    景朝暮落落大方，毫不忸怩。

    “何人？”弘元帝好奇。

    景朝暮抬眸，眼底灼亮：“国师大人，云染月。”

    既然他不接受她，那她主动为自己争取一次好了。

    众人听闻，没有多大惊讶，像国师大人这样风华绝代的人儿，能得到扶兮公主的青睐不足为奇，整个大晋的男儿中，也只有国师大人能入扶兮公主的眼了。

    弘元帝一瞬沉凝，微眯的眸子闪过暗影，似是在权衡这件事情。

    不论做什么事情，帝王的出发点，永远是利益为主。

    凤鸢美眸冷幽，缓缓起身，睨着景朝暮慢悠悠开口：“刚好，妹妹我也看上了云染月，想让他做我的驸马。”

    景朝暮眼神霎冷，这个女人潜入宫中，就是为了得到云染月吗？！

    要不是她和皇兄有合作，她真想揭穿她的面目！

    当凤鸢说出看上云染月这句话的时候，众人变的不淡定了，甚至有些骇然。

    现在凤鸢的身份是景初晚，众人皆知，景初晚的心上人可是白倾尘。

    他们不解，这位九公主怎么又突然看上国师大人了？

    难道是脑子灵光了以后，开始移情别恋了？

    弘元帝沉着眉眼，在她们两人之间看了几眼。

    景朝暮再次表明心意：“父皇，扶兮对国师大人心悦已久，也曾发过誓，这辈子除了他，谁都不嫁，还请父皇成全。”

    凤鸢不屑嗤笑，刚想开口，却突然被殿外一道嗓音截住。

    “我的男人，什么时候轮到你们在这里抢来抢去了。”

    慵懒的音色清凌邪肆，穿过众人的耳膜，寻声望去，看看又是何人来了。

    只见一女子抱着胳膊慢悠悠的走入大殿，如火荼蘼的红衣晃了众人的眼睛，张扬明艳。

    而他们久等的国师大人就在她身边跟随着，依旧是一袭雪衣，一白一红，形成鲜明对比，却又是那样的般配。

    凤鸢色变，眼睛瞪大，心里骇然。

    凤遥！这个贱人居然没死！

    众人看见南灼华，一时没认出她是谁，暗猜国师大人身边何时出现一个这般绝色女子，毕竟南灼华小时候的脸和如今长大的时候，还是有些变化。

    前世的时候，从她嫁给景元昭开始，就没出过东宫，这些人也从来没见过她。

    怕是连弘元帝，只见过一次她的画像，这么多年过去了，脑子里也早把她忘的差不多了。

    坐在人群中的燕归时，打翻了手里的酒杯，眸中的碎影明明晃晃，“阿、阿姐......”

    是他的阿姐，她真的回来了。

    即墨寒瑾在看见南灼华的时候，眼底淌过一抹妖冶的红，突然间，俯身捂住胸口的位置，似是疼痛难忍，瞳孔收缩，慢慢变为血红色，握着胸口起身，悄然离席。

    众人的注意力都在南灼华和云染月身上，没人发现即墨寒瑾突然离开。

    碧溪看着南灼华的脸，蓦地掐住君挽歌胳膊上的肉，怔愣道：“那位是......小妹妹吗？”

    君挽歌被她掐的有点疼，但没拿开她的手，沉暗的眸色凝着南灼华，只道：“是她。”

    这才是真正的她吗？

    碧溪的眸光从南灼华的脸上移到胸上，掐着君挽歌胳膊的小手用力，忧伤的撇嘴：“果然，还是她的比较大。”

    君挽歌蹙眉，没听懂她什么意思，回眸顺着她的眼神看过去，在转头看下她的胸脯，懂了。

    “......”

    见碧溪一直目不转睛定盯着南灼华看，眼底郁郁寡欢，君挽歌握拳放在唇边轻咳一声，耳根微红：“放心，你现在年纪还小，等长大了，还会继续变大。”

    平生以来，娇爷一次脸红，第一次因为这事安慰女孩子。

    他说完，立竿见影，碧溪心里好受多了，挺了一下胸脯，自信又回来了。

    等她再长两年，肯定会比小妹妹的大，哦不，现在已经是小姐姐了。

    景朝暮看着突然而来的南灼华，眼神微凝，没认出南灼华，却觉得她异常熟悉，但她怎么也不会去联想到南灼华小时候。

    南灼华慢慢靠近凤鸢，邪肆的眸光在她身上流转，凤鸢绷紧神经，她现在顶着的是景初晚的脸，也不怕她发现。

    “凤鸢，又见面了，”南灼华勾着红唇微笑。

    “呵，居然被你看出来了，”凤鸢嗤笑，没有任何惊慌之感。

    众臣看着两人，听着她们的谈话，却觉得听不懂，又不懂南灼华为何会叫九公主“凤鸢。”

    而且，凤鸢是谁？

    南灼华自然不会跟这些人解释什么。

    云染月虽迟到宴会这么长时间，弘元帝也没任何怪罪的话，看眼他身边的南灼华，问：“国师，这女子是何人？”

