    “新的敌人？难道是其他的不可知之地的人吗？”许一凡好奇的问道。、

    　　只是，他在问出这个问题的时候，他就觉得似乎有些不太可能，因为迄今为止，似乎除了北海之地和极西之地的人出现过之外，剩下两大不可知之地的人都不曾出现。

    　　而且已经出现的两大不可知之地的人，都是近些年才出现的，五百年前，似乎并没有出现。

    　　徐肱看着许一凡，突然说道：“你知道夫子这次是从何处归来的吗？”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡一愣，这个问题他哪知道去啊，他跟儒家又不熟，除了荀德华几个人师徒几人之外，他基本都没有怎么跟儒家的人打过交道。

    　　唯一一次对夫子有直观印象的，还是之前在途径血炎谷的时候，三大无境之人的出现，让许一凡对纵横书院，对儒家有了一个很直观的看法。

    　　“难道是从北海之地回来的？”许一凡试探性问道。

    　　徐肱摇摇头，看向许一凡的眼神有些晦暗不明，缓缓道：“塔撒哈沙漠。”

    　　“啊......”

    　　此话一出，许一凡顿时大吃一惊。

    　　说实话，许一凡是去了康城，在沙漠军出现之后，他才对塔撒哈沙漠有了一定了解，而在去往弓月城，拉拢了石族之后，许一凡就没有怎么在意塔撒哈沙漠这个地方。

    　　虽然石族的出现很突兀，而且是从塔撒哈沙漠深处走出来的，可疑的地方很多，但是，当时西北战局糜烂，许一凡又被许凯歌针对，忙的不可开交，哪有心情和时间去管这些。

    　　即便是后来大战停歇了，许一凡也很忙，塔撒哈沙漠的事情，他都抛之脑后了，更何况，石族自从并入大炎之后，一直很老实，许一凡也就没有把心思放在他们身上。

    　　现在，听到徐肱提到塔撒哈沙漠，许一凡吃惊是很正常的。

    　　按照徐肱刚才说的，许一凡猜测，夫子离开书院那么多年，应该去了不可知之地才对，可是，事实并非如此，夫子没有去不可知之地，而是去了塔撒哈沙漠。

    　　那么问题来了，夫子去塔撒哈沙漠做什么？

    　　难道是去击杀被流放的阿修罗一族？

    　　想想就觉得不可能，阿修罗一族是佛门的事情，而儒家和佛门本身就存在很大冲突，尤其是在儒家几次灭佛行动之后，更是让两大势力的矛盾变得尖锐化，夫子怎么可能那么好像去帮佛门解决阿修罗一族呢。

    　　【难道是去收编阿修罗一族？】

    　　这个念头刚冒出来，许一凡就自我否定了。

    　　别看现在的阿修罗一族混的很惨，类似于佛门看门狗的角色，可是，在武朝初期的时候，阿修罗一族是很强大的，即便是武神所在的武朝，阿修罗一族在修罗王的带领下，也敢跟其硬刚一二。

    　　在佛祖未曾成佛之前，阿修罗一族就是西域当之无愧的霸主，而佛祖即便是成了佛，灭了阿修罗王，可也不曾对阿修罗一族赶尽杀绝，不是他不想，而是不能，也杀不完。

    　　这些年来，阿修罗一族时不时就跳出来搞事情，让佛门头疼不已，显然，阿修罗一族不甘心臣服于佛门，而佛门的实力如何，看看现如今的西域就知道了。

    　　佛门数千年来都不曾降服阿修罗一族，夫子能降服吗？

    　　另外，阿修罗一族不但对佛门怨念极大，对中原也没啥好脸色，如果阿修罗一族有翻身的机会，他们在弄死佛门之后，下一个目标肯定就是中原。

    　　有很多人对阿修罗一族的形容，就是养不熟的白眼狼。

    　　话虽然不好听，可确实事实，夫子是有大智慧的人，肯定不会去这种吃力不讨好的事情。

    　　既然不是冲着阿修罗一族去的，肯定有别的缘由，许一凡眯了眯眼睛，突然想起了石族。

    　　石族出现的时间很突兀，却也很巧合，正是大炎跟西域战局胶着的时候出现的，之前，许一凡以为石族的出现应该是巧合，可现在想想，似乎这不是巧合啊。

    　　“石族的出现，是不是跟夫子有关系？”许一凡突然问道。

    　　徐肱看着许一凡，点点头，说道：“你终于猜到了。”

    　　许一凡：“......”、

    　　许一凡看了看徐肱，又看了看其他人，发现这些人正似笑非笑的看着自己，许一凡这才意识到，阿西吧，这些人早就知道了，就他自己还傻乎乎的以为，石族之所以选择并入大炎，真的是他忽悠的缘故，现在看来，他这个想法很天真，很可笑。

    　　“呵呵......”

    　　想到这儿，许一凡不由的苦笑起来，果然，他还是太高看自己的魅力了，唉，飘了啊！

    　　许一凡此刻在想什么，徐肱等人自然不知道。

    　　“塔撒哈沙漠深处，到底有什么？”许一凡问道。

    　　“沙人！”

    　　许一凡：“.......”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此时，许一凡是一脸懵逼的看着徐肱他们。

    　　见许一凡这副表情，徐肱就解释道：“沙人是一种很古老的种族，他们在上古时期就存在，据说也不属于这天土地的原有生物。”

    　　“外来者？”许一凡嘀咕道。

    　　徐肱表情凝重的点点头，说道：“是的，他们是外来者，除了塔撒哈沙漠深处的沙人，在酆都的最深处，还还有噬鬼者，在蓟州之东，还有沉睡者。”

    　　“噬鬼者？沉睡者？”

    　　“对，类似的存在还有很多，他们都是跟着天劫到来的时候，一起到来的。”

    　　许一凡闻言，眉头紧蹙。

    　　沉默片刻之后，许一凡问道：“沙人是什么种族？”

    　　“一种很特殊的人，他们的身体全都由沙子组成，只要有沙子的地方，他们就是无敌的。”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　“卧-槽，无敌的存在啊？”许一凡忍不住惊呼道。

    　　对于许一凡的惊呼，徐肱并没有感到意外，而是语气沉重的说道：“你之前去过弓月城，应该看到过塔撒哈沙漠对吧？”

    　　许一凡点点头。

    　　“感觉如何？”

    　　“很大，非常大。”许一凡如实说道。

    　　徐肱却摇摇头，说道：“你看到的并不是真正的塔撒哈沙漠。”

    　　“嗯哼？”

    　　许一凡愣住了。

    　　“真正的塔撒哈沙漠，距离你看到的沙漠，至少还有三百多里，但是，你知道吗？在我大炎建国之初的时候，在弓月城以北，其实还有三洲之地。”

    　　许一凡心中又是一惊，随即，他想起他曾经在某本地理志上，好像看到过类似的记载，在大炎王朝建国初期，弓月城以北确实还有三洲之地，有大大小小五六个王国，这些王国虽然名义上归佛门管辖，但是，他们并不信仰佛教。

    　　只是，不知道为何，这些王国每隔一段时间，都会消亡一个，而且是突然的消亡，没人知道缘由。

    　　有人说，是被佛门流放到塔撒哈沙漠深处的阿修罗一族，为了报复佛门，才屠灭了这些王国；也有人说，是因为这些人不信仰佛门，是异端者，他们被佛门剿灭了；还有人说，他们是灭亡于天灾，总而言之，类似的传说很多，可这些王国究竟如何灭国，暂时无人得知。

    　　但是，有一件事儿是值得注意的，随着这些王国的灭亡，他们所在的领土也随之消失，准确来说，是被沙漠覆盖，就像是被沙漠给吞噬了一般。

    　　而在大炎建国之后的五百年时间里，这三洲之地，大大小小数个王国，就这么莫名其妙的没了。

    　　然而，这还不是最恐怖的，真正恐怖的地方，还在于很早以前。

    　　在很早很早以前，塔撒哈沙漠虽然也是禁区，可远远没有现在这么大，那时候的塔撒哈沙漠，就像很早以前的南夷一样，属于蛮荒之地，根本不被人重视。

    　　但是，不知道从什么时候，塔撒哈沙漠开始慢慢扩张，而这个扩张速度并不快，甚至说是很缓慢，让人很容易忽视掉。

    　　当人们发现塔撒哈沙漠有问题的时候，塔撒哈沙漠已经很大了，至少扩大到了以前的一倍不止，而塔撒哈沙漠本身就没有尽头，而在其被忽视扩张的那些年，其面积更是大了无数倍。

    　　对于这个问题，佛门一直很关注，也也好奇，但是，更多的还是疑惑。

    　　他们也曾尝试过一些办好，想要阻拦塔撒哈沙漠的扩张，然而，并没有取到什么效果，而且因为佛门的插手，不但没有取到效果，反而像是激怒了塔撒哈沙漠一般，使得其扩张速度变得更快了。

    　　至于说沙人，是佛门在无数次探索塔撒哈沙漠之后，得出了一个结论。

    　　根据佛门以前的一位深入塔撒哈沙漠，并且活着回来的大菩萨说，在塔撒哈沙漠深处，生活着一种奇怪的种族，他们由沙子组成，人走在沙漠当中，就是走在他们的身躯之上，而沙漠有多大，沙人就有多少，或者说，整个塔撒哈沙漠就是一个巨型的沙人。

    　　只是，这位菩萨的话，没有多少人相信，因为以沙子为身躯的人，闻所未闻，很多人都觉得不可能，而这位大菩萨在离开塔撒哈沙漠之后，似乎是受到了某种诅咒，回到南陀山没多久，他就圆寂了。

    　　在这位大菩萨圆寂之后，没多久，阿修罗一族开始叛乱，而塔撒哈沙漠深处的阿修罗一族，走出了一位战力爆表的修罗王。

    　　那位修罗王一人攻打南陀山，足足攻打了七天七夜，不眠不休，最后力竭而亡。

    　　当时，为了对付这位修罗王，南陀山，或者说整个佛门，付出了极其惨重的代价，单单菩萨就陨落了两位，而金刚更是陨落了五位之多，至于说罗汉更是陨落了不计其数。

    　　那一战之后，佛门元气大伤，选择了封山，在之后的很长一段时间里，佛门都没有什么动静。

    　　至于说塔撒哈沙漠的事情，也因为这件事，暂时被搁浅。

    　　在那之后，虽然佛门和西域中人，有人去探索塔撒哈沙漠，可基本都是有去无回，而塔撒哈沙漠除了在不断的扩张底盘之外，也没有给人带来什么实际性的威胁，于是，关注它的人就越来越少。

    　　可是，在五百年前，塔撒哈沙漠出现了一系列的异变，其中，最典型的一件事，就是有人从塔撒哈沙漠走出来了，而这些人长相很奇怪，虽然是人的模样，可他们的肌肤无比的粗糙，看起来就像是由沙子组成的一般。

    　　这些人在出现之后，在附近疯狂的屠杀，其中就蔓延到现如今的庭洲。

    　　其实，在很早之前，庭洲的西北部，还有两个小洲，不过，这两个小洲不是大炎王朝的版图，而是独立的王国，这些王国臣服于大炎，每年向大炎纳贡，以此寻求庇护。

    　　可是，当塔撒哈沙漠出现异变的时候，那些长相奇怪的人，居然在短短不到三个月的时间，把两个小洲的百姓，直接给屠戮殆尽，总计杀死人口近百万。

    　　除了这几个附庸大炎王朝的小国之外，庭洲也丢失了三分之二的领土，也死伤了无数人。

    　　为何西北明明有西洲、沙洲、凉洲和庭洲，人们却总是说西北三洲呢？

    　　究其原因，还是因为庭洲已经不算是一个洲了。

    　　西北除了这样的事情，朝廷自然不可能坐视不理，而儒家更是第一时间去往这些地方，可是，不管去了多少人，这些人都有去无回，连尸体都没有找到。

    　　看不见的敌人才是最危险的，单单就这些人造成的破坏，已经超越北海之地的人了，恰好，北蛮的祭司和儒家发生了强烈的冲突，于是，儒家撤离北荒。

    　　但是，他们撤离之后，并没有回到中原，而是去往了西北，开始调查这件事。

    　　随着调查的深入，儒家发现了一个可怕的事情，那就是塔撒哈沙漠是活得，当年佛门的那位菩萨说的是真的，在塔撒哈沙漠当中，真的存在一种由沙子组成的沙人。

    　　这群人的危害极大，对大炎的威胁极大，而不知道为何，这些沙人似乎对儒家有着天生的仇恨，每当儒家的人出现在塔撒哈沙漠的时候，双方就会大打出手。

    　　当时，为了解决这件事，无数儒家弟子，前赴后继去往塔撒哈沙漠，双方开始血战。

    　　最初，战争是从庭洲以北展开的，随着战争的不断持续，在数百年的时间里，儒家已经开始像塔撒哈沙漠深处推进。

    　　只是，这种事情，知道的人很少，即便是生活在西北的人，都不知晓，在距离他们并不遥远的地方，居然还存在这种诡异而危险的种族，而关于塔撒哈沙漠的事情，更是记载寥寥。

    　　但凡是有关塔撒哈沙漠秘密的书籍，基本都在皇宫大内存放着，外人基本是不可能知晓的，因此，许一凡不知道，也很正常。

    　　如果当初他知道塔撒哈沙漠这么危险的话，打死他都不会去西北的，更不会去弓月城的。

    　　听完徐肱的这番话，许一凡心中震惊的无以复加。

    　　沉默很久之后，许一凡平复下心情，看向李建民问道：“陛下之前对西域发动战争，应该跟塔撒哈沙漠有关吧？”

    　　一直没说话的李建民，闻言之后，点点头，说道：“是的，在二十多年前，塔撒哈沙漠就出现了新一轮的变异。”

    　　“二十多年前？”

    　　“新一轮的变异？”

    　　听到这两个词汇，许一凡心脏骤然跳动起来，又是这个奇特的时间点，看样子，又是发生了什么不好的事情。

    　　“二十多年前，塔撒哈沙漠到底发生了什么？”许一凡问道。

    　　李建民看着许一凡，没有回答这个问题，而是问道：“你不好奇无境之人是怎么出现的吗？”

    　　∑(っ°Д°;)っ

    　　闻听此言，许一凡愣了愣，下意识的问道：“无境之人不是先天的吗？”

    　　李建民摇摇头，说道：“我说的是那种后天出现的，就像你在血炎谷看到的九歌他们一样的无境之人。”

    　　许一凡想了想，酝酿了一下措辞，说道：“他们不是儒家打造出来的吗？”

    　　李建民深深地看了一眼许一凡，点点头，说道：“他们确实是儒家打造出来的。”

    　　说到这儿，李建民又摇摇头，说道“但是，真正打造出他们的，不是儒家，而是塔撒哈沙漠。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　许一凡听得一脸懵逼，此时他有些犯迷糊了，无境之人不是儒家打造出来，而是塔撒哈沙漠打造出来的，这又是什么鬼啊。

    　　似乎是知道许一凡在想什么，李建民就耐心的解释道：“无境之人跟天劫者，还有天选者，以及其他一些体质的人，都是一群很特殊的人，他们都是独一无二的存在，或者说，是人力无法打造的存在。”

    　　许一凡闻言，想到了什么，反驳道：“可是，无境之人好像是后天出现的。”

    　　李建民并没有因为许一凡的贸然打断而生气，而是解释道：“你说的这种人，有，却很少很少，基本上几百年，能有人在各种机缘巧合之下，出现这么一个，就已经很了不得了，可是，你看看现在，单单你看到的无境之人，就不少，而我告诉你，我大炎还要很多这样的人。”

    　　许一凡：“......”

    　　(ΩДΩ)

    

