    三更的夜晚格外冷清，空气也是冷飕飕的，虽然是三伏天，但因为浓雾的原因让这里白昼温差极大。

    小琳低声抽噎着，一瘸一拐的顺着这青石板路回家。为了给纪纯做菜，她下午就带着篮子往菜市场去了。在市场里，她挑了好几个小时，每种菜她都要选最好的，而且要最新鲜的。就这样不知不觉几个时辰就过去了。

    当她准备离开菜市场的时候，才发现天已经完全黑了下来。

    “他一定等的很饿了吧。”小琳看着这样的夜色，加快了脚步。

    集市上的人此时已经很稀少了，若是在前些天，到了这个时间，街上一定一个人都没有了。当时所有人都认为杜府出现了真正的鬼魂，直到郭净心兄弟两人那夜的斩鬼活动之后，大家才认为，原来一切真的都是张延内的计划。

    所以破酆镇的居民们又变得大胆了起来，原本一到天黑就立即回家的人也敢于在深夜外出了。

    也正是因为如此，小琳才会遇到那个人。

    那是她在怡华楼的时候遇到的一个客人，是破酆镇有名的恶霸。说是恶霸，其实是只会欺软怕硬的一个混混而已。也只敢欺负那些无权无势的人，对于杜家和张家，他碰到的话自然是躲都来不及呢。

    当时小琳因为一直住在怡华楼所以对这个人不了解，于是便接待了。但是当时大家都嫉妒小琳生意好赚钱多，也没有提醒她。谁知道之后那人在小琳这里消费完了却不给钱，小琳强行要钱还被打了一顿。

    小琳将这件事告知老鸨，老鸨也没有什么办法。当时这里还不是真正的妓院，也没有什么打手，一群女人家面对这样的无赖也没有什么好办法。

    小琳思前想后，觉得多一事不如少一事，似乎她也没有什么能力跟对方斗，就决定先忍下这口气。不料接下来的几天，对方每天都会来，直到连续来了一段时间之后，对方竟然想为小琳赎身，说是要娶小琳为妻。

    面对这样的无赖，小琳自然是不愿意的，可她依然没办法，因此遭受过好几次毒打。

    直到纪纯发现了怡华楼的秘密。

    因为知道纪纯是杜府的人，对方就不敢得罪了。所以接连几天都没有再到怡华楼去。

    可是就在今晚，那人又在路上看见了小琳。事实上前些天他就已经知道，小琳跟纪纯偷偷跑了出来，而不是赎身。所以碰见小琳后就非要将其抓回去，否则就要做自己的老婆。

    小琳自然是不从的，对方看见小琳就追了上来。小琳本身就穿着裙子，跑的时候很碍事，导致路上摔跤好几次，还把衣服弄坏了。最让她难过的是，下午精心为纪纯调的菜品在逃跑的路上弄丢了。

    好在天很黑，小琳在弯弯曲曲的小巷子里躲到了一片干柴后面，才躲过了对方的追逐。

    此时的小琳觉得自己无比委屈，好在家里还有一个男人在等待着自己。此时她最需要的，就是一个男人的安慰。

    小琳哭泣着，走到了家门口，但是让他意外的是，她发现屋里居然没有点灯。

    怎么回事？难道纪纯离开了？

    小琳忍住哭泣，飞奔到了屋里，赶紧冲向卧室，看到纪纯的行李都还在，她才放心。

    可是现在都已经三更天了，他还能去哪里呢？

    小琳自从离开怡华楼就已经做好了一辈子都跟着纪纯的准备，而且她现在已经回不去了，回去也会被打死的。所以除了纪纯，她已经没有了别的依靠。

    虽然路上很黑，而小琳也胆子很小，但是为了纪纯，她还是鼓起勇气要出去找。

    她从厨房摸到了火折子放进口袋里，此时不远处传来几声夜莺的鸣叫。小琳鼓起勇气，朝着树林走了过去。

    此时树林的那一头，正是大同酒馆。此时赵三已经喝的酩酊大醉，听到窗外打更人敲了三下铜锣的时候，他才意识到，原来已经三更了。

    每天的三更，他都必须准时回家。这是他跟妻子的约定，所以就算他喝的再醉，也会记住这一点的。而且这一点不止他夫妻二人知道，镇上大多数的人都知道，还经常有人拿这件事来调侃他。

    赵三喝光最后一滴酒的时候还把酒碗倒过来试了一下，一滴都没有了他才放心，酒可是好东西，是绝对不能浪费的。

    离开酒馆之后，赵三顺着酒馆外的小路往家走，这是他每天的必经之路。这条路他已经走过无数遍。不过唯独前天夜里他路过这里的时候有些胆怯，因为阿水姑娘的尸体就埋在这条路的途中。当时杜府闹鬼事件发生之后，这条路就几乎荒废了，直到这两天才恢复。

    不过赵三活了这么大也从没遇到过鬼怪，所以也一直不会相信有这种东西的存在，所以他其实也并没有多害怕。

    沿着小道走了一会之后，前面就是阿水姑娘的坟墓了。赵三下意识的哼起了小曲，路过坟墓的时候，他的脑子里也在想象着阿水的模样。据说阿水姑娘可是个大美人，可惜这辈子也看不到了。

    此时的月光皎洁，映射在大地上，他还是能清楚的看清路的。可是就在前方不远处，地上似乎有一团什么东西。似乎还是红色的，究竟是什么呢？

    如果是别人的话，在阿水姑娘的坟墓附近有一团这样的东西，一定会吓得魂飞魄散。不过这是赵三，何况他还喝了那么多的酒，胆子自然也就更大。

    好奇心驱使着他往前走了几步，这时他才顿时毛骨悚然了起来，这地上躺着的竟然是一具尸体。赵三吓得后退了一步，酒也完全醒了。

    难道……是阿水姑娘将这人害死的？

    “啊……”赵三吓得大叫一声，拔腿就跑。

    此时的深山里，还有另一个人也在走夜路，是小琳。小琳到处找纪纯都没找到，想着这些天他一直呆在家里是不是闷坏了所以到大同酒馆喝酒来了。

    若是平时，她一定不敢一个人走这样的夜路，何况这路途中还有阿水姑娘的坟墓。就在她走到附近，犹豫着要不要继续前进的时候，突然听见了那声喊叫。

    “这是谁？听着不像是纪纯的声音？究竟发生什么事了？”

    就是不是纪纯，也可能是跟纪纯有关系的，这么大半夜的，在外面的人本身就很少了。小琳全然忘记了自己是个女孩，也忘记了这夜里的危险，似乎没有顾虑任何问题，拔腿就跑了过去。

    赵三吓得逃跑的时候被一道树根绊倒，跌在了地上。此时他已经是杯弓蛇影，心想莫不是阿水姑娘将自己推倒的？就在他最恐惧的时候，又突然听见身后一阵奔跑的声音，可是他的脚扭了，他吓得开始用手往后爬。

    可是不久就看见了一张可怜的面庞，小琳发现赵三的时候，发现赵三一脸惊惧，“你看见什么了？这么害怕！”

    赵三一脸惊恐，已经说不出话，只是用手颤颤巍巍的指向草丛中的一团黑乎乎的东西。

    小琳顺着赵三手指的方向看去，看到一个人的后脑勺，那一瞬间，她感觉自己也受到了当头重击。因为她看到了一个眼熟的发型，那分明是纪纯的头发……

    小琳艰难的站起身，身体已因剧烈的难过与惊恐而颤抖不已。她缓缓走进那团黑乎乎的东西，她这个行为让身后的赵三也惊的睁大了双眼。他一个大男人在这样的情况下都吓得站不起身了，这样一个弱女子，却还在缓缓靠近那团东西。

    有了这一对比，赵三才渐渐鼓足了一些勇气。人家一个女子都尚且如此，自己究竟在害怕什么？

    赵三的痛哭张圆，死死注视着面前这个正走向那团东西的纤弱女子。

    一步，两步……

    小琳将尸体翻了过来，果然，立刻露出了纪纯那苍白的面庞。在月光下，纪纯的脸像白纸一样森白。小琳想过无数个结果，却没想到，纪纯会这样死去。小琳惊恐又痛哭的抽噎，这才注意到纪纯的身体被一件什么东西紧紧缠住，甚至连他整个身体都缩小了一圈。

    “这是……是火笼衣！”

    赵三大吼了一声，小琳一听，也吓出一个激灵。

    难道，纪纯是因为这火笼衣才死的？那么也就是说火笼衣真的是他偷的了。

    深夜的破酆镇无比的寂静，所以只要有人喊叫，就很容易分辨这里的方位。苏懿跟方一从下午就开始到处找纪纯，到了现在都是一无所获。而郭净天跟鲁玄灵也是，虽然他们二人打听到了纪纯这些天住在哪里，可是当他们赶到的时候却发现屋内空无一人。

    那件屋子里有纪纯的东西，还有另一名女子的衣物和痕迹。但是从厨房的情况来看，这两个人是没有吃晚饭的。

    就在两人查探这间屋子想从中获取一些纪纯的线索时，才听到了那声喊叫。

