    【固定天赋】舔狗：当你面对特定人物的时候，会抑制不住毫无尊严和底线地去跪舔。

    【固定天赋】善妒：你嫉妒心极强。

    当看到两个固定天赋的时候，姜离顿时咬牙切齿了，难怪宋青书拿着主角模板后面那样的下场，天生自带这种天赋，能有好下场才怪了。

    这下姜离很是头疼，现在自己扛着这样的固定天赋，想要在这次人生模拟中获得高评恐怕就有点难了。

    他知道这种天赋影响是很直接的，比如你明知道是错误的事情，但身体依然会控制不住地去做。

    姜离想起雅儿贝德的状态是自己无论提任何要求都会答应，而之前的立华奏都能够让他拥有多一个天赋的权限，所以或许可以改变。

    “雅儿贝德！”

    “宿主大人，有何吩咐？”

    “能否将这两个固定天赋去掉？”

    “……”

    雅儿贝德沉默了片刻，小心翼翼地说道：“很抱歉，宿主大人，我只有给宿主大人增加一个天赋的权限，无法为宿主大人删减天赋。”

    淦！

    果然，没那么容易有BUG。

    雅儿贝德见姜离没有回应，又说道：“非、非常抱歉，无法满足宿主大人的要求，还请宿主大人在完成人生模拟之后，责罚于我。”

    “不关你的事。”既然没办法，姜离也不可能去责怪雅儿贝德，“那你可以给我增加一个天赋吧？”

    “当然，请宿主大人选择四个天赋。”

    姜离将目光放在了天赋表上，这次运气不好，没有出现橙色天赋，而两个紫色天赋中的【大都人】他直接就PASS了。

    而三个蓝色天赋中，居然还有蓝色胶囊这种奇怪天赋，又不是人生模拟《一路向西》。

    思虑再三后，姜离选择了【觉醒】【佛宗】【胎教】【大额头】。

    选择【觉醒】和【胎教】自然是不用说，这两个天赋是是个天赋中看起来最有用的了，虽然不知道【觉醒】的时候会出现什么异能，但还是很有期待性的。

    而之所以选择【佛宗】，武当派某种意义上是从少林中出来的，而且这个世界是有少林派的, 或许他还有机会得到《易筋经》, 这个【佛宗】天赋就有意义了。

    选择【大额头】呢, 主要是它+2智力，虽然前提条件是-2颜值。

    但姜离知道，这个倚天屠龙记的世界的那些重要的女角色都不那么看脸的, 毕竟原著中宋青书颜值远高于张无忌，最终还不是宋青书不得好死。

    所以, 还不如用颜值去补充一下才华, 智力高在习武上就有优势。

    在选择好天赋之后, 接下来就是分配属性了，就与之前一样, 宋青书拥有自带的属性，而且比林平之更牛哔。

    “随机人物身份代入中……”

    “随机人物身份为【宋青书】，生成【宋青书】初始属性……”

    “【宋青书】初始属性生成完毕。”

    在提示之后, 姜离发现眼前的属性面板发生了变化。

    颜值：15

    智力：15

    快乐：15

    家境：20

    看到宋青书这样的初始属性, 姜离呆住了, 不愧是主角模板啊, 这属性简直甩林平之八条街，恐怕张无忌的初始属性都比不上宋青书吧。

    接下来姜离开始思索如何增加属性, 这次他只有20点的初始可分配属性。

    “既然决定不靠颜值，靠才华，那干脆全部加智力好了, 上一次智力达到20点获得了【智者】称号，或许增加更多的智力还能够有意外收获。”

    如此决定后, 姜离将20点初始可分配属性全部添加在智力上面，再加上【胎教】【大额头】两个天赋, 让他的智力达到了40点。

    分配完毕后，雅儿贝德询问姜离是否确定属性分配完毕。

    在姜离表示确定之后, 他立即收到两条提示。

    “恭喜你的家境达到20点，在本世界中获得【武当传人】称号，你学习武当派武学的时候事半功倍。”

    “恭喜你的智力达到40点，获得【天人】称号，你的智力已经超越了凡人，所有知识你一点即通、一看即会，你具备超越凡人的自我控制能力。”

    得到这两条提示后，姜离松了口气，自己猜对了，而且有了【天人】这个称号，他就有机会对抗那两个固定天赋了。

    “是否开始模拟人生？”

    “开始。”

    ……

    【第一年：你出生在武当派，父亲是武当七侠之首宋远桥，师爷是武林第一人张三丰，还拥有六名身怀绝技的师叔，你出生起就已经是人生赢家。江湖传言，明教金毛狮王谢逊为寻成昆报仇四处滥杀无辜，还夺取了崆峒派的《七伤拳谱》。】

    【第二年，由于你是穿越者，熟知《倚天屠龙记》世界的剧情，心知自己这个身份最终会沦落到舔狗不得好死的下场，所以你开始谋划。你计算着原著剧情中张无忌是在十岁的时候从冰火岛返回中原，并参加了师爷张三丰的百寿宴，而你比张无忌大六岁至八岁左右，所以说剧情差不多是在你16岁或18岁的时候才开启，你拥有至少十年的时间提前准备。】

    【第三年，你在思索着原著中宋青书最终下场不得好死关键点, 并将它们一一罗列：

    1、跪舔周芷若

    2、在天下英雄面前露怯，围攻光明顶时上场对付受伤的张无忌还没打赢, 丢尽脸面

    3、万安寺本来可以展现自己的勇气，但是没胆子从塔上跳下去

    4、偷窥峨眉女寝，被七师叔发现后杀了七师叔

    5、受到陈友谅的蛊惑, 给武当一众人下毒（虽然没下成功）

    6、加入峨眉派, 彻底成为叛徒

    7、和主角张无忌对着干

    固定天赋“舔狗”中的特定人物，毋庸置疑就是周芷若了，所以这点你很难改变，所以最好的方式就是不与周芷若见面。

    后面，就是在剧情正式开始之前，苟在武当，利用自己的“武当传人”“天人”称号努力习武。

    当然除了习武，闲暇时间就去给师爷张三丰每天敬茶，刷好感，争取早日获得张三丰亲传武学。

    之后，到了剧情正式开始的时候，找机会看下有没有机会搞到《九阳神功》，当然即使没搞到，也不慌，等到决战光明顶的时候还有机会。

    而在决战光明顶的时候，要做三件事。1、不理睬周芷若，让他和张无忌顺其自然。

    2、决战光明顶的时候，张无忌受伤，我必须站出去，为他挡下华山掌门人神机子鲜于通的暗箭。

    3、一定要当着所有人的面，为明教的人说话，并以大家联合共同抗元的目标劝说六大派与明教握手言和（当然，肯定不可能，但是能够挣得明教的人、武当派一众、少林派一众、主角张无忌的好感，有助于以后发展！）

    如此一来的话，原著宋青书的硬伤就基本解除了，后面自己就可以考虑如何提高自己的人生评价，比如攻略除了周芷若以外的女主、收集更多的武学等等。

    这一年，江湖传言，明教金毛狮王谢逊再次以成昆的名义到处杀人放火。】

    【第四年：你已经谋划好自己接下来的路，所以开始按照计划进行，开始习武、学习这个世界的知识，由于你智力超群，甚至闲暇的时候都开始研究佛经、道藏，当然你也不忘了每日给师爷奉茶刷好感。】

    【第六年：你按照计划进行着……】

    【第七年：你按照计划进行着……】

    【第八年：你按照计划进行着……这一年，江湖上发生了诸多事情。首先谢逊依然以成昆的名义作案，不过这次他的目标竟然是你的父亲宋远桥，不过少林空见神僧寻到谢逊试图以佛法化解谢逊和成昆的仇怨，结果被谢逊打死。而另一边，你的三师叔俞岱岩偶遇长白三禽和海沙派为争夺屠龙刀两败俱伤，屠龙刀落入俞岱岩之手。可是俞岱岩却被天鹰教殷野王、殷素素用暗器击伤，最终再被送回武当山的时候，被人暗算成了废人。唯有你知道这一切都是成昆所谋划，只是如今你年纪尚幼，明知这些剧情，但也无能为力。同时，你也知道也是在这一年，你的五师叔也将与殷素素一同被谢逊带去冰火岛。】

    【第九年：你按照计划进行着……】

    【第十年：这一年，你蓦然发现自己已经把武当派中能学的武功几乎都学了个遍，而且因为“武当传人”和“天人”的原因，所有外功都已经炉火纯青，在内功方面你也学了《武当九阳功》《纯阳无极功》已经略有所成，另外武当派中不管是佛经还是道藏也全部被你研读了遍，于你为人处世、才华、甚至习武方面都大有裨益，若不是还缺乏江湖历练，你觉得你自己都可以自创武学了，于是你决定改变计划下山历练，但是你当前年龄善幼，你的父亲和众师叔皆不同意你肚子下山，你是否选择坚持下山？

    A：选择坚持下山，你需要通过由七名除武当七侠外的师叔所结成的真武七截阵，若是失败你有可能在16岁之前都无缘再下山了，但一旦成功你有机会获得张三丰亲传武学。

    B：放弃下山，继续在山上修行，待三年后便可下山历练。

    C：假意放弃，实则偷偷下山，如此选择会导致父亲和师爷对你的好感度降低。

    D：停止快速人生模拟，随机应变。】

