
　　枪名改好后，罗勇便邀请李靖来和他过上几招。

　　李靖连忙拒绝道：“兄弟天生神力，我可不敢与你切磋。”

　　罗勇安慰道：“没事没事，我会尽量收着力的。”

　　尽管罗勇再三保证，但李靖依旧不肯答应。

　　“即使收力也不行。万一待会儿你打的兴起，一时用力过猛怎么办？我看，咱们还是各自演练一番武艺就行了。”

　　见李靖始终不肯比试切磋，罗勇也只得点头同意。

　　随后，李靖持戟来到场地中央，开始演练戟法。

　　只见其一个突然起手，戟尖猛然刺出！

　　接着转身一扫，刮起地上落叶！

　　李靖挥舞手中画戟招式尽出！或劈、或扫、或刺、或挡！

　　时而轻巧灵变，时而势大力沉！

　　进时如猛虎扑食，退时如毒龙入洞！

　　罗勇一边认真观看，一边心中暗想。

　　难怪后世的薛仁贵戟法天下无双，原来是因为这李靖也是使戟高手。

　　果真是有其师必有其徒啊。

　　片刻后，李靖守戟而立，向罗勇笑道：“兄弟，我这套戟法如何？”

　　罗勇立即拍手赞道：“好戟法！纵使与罗家枪和伍家枪相比，也是不遑多让！药师兄，你这戟法是跟谁学的？”

　　李靖笑道：“这是我家传武学，后来经过我舅舅韩擒虎改善，便成了今日个样子。”

　　一听到“韩擒虎”这个名字，罗勇连忙追问道：“药师兄，听说当年南阳城一役后，韩老柱国便辞官归隐了。有没有这事？”

　　“确有此事。兄弟是想……”

　　罗勇也不拐弯抹角，直接开门见山道：“实不相瞒，我这人向来仰慕老柱国的威名和才能。想请他为咱们大明效力，不知他现在何处？”

　　李靖笑着摇摇头道：“舅舅他早已无心功名，兄弟你还是不要去打扰他老人家了。”

　　见招揽没戏，罗勇也只能无奈作罢。

　　随后，他便手持玄天乌金枪，来到场中演练武艺。

　　李靖则退到一个稍远的距离，以免误伤。

　　“药师兄，你可看好了！”

　　话音刚落，罗勇直接一招横扫千军！

　　霎时间，院中落叶齐飞、尘土飞扬！

　　一旁李靖见状，不得不再次后退。

　　罗勇不去理会，身心完全沉浸在武艺之中！

　　自从那日得到《万化三绝》后，罗勇便每日认真研习其中要义！

　　虽说罗勇对武学的悟性不如李元霸，但属万中无一！

　　不过短短二十天，罗勇便已初窥门径。

　　随着他对《万化三绝》的深入研习，其先前所掌握的各自武学枪法，也逐渐开始融会贯通！

　　罗勇能感觉到，一套只属于自己的绝世枪法，很快便要横空出世了！

　　不知不觉间，罗勇以将一整套全新构思的枪法施展了一遍。

　　虽说只是雏形，但其深奥程度，以远在罗家枪、伍家枪等武学枪法之上！

　　待他收枪而立时，躲在远处的李靖都看呆了！

　　“药师兄，我这套枪法如何？”

　　李靖愣了一下，这才回过神来摇摇头道：“我习武多年，还从未见过如此惊艳的枪法！兄弟，敢问这套枪法你是从何处学来的？！”

　　罗勇也不故弄玄虚，直接将自己这些年习武的过程告诉给了李靖。

　　李靖听后，不禁赞叹道：“兄弟果真洪福齐天！竟能习得这么多江湖奇人的绝学！”

　　罗勇笑道：“运气好而已。对了药师兄，你想不想学上几招？”

　　“这……恐怕不妥吧。”

　　要说李靖不想学，那绝对是骗人的。

　　毕竟他也习武之人，如今若是能学到个一招半式，那也必然受益匪浅！

　　但李靖也知道，江湖上有江湖的规矩。

　　如今罗勇的这身绝学，大多都是江湖上那些世外高人们的不传之密。

　　若自己冒然学习，未免有些不合规矩。

　　见李靖有所顾忌，罗勇笑着说道：“放心吧药师兄。除了五分枪法我不能教你外，其他武学你随便挑！”

　　李靖一听，顿时大喜过望道：“此话当真？！”

　　“当真当真，我向天发誓绝对当真。你就放心吧。”

　　见罗勇这般保证，李靖便也再无顾忌。

　　直接告知罗勇，他想学紫阳真人的《万化三绝》！

　　罗勇闻言笑道：“药师兄，你可真会挑。”

　　李靖有些不好意思道：“既，既然要学，自然要选个最厉害的学。”

　　紫阳真人的大名，对于早年闯荡江湖的李靖来说那可是如雷贯耳。

　　当年他也曾找过紫阳真人，希望拜在其门下学习武艺。

　　奈何此人行踪不定，李靖曾和自己的“结义大哥”张仲坚苦寻两年，始终是一无所获。

　　无奈之下，二人只得放弃。23sk.Com

　　现在能学到紫阳真人的盖世绝学，李靖自然不能错过！

　　罗勇听后也不吝啬，当即便准备倾囊相授。

　　这时，只见一人端着盘水果点心，从前厅走了过来。

　　“夫君，李大哥。你们打了这么长久也累了吧。来，快尝尝这些水果，丫鬟们刚买来的。还有这些糕点，也是我刚刚做好的。”

　　来人不是别人，正是罗勇的爱妃小梅。

　　罗勇连忙上前，左手接过果盘笑道：“爱妃，真是辛苦你了。来，咱们一起吃。”

　　小梅闻言，高高兴兴的拉起罗勇的右手向石桌前走来。

　　三人来到石桌前坐下，开始品尝起这瓜果点心。

　　“来，药师兄。先尝尝这个糕点，保准你喜欢。”

　　李靖接过罗勇递来的一块圆形糕点，但见此糕点周边雪白透亮、上下两面金黄，外形滚圆饱满，内部的馅料一目了然。

　　他先是观赏片刻，随后缓缓放入嘴中。

　　瞬间，李靖直感到软糯脆爽、油而不腻、香甜可口。

　　咽下之后，依旧让人回味无穷！

　　“药师兄，味道如何？”

　　听闻此言，李靖立即从回味中清醒过来。

　　“这糕点……真乃人间美味！罗兄弟，请问这是何处所产糕点？叫什么名字？！”

　　罗勇笑道：“此乃我大明特产美食，名为水晶饼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第468章：演武传功免费阅读。https://xs.23sk.com 