    顾元白就硬逼着他听了整整十天的番薯土豆玉米的事。

    反复地说，不停地说。白日里坐在薛远的背上，在他做着俯卧撑的时候也在说。薛远从来不知道圣上这么能说，他眼睛无神，被念叨得神魂出窍。

    除了说，顾元白还带着他下了地。

    珍惜的粮食种子就在宫中开辟了一处重兵把守的地界种植，顾元白每日都要去看一看。他和薛远踩了一脚的泥，手上身上也都是被溅起的泥点子，因为薛远一直跟在顾元白屁股后头，他连脸上都有顾元白龙靴后头带起的泥块。

    “滚边儿去，”弯腰看幼苗的圣上转头瞪了他一眼，“别离我这么近。”

    薛远晃晃悠悠地往后吝啬地退了一小步，左右看了看，“圣上，三块地两块都已出了苗，怎么还有一片没有一点儿动静？”

    笑着的顾元白眉目染上忧虑，他看了看没动静的那块地，叹了口气，“估计是死了。”

    “那块地种的是什么？”

    “土豆，”用的是最肥沃的地，照看的都是最精细的农户，但还是没有种出来，“种子到大恒时，应当已经干死了。”

    土豆啊，没人会比顾元白更知晓它的好处了。

    他难受是真的难受，但看了看已经长出幼苗的番薯和玉米，又笑了。

    满足了，已经值得了。

    番薯和玉米一旦能成功，那么大恒就该迎来一次人口大增长了。

    薛远沉吟了一会儿，“死了也无事，至少……”他含蓄地道，“‘土豆’这个名字传出去，文人雅士又得暗思圣上起名的法子了。”

    顾元白：“……”

    老祖宗叫的名字，你们还有意见？

    但顾元白想了想先前的炕床，又想了想土豆这个名字，若是土豆真的成活了，文人雅士要是想要写诗赞扬土豆，不又成了《咏土豆》？

    咳，史书上又该如何说，大恒皇帝顾元白亲自命名其为土豆二字？

    相比于先帝的文雅风格，“玉郎峰”、“捻花瓷”、“枣无花溪炉”这般的命名，顾元白这个皇帝当真是太接地气了。

    不是不好，只是想要赞扬圣上的文人雅士们着实无从下手。

    顾元白若无其事地转回了视线，“名字不重要，重要的是它的价值。”

    他又叹了一口气，“一旦土豆能养活起来，一亩地就是粟亩的两三倍啊。”

    唐代粟亩平均能亩产三百三十斤往上，大恒粟亩地也是这个水平，土豆是高产作物，现代时普通的种植手法也能亩产千百斤，顾元白不能确定在古代种植土豆的亩产量能达到多少，但大恒的土地肥沃，连年风调雨顺，总不该少于八九百斤吧？

    薛远瞳孔一缩，猛地回头去看毫无动静的土豆地，“两三倍？”

    他瞬息就明白了这些土豆地的重要性，但在明白后的下一刻内心深处就涌起了顾元白刚刚升起的浓浓失望之情，一喜一悲之下，薛远僵硬地道：“圣上，种子当真死了？”

    顾元白可惜道：“应当是死了。”

    薛远无言以对，心疼得喘不上来气。

    “索性番薯和玉米已经长出了苗，”顾元白温柔地摸了摸一旁的番薯苗，“这两样东西不低于土豆的产量。”

    薛远觉得又能喘气了，他珍惜地看着这些小小的幼苗，半说着笑，“圣上这话一出，我可算知道圣上为何会连日里不停念叨它们了，这几株小苗的确比我重要的多。”

    这话酸的。

    顾元白瞥了他一眼，“走了，该用午膳了。”

    薛远跟上他，慢条斯理地道：“圣上知晓得可真多，臣还得跟着圣上多学一学。圣上，亲一口？”

    顾元白走得更快，薛远瞧见了他背后，带出了笑：“圣上，您背后都是泥点子。”

    “无事，”顾元白皱着眉，侧头朝后看一眼，“回去后再收拾。”

    薛远却拉住了他的手臂，两人走到隐蔽的大树后，薛远才小声道：“我先给擦一擦，大片的泥都溅到腰臀上去了，太过显眼。”

    顾元白还未说出话，薛远已经蹲下身，从怀里掏出手帕小心地擦了起来。顾元白面无表情地忍了一会儿，还是没有忍住，“薛九遥！”

    薛远放开软肉，收起不规矩的手。他面不改色地站起身，带着顾元白从树后出来，“都干成泥块了，还是回去沐浴好。”

    顾元白轻哼一声，“手脚成日不老实，还好成了薛将军的儿子，否则怕是要成了不知哪儿的泼皮无赖了。”

    薛远听到他这句专门说出来的话，不由露出一个暗藏深意的笑，“我若是泼皮无赖，那也只无赖圣上一个人。”

    顾元白随意道：“怕是你连我的面都见不到了。”

    薛远眉头一凝，良久，他缓缓点了点头，“是托了薛老将军的福。”

    *

    两个人甫一回到宫殿，就有百兽园的太监来报，薛远送给顾元白的那两匹成年狼快要不行了。

    顾元白一愣，衣裳都来不及换就跟着太监来到了百兽园。两只毛发已经蒙上一层白灰的狼无力躺在地上，顾元白和薛远一靠近，它们便从喉间呜咽了一声，幽幽的眼睛艰难转着，费力蹭蹭主子的手，缓缓没了声息。

    它们活了十二年，在今日老死了。

    薛远扶起顾元白，低声安慰：“圣上，咱们找个地方把这两只狼给葬了。”

    顾元白还有些愣神，“好。”

    百兽园还有两只狼，那是自狼崽子时便被送进宫的小狼。顾元白沉默地看着薛远将那两匹狼牵出，一同看着太监挖着坑埋葬狼尸。

    这些狼野性不驯，却被薛远驯得极其听话，它们时时陪在顾元白身边。这些狼给顾元白添了不少的麻烦，但也有许多的乐趣。

    他同薛远有空便带着它们在晚间散散步，也时常在四双绿幽幽发着骇光的狼眼之中贴上唇亲密一番。可转眼之间，其中的两只就已经老到死去了。

    田福生在一旁劝慰道：“圣上，这两匹狼未曾受过什么苦，每日吃好喝好，还备受圣上宠爱，这一辈子活到老必定没有什么遗憾了。”

    顾元白叹了口气，这一口气还没叹完，薛远就捂住了他的嘴，“常叹气不好。”

    “我只是有些遗憾罢了，”顾元白道，“毕竟它们陪了我数年。”

    薛远放了手，他身旁的那两匹略微年轻一些的狼便走到了顾元白身边，小心翼翼地舔舐着他的指尖。

    尘土落地，绿叶随风。等两匹狼埋葬好了之后，顾元白有些沉默地同薛远往回走，行至半途，他突然感慨道：“之前只觉得有些难过，现在一想，它们还是一起走的。”

    “这样挺好，”薛远的手指插入顾元白的指缝，与他双手相扣，“我也会与圣上如此。”

    顾元白笑了笑，“那便不行了。我身子骨差上你许多，战场上的暗伤都几乎对你没有什么影响，你又怎么会与我同时老死呢？”

    事实也是如此，原著改编的网剧之中好似就是褚卫率先死去，薛远独自过了有二十年。

    薛远当真是天之骄子，只长寿这一条旁人便比不上。顾元白眼帘垂下，每次想起原文中薛远同褚卫这一对，他心中都会异常不舒服。

    也只有薛远对他堪称是着了魔的痴迷，才能抵消这样的不适。

    他声音低得被风一吹就散，“你能活到百年，我却不行。”

    甚至这些命，都是在阎王手里抢来的。

    薛远脸色难看，顾元白却没有看到，直到他阴沉的声音响起，顾元白才抬起头看他，“圣上以为我会独活吗？”

    顾元白幽幽地想，你原本的命定好兄弟死了之后你不就独活了吗？

    “圣上是不是忘了我同你曾说过的一句话？”薛远眼神阴翳，他摸着顾元白唇侧的软肉，心道这张嘴又要吐出让他伤心的话了，又要给他扎上几刀子了，“我同圣上说过，若是你死了，臣就先去堵着你的黄泉路。”

    他说完这话，话语陡然软了下来，恳求道：“元白，你信我。”

    顾元白张张嘴，正要说“我信”，薛远就已低下了头，他的额头抵着顾元白的额头，双手捧着圣上的脸，顾元白一眼就能看到他的眼底，看到他已经有些发红的眼睛。

    薛远喃喃，“我没有你活不下去。”

    顾元白心跳开始变快，他垂着眼，静静感受着此刻的温情。

    “我想同你永远在一起，”薛远鼻音开始浓重，“你为何总是不信我说的话。我只想要你，只想陪着你，我每日醒来的第一眼见着你时，你不晓得我是多么开心。若是你终有长眠地下的那天，我只想搂着你长长久久睡下去。我独活？顾元白，你怎么能说出这么狠心的话。”

    过了良久，顾元白勾唇，“朕记住你这话了，你到时候不想死，我都得一杯毒酒赐下去了。”

    薛远放松，连亲他十几口，“死了也追着你，别想让旁的鬼碰你一下。”

    顾元白乐了。

    心中也不免疑惑，那为何在原文中，薛远在褚卫死后还好好地活到了寿终正寝？

    *

    时间一月一月过去，种着土豆种子的土地没有半晌动静，顾元白已然确定土豆是种不出来了。他收起最后那点期望，彻底把精力放在了番薯和玉米的身上。

    农户们伺候苗子伺候得小心翼翼，八月中旬，番薯和玉米终于到了成熟的时候，一个艳阳天，农户拿着农具，在圣上和一众人的目光之中咽了咽口水，一把刨出了泥地下的东西。

    作者有话要说：原文攻受之间没有爱情，原文中薛远没有跟着褚卫去死，而是悠哉活了下去，这个之后细说~

