    青色道袍上，绣着日月星辰、山河地理，如帝皇的冕服一样，看起来异常的霸气。

    姜尘头上的玉冠，也被一星冠所取代，上有群星闪耀，绽放银辉。

    此时，姜尘摇身一变，直接从浊世佳公子，变成了道骨仙风的玄门高真。

    信手取出拘魂幡，姜尘将它插于身前，旋即，扭头朝赶来的张陵吩咐道：“张陵，你去将你的弟子门徒叫来，为师要在此地宣讲上清大道，扬我上清法脉，度世救人。”

    张陵闻言，躬身领命道：“谨遵师命。”

    说完，人便退下了。

    ……

    等了盏茶的功夫，张陵就领着弟子门徒，合计三百余人，来到了姜尘面前，等他吩咐。

    “见过师祖！”

    无须张陵吩咐，这些弟子见到姜尘之后，自觉的向他行礼道。

    看了一眼众人，确如张陵所言，都是有资质的，姜尘遂满意的点了点头，说道：“如今蜀地生乱，恶鬼横行，以至于生灵涂炭，百姓十室九空。”

    “盘古上清灵宝天尊、玉宸大道君、上清圣人不忍见世人遭劫，遂派贫道下界，建立上清一脉，代天宣化，平定鬼劫，度世救人。”

    说到这里，姜尘的面色突然变得威严起来，朝下方众人问道：“如今上清一脉新立，正是广招弟子之际，尔等与贫道有缘，可愿入我门下，修炼上清道法？”

    众人闻言，自无不可，连忙拜道：“弟子愿入祖师门下，修习上清道法。”

    上清传承重现世间，本是震惊三界的大事，自当大肆操办，但此刻形势不对，也没给姜尘准备的时间。

    是故，姜尘一切从简，先把名分定下，之后的一应礼仪，还是等蜀地之乱平定，在风光的补办一场。

    确定了众人的意愿，姜尘遂将上清一脉的门规，大致的说了一遍，即尊师重道，不得同门相残，不得为祸世间，残害生灵等等。

    门规什么的，除了尊师重道，不得同门相残必有之外，剩下的，还不是随姜尘随便编。

    ……

    …………

    将众人收入门墙之后，姜尘左右扫了众人一眼，道：“世人虽皆知三清道尊，但这世间，却只闻太清妙法与玉清妙法，独不见上清妙法。”

    “不过，这不要紧。”

    “世人不知上清妙法，那是因为上清圣人未曾在下界传道。今贫道玉斗道人，尊圣人命下界传道，就是叫世人知晓，上清妙法的广大。”

    说到这里，姜尘一指面前的拘魂幡，但见道道幽光流转，无穷无尽的鬼气喷涌而出，化作无数恶鬼盘踞在天穹之上，遮蔽住了日光，使得此地瞬间就昏暗了下来。

    骤然看到这一幕，山上众修皆吓得见面无人色，若非亲眼见到这些恶鬼，是从祖师法器之中跑出来的，怕是早就吓得逃跑了。

    修士如此，更何况下方的百姓了，纷纷吓得关紧门户，闭门不出，下意识的祈求神明保佑。

    看着吓得面无人色的众修，姜尘面无表情的说道：

    “贫道知晓，非但世人不知上清妙法的玄妙，就连你等也是不知。所以，现在，贫道就是要让你们亲眼看看，我上清一脉的妙法，是何等的广大。”

    说完，不理众人的反应，姜尘大袖一挥，手上捏了一个法印，对着面前的拘魂幡，念起道经来：

    “人道渺渺，仙道茫茫，鬼道乐兮！当人生门，仙道贵生，鬼道贵终；仙道常自吉，鬼道常自凶；高上清灵美，悲歌朗太空；唯愿天道成，不欲人道穷。”

    道音响彻，回荡在天地之间，正是上清一脉的至高经文《灵宝无量度人上品妙经》。

    此经，可度生人成仙，亦可度死人超脱，更可度恶鬼回归天地。姜尘先前所言的古法超度，指的就是《度人经》。

    他要用度人经，度去这些恶鬼的一切，让他们只保留一点先天真灵，干干净净的回归天地。

    “飞云丹霄，绿舆琼轮，羽盖垂荫。**玉光，五色郁勃，洞焕太空。七日七夜。诸天日月，星宿璇玑，玉衡停轮，神风静默，山海藏云，天无浮翳，四气朗清。”

    道经回荡，很快，姜尘就念了一遍道经，旋即，开始颂念第二遍。

    彼时，拘魂幡上，恶鬼并无任何的变化。如此往复，当姜尘念完三次道经，开始念第四遍的时候，那恶鬼终是有了变化。

    就看到，一股莫名的力量，降临到恶鬼的身上，开始缓缓化去他们身上的鬼气。

    也是此时，下方众修，在听了三遍度人经之后，依靠修士强大的记忆力，将其整篇背诵了下来，并随着姜尘一同念诵起来。

    不得不说，《度人经》就是玄妙，念的人越多，力量也就越大。众人合力，只是念了五六遍，就将一众恶鬼身上的鬼气，悉数化去，只留下了最为纯净的魂体。

    只是，因为作孽太多的缘故，这些魂体的身上，大都缠绕着道道黑色的业力，让人望之生厌。

    若是佛门高手，度化到这一步，接下来就该是以自身功德，洗净这些恶鬼身上的业力，而后，送他们进入轮回，重新做人。

    但姜尘不同，他则是继续度化，非要将这些恶鬼身上的业力，悉数度尽不成。

    《度人经》异常玄妙，就是业力，也能强行度化。

    但这也不是没有代价的，业力每被度化一丝，这些恶鬼的魂体便虚弱一分，待姜尘将业力度尽，这些恶鬼估计也会随之魂飞魄散。

    道经响彻十遍，就是下方的蜀地百姓，也记下了一小段，跟着念诵起来。

    经念一遍，定心凝神！

    不过念了一遍道经，那些百姓便觉得自己的心灵安定了下来，不在恐惧，也不在慌张。

    旋即，越来越多的人，加入了颂念度人经的行列之中。

    道音传唱，越来越宏大，传遍了方圆万里。那股莫名的力量，越来越强，很快的，就化去了恶鬼身上的业力，同时，也彻底的化去了他们的魂体。

    半空之中，恶鬼的身影，已经全部消失不见，原地，只有点点光辉漂浮。

