    这一下，众人皆惊。

    顾念之前就听白傲雪说过，陆拾功夫应该不错。

    现在亲眼所见，果然不虚，拔刀割喉，一气呵成，宛如倒水喝茶一般正常。

    莫说是左相，身边那些门客也没一个反应过来。

    他们一来没有想到陆拾出手会那么快，二来更想不到，陆拾会对左相出手。

    左相双手捂住脖子，鲜血四射，从手指缝里溢出。

    他缓缓地倒在地上，张了下嘴，可惜已经发不出声音。

    他的眼睛睁得很大，满脸都是不可思议的表情。

    陆拾一个区区三品将军，哪来的胆量杀了左丞相，当真不怕死么。

    这罪名往大了说去，怕是可以株连九族。

    然而陆拾的表情却是异常坚毅，与平日里儒雅的作态完全不同。

    他甚至没有多看左相尸体一眼，只是冷冷说道，“意图谋杀吴国公主，破坏两国和亲，企图挑起吴越战争，视为叛国。叛国者，杀无赦。”

    顾念忍不住问道，“陆拾将军，你这般杀了左相，不会惹祸上身么。是不是有些莽撞了。”

    陆拾看向顾念，眼神顿时温柔了许多。

    他拱手道，“让念公主受惊了。左相胆敢辱公主，便是羞辱太子，死罪难逃，念公主不必担心。”

    其实陆拾心里面只是纯粹的不爽，并没有想到太子什么的那么多，只是觉得他胆敢侮辱，伤害公主，就是该死，即便是左相也是一样，这是底线。

    顾念还是有些担心，“这里那么多他的门客，还有那些府兵，都看到了将军所为，怕是不利。”

    陆拾摆摆手，“没事，让他们说去吧。左相此人，自视甚高，素来不把太子放在眼里，便是越王也早对他不满了。只是他还不自知罢了，以为有个靠山就可以屹立不倒了。还妄想废太子，立新王。简直痴人说梦。”

    顾念一惊，“原来太子和陆将军早就知道了。”

    陆拾嘴角上扬，“都城之内，越王眼皮底下，如果那么大的动静还能瞒过我们陆家，那实在说不过去了。左相这些日来，私募府兵，大量招收门客，假公济私，利用职权之便，养了很多黑道上的人物。我们其实收集了不少的证据。只不过这些罪证不痛不痒，想要就此扳倒一个丞相，却是不可能。”

    顾念露出一丝不快的表情，“这么说，今日之事，难道也在将军的算计中？”

    陆拾脸色微变，忙解释道，“公主息怒，今日之事，纯属意外，末将之前全然不知，也是在下失职，让公主受惊。左相之前虽有异动，但是我早派人盯紧了左相府，没想到还是出了岔子。不过当我得知消息，有重甲步兵连夜出城时候，我就知道不对，立马带人过来了。”

    顾念看着陆拾的表情，不像作假，口气也软了，“陆将军辛苦了，念并无责怪之意。保护我也本非陆将军之职，何错之有？何况都城之中，要取我性命的，怕多如牛毛，陆将军这些日子也是忙不过来了。”

    陆拾见顾念语气缓和下来，心情也好了不少，微笑道，“念公主远来是客，保护公主，理所应当。忙就忙些了，都是下面人在办，也不用亲力亲为。”

    他撇了眼四名金甲战士，看着满地的府兵尸体，心下也是诧异，不禁说道，“没想到念公主身边，除了傅远将军之外，还有如此战力。左相府的门客和府兵，绝不是乌合之众，他们四人以寡敌众，竟然将左相杀得如此狼狈，实在可怕。”

    顾念微微一笑，“这不是陆将军说过的么，人总要留张底牌。”

    陆拾不禁问道，“这便是公主最强的底牌了么？”

    顾念不置可否，只是嫣然一笑，“你猜呢？”

    陆拾看着这倾国的笑容，不禁又有些醉了，忙收一下神道，“念公主诸多手段，末将不敢妄加猜测。今日念公主单杀邱冬在前，制服左相在后，当真令我等刮目相看。或许公主真的能为越国带来新气象。”

    顾念微微一笑，没有答话，转而问道，“傅远将军和无双飞骑没事吧？”

    陆拾摇摇头，“这个末将不知，但是宫中消息来报，傅远将军已经释放了北秦和西楚的俘虏，但是出宫时似乎被什么事情耽搁了，但是应该问题不大。毕竟太子和凤麟君都在宫中，不会让他出事的。而且他们主要的目标是你，只是为了阻挠傅远保护你罢了。”

    顾念稍微放心了点，有白傲雪去接应傅远，应该没什么大碍吧。

    陆拾低头道，“此间就交给末将处理吧，我先派人送念公主回凤麟别院休息吧。”

    顾念点点头，现在也只能先这样了，只要自己没事了，傅远他们应该也会回别院。

    她突然想到孙重，随口问道，“那孙重将军呢？”

    “孙重将军不让我们进来，已经被拿下了，之后再做处理。”

    “孙重将军也是奉命行事，对我也是毕恭毕敬，怕是不知道左相所谋之事，陆将军也不要太过严苛了。”

    陆拾笑道，“这个自然，念公主放心。孙重将军和我相同品级，本也轮不到我来审判，到时自会给他一个公道。只是这左相府怕是要好好整顿一下了。”

    他双手负在背后，“不过这样也好。左相阳奉阴违，结党营私，背后牵涉面极广，也是时候敲打一下了。太子要成亲了，朝政是该洗洗牌了。”

    顾念看着陆拾，只见他目光深邃，仿佛能看到很远之后。

    她心情也是复杂，陆拾知道自己有危险，不惜带兵赶来，她自然感激。

    但是他口口声声品级和孙重相同，不能审判，但却毫不犹豫地把对方给抓了，这又哪里是品级相同的表现，更可怕的是，堂堂左相，陆拾也是说杀就杀，若非有十足的底气，谁敢如此作为，当真不怕越王追究么？

    这个陆拾远没有看上去那般简单，越国第一儒将，确实可怕至极。

    所幸就目前来看，他还是站在了自己和太子这一边，不然多一个这样的敌人，换谁都会头疼。

    陆拾看了眼顾念，见她略有所思，不由柔声问道，“念公主，怎么了？可有不妥。”

    顾念回过神，摇摇头，“没什么，一切听将军安排就是。不过你先等我下，我安排下四位护卫。”

    陆拾点头道，“四位勇士保护公主有功，确实该赏。等我明日禀报越王，还请重重赏赐。”

    顾念忙摆手道，“不用了，不用惊动越王。今日之事，我还是希望越少人知道越好。望陆将军见谅，勿透露我四位护卫踪迹。他们四人是我亲卫，连傅远将军都不知道，还望陆将军见谅。”

    陆拾点点头，大笑道，“明白了，念公主的杀手锏。放心吧，我保证在越国没人会追查他们的事情就是了。”

    顾念高兴地点点头，然后招呼四位金甲战士。

    五人一起走到森林深处，确定周围没人看得见他们。

    顾念拿出卷轴，轻轻一收，四位战士刷一下消失了，回到卷轴之中。

    顾念看了下，卷轴变成了灰色，显示冷却时间为八个时辰。

    这时她才注意到卷轴使用规则，每次召唤，最长时间为一个时辰，每使用一次，需要八个时辰冷却时间。

    顾念皱皱眉头，这玩意竟然不是持续使用的，差评。

    不过总算现在最危险的时间已经过去了，又有陆拾派人保护，倒也不打紧。

    顾念走出森林，陆拾见四个金甲战士已经不见了，心下虽奇，但也不便打听了。

    这顾念透着古怪，但是为了越国长远利益和太子的崛起，不得不仰仗她。

    更何况，即便陆拾表面上不承认，但他内心深处终究是对顾念有一种说不清，道不尽的感觉。

