    杨璎气呼呼出了学宫后，就来到了毗邻大都督府一处庄园内，她走进来时，两旁护卫纷纷抱拳行礼。

    她一脚踹开边门，进入内院，却见大厅之内空荡荡的，拉过一个役从，奇怪问道：“我弟弟呢？去哪里了？”

    役从赶忙回道：“姚先生来了，好像在教授都护什么学问。”

    “姚先生？”

    杨璎吓了一跳，不自觉放低了声音。

    就在这时，从内堂中缓步走出来一位七旬年纪老者，他神容沉静，双眼之中仿佛浸透了世事。

    杨璎见到他，规规矩矩一礼，道：“姚先生。”

    姚先生抬手还礼，道：“杨卫尉。”

    杨璎急急道：“姚先生出来这么早，是不是我弟弟哪里做的不对？先生告诉我，我来教训他。”说着，挥了挥小拳头。

    姚先生道：“非是，都护很好，我是来向都护告个假的，近来家父身体不适，需我服侍榻前，下来恐怕不能再给都护授课了。”

    杨璎一怔，眼眸中担忧之色，道：“姚老公府的身体又不好了么？”

    姚先生平静道：“自开春以来就一直咳嗽，后来恢复了一些，勉强过了士议，而今病情又有转重的迹象。”

    杨璎踌躇了一下，道：“可，可是，我舅舅那里，舅舅他……”

    姚先生平静道：“都尉同意了。”

    杨璎顿时一阵失落。

    姚先生看她一眼，道：“听说卫尉今天去上课了？”

    杨璎马上抬头，道：“是，舅舅安排我去的，学一门外邦语言，先生也很好，就是有些严厉。”

    姚先生道：“那就好好学，先生严厉点，对你们是好事。”

    他顿了下，叮嘱道：“照顾好都护。”

    杨璎重重嗯了一声。

    她转过身，目注着姚先生走出去，看着那有些萧瑟的背影，不知为什么，她鼻子有些发酸，心中总感觉有些空落落的。

    半晌，她哼了一声，恼道：“一定是小弟把先生气的，不然先生怎么会走！”

    她拧转身，迈着大步往里走，旁边的侍从都看她这样子，都是不敢阻拦。

    冲到内堂，见一个十岁左右的清秀小童坐在上面，单眼皮，眼眸略带金色，身穿彰显威仪的大都督服，头上戴着垂着璎珞的辟域冠，一副小大人的模样。

    小童见到时她，放下手里的东西，站起身来一礼，道：“阿姐。”

    杨璎几步冲上前去，一把抓住自己胞弟的领子，狠狠道：“说！是不是你干了什么坏事，把姚先生气走了！”

    小童惊愕睁大眼，随即急道：“阿姐，先生是自己要走的，我也拦不住啊。”

    杨璎狐疑的看了他几眼，道：“是么？”

    小童使劲点头。

    “唉！”

    杨璎把自己弟弟放开，沮丧的到了一边的铺着厚厚锦垫的靠榻上坐下，她莫名的有些心烦意乱，眼中也多了几分迷茫。

    小童走到她身边，小心翼翼问道：“阿姐，你没事吧？”

    杨璎没好气的瞪了他一眼。

    小童又看了她几眼，好奇问道：“听闻阿姐今天去了学堂，不知那里是什么样子？先生教的学问和姚先生是一样的么？”

    “该什么样子就什么样子。”

    杨璎不耐烦的回了一句，可随即想到自己还有作业要做，顿时感觉头到要炸了。

    她看了看自家胞弟，眼珠一转，道：“想知道我今天学了什么么？拿纸笔来，我说你写。”

    小童哦哦两声，爬到案前，将纸笔都是拿来，然后眼巴巴看着她。

    杨璎咳了一声，开始口述起来。

    以往她学什么东西都是左耳进去，右耳出来，不像自己的胞弟那么聪明，教什么都一遍就会，所以本是准备自己想起来多少就写多少，记不起来的让自己弟弟随便发挥，蒙混一下也就过去了。

    只是她惊奇发现，今天学堂上所教的东西自己居然全都记住了，不假思索的就说了出来。

    说完之后，她感觉自己就像是在梦里，一把夺过小童手中笔杆，戳了戳自己的腮帮，嗯，有些疼，她暗自怀疑，“难道我本来就很聪明？只是以前一直没有认真学？”

    小童看着自己写下的字，小脸上全是佩服：“这位先生和姚先生一样厉害。”

    杨璎没好气道：“你又没去上课，你知道什么？”

    小童这次却是反驳道：“可是姚先生讲的东西，阿姐有时还记不住，但这位先生讲的阿姐都能背下来啊。”

    杨璎怔住了，随后沉默下来。

    小童有些不知所措，拉了拉她，道：“阿姐你怎么了？”

    杨璎摇头道：“没什么。”她站起来，上前一把抱住自己的弟弟，道：“姚先生让我好好学，好好照顾你，我会做到的。”

    张御此刻也已是回到了居处内，今天他从这些学生身份背景上，不难看出都护府对这件事的重视。

    原本他身为辅教，还有教授幼学的义务，不现在学宫为了让他专注于此，让他暂时不必对此负责。

    不过等到他把坚爪语教授完毕，想必也是需履行辅教责任的。

    来到书房，他从桌案上拿起来这几天的报纸，一份份翻看着。

    这里并不是只看一份报纸，而有十几份之多。

    如今的报馆不是随意一人就能开的，其必然拥有深厚的背景，且谁要是敢私下刊登其他报纸消息，那司寇衙署第二天就会找上门来。

    这样一来，同样一件事，在不同的报馆里，所发表出来的消息可能就并不一致。而他将之互相参照对比，从多个角度进行观察分析，就有利于对一些关键消息做出更准确的判断。

    他留意到，最近大部分报纸上都出现了都护府捕杀异神信徒的消息，且密集度非常高。

    正在翻动时，他发现里面夹着一张小报，看着有些眼熟，回忆了一下，这与他当日达到瑞光时，在码头上看到的某张报纸很是相似。

    而上面的内容却是非常惹人眼目，说是瑞光城外某处上百口人的村庄连人牲畜一夜消失，疑似是被一些异神信徒诱走了。但是具体的日期、地点、村庄名字一概没有，让人很难相信这里面的真实性。

    他想了想，就把李青禾叫了进来，问道：“这张报纸是在哪里买的？”

    李青禾回道：“先生，是夹在某一份报纸中的，青禾想着也是一份报纸，所以也就未曾拿走。”

    张御道：“下次要是再看到，别扔了，也一样带回来。”

    李青禾道：“先生，我记住了。”

    张御这时又一翻，正好翻到了翰墨报馆印发的报纸，他找了一找，在右下角看到了一篇文章，正是之前让李青禾交给安庐居的，想来现在应该有很多人看到了。

    瑞光东城，一座占地十余亩的豪宅大院内，宏整华丽的主楼之中，段摩带着眼镜，正翻看着今天的报纸。

    只是他发现，原本介绍衣物美食的地方却被一篇陌生文章替换了，感觉有些奇怪，同时也有些遗憾。正想看看这文章有些什么门道，听得一阵清铃声传来，门外有侍从提醒道：“衙君，少郎回来了。”

    段摩来到窗边，就见一辆马车从宅子外驶入进来，从上面下来一个圆滚滚的小胖子，不过没有朝主楼来，而是直奔厨房而去。

    等了好一会儿，一门三十多的役从走上来，有些尴尬道：“衙君恕罪，少郎他也是饿坏了，一路上吃了不少东西，还是嚷着饿。”

    段摩笑道：“没事，知道饿，这就是动脑了！唔，今天的先生有点门道啊。”他对那役从道：“让他吃完后来我这里一回，我有些话问他。”

    役从躬声一揖，退了下去。

    段摩回到躺椅上，把报纸拿起，翻回到方才那篇文章上。

    这里面写到，许多土著部落喜欢祭拜洁净之神“翁努”，并把翁努的神像摆在家里。就算都护府治下的一些村庄也有专门的祭坛。

    不止如此，现在许多天夏人也有这个习惯，虽然都护府屡下禁令，可是效果不大，究其原因，是这个神像具备驱逐鼠蛇毒虫的作用。

    可写到这里，下面笔锋一转，说到许多人以为这是神力所带来的恩赐，但实际上这是一个延续了数千年的“骗局”。

    段摩看了前面，本来以为这又是都堂上某位发表的禁止异神祭拜的斥文，可读到这里，一下来了些兴趣。身躯坐正了一些，拿起茶杯喝了一口，展了展报纸，继续看下去。

    下面写到，“翁努”神之所有这样的本事，实际上是用了一种名为“壶黎木”的木材。

    “壶黎木”是一种长在安山附近的木材，通常用来制作家具，几乎人人家里都有。但很少有人知道，但凡两百年以上的壶黎木，其树芯因为年岁长久会诞生一种微弱的草木灵性，从而就具备了驱逐鼠蛇毒虫的本事。

    文章说到，或许是古代的土著先民们发现了壶黎木树芯的作用，把它雕刻成了神像，后来以为是神保佑了自己，但实际上，保佑民众其实是他们自己，而不是什么其他东西。

    而在最后一段，文章还教人如何分辨壶黎木的具体年份和真假，以及没有这种木芯时，驱逐虫蚁的各种巧妙方法。

    段摩看完后，也是心中恍然。

    他觉得很有意思，以往报纸上刊登的东西，大多义正辞严，就算他之前喜欢的美食介绍，用语用词也很刻板，一般很少见到这种既富有趣味性，无形中又能破除神异的文章。

    且整篇文章逻辑清晰，语句到位，又不失风趣，里面涉及的知识面也非常多，这绝非寻常人能写得出来的。

    他目光不由移到最下面，见那里的署名是“陶生”。

    他想了想，这个名字之前从没听说过，心里猜测对方应该是泰阳学宫的师教或者学令，不然也不可能登载在瀚墨报馆的报纸上。

    正在思索时，房门被敲了敲，然后匆匆走进来一个管事模样的人。

    他抬头道：“什么事？”

    那管事一揖，道：“衙君，司寇衙门请求武库调拨一百支火铳。”

    段摩拿下眼镜，皱眉道：“上个月方才给了他们一百支，怎么这个月又要了？”

    管事叹道：“也不怪他们，听闻前几天司寇巡卒发现一处异神教徒的祭祀地点，双方发生了交战，据说死伤了五十多人，还有三十多支火铳被抢走了。”

    段摩皱眉道：“这么严重？”

    管家无奈道：“司寇衙署那里也是怨声载道，因为这等事本应是由神尉军处置的，可是衙君也知，这次士议过后，神尉军言称整训，把所有人手都调回去了……”

    段摩叹道：“这是在给都堂施加压力啊，看来都堂上又有哪位要站出来去职以安抚神尉军了。”他思索了一下，道：“给他们拨，再给他们加拨一百支！”

    管事吃了一惊，道：“衙君，是不是太多了？”

    段摩沉声道：“不多，武器坏了可在再打造，人没了就什么都没了，我天夏子民的性命，要比那些所谓的异神教徒贵重得多！”

    ……

    ……