    

    一拳打死S级！男子不敢置信，他面前只比他大两岁的学长竟然能够一拳打死S级，在他的认知中，S级就是这个国家的顶尖，是自己无法想象的。

    远处的张绍也是震惊，他没想到自己的学生仅仅两年就到达了这个地步。

    孟滔看到了男主的表情，然后道：“世界很大，不要困在南炎，如果想要快速提升实力，战场会是你的选择，但同时也有丧命的危险。”

    “战场？”男子疑惑。

    “没错，战场铸造了无数天之骄子，无数的名将，想要成为强者，战场是必经之路。”

    那些晨组和龙组的人，孟滔并不认为他们是天才，顶多算作被资源堆上来的富家少爷，身居天才身份却没有对人族有任何贡献，而且天才计划孟滔也觉得极其不妥，纯纯浪费资源，还不如全部扔到战场，依靠自己本事存活的那个才是值得培养的。

    “战场很凶残吗？那些灵魔真的会吃掉我吗？”男子直视着孟滔的眼睛，他想寻求答案。

    “凶残，我第一次上战场就被吃掉了左手，那时候我的实力是A级初阶，在年轻一辈也是顶级，之后我被强者治好左手，并且在战场呆了五个月之久，战场并不可怕，前提是你要抱着必死的心和不屈勇敢前去，不要去了就吓的尿裤子了。”

    孟滔冷漠的回答，他是希望男子前去战场适应那里的残酷，因为不久的将来，他不上也得上。

    男子默不作声，不是在场的所有人都没有声音，他们都想变强，在他们的认知中，A级就已经是十分强大的了，可是一听到孟滔的话，纷纷沉默起来。

    “好了，去不去战场是你们的事，接下来还有谁要上来跟我打？”孟滔摆手，然后环顾四周。

    “我来！”

    就在这时，一道声音传来，只见杨其祥从远处跑来，孟滔刚刚的视频已经传开，作为孟滔头号小迷弟，杨其祥绝对不会错过这次机会，杨其祥是住校生，根本不知道孟滔在杨家做了什么。

    高高铸起的战斗台已经被孟滔一拳打碎，而杨其祥完全不顾这些，径直走到孟滔的面完。

    “孟哥，好久不见，你的实力越来越强了。”杨其祥酷笑的看向孟滔，两年的时间足够让他长开成为一个帅小伙了。

    “你也是，长的越来越帅了，明年就要毕业了吧？”孟滔知道杨其祥已经三年级，再过一年就召唤魔方毕业了，而且他并不讨厌杨其祥，那是杨家长辈的事，不能怪罪到杨其祥的身上。

    杨其祥点头道：“对，明年就毕业了。”

    “毕业后有什么打算？”

    “我跟那些人可不一样，我想成为跟孟哥一样的强者，第一步就是前往战场，我不怕死，反正家里又不是只有我一个独苗。”

    “很有志气，但希望你不要被现实给击垮，战场不是儿戏。”

    随后孟滔对着杨其祥招手道：“来吧，希望你能让我使出一成的力量。”

    “那孟哥可要小心了。”杨其祥哼气一声，气血沸腾起来，而孟滔也是一样就看了出来。

    没想到这小子已经达到C级灵者的灵能值了，只要召唤魔方，就可以一越而上成为真正的C级灵者，说起来我三年级的时候可是连五百都没到，他现在就已经一千多了。

    杨其祥捏拳冲向孟滔，一拳又一拳，孟滔还是跟之前一样躲避，在他的眼中，杨其祥一样有很多破绽，但比起刚刚的男子好上许多，而且现在杨其祥的天赋还没有完全发掘出来，等到了系统训练，至少比现在强大十倍。

    突然孟滔哼气一声，气场一下爆开，而杨其祥也被气场吹到在地，翻滚了几个跟斗才停了下来，可是杨其祥立马又站了起来，目光坚定的看着孟滔，又是捏拳冲向孟滔。

    孟滔对这杨其祥的意志提起了兴趣，他本以为杨其祥被震开后就会跟其他人一样放弃出手，没想到杨其祥竟然又冲了上来。

    这次孟滔并没有躲避，而是卸掉自己的所有力量，然后给杨其祥指导喂招，一下又一下的找出破绽，而杨其祥也是进步的十分迅速，每一次孟滔找出来的破绽他都能够在下一次改过来，要是无法改变就想出应对之策。

    看到两人这样，周围的人都十分羡慕杨其祥，要是能够得到孟滔的指导，虽说没有杨其祥那样迅速的提升，但也是能够大幅度提升实力的。

    也有一些人通过观摩两人得到了一些启发，纷纷开始原地试验起来，没一会，这附近都是学生在连武，要是被外人看到，恐怕都惊掉了下巴。

    因为阿尔法古学院严格来说是一所文学院，这也是孟滔毕业后对灵者这方面不了解的原因，可如今阿尔法古学院好像是要把自己打造成为一所文武双修的学院。

    最后，孟滔一拳把杨其祥给打飞十几米，然后开口道：“时间不多了，希望再见到你的时候不弱于我，因为只有这样才能在之后的世界有一线存活的机会。”

    说完，孟滔就扔给杨其祥一本中阶拳法，这东西他在遗迹里面找到了很多，虽然说杨其祥还没有召唤魔方，但他可以学习功法，功法也是实力的一部分，魔方只能算是武器，当然，武器的强大也是实力的一部分。

    杨其祥接住功法，然后简单的翻开一看，瞬间就震惊了，以杨家的实力顶多获得低阶功法，可是现在手上的这本完全是中阶功法啊，要知道中阶功法向来有价无市，没有实力的是无法买到中阶功法了，而如今孟哥竟然随意的就丢出来一本给自己，这一定是孟哥对我抱有期待，我一定不会辜负孟哥的期待！

    孟滔走到了张绍面前道：“导师，再不走就迟到了。”

    张绍先是呆了一会，然后连忙点头道：“对对对，要迟到了，我们现在去吧。”

    前往酒店的路上，张绍试探性的问向孟滔。

    “孟滔啊，你现在的境界是......？”

    “前不久刚破A级高阶，有问题吗，导师？”

    张绍咽了一下口水道：“没...没有，只是没想到你A级高阶就能一拳打死S级初期。”自己就一个小小的B级，没想到学生都已经那么猛了，好像我没有跟这样的强者一起走过路呢。

    孟滔笑道：“只不过是纸糊的S级，要是真有实力的S技我跑还来不及呢。”孟滔说的是实话，要是面对北玄军团里面的S级，自己完全是没有胜算，顶多是输的不那么难看。

    “原来S级也分纸糊的啊，要是真实力的该有多强啊。”

    张绍抹汗。

    “孟滔为张绍解释道：“强大的S交战起来，一整个区都会被毁掉。”

    一整个区！”张绍惊呼， 立马引来了路人的目光，等张绍调账过来后小声道：“S级真的有那么强吗？这可是一个区啊，一个区就有近百万人生活，要是交手起来，这些人岂不是全都会被卷进战斗中死去？”

    “对，所以S级之间很少动手，以免造成无辜之人的死去，在战场上，半王不出手，S级就是主力，哪边的S级多，哪边就有优势。”孟滔点头，在北玄就是如此，南炎的战力底下，基本是A级为主力，S级作为底牌，对方不出现七阶，人族这边也不出半王。

    在两人闲谈之际，不知不觉就走到了目的地，在这里见到了很多老同学，但不是所有人都会来，来到这里的基本是混出点名堂来的。

    孟滔和张绍进入包厢，众人看到孟滔都是一阵惊喜，没想到两年没有踪迹的孟滔会再次出现来参加同学聚会。

    孟滔！X26

    导师。X26

    吕德华看到孟滔也是立马走了过来。

    “你小子，见你这么久没来，我还以为你不来了呢。”

    孟滔轻笑道：“哈哈哈，怎么可能，我说了会来那就是会来。”

    聚会过程中很多人都来询问孟滔这两年去了哪里，孟滔统一给出了答复。

    “这两年我去去了北玄生活，最近有点小事回来，刚好就遇到同学聚会了。”

    有一名女生开口道：“北玄啊，听说那里的科技落后，生活品质不必咱们南炎，而且那里的人都很野蛮啊，你去那里生活会不会有些不适应啊？”

    孟滔立马摇头否定。

    “没有没有，北玄虽然不是科技国家，但生活品质一点不弱于南炎，那里也十分的美丽，人也很好相处。”

    叹，无知者无畏，人家的经济比南炎发达，生活品质甩南炎一大截，再说了，现在是武力为尊的世界，哪天北玄要是吞并南炎你们都无力反抗。

    “是吗？我们也没有出过国，也不了解其他国家的情况。”

    “哪有机会就多去看看吧。”孟滔回道，现在不看，大战开始后就没得看了，不知道大战开始后第一个进攻的国家会是哪个，以现在南炎的实力是只有可能的，除非他抱紧剩下的三国。

    聚会结束，孟滔就告别了众人，独自前往飞艇。

    孟滔正在排队，还一边抱怨。

    “一个传送阵都没有，还要坐飞艇，要是有传送阵一下就给去了这个还要坐一两天。”

    就在这时，站在孟滔身后的一个大汉开口道：“兄弟，听你的话你好像不是南炎人啊？”

    “嗯，我从北玄来的。”

    “北玄人？北玄人就别bb，还不是一样来我们南炎战场，要是不满就滚回你们北玄的战场。”大汉用手捏住孟滔的肩膀，然后微微用力。        

