    

    卢氏就没见过长得这么好看的姑娘，且姐妹俩瞧着温婉，美得不让人嫉妒，反而让人想要亲近。

    那个罗家姑娘也长得不错，爱笑，脸蛋圆圆的，瞧着很是讨喜。

    崔氏还没说话，陈氏就得意的道：“那是，我们几家姑娘的模样都是一等一的，一个赛一个的漂亮，还懂规矩，敬重长辈，不管是自家长辈还是外姓长辈，只要是年长她们的，那都是恭恭敬敬的，不会说一个失礼的字。”

    这话说得很是明显，就是暗示徐灵不懂礼数，是又把徐灵给骂了一遍。

    卢氏却没有生气，只是把陈氏爱记仇的毛病给记下了，想着回去要跟女儿说，尽量不要得罪陈氏，要是不小心得罪了也要赶紧想法子和好，免得被陈氏恨上一辈子，一逮到机会就翻旧账。

    三奶奶气得骂陈氏：“就数你话多，少说点不成吗？”

    又对着卢氏道：“她这人就是嘴碎，说话没个把门的，徐二夫人莫要见怪。”

    卢氏笑道：“三伯娘客气了，大贵弟妹是个直率人，比那些遮遮掩掩藏着心思不说出来的人好多了，我就喜欢跟她这样的人来往。”

    陈氏听罢，是得意的不行，握着卢氏的手道：“巧了，我也喜欢跟徐二嫂子这样没有架子的人来往。”

    又指着先前的那几张纸跟账本道：“徐二嫂子，你快帮我瞅瞅，要是有啥不好的，你就指出来，咱们当场就改。”

    说着看了顾锦里一眼，那眼神像是在说：哼，老娘找了个懂行的，当场改给你看，要是还不行，那就是你在故意为难我。

    顾锦里明白陈氏的意思，是根本没搭理她，只跟着顾锦绣她们坐在一边装乖巧。

    “诶，好，我来看看。”卢氏接过那几张纸，愣了愣，然后伸出手从卢嬷嬷手里接过一个银片，把这几张纸给夹住后，这才看了起来。

    只单单是这个用银片夹住纸张再看的举动，就有别于陈氏这个农家妇人。

    顾锦里见了，看向陈氏，给了她一个你自己体会的眼神。

    陈氏有些尴尬，她知道自己做事有些邋遢，但她会改的，将来开了铺子，一定不会管得太乱，银钱进出上，是肯定不会出错的。

    卢氏没注意陈氏跟顾锦里的眉眼官司，而是认真的看着几张纸上所写的内容，一看之下，倒是对陈氏刮目相看，问道：“大贵弟妹，这些都是你写的？”

    纸面虽然涂鸦得不太干净，字迹更是没有风骨可言，但上面所写，当真是很能见人，有着对经营铺子的独到见解。

    陈氏笑道：“写啥写，我都不识字。”

    又开始夸道：“是我口述，我家男人帮我写的。他从小就在私塾念书，很是认识一些字，学问是很不错的，当年在老家，那是十里八乡都知道的神童。要不是赶上逃荒，他起码能考上个秀才。”

    啧，顾锦里差点笑了，你也太能吹了，大贵叔根本就不是读书的料，且早在十几年前就没有念书了。

    三奶奶也看不下去了，对卢氏道：“徐家的，你别听她吹，大贵是念过书，可学问离考秀才还差了一大截。”

    当年大贵就跟旺哥儿一个样，很是不喜欢念书，是时常哭着去上学的。

    陈氏不高兴了，扬着眉眼道：“三伯娘，您老咋能这么说，我家大贵再怎么说也是七岁就上私塾念书的人，可比九成的农家汉子强，他那么出息，还不许我吹吹了？”

    顾大贵念过书，会写字的事儿，可是让陈氏得意了很多年，每次人多的时候，总爱吹上那么一段，把那些家里男人连字是个啥东西都不知道的妇人给羡慕得不行。

    三奶奶是懒得跟她说。

    不多时，朱茶花把家里做的点心跟豆浆端了上来，招待卢氏一行人，又过来对卢嬷嬷道：“嬷嬷辛苦了，奴婢奉命在偏厅备了一桌茶点，请嬷嬷跟两位姑娘去吃些，垫垫肚子。”

    朱茶花嫁给童大雷后，还是会来顾家伺候顾锦绣，但她如今的活计是以管理家中家务为主，不会再留在顾家过夜，到了傍晚就会收工回家。

    卢嬷嬷有些诧异，这顾家虽然是乡下人家，可规矩却不比县城富户差，还知道招待随行的下人，很是不错了。

    “有劳小娘子了。”卢嬷嬷谢过朱茶花，对卢氏的两个丫鬟道：“连枝、连叶，你们去歇歇吧，这里有老婆子伺候就成。”

    “是。”两个丫鬟轻声应着，跟着朱茶花去了偏厅。

    卢氏很是认真，足足看了三刻钟才把陈氏给的四张纸、一本账本看完，而后对陈氏道：“大贵弟妹，你们夫妻写的这些经营铺子的想法很是不错，但有一点不太保险。”

    “哪不保险？我可是写了三四回了，把能想到的都写了。”陈氏觉得自己厉害得不行，是顾锦里故意为难她，她才重写这么多次的，就想用卢氏来拆穿顾锦里，让那丫头别再为难她。怎知竟是真有问题？

    “到底啥问题，你赶紧说说，可别是看错了。”陈氏催促道，有点不太相信卢氏的话。

    卢氏道：“大贵弟妹写的第二十三条，说是铺子里有吃剩下的东西，要是客人没怎么动过的就拿去送给街坊们，帮衬那些日子过得不怎么样的街坊。这是一片好心，可人心难测，你们几家的营生好得很多人家都嫉妒，在府城开新铺子，定会让不少人眼红，保不齐就有那坏心的人，买通街坊邻居来害你们。”

    “你们觉得客人不怎么动的东西扔了可惜，想接济街坊，可要是街坊被人买通，吃了你送的东西后，突然出事儿，到时候你们铺子关门是小，进衙门是大。剩下的东西，是宁愿拿来喂猪，或是给城里的小乞丐吃，也不要拿去送给街坊。”

    卢氏解释道：“街坊令居都是有家人、族人的，一旦出事儿，就是一家子人，甚至是一村的人来闹。而乞丐没有家人，又是些没有户籍的流民，就算有人买通他们，要用你家的吃食做手脚，他们出事了，官府也不会理会。”

