
大伯母听见楼上的吵闹声，连忙跑上了二楼，一见到自己的女儿被陈爱萌逼至墙角，这几日压抑的怒火瞬间爆发。

徐晨曦是知道这丫头的厉害，自然不敢跟她硬碰硬，只得忍气吞声道：“我不会让你得意太久的，我会让你知道得罪我的下场。”

陈爱萌瞧着她那自不量力的样子，啧啧嘴，“你拿什么跟我抢跟我争？拿你那些见不得人的勾当小心思吗？”

大伯母怒不可遏地冲上前，一把将逼着自己女儿的丫头片子给推开，“陈爱萌你还有没有礼数？这是你姐，你话里话外是什么意思？”

陈爱萌看着同样是颠倒黑白的两母女，不予过多纠缠，转身准备离开。

大伯母拽住她的胳膊，强行将人拖了回来，呵斥一声，“我在和你说话，你是不是连我这个舅妈都不放在眼里了？”

陈爱萌笑，“舅妈我还生着病，现在有点不舒服，想回房间而已。”

“你少用这些借口，刚刚你欺负你姐的时候，可没有半点虚弱的样子。”大伯母加重语气。

陈爱萌单手撑着额头，“刚刚是刚刚，现在是现在，我现在就是很不舒服。”

“你别以为我看不出来你在装病。”徐晨曦吼道，“陈爱萌你够茶的啊。”

“这不是跟表姐学的吗？在表姐身上，我可是学到了不少烹茶功夫。”

徐晨曦气不过，却又打不过，只得默默地咽下这口恶气。

大伯母将女儿护在身后，指着这个目中无人的丫头，道：“我让你跟你表姐道歉。”

陈爱萌像是听了一个笑话忍俊不禁道：“我做了什么对不起她的事，我为什么要对她道歉？”

大伯母道：“你不尊重你的表姐，这就是你最大的错误，我们徐家是有头有脸有规矩的家族，决不允许你这般放肆。”

“我只是揭穿了她的谎话，怎么算是不尊重她了？如果非要给我定罪，也只能说我是在大义灭亲。”

大伯母见她要走，再次抓住她的手，“你父母不知道怎么教育你，让你养成了这个无法无天的性子，我身为你舅妈，我现在就替他们好好教导教导你什么叫做礼义廉耻。”

陈爱萌甩开她的手，“真是荒唐。”

大伯母踉跄两步，差点摔倒，她更是急了，眼见着这个小妮子就要站在自己头上耀武扬威了，她再次冲上前挡住她的去路。

陈爱萌叹口气，“舅妈我其实还是挺尊重你的。”

“我今天非得替你母亲好好教训你不可。”言罢，女人抬起手就准备打过去。

陈爱萌毫不客气地反手钳制住了她的手，“舅妈你如果再这样蛮不讲理，我也就不再尊重你了。”

大伯母吼道：“你这个小蹄子倒是有脾气了，放手。”

陈爱萌充耳不闻，更是用力地拽着她，“舅妈你既然也知道我们徐家是礼仪大家族，你现在这般以大欺小，以长欺弱，是不是更丢人现眼？”

“你竟然敢教训起我这个长辈了。”大伯母忍无可忍直接上手。

徐晨曦怎么能允许自己的母亲被人欺负，毫不犹豫地也加入了战场。

陈爱萌不想和这对母女有过多的纠缠，直接用力地将人推开。

徐晨曦被迫往后一扬，整个身体都撞在了自己母亲身上。

大伯母急退数步，身体忽然失去平衡，她下意识地往身后看去，她竟然翻过了栏杆，整个人都悬空在二楼平台上。

徐晨曦反应过来，条件反射性地想要去把母亲拽回来，奈何迟了一步。

哐当一声，大伯母摔在了楼下，瞬间没了音儿。

鲜红的血从她的脑袋下面蔓延开，她仿佛痛极了，整个人都不受控制地痉挛着。

徐家老老少少听见响声连忙从房间里跑出来。

“啊。”徐晨曦惨烈地大叫了一声，她双手捂着嘴，大概也被这一幕吓坏了。

这突如其来的一幕把陈爱萌也吓了个不轻，她呆呆地站在原地，可能怎么都没有想到会发生这样的意外。

徐晨曦发疯似的抓住了陈爱萌的肩膀，声嘶力竭地质问着：“你为什么要推我母亲？你为什么要这么做？是你害死了我妈妈，我要你偿命。”

徐萌萌将完全失去控制的徐晨曦推开些许，完全护住自己的女儿，“你冷静一点。”

徐晨曦跌倒在地上，她绝望地痛哭着：“都是你，是你把我妈推下去的。”

徐萌萌回头看了看自家孩子。

陈爱萌的脸已经被吓得一片惨白，她颤抖着张了张嘴，却是一个字都说不出来。

“甜甜这是怎么回事？”徐萌萌问。

陈爱萌僵硬地摇了摇头，她在这一刻脑袋好像是放空的，她似乎都不记得刚刚发生了什么事。

徐萌萌牵着她的手就往楼下走去。

家里瞬间乱作一团。

陈爱萌不敢往那边看，她就像是受惊的小白兔躲在母亲身后。

徐萌萌走上前，焦急道：“大嫂情况怎么样了？”

“医生正在赶来的路上，我不知道她伤得怎么样，不敢乱动。”徐天宁看了看被吓得面无血色的陈爱萌，再道：“甜甜肯定吓坏了，你先带她回房间休息一下。”

“大哥，甜甜不可能会推大嫂的，其中肯定有什么误会。”徐萌萌解释道。

“我知道，我相信甜甜是个好孩子。”徐天宁点头道，“这里我会处理，你把孩子带上去，别吓到她了。”

陈爱萌一步三回头，她好像回忆起了整个过程，她哆嗦着说道：“妈，舅妈不会出事吧。”

徐萌萌不知道怎么说，她心里也慌得很，“你别怕，没事的，会没事的。”

“妈，我当时只是推了推徐晨曦，我没有想到舅妈会在她身后，我真的不是故意的。”

“妈知道你不是坏孩子，这都是意外，别怕。”徐萌萌紧紧地握着孩子的手。

房间里，陈爱萌坐立难安，整个脑袋好像都乱成一团麻线。

徐萌萌看着被吓得完全失去了镇定的孩子，拿出手机，拨通号码，“老公，甜甜可能出事了，你得回来一趟。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847761"  chaptername="发生了意外">加入书签</a>
</div>
