    院落之中，经过几番的失败，少女再次打开砂锅。

    砂锅中，饱满的米粒与金黄色的鸡蛋完美地柔和在一起，金黄色的鸡蛋包裹着白嫩的米粒，蛋花粥的香味于厨房之中弥散。

    纤手拿起小木勺，少女轻轻舀起一勺，再掀开面纱的一角，樱唇吹出的暖风将蛋花粥微微吹凉。

    樱唇微张，少女含住小木勺，吃着刚刚做好的蛋花粥。

    “成功了。”

    少女一眨一眨地看着砂锅里的蛋花粥。

    为了能够在正午做出最好吃的蛋花粥，从凌晨四点起来，少女便是不停地尝试。

    期间少女还用尽了食材，清晨去集市又买了一些鸡蛋与大米回来。

    终于，在临近正午的时候，少女成功了一次。

    “喵呜~~~”

    闻着蛋花粥的香味，小母猫跳上了厨台，伸出脑袋就要往砂锅里探。

    “不行的。”白落雪将小狸花猫抱了起来，“这是给林寻吃的，下次再做给你吃。”

    “喵呜......”

    虽然小狸花猫没有听懂这个长得很好看的小姐姐的意思，但是它知道这碗粥，自己是不能吃的了......

    可是这粥真的好香啊......

    白落雪将小白猫轻柔放在地板上。

    为了让蛋花粥保持最好的口感，白落雪将蛋花粥加以小火，细细保温，等着林寻过来。

    姜姐姐说过，蛋花粥以小火保温的话，在两炷香的时间内，既可以维持温度，又不会影响粥的口感。

    这样一来，等到林寻过来的时候，也可以喝到最好喝的蛋花粥了。

    做好准备工作，白落雪走出了厨房。

    刚才下了很大的雪，不过临近正午的时候又停了。

    将石桌与凳子上的白雪清理干净，白落雪坐在凳子上，将狸花猫放在自己匀称的大腿上，等待着他过来。

    院落中的白雪，身穿着白裙的少女，被白雪覆盖的院墙。

    明明是一个普通得不能再普通的雪中院落，可是少女坐在其中，若那白雪中的公主。

    仿佛这白雪不是季节的变化，而是少女所带来。

    一分钟，两分钟，三分钟......

    逐渐，一炷香过去，两炷香过去，坐在院子中的少女始终是没有等到他的到来。

    “喵呜~”

    少女怀中，小狸花猫舔了舔少女白嫩如雪的手背，仿佛是在安慰着少女。

    “没事的，他说过，今天会来的......”白落雪轻轻抚摸着小狸花猫的脑袋，眼眸轻轻眨动，“不过，粥不好喝了，要重新煮了。”

    姜清裳曾经对少女说过，两炷香后，粥的口感就会发生变化，会变得不是那么的好吃。

    白落雪起身，将好不容易煮好的蛋花粥端出。

    少女自己吃了一些，另一些喂给了小猫。

    一人一猫在厨房中吃着蛋花粥，只不过少女吃得还没有小猫多。

    挽起衣袖，白落雪再次淘米，打鸡蛋，按照食谱一步一步地做着蛋花粥。

    很幸运，这一次少女再一次成功了。

    否则的话，白落雪知道，若是林寻来到自己的院落，而自己没有做好粥的话，他就会离开的，之后也不会再来了。

    依旧是以小火保温，少女再次坐在院落之中，等着他的到来，等着豆腐铺的那一块木板再次被敲响。

    一炷香，两炷香，两炷香之后，林寻依旧是没有来。

    粥的口感不好了，白落雪起身，再次走入厨房，再次重新做粥。

    只不过这一次的粥，本来胃口就极小的白落雪已经是吃不下了，小狸花猫的肚子也是圆鼓鼓的。

    想起他说过，粮食不能够浪费，少女从来都没有将粥倒掉过，最少都是喂给小猫咪。

    “下次慢慢吃吧......”

    白落雪一些口感已经不是那么完美的蛋花粥放在一边，分几天吃完。

    第三次熬粥，少女失败了，蛋花没有完美地将大米包裹，而且味道有点点的偏咸。

    第四次熬粥，这一次少女再次成功了，不过此时已经是到了日入的时分（下午五点）。

    距离林寻说要来到的时间，已经是足足迟了两个半时辰（五个小时）。

    可少女依旧是坐在院落的石凳上，看着远处的天空，等着他的到来。

    由正午到日入。

    冬天的白昼要短很多，此时的太阳已经是下山了一半，红霞染红了整片天空，为这世间的白色涂上天空的色彩。

    一炷香过去......少女转过头，看向厨房那以小火保温着的蛋花粥。

    早上所买的食材已经是用完了，冬日的集市关门要早，自己已经是来不及去买食材了。

    “今天不能做给他吃了吗？”

    少女轻低眼帘，于少女白嫩的手指上，还沾染着点点的蛋花。

    ......

    于此同时，洛城街道之上，从洛湖回来后，林寻正陪着姜清裳与丫丫逛街。

    但是不知为何，林寻总感觉自己的心里很不舒服，总感觉自己做了一件严重的错误的事情！

    但问题是，自己今天什么也没做啊。

    唯一要说什么错误的，那就是自己答应了去白落雪那里喝粥，然后自己没去，不过自己已经是给了纸条了，她应该知道了才是。

    难道说？白落雪那傻丫头并没有看见自己留的纸条？

    那傻丫头不会还在等着自己吧？

    我去！还真的有可能！

    这个欢喜宗圣女是一根筋的啊。

    想到这个可能性，这个可能性在林寻的心中逐渐扩大！

    “清儿，那个，我肚子好像有些疼，我可能要先回去了。”林寻觉得自己需要去看一看，要不然心里总觉得不踏实。

    “诶？夫君不要紧吗？”姜清担心道。

    “没事的，可能是中午吃的餐馆太油腻了，我去解个手就好，先不说了，清儿，我先走了！”

    生怕清儿看出什么异样，林寻捂着肚子赶紧跑开。

    “姜姐姐，林哥哥没事吧？”丫丫轻轻拉了拉姜清裳的衣袖。

    “应该，没事的......”看着林寻跑开的方向，姜清裳眼眸微微眯起。

    哼！夫君今日如此反常，没事才怪呢？

    而且为什么自己总感觉会多个姐妹呢？

    哼！不管！反正夫君要纳妾的话，那个女子先打过我再说，林家的门才不是那么好进的呢......

