    “凤凰，你需要休息。”

    空旷无际的平原上，祁渊扶着轩辕天歌，目光阴沉地盯着地上那摊已经烧起来的血迹，加重了语气。

    他一路跟在凤凰的身后，看着那只金光闪烁的凤凰将神州大地的生机复苏，也看着它落地为人后一口血喷了出来。

    血脉之力在体内互相撕扯，即便是混天凤凰也同样扛不住太久，更何况她还在短短的时间里做了这么多的事情。哪怕祁渊不去探查她体内的情况，也知道她的身体状况现在很糟糕。

    但轩辕天歌却并不是很在意自己此时的状况，随意地将嘴角边的血迹一抹，就摇头道：“没时间给我休息了。”

    祁渊眼中的怒火几乎化为实质，可轩辕天歌总是能精准地掐住他的软肋，让他就算是有火也发不出来。

    “带我回去。”轩辕天歌闭上眼睛就靠在了他的怀里，将他的怒火给直接堵了回去，“我没力气回去了，幸好有你在。”

    祁渊闭了闭眼，努力深吸了一口气，最终还是妥协般地一手搂住了她，一手直接划破了虚空。

    帝都已经恢复了秩序，各大医院的救护车也在大街小巷里穿梭。

    经过这一次危机，关于什么隐瞒、真相、游行示威等等，彻底结束了，也因为这次危机，所有人都前所未有的团结一致。

    他们不再计较什么异族、非人类，因为正如新闻发布会上所说的那样，每当危险来临的时候，都是那些无名英雄们在默默地保护他们，而这一次，他们这些正常的普通人，也被他们给救了。

    人心是复杂的，但人心又是极为柔软的。

    再铁石心肠或自私自利的人，在他们的心里都还是有一处柔软的地方。

    都说患难见真情，这话就说得很对，经过一天一夜的生死危机，经历过绝望到麻木后再次迎来希望，比起有幸活着，而自己的家人也都还活着，其他的东西都不重要了。

    人与人之间少了得失计较，多了一份真诚，少了自私冷漠，多了一份热忱善意。

    在这一场危机中，虽然有所损失，但得到的却比损失更多。

    人们自发奋勇担起了救护志愿者，帮着医护人员和警务人员一起救助伤者，混乱了好几天的帝都，再次恢复了热闹，而每个人的脸上都带着一种劫后余生的喜悦。

    六道总部里，所有外出的队长们都回来了，与他们一起回来的还有几位大佬。

    当祁渊带着轩辕天歌回到总部的时候，看到的就是躺了一地的队长们。

    蓝淘淘如同一条被晒干的咸鱼似的坐靠在会议室的墙角，龙静海则是毫无形象可言地瘫在了地上一动不动，白夜歪在椅子里，浑身上下都裹着厚厚的一层泥，玉清子和姜不眠二人更是趴在桌子上睡得不省人事。

    臧六瘫着一张脸蹲在蓝淘淘的身边，不断地从矿泉水瓶子里倒水出来往蓝淘淘身上浇，而毛若锦则是跟李静山一起挤在沙发角落，认真又仔细地给李静山按摩手指。

    可当祁渊扶着轩辕天歌进来后，屋里的所有人不管是醒着的还是睡着的都在同一时间看了过来。

    毛若锦快速地扫视了一圈轩辕天歌的脸色，语气夸张地叫道：“老天！小六你这是遭遇了什么，怎的一副身体被掏空的模样？”

    玉清子也强撑着眼皮，努力冲她笑着打趣：“是有些虚了，连小脸都虚得白煞煞的。”

    轩辕天歌看了他们所有人一眼，反常地没有开口怼回去，寻了一张空着的椅子坐下去后，才看着他们所有人轻笑道：“辛苦你们了。”

    难得她会如此正经对他们说一声辛苦，几个队长们还有点儿不太适应，不过队长们也只愣了几秒，就齐刷刷地笑了起来。

    “辛苦什么呀，为人民服务不辛苦。”

    “嗨呀！今儿太阳打西边出来了？六怼怼居然不怼我们了。”

    “大佬您才是真辛苦，我们这算什么呀。”

    轩辕天歌任由着他们嘻嘻哈哈的打趣，脸上一直带着浅浅的笑，直到几个队长说笑够了之后，她才慢慢开口问道：“大圣他们呢？都回去了吗？”

    她没瞧见大圣他们，更没有在这栋楼里感应到大圣他们的气息，轩辕天歌以为大圣他们已经走了，然而毛若锦却摇头道：“没回去，只是大圣他们在这里呆不惯，所以跟着你二哥一起回轩辕山庄了。”

    轩辕天歌闻言点点头，看着他们一群人当中少了夙离，又问道：“夙离也跟着去了？”

    “他压根就没从东海市回来。”水薇薇手中端着水杯从外面走了起来，语气颇为幽怨：“二十分钟前他发了消息回来，说要暂时要留在东海市，等关室长他们修好了东海市的超能保护罩后，他和关室长他们一起回来。”说完之后又补充了一句：“绯辞尊主也一起留在了东海市。”

    轩辕天歌脸上闪过一抹诧异，心想绯辞怎么也主动留在了东海市？

    但转念一想，这次来到人间界的守护者中有苍迟后，她很快就明白是为什么了。

    别看绯辞嘴里总是嚷嚷着什么苍迟是她的龙生梦想，可真到了人跟前，绯辞那个女人还是很要面子也很知道避嫌的。

    毕竟一个是有夫之妇，一个是有妇之夫，当年年少轻狂的梦想什么的，现在想想也确实有点尴尬，绯辞一般也都是口嗨，实际尴尬得都是能躲则躲，就算有时候色胆包了天，也最多去瞅两眼过过眼瘾，毕竟是颜狗。

    想明白绯辞的尴尬之后，轩辕天歌摇头一笑就放到了一边，敛了眉眼看着满屋子的队长们，沉思半晌后道：“都说说你们那边各自的情况吧。”

    这话一出，立刻打开了几个队长的话匣子，几个队长们登时来了精神，你一言我一句的就将他们分别去往各地后发生的事情争先恐后的道来。

    轩辕天歌一直敛着眉眼静静听着，一直听到他们将自己经历过的事情都说完之后，她都没有开口。

    偌大的会议室里渐渐安静了下来，所有人都盯着轩辕天歌。

    祁渊从出现后就一直沉默到现在，这会儿在所有人都安静下来后才突然开口道：“所以，般若一直没出现？”

    “没有。”这话是臧六接的，他看了一眼祁渊，将目光投向了轩辕天歌，严肃道：“据雪神前辈说，般若自长明山离开之后就不见了踪影，昨儿晚上外面闹得那么厉害，连饿鬼道的道主都出现了，他都一直没有现身。”

    轩辕天歌微微勾唇，似嘲似讽：“他不出现才是对的。毁了长明山下的龙脉，又抢走了一部分龙气，再加上几个噬生血阵给他提供了那么多的生气，这会儿他不躲在老巢里炼化还跑出来乱晃，除非他疯了。”

    “生气......”蓝淘淘迟疑地看着她，问道：“生机不是都回来了？各地被抽去生机死去的人都活了过来，那生机也应该也回来了吧，般若还炼化什么生机？”

    哪知轩辕天歌一摇头，淡淡道：“那些人的生机并没有回来，我虽然将他们的阴魂从地府送了回来，可他们失去的生机是真的失去了，只不过......”她话音一顿，跟着又道：“如今他们体内的生机是生机道的，当初闻老板在西北释放生机，一部分是为了抵御噬生血阵，代替阵中的活人的生机被噬生血阵给吞噬，剩下的一部分全部我一起给了那些因为丢失生机而枉死的人了。”

    “这样也行？”其他人闻言一惊。

    轩辕天歌淡淡一笑：“怎么不行？”

    闻老板是四九天道遁走的一线生机，也是生机道，虽然这一点儿很出乎她的预料，可生机道是所有生灵的一线生机，生机道释放出来的生机，自然可以借给那些因为失去生机而枉死的人，否则光凭她只将枉死阴魂从地府送回来，可没办法令得他们再度活过来。

    凤凰泪倒是有起死人肉白骨的功效，但凤凰泪却不能令这么多人同时活过来，而且凤凰泪相当于凤凰精血，她没有那么多的精血救这么多的人。

    众位队长啧啧称奇，对于那位闻老板的身份，他们也同样觉得震撼。

    不过震撼归震撼，等震撼完之后还是要说正事儿。

    轩辕天歌对他们摆摆手，看着毛若锦问道：“星盘如何？”

    毛若锦一直在掌控星盘，闻言后立刻回道：“一切如常，只是并没有找到般若藏匿的地方。”

    说起这个来，臧六突然神色一凛，似想起什么，道：“对了，绯辞尊主先前给我们发来了消息，说是你回来后尽快联系她，她似乎知道了般若的老巢在哪里。”

    什么？

    会议室里陡然一静，而后众人同时震惊。

    轩辕天歌倏地起身，甚至连话都没再说一句，直接掏出了通讯符开始联系绯辞。

    毛若锦看着一脸沉凝的轩辕天歌，轻轻戳了戳臧六，问道：“这事儿你怎么不早说？”

    臧六脸上出现了难得一见的尴尬，“我忘了。”

    他的确是忘了，因为自蓝淘淘从南丰城回来后，他一门心思就全在蓝淘淘的身上了，要不是突然提起般若的藏匿地点，只怕他还想不起来。

    臧六一脸惭愧，默默自省了起来。

    而轩辕天歌则在联系上远在东海市的绯辞后，就立刻沉声问道：“般若的老巢在哪里？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    146章被屏蔽了，等我修改之后会放出来哈。

