    卢禹文画的地图，东至跨陇海铁路立交桥，西至徐州乐园，南至泉山森林公园，北至杨屯车站——整片土地被分割成均等的100格。

    其中，西南角有18格地块正确相连，苏蔓提议从这里开始拼。

    但是卢禹文认为应该从东北角开始拼，这里散布着大量机械厂、煤厂、化肥厂、机电厂，是工业园集中区，特征明显，找地格的时候也方便。

    纸上谈兵容易，到了现实里，却无比艰难。

    卢禹文和苏蔓花了一整天的时间，只拼好了……两格地块。

    不是他们偷懒，而是因为地块每移动一格，他们都要回到原始位置的相邻地块，移动地块，制造出空格位，以此让目标地块得以继续移动。

    光是将第一格地块放到正确位置，他们就走了三十公里路！

    苏蔓默默算了下时间，如果每天拼2格，想拼好100个格子，要花整整50天！

    就算去掉已经拼好的18格，也至少需要40天！

    加上她已经在迷宫里浪费的时间，岂不是要近两个月以后才能出去？

    这个结论让苏蔓受到了惊吓。

    两个月后，世界不知道会变成什么样，严哥和朱姝他们还会在上海吗？到时候她该去哪里找他们？

    卢禹文安慰她，说这种10x10拼图游戏，通常前面几格最费时间，因为移动路径最远，等他们完成一部分后，速度会越来越快。

    比如，拼完边缘的36格之后，地图会变成8x8，再拼28格，地图变成6x6，以此类推，地图会越来越小，拼接工作也会越来越容易。

    苏蔓信任他，继续安心拼地块。

    第二天，他们的进度是——

    两格。

    第三天——

    还是两格。

    ……

    苏蔓开始焦虑。

    她很想不眠不休的移动地格，但是卢禹文的体质远不及她，每天工作10小时已经是极限。

    卢禹文再次安抚她：“没关系，我看过地图，按照进度，明天我们至少可以拼好4格。”

    苏蔓勉强笑笑。

    4格，虽然格数增加了，但是……

    但是四天时间移动10格，这并不是一个让人乐观的速度。

    还有72格啊……

    ……

    翌日，苏蔓和卢禹文从早忙到晚，果然如卢禹文所说，他们拼好了4格地块。

    太阳落山时，他们在路边扎营。

    卢禹文对苏蔓说：“明天也会拼好4格。前期速度会慢一些，不过不用太担心，这里的食物和水很充足，我们花的时间久一点，也更稳妥一点。”

    苏蔓点点头，认真回道：“嗯，我相信你。”

    卢禹文微微怔了怔。

    他有些不敢看苏蔓的眼睛，低头避开视线，含糊的说：“我再去看看地图……”

    说着，转身进了帐篷。

    “我想去前面探探路。”苏蔓坐在外面，隔着帐篷对他说，“这样明天出发的时候路也能顺点，你好好休息吧，不要太累了。”

    帐篷里没有声音。

    苏蔓望了眼渐渐昏黑的天色，往火堆里添了几根木柴，起身走了。

    她实在是待不住。

    缓慢的进度让人心焦！

    她原本就是个急躁性子，现在却不得不耐下心，跟着卢禹文的节奏一步一步来，实在太磨人了啊！

    偏偏两人关系不算熟络，所以，她不能像对待以前的同伴那样，大喇喇的催他、问他、怪他！心里再怎么着急，也只能憋着，体贴并理解他的为难！

    唉！

    苏蔓走出去百来米远，发现随身的匕首忘了带，焦虑的情绪愈发烦躁，她只好原路返回。

    谁知往回走没多久，就看见帐篷那边有人起了争执！

    