    两日后，蜀山掌门带着几个弟子和长老珊珊迟来，终于赶到了靖安府。

    因为石安天突然出现的缘故，打破了知行书院和妖族两方的实力均衡。并不是妖族没有人能够抗衡石安天，而是因为能够抗衡石安天的人，目光都盯在了满雪山。

    拥有鱼妇血脉的孩子确实很重要，他可以为当年龙皇的龙魄提供一个完美躯壳，但若是神魄都放不出来，那要躯壳又有什么用呢。

    而且，也不是所有的妖族都希望当年那位统帅妖族，制霸水陆两栖的龙皇出来。

    故此，这个婴儿因为石安天和知行书院的出面，算是保了下来。

    林知南到达靖安府的时候，李义山和陈桂之都还没醒过来。

    这两位如今如同一个耄耋老人，皮肤贴着骨头，犹如一株老树的树干。白发如同银丝，双眸紧闭，若非能够感受到微微起伏的胸口，必然会以为这两位已然死去。

    林知南作为李义山的师兄，还有蜀山的掌门，徐长安看到他之后，便恭恭敬敬的叫了一声“师伯”。

    当初为了不使江湖大乱，从而让妖族有机可乘，所以便没有承认徐长安蜀山弟子的身份。

    但如今妖族如同发了疯一般的倾巢而出，自然没有必要了。

    林知南没有多说什么，只是看了徐长安一眼点了点头。随后，他便向石安天行了一礼。

    “多谢前辈照顾蜀山弟子还有我这师弟。”

    石安天笑着点了点头，他知道，这蜀山的剑狱还有铁剑山的剑冢之下镇压着什么。这蜀山的掌门能够亲自来，便足以证明这位太上长老的重要性了。

    “行了，说来说去，最近的事儿都算得上你蜀山的家务事，也是天下间的事儿，大家相互帮个忙而已。不过，你这师资质不错，又是封神剑体。可惜的是，没有足够的时间修炼，便遭此大难。你们蜀山有没有法子让他恢复，反正老夫我啊，是没咯！”

    石安天说着这话，叹了一口气。

    徐长安低下了头，眼睛红红红的，咬着下嘴唇；而小白也是跳到了李义山的身旁，不停的蹭着他。

    林知南的脸上并没有过多的担忧，反而是露出了一丝笑颜。

    “前辈放心，有两个地方可以救我师弟，与这铁剑山的师弟。”

    听到这话，石安天眼皮猛地的一跳，随后抬起头来看着面前这位蜀山的掌门。

    只见林知南脸上和煦的笑容未变，不过眼中多了几分坚定。

    “就算你愿意，也只能救一个；铁剑上那边还不一定。”

    石安天话音刚落，只听到敲门声响起，一个小宗师境弟子走了进来，他先向林知南和石安天行了一礼，随后便说道：“弟子前来接师叔回家，临行前师父嘱咐弟子，若是看到前辈和林掌门，还请林掌门放心，铁剑山不会放弃任何一个人。”

    石安天看了一眼这弟子，随后看了一眼林知南，淡淡的说道：“你们两个是不是好掌门我不知道，但一定是好师兄。”

    说话之后，石安天便拍着徐长安的肩膀说道：“小子，你别担心，他们都这么说了，你的两位师傅便一定能够好起来。那群知行书院的弟子天天在外面守着，也难为了他们，明天跟着他们上山吧，我就在周围溜达。”

    徐长安抬起头来看着铁剑山的弟子还有林知南。

    两人同时向他点了点头，做了一个放心的眼神。随后，那铁剑山的弟子便接着说道：“徐少侠，我们宗主说了，如今风云突变，妖族肆掠，所以多给你一年的时间考虑一下。当然，若是徐师弟想要用焚心炉的话，随时都行，但得徐师弟你亲自上山。”

    不容徐长安分说，这位铁剑山的弟子便继续说道：“两位前辈，弟子告退了。”说着，便让身后的师弟将昏迷不醒，满头白发的陈桂之扶在了背上，随后走出了客栈，化作几道长虹消失在了空中。

    林知南看着徐长安，突然间说道：“若是此间事了，你可以来一下蜀山。虽然你现在不算蜀山弟子，但我这师弟还是希望你能回到蜀山。自古以来，被蜀山革去名字的弟子或者叛出蜀山的弟子，要回到蜀山只有一种法子。”

    徐长安一愣，看着林知南。

    就连石安天都有些惊讶，他还不知道蜀山居然还有这种规矩。

    不过，他也没有多说，只是皱起了眉头看着林知南。

    “蜀山对于弟子向来严格，想要回到蜀山，必须要登峰。蜀山九峰，要上如今已经开了的七峰，自然不难。所以想要回蜀山，就必须上另外的两峰。”

    听到这话，石安天颇有深意的看了一眼林知南，眼中带着一丝惊讶，不过仍然没有多说些什么。

    徐长安眼中有了光。

    一直以来，虽然他把李义山当做了师傅，李义山也待他如同弟子一般。可两人之间，却总是差了一些什么。

    他知道，若是李义山不想认他这个徒弟，又何必每次拼了命的来救他。

    但他也知道，自己在名义山，还是小侯爷，成不了蜀山的弟子。

    如今有了一个机会，他岂会放弃。

    “等满雪山之后，弟子一定前往！”

    林知南温和的笑了笑，随后亲自背起了李义山。

    “这个孩子，你们带着也不方便，要不我带走？”林知南眼睛看着这个孩子，突然间说道。

    石安天冷冷的看了他一眼，虽然这位蜀山掌门对待师弟的确不错，但在他的面前耍一些小聪明，却是不应该。

    “怎么，你以为老夫会借这个孩子的躯壳？你来不就是为了把你师弟还有这孩子带回去么！”

    石安天冷哼一声，林知南顿时感到胸中遭受了重击。

    他脸上不敢表现出怒意，还是满脸的笑容。

    徐长安和卿九看到这一幕，顿时有些惊讶，可不知道该说些什么。

    反倒是李道一，坐在一旁磕着瓜子说道：“林掌门，你小看老一辈的剑修了。在你们之前，这天下是他们在守护。”

    石安天冷哼一声，没有说话。

    林知南脸上出现了一丝愧疚之色，其实他的目标自然也是带回这婴儿。毕竟这婴儿是所有年迈的大宗师及其以上都梦寐以求的，有了这婴儿，他们能在大限将至的时候，多活出一世来。

    若是换做任何人，都不会不对这个婴儿视若无睹。

    所以他才会佯装做不在意这个婴儿，而在走的时候，想轻描淡写的带走他。

    可他毕竟还是小瞧

    了石安天。

    “前辈对不起，是晚辈以小人之心度君子之腹。”

    石安天冷哼了一声道：“你们蜀山，格局也不怎么大！”

    林知南涨红了脸，不知道该怎么回答。

    “行了，走吧， 别耽误我们上山！”

    林知南咬咬牙，只能说道：“谢谢前辈。”

    才想走出门，石安天再度发话了。

    “这孩子你们打算取什么名字？”

    林知南没有犹豫，便立马说道：“李乐道。”

    “还行！”石安天说完之后，蜀山众人便带着李义山和李乐道离开了。

    ……

    “一个名字就能代表了前辈的格局，这帮蜀山的人，真的格局小。”李道一笑着说道，急忙跑到了石安天的身后，帮他敲着背。

    “行了，天机阁的小子，老夫没什么宝物，也没什么值得你骗的。”李道一听到这话，脸色微微有些尴尬。

    可李道一是何等人也，脸皮不厚怎么能做这一行。

    “前辈哪儿的话啊，在下是佩服前辈，透过一个名字就能看出来蜀山怎么处置那个拥有鱼妇血脉的婴儿。”李道一笑着，一脸谄媚的模样。

    “道诛妖，而妖族血脉的婴儿叫做乐道，就说明了蜀山不会伤害这个孩子。”李道一继续补充道。

    石安天偏过头，白了李道一一眼说道：“行了，说吧，你想说什么？”

    李道一看着石安天，随后小声的说道：“前辈，刚才听说你打算跟随我们一起上满雪山？”

    “我不和你们一起。”石安天此话一出，李道一的笑容便收敛了几分。

    “但我会看着你们。”听到这话，李道一便又展露了笑脸。

    ……

    雪狼骑早就在满雪山山脚了。

    苏青哈了一口气，看着这座山。

    “哥，你打算上去吗？”莫罕的声音从身后传来。

    苏青点了点头。

    “你带着雪狼骑在山下，看到妖族便杀，若是遇到大妖，记得跑！”

    莫罕点了点头，他没有多说，看着自己的哥哥，捏起拳头，轻轻的锤了一下他的胸口。

    “活着回来！”

    说完之后，这个硕和部的小狼崽便转头而去。

    他知道他无法帮助到哥哥，只能如此！

    苏青正要上山，风雪之中出现了一行人。

    他们穿着大氅，看不清面容。风一吹，反而让那有些薄的大氅紧紧的贴在了身上。

    一行人低着头，光着膀子。

    “拓跋少主，可否一同上山。”

    苏青朝着这一行人行了一礼，他看到了这些大氅纸上，刺着一座神像，那是他们北蛮的盘鞑天神。

    “长老们请！”

    为首的一人抬起了头，花白的胡须之上全是冰渣子。

    “大祭司有言，此番一切以拓跋少主为主！”

    <!--over-->

