    南冬城一个人阻击车两边的人，一双长腿威力无比，踹了这边踹那边，忙而不乱，力度控制得还恰到好处，既把他们踹倒，又不让他们致残。

    保镖虽然人多，却始终完不成萧左给的任务，既伤害不了南冬城，也没办法砸碎车窗玻璃抢人。

    其实南冬城只需要拦截一边就可以，因为另一边厉传奇会出手，萧左的人不知道厉传奇会功夫。

    但他不愿意让厉传奇暴露功夫，传奇的身份太特殊，他的功夫隐藏得越深越好。

    萧左带到这里来的保镖不是太多，没多久，几乎每个人都被他踹了几脚，他虽然控制了一些力道，不至于把他们打残废，但疼痛是避免不了的，所以有的揉着膝盖，有的揉着肩膀，再往他面前扑也是徒劳无功。

    南冬城这时向那辆没有下来人的车喝道：“萧左！你不敢出来了吗？有种下车，我们当面说清楚！”

    萧左在车里看完了这场打斗，从知道南冬城可能是训练场的教官以后，他就不敢小瞧他了。

    不过到这个时候，他才真正看出南冬城的功夫有多高，他不会比何凤歌弱，而且他在年龄上还比何凤歌占优势。

    当然，这不是说他就怕南冬城了，相反，萧左很有兴趣跟南冬城再较量一下。

    这一次他会集中全部精力来对付他，不会再像上一次那样大意了。

    今天就是他一雪前耻的时候！

    萧左打开车门正要下车，突然听见电话响了，这首来电音乐是专属于卫初萌的。

    从卫初萌到他身边以后，萧左就养成了一个习惯，只要是卫初萌的来电，不管在什么情况下，他都会马上接。

    以前是因为知道卫初萌患有严重的自闭症，怕她受到惊吓，怕她出什么事，久而久之就养成了改不掉的一种习惯。

    所以哪怕是在被南冬城激将的关头，萧左也停下来，先拿出手机接听电话。

    “老公！唔唔……”

    萧左的脸色顿时大变，那边的确是卫初萌的声音，但是她只叫了一声老公，嘴巴好像就被人捂住了。

    “初初，怎么回事？”他急问。

    那边变成了另外一个人的声音：“萧左先生，你的妻子在我手里，如果你想让你妻子和她肚子里的孩子都平安无事，就来D国的万谷岭找我！”

    这个声音明显经过伪装，他听不出来是男是女，问：“你是谁？为什么要抓我的妻子？”

    “我抓你的妻子当然有我的用意，至于我是谁，你来了就知道了！”

    “万谷岭在哪里？我怎么找你？”

    “你到了D国，我会联系你。”

    “我妻子……喂！”

    那边咔嚓挂断了。

    萧左马上回拨，台上提示：“您所拨打的电话已关机！”

    他赶紧打给赵三，因为赵三在家留守，主要职责就是保护卫初萌。

    但赵三的电话也关机，萧左的心顿时沉了下去。

    本来他还抱着希望，是有人捡了卫初萌的手机冒充她，想敲诈一笔钱，但二十四小时开机的赵三居然都关机，这让萧左意识到，不仅卫初萌出了事，连赵三都出事了！

    他不敢迟疑，马上回到车里，将车门重重关上，命令丁克：“去就近的机场，快！”

    到这时候，萧左哪里还顾得上带卫初心回去？

    毕竟他很清楚，卫初心跟南冬城在一起是没有生命危险的，而他妻子被不明不白的人带到了D国，还怀着四个多月的身孕，他怎么能不着急？

    丁克听到了他讲电话，知道夫人出事了，也不敢怠慢，马上掉头开往机场的方向。

    那群保镖围着南冬城，只等萧左下车拖住南冬城，他们就要砸车抢人。

    双方全神戒备，剑拔弩张，眼看萧左的脚都下车了，他停顿了片刻后，脚又收回车上，车突然启动，飞快离开了。

    他的保镖们全都愣住了，看着他的车远去，又看向龙四。

    萧左离开了，龙四就是头儿，他们都等着龙四拿主意。

    龙四也晕菜啊，老板一句话不留，自顾自开车跑了，他怎么办？这大小姐到底抢还是不抢？

    南冬城也莫名其妙地看着萧左的车远去。

    车里，抱着孩子的卫初心也一脸懵逼，说：“我哥怎么突然走了？”

    厉传奇沉吟地说：“可能出了什么事。”

    卫初心紧张起来：“出了什么事我哥这么急？都要下车了，话都不留一句就匆匆走掉！”

    厉传奇说：“看样子，是比带你回去更重要的事。”

    卫初心越发慌了：“难道公司出了什么人命关天的大事？”

    在她的印象里，萧左是一个非常沉得住气的人，她想象不到有什么事能让他一言不发地离开。

    萧左的车里，此刻他非常紧张，卫初萌和赵三都在家里，赵三的手机关机，卫初萌落在不知名的人手里，到底出了什么事？

    是萧宅出事了？那家里其他人呢？

    一边紧张地思索，他一边打给家里的管家。

    管家接了：“先生。”

    萧左听他的声音没有异常，稍微放心了一点，问：“夫人呢？”

    “夫人昨晚就出去了。”

    “昨晚？！”萧左的嗓门骤然抬高：“为什么不向我报告？”

    “是赵三哥跟夫人一起出去的，赵三哥吩咐不要惊动任何人，说他们很快就回来！”

    萧左之前吩咐过，卫初萌的安全由赵三一个人负责，卫初萌进出也都是自由的，谁也不许阻拦。

    那时候他觉得卫初萌是他妻子了，她应该有最大的自由，而且他也安排了最好的保镖来保护她，他不认为她出门还有什么危险，却没想到，她还是出事了！

    萧左跟家里通电话的时候，龙四也给丁克打来了电话，问：“丁特助，你们到哪里去了？”

    丁克知道事情严重，也不瞒他，说：“夫人出事了，我们现在赶去机场。”

    龙四大吃一惊，忙问：“夫人出什么事了？”

    “好像有人绑架了夫人，赵三的电话也打不通。”

    “是什么人绑架夫人？”

    “现在还不清楚，那人要求萧总马上赶到D国的万谷岭。”

