    第二天老毕就出去找工作去了，方志强也继续着自己朝九晚五的日子，只不过开销远比以前要大，以前是一个人吃，起码现在还要养一个老毕。在明珠这个地方要找工作很容易也很难，之所以这么说是因为加入你单纯只是想找个工作不考虑薪水不考虑职业不考虑是否辛苦的话那么找份工作是在太简单了，满大街都是招聘的。但是，如果想找一份称心如意的想长久干下去的工作却也实在是太难了。以至于到现在，方志强都不知道自己是怎么进了森美国际上班的，因为相比较起来，这个公司的待遇远比一般公司要好太多了。

    这天方志强刚走进办公室，随后就接到了王霞的电话，王霞让他到她办公室去。

    方志强放下电话，准备了一些资料，想着可能是王霞要的，然后就进了王霞的办公室。

    方志强敲了敲门，然后就推开门进去了。

    “有没有礼貌？”

    “我敲门了呀！”方志强觉得莫名其妙。

    “你敲门了我答应了吗？我没答应你就冲进来那与没敲又有什么区别？”王霞没好气地道。

    “不要在意这些细节嘛，什么事？对了，这是那几家店他们做的宣传推广活动，我看了下，觉得还不错，有很强的可操作性，我已经签了字了，你看一下吧。”方志强坐在王霞对面把手里的两份方案递给了王霞。

    “你是企划部部长，这是你分内的事，你拿给我看干嘛？要是这个要我来审批那还要你干嘛？”王霞直接给了方志强一记白眼。

    “那你叫我干嘛？我手头上最近好像也就这么点事。”方志强觉得莫名其妙。

    “有个事情，先跟你说一下，也征求一下你的意见。”王霞道。

    “说吧，什么事？”方志强愣了愣问着。

    “咱们公司的情况你都知道吧，咱们森美国际总公司旗下有三家森美国际百货城，分成三个子公司，咱们解放店是最大的一家。我们公司这一个月以来，业绩非常的好，不过呢，这半年以来，另外两家店的经营情况却是越来越糟。昨天下午我去总公司开会，总公司找我谈话，意思就是想把你调到另外一家店里当企划部部长，你什么意见？”王霞问着。

    “啊？调走？”

    “是的，调走，你的想法是什么？”王霞问着。

    “这个……这个这也太突然了吧，再说了，我总共来公司多长时间啊，也就半年多吧，而且，我也才出任现在这个企划部部长一个月时间，说句不好听的，我这屁股才坐热怎么就要把我给调走？”方志强有些考虑不来了，毕竟事情太突然了。

    “主要原因是什么，主要原因是上次你做的策划案成绩太好了，总公司的人记住了你，也很相信你，所以就希望你过去能够通过你的策划能力把另外一家店的业绩给带动起来。当然，我跟他们说的是，调不调走那要看你自己的意思，要尊重你自己的选择。你的意见呢？”王霞再次问着。

    “福利待遇怎么样？工资如何？”方志强忽然就笑嘻嘻地问着。

    “你能不能有点出息？脑子里就是钱钱钱的，福利待遇所有的与我这边开给你的一样，说吧，到底去不去？”王霞不耐烦地问着。

    “一样啊？一样我干嘛要去？我在这干的好好地。”

    “你的意思是人家给你加钱你就过去了是吧？”王霞发怒了。

    “我没这么说啊，我当然不去啊，王总你对我有知遇之恩，我当然得知恩图报啊，别说是给我的钱是一样，就是稍微给我多一点我也不会去的。”方志强马上郑重地说着。

    “什么叫稍微给多一点，难道给的多了你就去是吧？不过你这话我喜欢听，好了，等下总公司人事部会直接给你打电话的，你到时候就把刚刚说的这番话对他说一下就可以了。我那边昨天就已经与他们说了你肯定不会去的，他们不相信。”王霞笑呵呵地说着。

    “你这早就断了我的后路了你还问我。”

    “怎么了？你还真想去是不是？方志强，难道我对你还不够好吗？你有没有点良心？你个白眼狼。”王霞气的大骂着。

    “得得得，别骂了，我什么都没说好不好。就这事啊？”方志强连忙投降。

    “还有一个事。”

    “中午，陪我去出席一个活动。”王霞随后说道。

    “什么活动？”

    “你问那么多干嘛，你跟我去不就得了。”

    “我能不去吗？”

    “不能，告诉你方志强，别忘了上次你陪那个姓王的律师参加酒会而放我鸽子的事，那个事我还没找你算账呢。”王霞咬着牙说着。

    “怎么又提那事了？我不都跟你解释过了嘛，那是人家现邀请我的我先答应的，总得有个先来后到嘛。再说了，我什么时候放你鸽子了？我本身就没答应你好不好？”方志强汗颜。

    “没答应更可恶，拒绝比放鸽子更加恶劣。方志强，你要是敢不答应我新账旧账跟你一起算，别忘了你上次给我的侮辱。”

    “我……我什么时候给你侮辱了？”方志强都快哭了。

    “再说了，你干嘛非要让我去啊？我上次帮王亚欣去那也是没办法，原因我不都是都告诉过你了吗。可你这干嘛要叫我去？难道你也要我装你老公啊？”方志强没好气地说着。

    方志强刚说完就被一本书给砸到了脑袋。

    “告诉你，中午是一个宴会，我爸有事出国了，我得替我爸过去参加，对方是我爸的一个老朋友。我这过去了肯定是要喝酒的，毕竟很多都是叔叔伯伯之类的人，我喝酒了怎么开车回来？我又没有专职司机，我不带你去带谁去？别忘了，你现在每个月工资里面多出的两千块还是给我当司机的工资。”王霞最后说道。

    “你这都是什么逻辑啊，我……”

    “好了，我还有事，你先去吧，等下我走了我给你打电话，方志强你可千万别放我鸽子，不然我会让你死的很难看的。”王霞打断了方志强的话狠狠地说着。