    仍旧坐在自己的席位上的人，这个时候也是将目光看向了稳坐钓鱼台的魏颜老太公，希望他能够站出来平息这场荒诞的闹剧。

    “让东来解决。”

    魏颜老太公抬了抬眼皮，口中却只是淡淡说道，这让众人心头一急，下一刻却见魏颜老太公闭上了眼睛，想要说出的话只能吞进腹中。

    “魏婴，你们当真是要跟随魏继业一起，脱离魏家？”

    首座之上的魏东来，看着站在魏继业身后的九人，面皮也是忍不住一抖，这些都是魏家脊梁，然而在今日，却是要选择背叛出魏家。

    “魏家，可是待你们不薄啊！”他痛心的说道。

    而在听到他的话后，那魏婴几人身躯微微颤动了下，不过仍旧是站在魏继业身后，虽然没有说什么，但想要表达的意思已经不言而喻。

    “魏东来，如果你真的不想看着我带领魏婴他们出走，那你就将阴九枭那小子交给叶家，不然，我可不会跟着你们胡来，魏家的香火，不能在我等手中断绝！”

    魏继业说的大义凛然，然而在那首座之上的魏东来却只是冷笑，“魏继业，你不过是贪图叶家给你的钱财而已，你那孙子在昨天突破到了通脉境，靠的不是他也不是你，而是叶家吧？”

    听到魏东来这话，魏继业脸上顿时一急，大声道：“魏东来，你休要在我身上泼脏水！”

    “泼脏水？”

    魏东来摇摇头，“魏继业，既然你选择给叶家当狗，那我就成全你！”

    他的目光突然又看向魏继业身后的其他人，“至于你们，想要跟着魏继业一起脱离魏家，那就滚吧，魏家没有你们，照样可以运转下去！”

    “什么？！”

    魏继业心头轰然一震，两只眼珠子都快瞪出来，不可思议的看向首座之上的魏东来，“你、你……”

    “你什么你，魏继业，赶快带着你的人滚，否则的话……”

    在他眼中，闪过一丝杀机，“否则，休怪我不念同族之情，今日就将你们斩杀当场！”

    话音落下，他猛然一拂袖，刚猛的气势朝那魏继业等人如同迅雷般轰击而去，当即，他们几人便是感觉像是飓风袭面，巨大的推力，将他们推后出去十几步。

    不仅是魏继业惊愕，在他身后的那些人同样惊愕，这个时候齐齐的将目光看向了魏继业。

    原本在他们的打算之中，只想要用这种方式来逼迫魏东来就范，从而达到他们的目的，却是没有想到魏东来会直接放弃他们这群命痕境的长老，反而选择继续庇佑苏牧！

    “家主，我等可是族中命痕境长老，难道还比不过一个小小的暴血境修士？何况，此子不过一个外人！”

    魏婴心头不平衡，忍不住朝魏东来厉声询问。

    魏东来淡淡的瞥了他一眼，“这不是选择谁的问题，而是我魏家，不需要叶家的狗！”

    魏婴心头怒气翻涌，不过却不敢表现出来，魏东来修为高深，他不是对手，此刻魏东来表现出来的那副盛气凌人的样子，他还真怕对方不顾情谊朝他出手。

    “哼，我们走，总有一天，魏东来会求着我们回来！”

    魏继业重重的冷哼一声，旋即带人朝大殿之外走去，在他身后的九个命痕境长老，这个时候稍稍踟蹰了下，不过还是跟在了他的身后。

    而在他们这一侧席位的背后，有不少的年轻人同样在这时跟着走出。

    首座之上的魏东来目光凌厉如刀，不过在这个时候却是没有丝毫阻拦，任由他们离开。

    这一下子，大殿中立刻空出来了差不多一半！

    “可还有人离开？”

    魏东来重重喝了一声，无人应声，他脸上神色稍霁，坐回了自己的位置，没有开口说话，反而是在等着什么。

    过了差不多一刻钟的时间，从那大殿之外，忽然有着一个护卫急匆匆的跑了过来，来到门口躬身道：“禀告家主，魏继业长老拉拢两百名子弟，离开了魏府！”

    “无妨，让他们离开！”

    魏东来挥了挥手，旋即看向大殿中的众人，“诸位看见了吧，这魏继业营私结党，为的就是今朝！”

    “他狼子野心，想要用魏家来巴结叶家，自己好从中获利，可惜你们之中，还有不少人在之前为他说话，否则我早就将他的大长老之位拿下！”

    魏东来摇头，一副失望的样子。

    场中，有着几个老者脸色微变，面面相视了片刻，起身来朝魏东来道：“家主，之前是我等几人识人不明，还请家主恕罪！”

    “诸位长老何罪之有？”

    魏东来继续道：“魏继业现在带人离开魏家，也是一件好事，至少现在的魏家没有了内鬼，铁板一块！”

    “诸位长老之前没有跟随魏继业离开魏家，说明也是心向魏家。”

    听到魏东来的话，几位长老脸上的神色变得缓和，旋即坐回了自己的座位。

    魏东来目光扫视全场，在每一个人的脸上都停顿了片刻，忽然道：“今日之所以邀请诸位前来大殿，是为了商议一件要事，商议一件拯救魏家的要事！”

    场中的人，这时一个个都将目光看向了魏东来，即便是魏颜老太公，也是睁开了眼睛，看向了魏东来。

    “家主，难道你找到了解决困境之法？”

    满头红发的魏敕，这个时候最急不可耐的问道。

    魏东来没有第一时间回话，而是在看向魏灵珊后，等到对方点了点头，方才开口，“不错！”

    听到魏东来肯定下来，席位上的长老纷纷动容，而在他们背后的那群年轻人，则一个个都是欣喜不已了。

    “难怪家主大人有底气敢让魏继业带人离开魏家啊，原来是有了解决问题之法！”

    “那魏继业人在魏家，心在叶家，是叶家走狗，这种人，离开了魏家方才最好！”

    “不知家主大人有着何种方法让魏家脱困，而且不仅魏家受困，即便郑家，还有韩家同样如此啊！”

    小声的议论，此起彼伏的在大殿中响彻而起，场中的长老也没有呵斥，即便是他们，心头也是有着那些想法。

    坐在首座上的魏东来，此刻淡淡一笑，目光微微一移，看向了魏灵珊身旁的苏牧，突然开口：“实际上，有解决我魏家困境之法的人，并非是我，而是……阴小兄弟！”

    大殿中陡然一寂！

    然而也就在片刻之后，一双双眼睛，都是盯向了魏灵珊身旁那个头戴斗笠的身影，目光之中，充斥着震撼和惊疑。

    “东来，这位阴小兄弟，到底有何法门能够让我魏家脱困？”

    前边的魏颜老太公，此刻也看向了苏牧，问出了众人的心声，四周的人，也是在这一刻望着苏牧接连点头。

