
　　“类似，但又不一样。”卢高远咧嘴一笑，“浩方走的是大众化路线，玩家多，但是速度慢，我准备走精品路线，走高水平职业选手的品牌路线，小而美。”

　　“对战平台这块，我持保留意见。”陈子安笑了笑，“可以适当搞搞，但不要把它当作是一个核心功能点。这种平台始于单机游戏，迎合了玩家对游戏沟通交流的需求，但其核心的匹配和交流功能，严格来说，应该属于游戏的一部分，在现在的竞技游戏网游化之后，这方面，游戏商的重视程度会越来越高。”

　　在现世的发展中，其实已经很少再有纯粹的这种所谓的战网平台了，虽然没有消失，但已经趋于边缘化。

　　卢高远心中微震，陈子安这话，不无道理，异兽世界就是一个很好的例子！

　　在异兽世界推出之后，浩方上面的活跃用户至少跑了一半，一旦在游戏本身的世界中就能实现交流，谁还跑对战平台去干嘛？

　　“明白，这块我在琢磨下，平台我觉得还是可以做，后期可以衍生其他的周边业务。”卢高远点了点头。

　　陈子安笑容灿烂，胖子就是这点好，能够听的进意见。

　　“第三，我们自己的战队！”卢高远继续说道，“这次去熊猫战队这么久，整个电竞战队的运行和运营，我已经比较清楚了。接下来，我准备开始筹备井九战队！”

　　“这个我没意见。”陈子安笑道，“人员呢？准备怎么弄？”

　　“挖人呗，先挖几个精英过来，再从咱们的网吧中筛选一些有潜力的新人来培养。”卢高远道。

　　“费事！照我说，咱们直接把熊猫战队给买过来得了。”陈子安瞟了他一眼，“反正你现在对熊猫也挺熟了。”

　　卢高远一愣，摸了摸脑袋，是啊，直接买过来不就得了？现在的井九集团相比熊猫集团，那就是一个巨无霸级别的存在。

　　自营的异兽世界，加上即将推出的征程游戏，对于战队来说，无疑具有极大的吸引力！

　　“行，这事交给我！”卢高远兴奋说道。

　　“对了，国藤那边，谢犀也在搞自己的电竞战队，听说还是蓉城这边的国家队。你多给他打听打听，有些圈内的消息，我估计他比较熟。”

　　“好！”

　　“晚上没安排吧？咱们213寝室聚聚。”陈子安笑道，“让老二请客！”

　　“没问题！老二是该请客了！知名白金大神，这小子听说和你一起买了涣云溪别墅？”卢高远有些羡慕道。

　　“怎么？嫉妒了？”

　　“有点。”

　　“还不会是文静催你了吧？”陈子安眯眼问道。

　　“她倒没催我，只是听说她父母在催她。”卢高远挠了挠头，“之前嫌弃我是个胖子，又没钱，现在我倒是瘦下来了。”

　　“理解！我借你点钱，你在咱们旁边也买一栋，你也好跟文静有个交代。”陈子安咧嘴一笑，就连他都会遇到被乔娅父母瞧不起的事儿，更何况卢高远了。

　　“不过，这钱可得从你的股份里扣，到时候折算回来，现在算是预支！”

　　“没问题，老大。”卢高远搓了搓手。

　　“咱们213寝室的人，可不能被人看不起！”陈子安笑容满面道。

　　“放心，老大，我一定不会让你失望！”卢高远正色道。他能当上井九集团的副总，单从能力上来说，或许很多人都比他强，可要说信任度，在整个集团里面，他应该算是陈子安最为放心的人。

　　这天晚上，东门外的烧烤摊上，213寝室的四人仿佛又回到了前两年的学生时代，只是，那个时候的少年轻狂早已不复存在，世界，正在朝他们缓缓打开大门。

　　……

　　11月15日。

　　杨景璐带着胡昌，汪小璐以及下面的审计团队，一行八人，降落在了蓉城国际机场。

　　由于宋大力人还在燕京，这次的司机工作由李锐进行负责，除了陈子安的奥迪车之外，李锐专门租了一辆八座的商务车。

　　杨景璐一行人走出机场第一眼就看见了一个欢迎横幅，不由嘴角轻笑。天籁小说网

　　几人拖着箱子走了过去，秦欢笑容灿烂的说道，“杨总好，我是井九集团的人力总监秦欢，负责这次的接待工作。”

　　“有劳秦总了！”杨景璐点了点头。

　　“陈总在车上等你们。”

　　“哦？陈总亲自来机场了？”杨景璐有些意外。

　　“嗯，陈总说了，您可是他的贵客。”秦欢笑道，“咱们井蝶网维能不能上市就要靠您这边了。”

　　“陈总真是客气。”

　　几人一边寒暄，一边往机场外走去。

　　出口之处，陈子安和李锐各自站到了一辆车的前面。

　　杨景璐几人走过来的时候，不由扑的一声笑出声音来，“陈总，不知道的，还以为你是司机呢？”

　　“能够给杨姐当司机，可是我得荣幸！”陈子安笑道。

　　“小璐姐，蒋曼，咦？晓莉姐也来了？”陈子安一个个打起了招呼，却没想到吴晓莉这次也跟着到了蓉城。

　　“晓莉姐经验丰富，我们这次特地把她叫过来了。”一旁的汪小璐笑道，“陈总，这次杨姐对你可是重视得很，来的可都是咱们湘城分所的精兵强将！”

　　“又往自己脸上贴金！”胡昌一边放行李箱一边笑道。

　　“昌哥，我这是夸你呢！”汪小璐说道。

　　“行了，你俩在所里面拌拌嘴也就行了，出来了还是得注意点，毕竟代表的是毕威。”杨景璐见两人又贫了起来，微笑说道。

　　秦欢带着几个年轻人坐上了商务车。

　　杨景璐，汪小璐以及胡昌则是坐上了陈子安的奥迪车，让几人没想到的是，陈子安竟然真的当起了司机。

　　机场距离软件园不远，很快，车便停靠在了公司楼下。

　　几人下车，来到了二楼的一间早已经准备好的大会议室中。

　　“杨姐，你们先休息下，等会咱们开个见面会？”陈子安笑着问道。

　　“陈总安排就是，我都没意见。”杨景璐点了点头，开始从背包中拿出了自己的便携机。

　　“小璐姐，蒋曼！”一个声音在会议室外面响起，“真是你们！”

　　“萌萌，你怎么在这？”汪小璐有些惊喜的看着门外走进来的张萌萌道。

　　“嘻嘻，我已经入职了井九科技。”

　　“哦？是因为陈总？”汪小璐一副我懂的样子。

　　“小璐姐，看破不说破。”张萌萌吐了吐舌头，走向了杨景璐，“杨总，您也过来了？”

　　“萌萌，我记得你还没毕业吧？这就加入了井九科技？”杨景璐笑道，“不再考虑考虑？我还打算等你毕业了把你招进毕威呢！”

　　“感谢杨总厚爱了，若是老板不要我，我就来毕威！”张萌萌道。

　　“你这么漂亮，陈总怎么会不要你？”杨景璐打趣道。

　　“咳咳，杨姐。咱们井九科技可是正经公司。”陈子安咳了两声，“可不是按相貌来进行工作评比！”

　　“你说的我这么肤浅？”杨景璐道，“萌萌什么水平我不知道？好歹咱们也算是一起相处了两个月。反正，你若是不要她，提前告诉我，我来把她接走。”

　　“咱们还是说正事吧。”陈子安岔开了话题，“萌萌，你去把郑总，黄总，秦总，还有许水蓉他们叫过来，咱们开一个碰头会！”

　　“没问题，老板。”张萌萌笑道，“我能参加吗？我和小璐姐，蒋曼他们这么熟，这个项目，肯定能帮上不少忙。”

　　“这……”陈子安有些犹豫。

　　“就让她参加吧。”杨景璐道，“萌萌也算是半个审计了。”

　　“行，听杨姐的。”

　　张萌萌闻言，眉开眼笑的跑了出去。

　　不多会，黄国成，许水蓉几人走了进来。双方互相认识了一番之后，见面会正式开始。

　　“陈总，黄总，很荣幸井蝶网维能选择毕威湘城分所作为上市辅导的会计师事务所。”杨景璐道，“希望我们后面合作愉快！”

　　“杨姐客气了！”陈子安笑道，“湘城分所的能力咱们有目共睹。汪经理和胡经理也是好几家上市公司的签字会计师，我们应该抓住这次机会，多像各位学习。井九科技的业务发展很快，弊端也同样明显，公司治理，内部控制都属于集团的短板，趁着这次井蝶网维的项目，集团其他板块也对照着梳理一番，不管以后上市与否，对咱们未来发展都是非常必要！”

　　“陈总说的不错！”黄国成接过话来，“借着这个机会，让整个集团能够规范运作起来，这才是我们的目标！”

　　“这次的审计安排主要分为两大块。”杨景璐看了看众人说道，“第一，三年历史数据的审计，这部分也算是IPO的必修课，小璐，你来负责这块，第二，公司内控以及内部流程的梳理，胡昌，你来负责！”

　　“咱们争取在一个月之内，能初步结束！到12月中旬，井蝶启动股改，陈总，这个时间安排，你觉得怎样？”杨景璐望向了陈子安。

　　“杨姐经验丰富，就按杨姐的意思来。”陈子安道，“黄总，许水蓉，这个项目主要由你们俩负责。”

　　“没问题。”黄国成道，“前几天，蓉城银行那边刚尽调完，很多资料都是现成的，整理好了的。重点还是在于IPO的规范运作问题，这方面，还得请杨总那边多指教。”

　　见面会很有效率地开完之后，项目组立即投入到了现场工作之中，这次过来的审计团队几乎就没有新手，又是杨景璐亲自带队，算是给足了陈子安面子。这也是湘城分所在蓉城落地的第一个项目，虽然有点抢蓉城分所生意的意思，但在毕威，这方面倒没有特别的要求。

　　今年，井蝶网维预计的营业收入在1.5个亿以上，净利润在5000万，明年，得益于迅意网维的收购以及网吧市场本身的发展，营收突破3个亿，净利润超过1个亿应该不成问题。

　　按照这个节奏来看，明年再辅导一年，等到2006年的业绩明朗，2007年正式申报，上市的机率还是很大的。

　　杨景璐团队进来的第二天，华太那边，王远杰介绍过来的券商保代也进场到了井蝶，作为井蝶网维的上市财务顾问，华太这边带过来了自己合作比较好的法务团队中轮律所蓉城分所的两个合伙人。

　　上市这事，几个中介机构团队的合作至关重要，磨合的好坏将直接决定着上市的进程。

　　股权方面，井九科技已经完成了对井蝶网维2100万元的增资，天天资本以20个亿的估值，出资1个亿，获得了150万的股本，蓉城银行按15个亿的估值，出资7500万，也占到了150万的股本。因为估值上比同期的天天资本占了些便宜，陈子安和叶红林商量了一番，蓉城银行同意放弃了股份表决权。

　　剩下的600万股本，是预留的员工持股平台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百零一章 IPO辅导开始免费阅读。https://xs.23sk.com 