    鼬的一再推辞，让老者愈发慌张，这人倒底要什么？

    最终还是宇智波彻开口：“麻烦给我们来点食物。”

    “好的。”老者送了口气，领着两人往一个房间走去。

    等宇智波彻和鼬入座，老者出去后，鼬才询问道：“老师，我们并不缺食物，为何还向他们索取？”

    “在他们看来，来这里的忍者都是有目的的，你不开口他们只会愈发慌张，只有明确我们要什么之后，他们才会放下心来。”

    鼬张嘴想要说些什么，最终还是选择了放弃。

    上的菜都很简单，宇智波彻尝了一口，眉头下意识一皱，看的边上的人心惊胆战。

    鼬在宇智波彻吃了第一口后，也夹菜吃了一下，也是一样的反应：这玩意儿是人吃的？

    两个宇智波都是出生非凡，哪怕是在战争时期，一个有能力，一个有条件，也都没吃过什么苦。

    这是第一次吃到这些东西，怪不得之前的岩忍谩骂。

    宇智波彻和鼬两人对视一眼，确实是不想再吃这些东西。

    “啪～”

    宇智波彻打了个响指，站在边上的人全都一怔，然后过来桌前开始吃饭菜。

    狼吞虎咽，要不是之前宇智波彻和鼬尝过一口，还以为是什么美味呢。

    很快所有饭菜被一扫而空。

    “姑娘，千万别进去，里面可是有忍者的啊！”

    还是之前老者的声音。

    “没事，既然喝了你们的水，自然会帮你们解决一些宵小之辈。”

    “使不得啊！”老者的声音愈发慌张，“赶紧走吧，多一事不如少一事…”

    话还没说完，大门就被打开，是砂隐村的叶仓。

    “我还当是谁呢，原来堂堂宇智波也沦落到这地步了吗？”叶仓开口嘲讽道。

    “砂隐的忍者为什么会出现在这里？”

    宇智波彻的声音传到老者耳里后，吓得他连连后退，没想到这姑娘也是个忍者。

    “你认识我？”叶仓眼神逐渐凝重，“我似乎没见过你。”

    “灼遁叶仓，还是很响亮的。”

    叶仓展颜一笑：“那可比不上木叶血刃响亮。”

    老者和几个村民在一旁瑟瑟发抖，这两人关系看样子不好，不会在这里打起来吧…

    “砂隐还要参与战争吗？你们可刚经历过。”

    叶仓脸色一差，确实之前砂隐被打得很惨。

    “我们出去说吧。”叶仓为了照顾边上的人，不想在这里动手。

    “可以。”宇智波彻站起身子，有些事也不是普通人能知道的。

    出了村子，叶仓和宇智波彻他们距离拉得远远的，查克拉已经开始在身体内流动。

    “看来你们砂隐还是不甘心啊！”宇智波彻开始试探，“居然还想趟浑水。”

    砂隐村的人出现在这里，很难不让人产生联想。

    “随你怎么想。”

    叶仓身后开始出现一个温度极高的火球。

    “看来是被我说中了。”宇智波彻示意鼬后退。

    “赢了你怎么说都行。”叶仓身形一动，身后的火球也飞快地冲向宇智波彻。

    “你这血继限界很有意思。”宇智波彻说话间已经开启了写轮眼，三个勾玉飞速旋转。

    火球直接穿过了宇智波彻的身体，却没有对他造成伤害。

    叶仓在接近宇智波彻的同时，再次召回了火球，形成夹击之势。

    “不是实体！”叶仓整个身体直接穿过了宇智波彻。

    一击未中，叶仓顺势攻向躲在后面的鼬。

    “你的对手是我。”

    宇智波彻身体很诡异地出现在叶仓面前，太刀划向她的头颅。

    叶仓急停，向后翻转避开攻击，眼睛不自觉眯起，这速度好快，得想个办法。

    身后火球的数量开始激增。

