    第50章忽悠——不要影响培养感情

    公堂之上，赵九明看了一眼跪在面前的两个大汉，视线落在刚在大喊找到凶手的平乐侯府管家身上。

    “你所说凶手，就是这俩人？”

    “回大人，正是他们！”

    “证据呢？”

    “平乐侯府上下都可作证！”

    那管家一脸笃定，而后指着那两人道。

    “这二人在侯府负责家法执行，所有犯了侯府规矩的人,都会交由他们处置，这次赵嬷嬷和方清月两人也是他们行的刑。”

    “今日方德海夫妇闹了这么一出之后，我们侯爷意识到情况不对，便在府上查了起来，毕竟大长公主真的没有下令要那俩人的命。”

    “结果大人您猜怎么着？这一查，发现这两人已经收拾好东西到了侯府角门,一看就是要畏罪潜逃。”

    “被我们抓回来之后,他们见情势不对，只好招认说,是他们二人昨日行刑前喝了酒，下手没有把握好轻重，这才酿成了惨祸。”

    “他们本以为趁夜将尸体丢去乱葬岗，再制造出方清月和赵嬷嬷私自逃离侯府的假象，便能洗脱自身。可却没想到，今日两家会闹上门，还差点让大长公主背上人命官司。”

    侯府官家一句一句，将早就编造好的话说出来。

    而那两个大汉，闻言也不曾反驳，满脸都是悔不当初。

    “大人，我们跟那方清月和赵嬷嬷并无过节,断然不会蓄意杀人啊……一切都是因为我们贪杯,这才无意酿成惨祸……”

    “小的们都知道错了,您想知道什么，小的们全都如实招待,还请大人开恩明鉴啊！”

    断案多年,赵九明一眼就看出,这俩人怕是被华阳大长公主拿捏或是许诺了什么,这才不得不主动顶罪。

    而且用酗酒误伤，取代故意杀人，最终官府能判处的惩罚也不一样。

    若是后者，便是以命抵命。

    可若是前者，按照《姜律》，只需要十年牢狱。

    难怪这两人认罪如此爽快。

    一切都是算计好的。

    “赵大人，凶手如今已经主动认罪，那泼到本宫身上的脏水，是不是能冲下去了？”

    华阳大长公主唇角挂起笑容。

    那胜券在握的得逞，让赵九明忍不住攥紧手中的惊堂木。

    到了这一步，他已经看出，那两人实是死于华阳之手。

    可如今的证据与口供，却不得不让他宣布华阳无辜。

    赵九明心中凝起深深无助。

    法理可以还人公道。

    但有时候，也会限制正义。

    以如今的他，能做的实在太少……

    一阵煎熬后，赵九明深吸一口气，一拍惊堂木。

    “既然凶手已经认罪,华阳大长公主自是清白。至于凶手……念在你二人乃误杀,便判处你们监禁十载，并承担方家和宋家之后的所有丧葬花销。”

    -

    长公主府，宣玉阁。

    姜南微坐在慕寒渊对面，正细听明河带回的最新消息。

    当听到最后的判决结果，她面有遗憾。

    “殿下不是早就知道，会是这个结果了么？”慕寒渊道。

    华阳大长公主在朝中根基深厚，仅凭赵嬷嬷和方清月两条人命，根本不足以撼动她分毫。

    姜南微和慕寒渊都清楚这一点。

    所以对他们来说，只要方家夫妇和宋坤将事情闹到大理寺，让百姓隐隐觉察华阳大长公主的狠辣，便算是达到了第一步的目的。

    姜南微看向窗外，面有怅惘。

    “知道是知道，但真听到消息，还是会失望。”

    说完这话，姜南微唤来流夜。

    “大长公主回府后，定会对宋坤和方氏夫妇动手，你且去护着他们，送他们出城安置好，日后他们还有别的用处。”

    不等流夜应声，旁边的明河先笑嘻嘻开口。

    “殿下，我们王爷早让底下人在大理寺外守着了，就是防止大长公主抓他们回去拷问，您就放心吧，他们不会有事的！”

    自从窥探到自家主子的心意之后，明河对姜南微的态度大大转变。

    毕竟长公主以后可是王府的当家主母，现在积极表现，以后他的日子也好过。

    姜南微不知道明河所想。

    只觉慕寒渊身边这个侍卫，比以前讨喜了很多。

    见明河对着姜南微嘻嘻笑，姜南微也瞧着明河看，慕寒渊心底生出几分不快。

    “要你多嘴？”

    这是凶明河。

    “倒也不算多嘴。”

    姜南微替明河说话，“若非明河护卫，流夜怕是要多跑一趟。”

    慕寒渊看明河更不顺眼了，眼锋一扫。

    “你怎么还在这儿？很闲？给宋家那边的消息送到了？”

    处理完方清月和赵嬷嬷的案子，接下来就该将矛头对准平乐侯，请平乐侯夫人的娘家父亲，吏部尚书宋芳海出场了。

    可按照原先的说辞，消息是要等明日再送……

    到底是写了多年话本的人，只一瞬，明河便看透了一切。

    好家伙，主子这是嫌他碍眼了！

    “王爷您先忙，属下忽然想起，还有好多事没干完，这就先退下了！”

    明河行了一礼，快速开溜。

    然而刚出门没一会儿，又折身回来，一把扯过还杵在屋里的流夜。

    “来来来，好兄弟，你帮我带个路，你们公主府太大了，我都要绕晕了！”

    流夜：“……？”

    你骗谁呢？

    这一上午进进出出多少次了，也没见你走丢。

    见流夜不为所动，明河开始忽悠。

    “你别这么看着我，真的，有事儿找你，大事！”

    流夜皱眉，看向姜南微。

    他只听姜南微一人的。

    “明河侍卫既找你有事，你便先去吧。”

    “多谢殿下！那您的人，属下就先带走了！”

    明河直接将流夜拽了出去。

    -

    出了院子，流夜甩开明河的手，又理了理自己被扯乱的衣衫。

    “什么事，说吧。”

    明河：“……”

    都是做侍卫的，兄弟你要不要这么横？

    “不说我回去了。”

    流夜转身要走，明河连忙拦住他，却被流夜将手拍开。

    “有话说话，别动手动脚。”

    明河：“……”

    就……还挺傲。

    让流夜就这么回去，影响自家主子和长公主培养感情，明河这样的大聪明肯定不乐意。

    于是他略一思索，冲流夜招了招手。

    “要说，还真有一桩事——你们府上那些面首，都住在什么地方？你能带我过去瞅瞅不？”

    流夜皱眉：“你想做什么？”

    “刚不是说了么？为了你家殿下啊！”

    明河一脸正义凛然，“我家王爷现在和你家主子合作，原因不用我说你也知道吧？你们府里那些面首，一个个的来路都有问题，这个关头，肯定得仔细盯着，多加留心，才能防止你们殿下后院失火啊！”

    姜南微对流夜并无保留，所以府中面首，甚至包括容昭也有问题这件事，流夜早就知道。

    所以明河这说法，他也认同。

    “既如此，你且跟我来。”

    说着，流夜走在前头，带着明河往偏院行去。

    明河心中大喜，连忙跟上。

    俗话说得好，知己知彼，百战不殆。

    他多了解这些面首几分，以后话本的素材就能多……不对，是自家王爷的胜算，就能多出几分。

    没错，他是一心为主！

    【今日第二更】

    (本章完)

