 一天……两天……五天……八天……幽冥气氛越来越压抑，源源不断的鬼族跨越荒原横渡阴河，汇聚到了幽都附近，有些直接下潜到了幽都鬼城，有些却盘踞在远处观察。

还有大量的强族散修分别向着幽都和泰平鬼城方向移动，他们都在猜测秦命要如何破局，会不会舍弃帝君头颅。

虽然事情看起来无解，但是考虑到秦命缕缕创造奇迹，不断从绝境杀出生机，他们议论纷纷却都猜不到结局。

第九天……随着约定期限的临近，泰平鬼城和幽都废墟气氛都变得紧张起来。

妖族魔族躁动又混乱，咆哮的声潮浓烈的煞气，不断回荡着茫茫荒野，好像随时可能杀向泰平鬼城。

泰平鬼主仔细做着布置，如果秦命不能来，她只能跟泰平鬼山同生共死了。

人族灵族焦急的探查周围的虚空，抓紧时间修养调整，等待着秦命的身影。

幽都鬼城虽然等来了二十位煌武境鬼主，却没有一位仙武。

“来了！”

幽都废墟高空，分散的空间武者们接连捕捉到强烈的空间波动，伴随着强盛的威能，迅速闯进了幽都最深处。

“好！！”

各处仙域皇道强者接连暴吼，眼底精光如电，蓄势依旧的能量无不像是火山般喷发，震动长空，摇晃着圣光领域。

突然的声势扭曲着空间，也惊动了远处云集的海量强者。

“秦命果然不肯冒险跟整个幽冥鬼族决裂。”

太叔昊苍用力握紧拳头，终于赌对了一回。

只要秦命现身，他们就能一举拿下。

这次不管秦命有什么布置，都扛不住仙域皇道凶残的围攻。

“各方做好准备，全力以赴。”

玲珑仙童严阵以待，秦命既然出现在这里，势必联合幽都鬼族愤起反击，如果再激发帝君头颅的威力，今天必是一场恶战。

但无论怎样，秦命都逃不掉了。

人族灵族的强者们全部散开，激发着血脉，更掌控着强悍的武器。

今天要彻底解决秦命这个疯子！幽都废墟下面。

九婴他们汇合戴罗茶他们这支队伍后，终于在约定时间里赶到了这里。

“秦命呢？”

幽都鬼主看到九婴他们都很意外，没想到他们竟然会过来。

但九婴、烟雨国主两位仙武加入，他们终于有了迎战的底气。

先不说这两位仙武，其他那些煌武都极为强大，绝大多数都在煌武巅峰，能极大的弥补他们在煌武方面的差距。

“到泰平鬼城了。”

九婴他们赶到就立刻在黑暗里探查仙武的数量，但除了幽都鬼主、血河鬼主、冥魅之外，竟然没有再插到另外的仙武。

只有三位？

算上他们只有五位？

外面可是十多位啊，这还怎么打？

“他自己？”

冥魅猜到秦命可能两边都放弃，竟然两面都要兼顾，他哪来的底气。

“不清楚。

你们准备的怎么样了？”

“怎么还不清楚？”

冥魅眉头紧皱，相当不满他们的态度。

这是生死存亡的大事，怎么能这么随意。

“他做事就没跟我们解释过，但既然他自己过去了，就不只是送死。

其他的仙武鬼主呢，都九天了，一个都没来？”

她生气，九婴更生气，他们可是来救援的，不是来送死的。

外面的人族灵族十几位仙武，百位煌武，还有强悍到恐怖的武器，关键是都憋着股火气，肯定会发疯发狂的猛攻。

“我查到苦河之主了，就在百里之外。”

血河鬼主脑袋后的男人脸睁开了眼，一抹凶残的戾气在浓烈的血气里弥漫。

“还愣着干什么，请他过来啊。”

“只要这里打起来，它就会过来。”

幽都鬼主抬起头，深邃的目光透过黑暗看着外面突然暴躁的圣光领域。

“我们是利用鬼城硬抗，还是直接开战？”

杨巅峰他们接连望向高空，尽管这里被无尽的黑暗笼罩着，像是处在另外的异度空间，可还是能感受到外面铺天盖地的恐怖压迫。

“幽都鬼城跟你们盗天仙域不同，大地母鼎跟整个西部荒洲融合，能承受各种打击，吞纳各种力量，但幽都鬼城掌管着整个幽冥的黑暗秩序，这里是黑暗的源头，更向整个幽冥释放黑暗，这里某种程度上来说是开放的，这里……更擅长进攻！”

幽都鬼主对自己的幽都鬼城很有信心，也能吞噬各种攻势，形成绝强的防御屏障，但是外面的强者太多了，又镇压着各种凶兵圣器，与其硬抗还不如主动猛攻。

还有更重要的一点，盗天仙域那里的各族都能接受统一指挥和调控，而幽冥的鬼物们暴躁又嗜血，并不适合坐在那里释放能量等死。

“那就开干！”

杨巅峰他们深提一口气，豁出去了。

“准备！”

幽都鬼主突然发出浩大的咆哮，声波像是狂风暴雨怒卷无边的黑暗，冲击着所有的邪物，更刺激着各处前来支援的鬼主们。

在黑暗的侵袭下，他们无不变得狂躁，瞪着腥红的眼睛，沸腾着可怕的死气，怒视着外面的高空。

连烟雨国主他们的意识都受到影响，脑海里闪烁起无边的杀戮，身体都要爬上黑暗的纹路。

“准备开战！”

高空的人族灵族立刻察觉到下面的暴躁气息，以及突然汹涌起来的黑暗浓雾。

看样子秦命是准备硬战了，正合他们意愿。

然而……就在双方严阵以待，做好厮杀准备的时候。

“咚……”毫无征兆的，一声沉闷的钟响，振聋发聩，浩瀚的黑暗深渊都泛起剧烈波动，无论是杨巅峰他们，还是密密麻麻的鬼物，都骤然将清醒起来，仿佛灵魂都变得无比敏感。

“咚……”第二声钟响传来，如惊涛拍岸，与前次大不相同，让杨巅峰等人心神欲裂，宛如凶狠的怒浪猛的撞在灵魂上，差点就被粉碎，而众多鬼物却感觉灵魂之火突然猛烈了几分。

“咚……”第三声钟响传来，如天地轰鸣，似星空碰撞，大地沉坠，万物崩塌。

“啊！”

杨巅峰等人再也承受不住，抱头惨叫，灵魂遭受到了无法言喻的痛苦。

“吼……”百万恶鬼却‘如沐春风’般狂吼乱啸，说不出的舒畅，连幽都鬼主他们都感觉气息猛增了几分。

 