    这时一个卑躬屈膝满脸赔笑的官服老头毕恭毕敬地来到庆云殿大院内，一见宁亦就跪在地上邦邦磕了三个响头：“老臣参见宁王殿下，参见白军师。”

    一看到刘长山，小白警觉而愤怒地呲着牙哈了一声，手中的爪子也伸出尖利的指甲。白子仙将它抱紧才拦下了它接下来的攻击。

    刘长山被小白吓到，刚想骂出口，又看了看抱着它的白子仙，忍了忍向后退了一点距离。

    白子仙厌恶地瞥了刘长山一眼，指着秦晚问道：“宁王殿下唤你来是想问问，她是谁你可认得？”

    刘长山顺着宁亦的视线看向秦晚，仔细打量一番后摇头道：“回禀宁王殿下，此女应是一名品阶不高的宫女，老臣并不认识。”

    白子仙又说：“她说她叫秦晚，你对这个名字可有印象？”

    刘长山听到“秦晚”二字，像是想起了什么，他再次从上到下打量了秦晚一番，恍然大悟般叩首向宁亦回禀道：“宁王殿下，如果老臣没有记错，秦晚是秦家养女，三年前入宫为妃，秦不平服罪后，秦晚就被打入冷宫，成了弃妃……老臣以为她早就死了，没想到竟然还活着。”

    “养女？”白子仙紫眸一亮，唇边带了笑意，“我还没听说这位秦不平将军有个养女？”

    刘长山：“老臣对此事还有些印象，秦不平当年突然启奏，说自己有一名养女养在深闺，年已及笄，想要送入宫中为妃，那时我们这些人才知道他有这么一个女儿。”

    宁亦与白子仙互看了一眼，彼此心思想到了一起。

    白子仙皮笑肉不笑地对刘长山道：“多谢刘丞相解惑，你先回去吧，有事儿再找你。”

    刘长山抬眼看了看宁亦，见他冷肃不言，自己热脸贴不上，赶紧又磕了个头，小心翼翼地退了下去。

    “彻查她的身份。”宁亦昂着下巴低头看着地上一脸懵的秦晚，眼神里带着些许嫌恶。

    或许秦晚与他心目中公主的形象相距甚远，也或许他想要的不过是一名沛国的亡国公主罢了，至于她是美是丑，是否心智正常，他全然不在意。

    秦晚此时大脑一片空白，根本不知道自己到底发生了什么。

    白子仙歪了歪嘴角又用他的紫眸认认真真地看了看秦晚：“来人，把她带下去。”

    一名侍卫拱手问道：“白军师，要把此女带到哪儿？”

    白子仙白了一眼：“当然是哪儿来让她回哪儿去。那老匹夫说她是冷宫里的弃妃，那就还把她送回冷宫去。你们派人把她看好了，在查明她身份之前，不能有半分差池。对了，刘长山不是送来八位美人吗，让她们去给她梳洗打扮一下，再换件像样的衣服。”

    “是。”两名侍卫领命走到秦晚身旁，一人一边将她从地上架起，拖着退了出去。

    白子仙走回殿内，来到宁亦面前。

    “你觉得她就是沛国公主？”宁亦问道。

    白子仙点点头：“看样貌年纪，再加上刘长山所说，应该八九不离十。十八年前秦不平攻陷沛国颍城，带走沛国公主，回国收作养女再送入宫中，时间对得上。”

    “那他为何要这么做？”宁亦问。

    白子仙思考了一会儿，猜测道：“也许秦不平早有谋权篡位之心，想要将养女送入宫内刺杀梁帝，结果却被梁帝先下手为强……”

    宁亦抱臂而立，刀削剑劈般的五官凝重沉稳，让人丝毫看不透他的心思。

    另一边，秦晚被侍卫带回了自己之前逃出的冷宫。

    院门口的牌匾已经斑驳难认，勉强可以看出似乎写着“寒微”二字。单单看名字这里已经够冷的了，更别说站在院子中央感受到的穿堂寒风。

    这间宫殿处在整个梁国皇宫最偏僻的一处竹林之后，因被山势和前院竹林所挡，整日晒不到阳光，潮湿的青石板上布满青苔，院落里杂草丛生，墙垣将塌未塌，一棵枯树扭着身子干瘪地长在旁边。幸好院子里有一口井，看井壁尚且干净光滑，旁边有两个老旧但尚可使用的木桶，看来不久前这里还有人曾打过井水。

    秦晚被解开枷锁镣铐，重新关回了这个地方。

    她缩着脖子搓着胳膊，冻得浑身发抖，脑袋里嗡嗡作响，完全搞不清楚状况。

    她看了看刚刚被自己踹坏的殿门，心里有些懊悔，但凡她知道自己还会被送回这里，断然不会如此粗暴的。如果今夜真要睡在这里，没了大门可真是要了亲命了。

    秦晚走入冷宫正殿，刚刚着急逃跑没有细看，此时看来这里家具虽然破旧，但还算干净整洁，显然有人在这里常住。再向内走，来到冷宫卧室里一张木床上有且仅有一床旧棉被，褥子薄到不能再薄。

    她坐到床边，拉过被子披在肩上保暖，手臂上的伤口已经凝结，但疼痛依旧不减。火烧一样的疼痛不断向她证明这里是一个真实的世界，而不是梦境。

    看着眼前现实又不那么现实的一切，秦晚整理了千丝万缕的头绪，最后得出一个结论——她穿越了。

    秦晚自我安慰半晌，不断说服自己“穿越”是件大好事，可一想起刚刚那张阎罗王的脸疑惑秦晚不自觉的打起了哆嗦。

    如果不逃走，谁知道刚刚那位阎罗王会不会又要杀了自己。

    还有阎罗王旁边那个白头发，看上去妖里妖气，像个白无常，肯定也不是什么好人。

    秦晚正这么想着，开始环顾四周，想着逃跑的法子。

    这时门外传来一阵响动。

    冷宫外，一名黑衣少女带着几名侍卫，押着刘丞相进献的八名女子来到了冷宫大门外。

    秦晚定睛一看，黑衣少女一副女将打扮，腰间佩着剑，身着轻铠，长发高高扎成马尾甩在脑后，配着黑玉冠，看上去英气逼人，十分好看。

    她这模样令秦晚啧啧赞叹，这不就是自己心慕中最欣赏的女战士模样，英姿飒爽，威风凛凛。

    黑衣女子身后那几位美人则与她完全不同，低眉顺眼，温柔妩媚，她们手里端着各种生活用品，还有新鞋新衣，打眼一看质地不错。

    黑衣少女瞥了一眼秦晚，收回视线后地毫无怜香惜玉之情般指挥那些女子：“你们两个去烧火，你们两个去打水，还有你和你去打扫房间，最后你们两个到后面去做饭。”

    她的声音干净利落，毫不拖泥带水。

    “是，袁英少将军。”八名女子低着头听从吩咐，无一人敢怠慢，全部投入到工作之中。

