
　　望着元继消失的背影，冉风大师无奈的叹了一声，他自然知道依靠大雷音寺更加靠谱一些，但他更知道，大雷音寺只是想要经书和三大法印罢了，根本不会将自己的事情放在心上。

　　刷！

　　光影一闪，江尘出现在了冉风大师的身边，淡淡开口说道：“大雷音寺的目的只是为了这片青莲山，还有青莲老祖留下来的传承经书，但大雷音寺毕竟是佛门至高无上的圣地，是统治西域的存在，你拒绝他们多了，对你也没有什么好处，他们对经书和三大法印已经是势在必得了，只是迫于佛门的面子还有青莲老祖的名声，才屡次好言邀请你，不过这种情况不会持续太久的。”

　　江尘的话让冉风大师瞬间愣住了，一脸震惊的看着江尘：“你，你竟然听到我们的谈话？”

　　冉风大师没有办法不吃惊，他每一次和元继的谈话，都会将周围封锁住，就算是一个八级小圣也休想听到，但江尘区区一个四级战王，竟然能够清晰的听到二人的谈话，不过想想江尘连天劫都能够引出来，必然有神异之处。

　　“无意偷听，还请大师不要见怪。”

　　江尘从两人的对话中已经听到，青莲老祖或许根本就没有飞升，冉风大师之所以培养霸者，目的就是为了青莲老祖，不过这件事情冉风大师不说，他也不问，毕竟他现在还很弱小，等自己强大之后，只要青莲老祖有难，他绝对不会袖手旁观。

　　“老祖的确留下了一门佛门古经，还有三大法印，不动明王印已经传授给了霸者，等霸者达到战皇之后，我会将另外两大法印也一同传给他，甚至是那部古经，但大雷音寺对古经窥探已久，让人担忧。”

　　冉风大师叹了一声，他并没有对江尘偷听他们的谈话而感觉到生气，江尘表现的越是神异，他就越是高兴。

　　这时，霸者和谭浪也从大殿内走了出来，来到了冉风大师和江尘近前，不过二人都没有说话，因为霸者太清楚自己的师傅了，除非师傅主动说，不然的话，他问也是没用。

　　江尘目光落在霸者身上，嘴角顿时溢出一丝淡笑：“大师，我倒是有一计。”

　　“哦？小友请讲。”

　　冉风大师看向江尘，对于这个少年，他可是不敢有半点的看不起。

　　“让霸者加入大雷音寺，这样一来，霸者就是大雷音寺的弟子了，以大雷音寺的地位，还有青莲老祖的声望，就算他们有什么想法，也不可能明目张胆，而且，让霸者加入大雷音寺，一来可以表明你并不是要和大雷音寺作对的态度，二来，这对霸者本身也是有好处的，你觉得如何？”

　　江尘开口说道。

　　闻言，冉风大师和霸者均是眼睛一亮，江尘这的确是一个好计谋，古经和三大法印都在自己的手中，只要自己不加入大雷音寺，大雷音寺就不能光明正大的要古经，而让霸者加入大雷音寺，也算是表明了冉风大师的态度，还间接的堵住了大雷音寺的口，以后这青莲山，也能够清静了。

　　“师傅，江兄说的没错，我去大雷音寺挂个名，然后继续离开西域历练，两不耽搁，还能够让您老清静下来。”

　　霸者赞同江尘的意见。

　　“好，这样的话，明日我就带你去大雷音寺报道，以我徒儿的资质，就算是到了大雷音寺，也不会输于那些天才。”

　　冉风大师点了点头。

　　随后，江尘手掌一翻，又是三颗丹药浮现而出，这三颗丹药出现之后，整个青莲山上都散发出浓烈的药香之气，冉风大师和霸者还有谭浪的目光瞬间就被丹药给吸引了，这丹药至刚至阳，内有龙影闪烁，雷光迸射，简直好像活过来一样。

　　“什么？九阳雷龙丹，三颗？”

　　冉风大师第一个惊呼了起来，他之前已经见江尘取出了一颗九阳雷龙丹，心里已经非常惊骇了，现在又拿出了三颗，心里顿时感觉一万只草泥马在狂奔，奶奶的，什么时候九阳雷龙丹可以量产了。

　　“我在渡劫的时候炼制了一些九阳雷龙丹，数量不多，这三颗，你们三人一人一颗。”

　　江尘说着，三颗九阳雷龙丹在自己的控制下化为三道流光分别射向三人，三人不敢怠慢，当即接住，只觉得丹药出手滚烫，一丝丝精纯的能量顺着手掌就钻入了体内，顿时觉得心旷神怡，说不出的舒服。

　　“小友，这宝贝太珍贵了，老衲恐怕消受不起啊。”

　　冉风大师情绪有些激动，能够见到九阳雷龙丹这样的丹药，就算是一个九级小圣，也无法掩饰自己心中的激动。

　　“大师不必推迟，我愿意将丹药拿出来，便是不将大师当成外人，九阳雷龙丹虽然珍贵，但对于修士来说，只能算是一次性的丹药，每个人一生只能够炼化一颗，炼化第二颗便没有了效果，变成了浪费，我之前已经吞服过一颗，这些自然是要送人的，大师若是得到九阳雷龙丹的帮助，想必突破大圣，不是问题，到那时候，大雷音寺想要动你都要掂量一下了。”

　　江尘笑着说道。

　　冉风大师只觉得呼吸都有些困难，江尘说的没错，自己停留在九级小圣已经很长时间了，以自己的天资，这辈子恐怕都没有机会晋升大圣，但如果有了九阳雷龙丹帮助，体质被再次改善，晋升大圣，指日可待，九阳雷龙丹这样的绝世丹药，对于任何级别的修士都有着无法估量的作用，即便是大圣也一样。

　　小圣有九级之分，但大圣就没有了，大圣完全就是看法则的变化，冉风大师若是能够晋升大圣，大雷音寺就会对其忌惮，想要打他的主意，也要掂量一下。

　　“小友赠丹之情，老衲铭记在心。”

　　冉风大师无比真正的说道，虽然江尘说九阳雷龙丹只能炼化一次，自己留着没什么用，但傻子都听出来这话只是洒脱罢了，像九阳雷龙丹这样的丹药，谁会拿出来轻易送人，就算对自己没用，也可以换取很多自己需要的东西，江尘这份情谊，冉风大师只能记在心里了。

　　而对于江尘来说，青莲老祖的后人，他自然要出手相助，何况他现在和霸者兴趣相投，已经成为了兄弟。

　　“小尘子，你小子真是够意思啊，既然咱俩感情如此好，不如你也削发为僧，跟我当和尚算了。”

　　霸者笑着说道。

　　“滚犊子。”

　　江尘一脚就踹在和尚的屁股上，将其踹出一丈远，佛门出现这样一个奇葩，也真是佛门的不幸啊。

　　“大师，你们先炼化丹药，我再调节一下大黄的伤势，等这边的事情稳定之后，我便要离开了。”

　　江尘开口说道。

　　“小友这么快就要离开了吗？”

　　冉风大师道。

　　“有些恩怨总是要解决了，这次沉寂的时间也够长了。”

　　江尘气势一震，如今他晋升到了四级战王，也应该重出江湖了，梁州，必将在自己的脚下颤抖，等江尘回去的时候，梁州将永无宁日了，大黄的仇一定要报，大黄的断剑，也一定要拿回来。

　　之后，冉风大师和霸者还有谭浪都直接闭关了，开始炼化九阳雷龙丹，冉风大师炼化九阳雷龙丹之后，相信用不了多长时间，便有可能冲击到大圣境界，佛门又增添一尊大圣了，至于霸者和尚，他之前炼化了舍利子，现在又炼化九阳雷龙丹，整个人的资质都将被提升到一个巅峰状态，修为必将直接冲击到六级战王，甚至达到六级战王巅峰，到时候出手便可斩杀七级战王，极其恐怖。

　　至于谭浪，得到九阳雷龙丹的淬炼之后，整个人的体质也会发生翻天覆地的变化，他本身也算是难得的天才了，到时候不但伤势能够恢复，修为也会大幅度再次再次提升。

　　三人闭关的时候，江尘也没有闲着，他利用元力帮助大黄调节了一下伤势，然后直接将大黄的身躯收进了气海空间内。

　　“大黄，我一定会让你快点醒过来，到时候横扫梁州，激战玄域，少了你岂不是不美。”

　　江尘笑着说道。

　　之后，江尘沉下心来，才将注意力完全放到了五行战龙印上，按照五行战龙印上所叙述，江尘想要修炼此战技，必须找到五行之灵才能够最终大成，但五行之灵太过于珍贵了，恐怕搜遍整个圣元大陆也不见得能够找齐。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，就算找不到五行之灵，也可以寻找其他的五行之物来代替，修炼五行战龙印，本身就是一个逐步蜕变的过程。

　　江尘第一个要修炼的是火龙印，因为他拥有着五行之灵中的火灵，真龙之火和雷霆真火，都是火中的王者，两种火焰联合之下，足以让江尘的火龙印直接修炼到巅峰程度。

　　江尘运转火龙印，配合真龙之火和雷霆之火，顿时，一条神异无比的火龙出现，盘旋在他的周身，火龙的身躯越来越大，最后变成一面巨大的火龙印，恐怖异常，在火龙印的冲击下，整个青莲山上的温度，都随之升高了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第五百三十七章 火龙印免费阅读。https://xs.23sk.com 