    她一早就知道这是一个看心情做事的人，但是她没有想到这个人居然任性到这种地步，戏弄皇族就算了，居然还玩这么大。

    “放心吧，我既然敢去，我就有手段能够好好的回来，而且我对这个丹药也很感兴趣，我倒想要看看是用什么炼制出来的丹药，能够让普通人成为灵师，又能让灵师提升修为？”之前听说这个丹药的时候，她就十分的有兴趣，现在有机会可以得到丹药，她自然不想错过这个机会。

    看着凤挽歌兴致高昂的样子，姬无绝难得看到凤挽歌对修炼之外的事情如此感兴趣，原本坚决拒绝的心情有了片刻迟疑。

    算了，他又不是护不住这个丫头，就当是给她玩玩吧。

    “螭吻龙戒可以改变你的样貌声音，也能隐藏你的修为，你若是敢用你的命来开玩笑，七桥城的人没有一个能活。”他知道凤挽歌的软肋是什么，而且每次用这样的方法屡试不爽。

    果然凤挽歌原本兴致盎然，听到他这话立刻就阴沉下来。

    “姬无绝，我不喜欢你这个威胁，下一次换一个新鲜的。”凤挽歌原本还很惊讶这个戒指的名字，居然这么屌，但是听着他后面的话就高兴不起来了。

    每次这个家伙都用凤家的人来威胁自己，当初就不该让他认出自己的身份来。

    姬无绝来到凤挽歌面前，拉过凤挽歌的手，划破手指一滴绿色的鲜血滴入龙戒中，龙戒闪过一丝红光外貌慢慢的发生变化，竟然是以凤凰为指环，龙头为引，一股久远的气息扑面而来，她一时间不知道该惊讶眼前这个东西，还是该惊讶姬无绝的血居然是绿色的。

    姬无绝看到凤挽歌惊呆了的样子，轻笑出声，“呵呵呵。”

    凤挽歌被他的笑声拉回神，看姬无绝好笑的看着自己的，反应过来刚才自己因为惊讶到失神，有些懊恼自己被这个人左右情绪。

    “这次我帮你调查出事，我需要闭关一段时间，到时候闭关的地方你给我挑选。”丢下这句话凤挽歌就转身离开了。

    看着凤挽歌离开的身影，姬无绝没有继续跟上去。

    他身后出现一个戴着金色面具的黑衣人，跪在他面前，“教主，这个女人很有可能就是当年灭了凤凰王朝的后人，你这样一再帮助于她，说不定会养虎成患。”

    “见我之血，能够让螭吻龙戒不敢不敢反噬的人……呵呵，这番入世倒是挺有意思的，继续调查的光辉圣教的那些人想要做什么？”

    姬无绝没有搭理这个人的话，抽身就走了。

    等到他们二人都先离去了，凤挽歌悄悄的从暗处出来，原来这个家伙表面上说着要保护自己，但是他却无时无刻的不想着要自己的命，手指无意识的摸上手中的戒指。

    “原来你的主人把你给我，是想要借你的手来杀了我，为何你不敢呢？”

    凤挽歌小声地呢喃了一句。

    心中开始思考起这元武大陆的局势，表面上是放逐之地和两大国对立，现在看来还有许多隐藏的势力，而且这隐藏的势力似乎都凌驾在这些势力之上，看来这个大陆的局势还不是表面上看到的那么简单。

    凤挽歌找了一个偏僻的村落，买了一个小房子，改变了容貌，然后再去了一趟玉手观音庙，只不过在下跪的时候她偷偷的耍了一个小心机。

    她的膝盖只跪父母，可不会跪什么子虚乌有的神神怪怪的，而且这背后明显就是人为的。

    许完愿之后，凤挽歌回到农舍，就和衣躺下闭目睡觉，给别人的感觉就是已经睡下了。

    其实我一直都在假装睡觉，一直等到了深夜都没有任何动静，凤挽歌都开始怀疑对方，是不是识破了自己的身份，所以不来送东西。

    又过了差不多两个时辰的时间，他闻到了一股若有似无的香气，她迅速睁开双眼就看到自己的床旁边放着一枚‘梦境’丹，她第一时间追了出去，可是追出方圆十里没有看到任何的人。

    她拿着手里梦境丹，若有所思，对方这个手段当真是高的很，居然用空间来做这种勾当，真是让人意外。

    “夜光蝶。”

    凤挽歌轻轻唤了一句，那些散布在四处的夜光蝶纷纷的聚拢回来。

    “我王，已经找到了那些人的痕迹。”

    “先不要打草惊蛇，继续盯着他们，等我好好的研究一下这个梦境丹。”凤挽歌看着手里的梦境丹十分的有兴趣。

    她为数不多的爱好就是研究一读，眼下就有一个她感兴趣的在，她甚至连修炼都顾不上了。

    吩咐夜光蝶他们继续盯着，自己就拿着丹药你回了将军府。

    结果他把将军府上下都找了一遍，都没有找到一个可以炼丹的地方，“你们将军平时就没有一个炼丹的玩意儿，府上也没有养一个炼丹师？”

    管家不知道凤挽歌为什么着急想要寻找炼丹的地方，不过他还记得她家将军的吩咐，这位就是将军府的第二个主人。

    “将军不喜欢那些炼丹师，所以府上并没有被下这样的地方。”

    不喜欢炼丹师？

    这个姬无绝到底哪里来那么多怪癖，，居然还有人讨厌炼丹师的，他就保证他这一辈子不会有个伤风病痛的吗？

    “算了，就当我没问吧。”

    将军府没有，那她就找有地方的人。

    凤挽歌把丹药收起来转身准备去找夏侯春秋，那家伙不是想要讨好自己吗？那自己借用一下皇室的炼丹场所应该没有问题吧，

    她还没有见夏侯春秋倒是意外的遇上了在佣兵工会遇见的叶青一。

    叶青一正在街上闲逛，看到凤挽歌这么快就又再次出现想必是有所收获，就想要从凤挽歌这里套一些信息。

    “这不是无歌姑娘吗？”叶青衣十分自然，熟的到凤挽歌身边跟着。

    看着这个家伙凤挽歌十分的无语，这家伙也未免太自来熟了吧。

    “我现在有其他的事，今日就不请你吃饭了，告辞。”

