    “要想神不知鬼不觉穿过这些守卫，只有两个办法，一个是绕远路，找别的路翻过这一圈山脉，进入圣地里面。另一个法子，就是在他们两次发射信号之间的间隔动手，短时间内把这些人都给解决掉。”

    肖飞的眉头越皱越紧，这两个看上去可行的办法，实际上操作起来难度都非常的高，甚至可以说，是几乎不可能完成的。

    绕远路的话，抛开山路上的种种危险不谈，会浪费大量的时间，可能走到明天早晨天亮的时候还没有到达。而那个时候，过山风很可能已经找到自己想要的东西，带人离开了，到头来白忙活一场。

    而如果选择第二种方法，在两次发射信号之间的间隔动手解决掉所有人，更是一项不可能完成的任务。

    这些守卫所在的位置都非常的分散，而发射信号的时间间隔，最多不超过十分钟，在这个时间里，就算是肖飞的奔跑速度，想要跑完这十几个点都是不可能的。

    即便有美人豹和苏大强做帮手，依旧没有把握。

    而且，就算真的侥幸得手了，他们三个人真的干掉了所有的守卫，但是他们不知道如何给过山风发信号。

    到了规定的时间，如果过山风没有收到汇报安全的信号，立刻就会起疑，接着自然就是加强防御部署，等着他们三个人自投罗网。

    “先看看他们怎么发射信号吧。”

    肖飞短时间想不出什么应对的法子，只能先这样了。

    等了十几分钟之后，一阵鸟叫一样的声音从峡谷里传了出来。

    肖飞之所以能判定这是模仿的鸟叫声，而不是真的鸟在叫，是因为这声音太大了，和汽车鸣笛的声音大小差不多。

    如果不是离得这么近，在比较远的地方听到这种声音，肯定会误以为这就是某种鸟在叫，不会引起丝毫的注意。

    “这踏马，比用信号弹还麻烦！”

    听到这种声音后，苏大强不禁骂了一句。

    如果这些守卫是用信号弹作为传递信号的方式，至少还可以分析一下信号弹的颜色，以及声音炸开的图案等特征有什么规律，运气好还可以根据信号弹的升空轨迹，来确定发射信号的人大致在什么位置上。

    可是，这次的守卫用模拟鸟叫的哨子传递声音，根本没有规律可循，让肖飞三人更加无从下手。

    “苏大强，下午在那边的时候，过山风的人有没有看到你？”

    肖飞突然问道。

    “我要最准确的答案，如果他们有一丁点看到你的可能性都不行。”

    “没有，他们肯定没有看到我。”

    苏大强很笃定的说道。

    “当时我也担心被过山风的人发现，就提前戴了个面罩和护目镜，身上的外套被我脱下来反过来里子朝外，披在了身上，帽子也扔到了一边。所以，他们肯定是认不出我的。”

    “会不会，你的这把狙击枪声音很独特，他们可以从你的枪声来判断你的身份，有没有这种可能？”

    肖飞再次确认。

    “放心吧飞哥，这全世界的巴雷特都一个声音，不会有人听出来的。”

    苏大强说道。

    “隐蔽自己对我们狙击手来说，也是很基础的操作了，我还不至于在这方面犯错误。”

    “那就太好了。”

    肖飞惊喜道。

    “这样的话，一会儿你配合我演一出戏。”

    “演戏？我咋听不懂啊，什么意思这是？”

    苏大强一愣。

    “说起来简单，但是会有些冒险。”

    肖飞解释道。

    “一会儿你直接走出去，跟那些守卫亮明身份，就说你是偷偷跟踪我们到这里的，我们在路上休息，你过来给他们报信。反正就是类似的话糊弄他们，拖延时间。我和美人豹趁这个机会，去解决掉一部分的守卫，然后潜入进去。”

    “可是，我们现在并不能确定，到底哪几个守卫是负责传递信号的，就这么杀过去吗？”

    苏大强有些顾虑。

    “我们最主要的目的不是干掉这些守卫，而且尽快的到圣地里面去。一会儿我们两个从山上翻过去，尽量绕开守卫，只在必要的时候动手。”

    肖飞说道。

    “你过去之后，那些守卫肯定会分出一两个人送你进去找过山风。到时候，我们在半路上截杀，再把你救出来。”

    “我明白了。”

    苏大强点了点头。

    “那我们一起过去怎么样，我把你们俩绑起来，给你们绑个活扣，一挣就开的那种，等他们带着我们去找过山风，我们不就省事了吗？”

    “没事少看电影。”

    肖飞拍了拍苏大强的肩膀。

    “有什么问题吗？”

    苏大强觉得自己这主意还挺好。

    “你还是经验太少了，如果按照你说的那样去做，首要的问题就是，你怎么跟他们解释，你是怎么抓住我们的？”

    美人豹说道。

    “被我偷袭打晕了抓住的呗，这理由我早就想好了。”

    苏大强笑道。

    “先把你们两个人分散开，再各个击破。”

    “你觉得，以你的身手，偷袭我或者肖飞，你有多大的把握能成功？”

    美人豹反问了一句。

    “额，这个——两……两成？”

    苏大强说的很没有底气，心虚的瞟了一眼肖飞和美人豹。刚刚他只是临时想了这么个主意，并没有过多的考虑这个理由的合理性。

    肖飞堪比怪兽一样的超强体质已经不需要多说，即便是美人豹，格杀技巧也远超过苏大强，他想在贴身战斗中成功偷袭美人豹，也是难度非常大的。

    苏大强作为一个狙击手，狙击水准算是拔尖的，但是格斗能力方面，只能算是中上游，不算特别出彩，和美人豹这种根本不是一个等级的。

    仔细一推敲，苏大强发现自己这个理由确实是漏洞百出，丝毫经不起盘问。

    “退一步讲，你真的让那些守卫相信你把我们活捉了，你觉得他们会怎么处理我们两个人？”

    美人豹又说道。

    “找两个人跟我一起，押着你们去见过山风？”

    苏大强小心翼翼的说道，刚刚还笃定的语气已经荡然无存。

    “我看你呀，以后还是少看点电影吧。”

    美人豹笑了笑。

    “正确的做法，是把我们两个人打断手脚带去见过山风，或者是就地扣押起来，等过山风出来处置我们。还有一种情况，你自己想想，顺着这个思路。”

    美人豹卖了个关子，想给这个经验不足的菜鸟补补课。

