    第14章 龙王发怒（二）。

    “想干嘛？我还想问你想干嘛呢？这才好了几天？你就给老子戴上绿帽子啦？今夜，你们谁也别想逃出老子的手掌心了。”

    野和尚把黑色头巾一扯，索性直言不讳地同江南天说了起来了，道。

    都说色字头上一把刀，这报应来得也忒快了些了。

    “小弟，跟她们废什么话？好不容易把那龙木老儿送去西天找他师傅报道去了，赶紧滴送这些个不相干人等下地狱，咱们哥俩好享受这小镇美人，岂不是快活？”

    “哥哥说的对，你做国王，我做国师！哈哈哈哈，大月国不就是咱们哥俩的啦？区区美色，又何足道哉！”

    ………………！

    两人你一言我一语地笑呵呵地说着话。

    听了他们的对话，江南天如梦初醒，张大了嘴巴，半天也没能说出话来了。

    “这……这也太嚣张了。”

    江南天也算是个老江湖了，从来就只有她摆别人一道的，那有人敢在她这个太岁奶**上动土的呢？

    “你和老娘们，要不是你保养得好，像个十八九岁的大姑娘，爷我会稀罕你吗？老老实实待着，别吱声，不然一会让你先尝尝什么叫龙王爷的怒火中烧！保证让你叫到天光亮。你个骚货！”

    野和尚嘴里不干不净了起来了，憋了一肚子的火气，终于释放了出来了。

    他一把推开了江南天，引着那个黑色卫衣蒙着头，头上露出来两只尖尖的犄角的家伙，就向大月国国王的卧室一侧走了过去了。

    刚走了没几步，两人便突然间地停了下来了。

    在他们的身前，十分诡异地便出现了十来个黑影，同样是黑色的卫衣蒙头，面目全非，看不大清楚究竟是人是鬼。

    “有埋伏！嘿嘿嘿嘿，还是龙禁尉的铁骑，当年封杀仙云国神仙的大月铁骑。好好好，倒要领教领教了！龙门弟子何在？拿下这些凡人，送往恶龙谷去喂恶龙。”

    随着头上长了犄角的壮汉一声令下，数十道黑影鬼魅异常地便自他的身后就飘飞了出去了。

    没有一丝一毫的停顿，这些黑衣人经直飞了过去，齐刷刷停在了国王屋外的窗户下面去了。

    就仿佛是他们面前的这些同样装扮的黑衣人都是木偶似的，不会动弹一般。

    果然，这些人真的是一动不动的呢！

    “好快的剑！你究竟是谁？”

    江南天挥到一半的剑硬生生地给她拽了回来了，失声问道。

    她心里比谁都明白，自己那点儿三脚猫的功夫，对付几个绿林好汉还行，面对这群可以秒杀国王龙禁尉的黑衣人来说，压根就不够人家虐的呢！

    “他不是人，也不是神，更不是仙，是一个非人非神非仙的存在。小妹，叫上孩子们，赶紧离开龙仙镇。这里要变天了。”

    国师幽冥鬼魅的身影，早已经挡在了国王卧榻之前来了。

    从这人的神行气质和行为举止来看，他此行的目的并非他们江南家，而是屋里的国王父女两。

    说实话，那女娃娃可是他江南道的亲闺女，他不保国王也要护得自己家闺女周全啊！

    对面这人，不是精怪就是魔，对于国师江南道来说，对付他也许倒不是什么难事。

    可是要保护这么多人，他恐怕就有些顾不上了。

    “嘿嘿嘿嘿！大月国国师，龙宫的弟子，我劝你，少管闲事，保命要紧。”

    野和尚冷冷地对他说道。

    而那个头上似乎有一对犄角的家伙，一直都没有开口与野和尚以外的旁人说话。

    他轻轻地挥了挥手，先去乌鸦般飞入龙王庙的一帮子黑衣人，拎起被他们一招秒杀，木偶般地大月国国王龙禁尉护卫，蹭蹭蹭飞上了高空，乌泱泱一片又飞走了。

    “你们……你们是金乌国的恶人？”

    江南天看着那些乌鸦般飞走的黑影，气得她两腿只哆嗦，眼中冒火，不免就失声问起自己的老姘头和那个奇奇怪怪的黑衣人来了。

    “金乌国算个什么东西？你咋不说他们是乌鸦精呢？小妹，你惹上了恶龙谷的**了。快带孩子们离开这里，回国师府！快！”

    江南道隔着窗户的窗花纸，厉声道。

    自打江南道打小来到了她们江南家，江南天就没有见他这么胆小怕事过。

    很明显，面前的这两人不是一般的人物，这其实她江南天在与人家同床共枕的时候，就应该察觉到的啦！

    只可惜，她之贪图那一时的鱼水之欢，全然没顾及别人的来路了。

    听了大哥的话，她不假思索地便冲入了闺女的房间，一把拽她来，就要溜之大吉了。

    江南燕被老妈从被窝里边一把号住给拎了起来，她揉着惺忪的睡眼，不情不愿地嘟哝道：“哎呀！大半夜的，不好好睡觉，干嘛？”

    “你个小浪蹄子，还睡呐？大祸临头了，赶紧穿衣服，跟我走。”

    江南天将闺女一把扔回了床上，骂道。

    她这一扔，没心没肺的闺女还是没醒，倒是江南燕这一倒下去，便把那独孤秋水给压醒了。

    她睁开眼睛看着一脸惊慌失措的江南天，十分迅速地穿好了衣服，从床头上面取下宝剑来，连忙问道：“老姨，怎么啦？”

    “有妖人进来了，咱们快走！叫你春哥和小贱男他们，咱们从后院走，赶紧回国师府！”

    江南天一边催促她，一边就再一次将江南燕给拎了起来了。

    “丫头，快起来，快起来。”

    江南天不停地叫唤着她。

    江南燕可不是什么省油的灯。

    试问，在龙仙镇，谁敢动她？

    “你烦不烦呐？还能不能让人好好睡觉啦？大半夜的，叫什么魂？信不信，我让家丁揍你？”

    江南燕昨晚睡得太晚了，换了床，折腾了好久好久她才睡着。

    别说迷迷糊糊之中听不出来是自己老妈在叫自己，即使是听出来了，那又能怎么样呢？

    可别忘了，这是龙仙镇，是龙王庙，是她们龙仙镇四大家族的地盘啊！

    江南天欲哭无泪，她没有办法了，一把号住了欧阳贱男和南宫洛，叮嘱他们两背上江南燕，由江南春和独孤秋水开路，自己断后，急急忙忙地便从后门溜了出去了。

    “南天阿姨，出了什么事？把您都吓成这样了？”

    独孤秋水看着披头散发，跟个疯子似的江南天，问道。

    龙王庙的后院里，一阵阵阴风席卷而来，在龙王庙里边不停地拍打着她们刚刚逃出来的卧室窗棂。

    “报应！是报应。报应来了，龙王爷发怒了。秋水，好好照顾燕子，去投靠你叔叔去吧！永远别再回大月国了，快去金乌国报信：龙王爷发怒了。快去！你们快去。别回来！”

    江南天一把将孩子们退出了龙王庙，失声痛哭了起来了。

    这些年，她也享受够了，龙王爷发怒，收了她江南家的家产，她也值了。

    “嘿嘿嘿嘿！来吧，龙王爷。我不怕你！”

    江南天一改先前妖艳动人的艳后姿态，她哆哆嗦嗦地捡起地上的宝剑，慢慢地回身，一步一步十分机械地便走回了龙王庙的前院去了。

    “妈！妈！……”

    龙王庙外，独孤秋水死死地拽着泪人般地江南春，悄悄地隐没在了夜色之中去了。

    前院，江南道横眉竖眼，正在与野和尚跟那个黑衣人对峙着。

    国王已经走了出来了，他站在卧室外面的门楣下面，手中一柄龙泉宝剑，寒光闪闪，杀气逼人。

    (本章完)

