    第275章席辞给颜画编头发

    “为什么要给我编头发？”颜画微微歪头，眼中尽是疑惑。

    “这不是正好刷到了，我还没编过呢，给你编着试试。”席辞直接把颜画拉着坐了起来，拍拍小姑娘的肩膀，“来，背过身去。”

    颜画看着席辞跃跃欲试的表情，虽然担心自己的头发会遭殃，但还是勾唇一笑，听话地曲起腿，侧过身子，背对着席辞坐好。

    席辞给她编头发，这还是第一次呢，也是个新奇的体验。

    席辞托节目组的工作人员找来小皮筋和梳子，也盘腿在颜画身后坐好，打算先梳梳她的头发。

    发梳插进头发，席辞不敢用力，轻轻往下梳理，结果梳到半截就卡了，他稍微往下动了动，还是没能梳下去。

    “辞哥你这样不行，没使劲儿一样，得用点力往下梳。”麦栎就杵在席辞身后看着，指点道，“我给我家狗就那么梳毛，得使劲儿才行。”

    “少来，这能跟给你家狗梳毛一样吗？太用力了把我家画宝扯疼了怎么办？”席辞抿抿嘴，他还真的是第一次给颜画梳头发，明明他家画宝的头发看起来又细又软又顺滑的，他之前用手指给她整理头发的时候也没觉得容易卡住啊。

    颜画的脑袋微微动了动，“遇到打结的地方，你一只手抓住打结地方上边的头发，另一只手往下梳就行了，这样就不疼了。”

    席辞点点头，按照颜画说的，轻轻把打结的地方梳开了。

    背对着席辞的颜画忍不住弯起唇角，这么轻，比她自己还要小心翼翼的，都快感觉不到了。

    梳顺了颜画的头发，席辞放下梳子，用手指理了理。

    “给我举着手机，我看看怎么编的。”席辞毫不客气地吩咐麦栎。

    “遵命……”麦栎本来就躺着呢，听到席辞的吩咐歪了歪身子，把手机举到席辞面前。

    “我看看……头发从中间分成两半……”席辞用学着视频上的样子，用发梳细长的尾部在颜画头发划分了下发缝。

    这一步很简单，席辞顺利完成。

    “没弄疼你吧？”席辞觉得这个梳尾挺尖的，怕戳疼她，“疼的话一定要告诉我，不要忍着，我会轻点。”

    颜画微微摇头，“没有，不疼，你放心来吧。”

    “咳、咳……”麦栎猛得咳了两声，吓了席辞一跳。

    席辞转过头，皱皱眉，“你感冒了？要是感冒了赶紧去吃药，别在这呆着传染我们啊。”

    “没没……”麦栎连忙摆手，“不小心呛口水了，你继续，你继续。”

    麦栎一只手揉揉太阳穴，继续给席辞举着手机。

    好家伙，得亏他能看到画面知道俩人在干啥。

    席辞扫了扫麦栎，觉得他精神不错，应该没感冒，继续按照视频教程给颜画编头发。

    此时弹幕纷纷划过。

    【哈哈哈哈，好家伙，本来没啥，麦栎一咳我忽然觉得我懂他了】

    【笑死，我也懂了怎么办】

    【秒懂女孩表示惭愧哈哈哈哈哈】

    直播间的观众们看着飘过的弹幕，有的露出会心的笑容，有的还迷茫着，发弹幕问着怎么回事儿。

    这边，席辞继续着编发大业。

    “嗯……太阳穴以上的头发两边各扎一缕……然后掏个洞……为什么要掏个洞？？”席辞一边看着一边纳闷，不过还是按照教程照做了。

    “从洞里掏出来……”席辞修长的手指小心心地在颜画的发间动作着，将扎好的发丝从洞里掏了出来，按照教程往下勒紧。

    席辞挑挑眉，摸了摸刚刚勒紧扎好的地方，“这里好紧啊，你舒服吗？”

    颜画也伸手摸了摸，没想到席辞扎得还挺好，摸上去一点也不毛躁，于是点点头，顺便夸赞，“放心，一点也不难受，没想到你第一次就做得挺好的。”

    席辞一听，语气得意，“那当然，我是谁啊。”

    “噗！咳咳……”麦栎又忍不住喷了，他已经开始反思自己了，简直太罪恶太不健康了。

    席辞听到麦栎又咳了，转过头，质疑的眼神看着麦栎，“你应该是感冒了吧？赶紧滚回去吃药。”

    麦栎连连摇头，“没有没有！刚才是一只虫子飞进我嘴里了。”

    席辞听到麦栎这么说浑身都忍不住哆嗦了一下，眼神嫌恶，“那你别冲着我说话，恶心死了！”

    说完席辞就赶紧转过头，不再看着麦栎。

    直播间的观众已经乐不可支了，纷纷称麦栎也是豁出去了，连这种话都能胡编出来。

    微风吹拂，席辞一边看着视频一边给颜画编发，他白皙细长又骨感分明的手指在颜画的发丝间灵活地穿行，动作轻柔。

    颜画背对着席辞，已经闭上了双眼，唇角微微翘着，小脸恬美，似乎很享受这一切。

    “好啦，就差两个麻花辫了。”席辞拍拍手，“你转过来，我先看看怎么样。”

    颜画侧过身来，转过头面对席辞。

    眼前的小姑娘头顶两侧微微隆起，颅顶蓬松，发顶高高的马尾松散着，其余发丝垂下，看起来元气甜美，又带着点酷。

    “很好很好，我果然是个人才。”席辞满意地点点头，“你就这么坐着吧，就差个下面这里给你编个小麻花辫了。”

    席辞盘着腿，侧对着颜画，伸手抓过她一缕垂下的长发。

    把发丝分成三股，他低头编着，颇为轻松地完成最后的步骤。

    麻花辫还是很简单的嘛。

    给最后的小尾巴扎上皮筋，席辞勾唇一笑，“这边扎好了。”

    席辞抬起头，想看看小姑娘的发型。

    恰在此时，颜画听到席辞说好了，想要转过头看看自己的辫子。

    一缕发丝被风吹拂，颜画的眼前被飘过的发丝撩过，发尾扎得她眼睛有些痒，她忍不住闭了闭眼，伸手将眼前的发丝捋了下来，紧接着就感觉眉心被柔软的物体贴上。

    这个感觉……

    颜画睁开眼，果然，眼前是席辞的下巴。

    眨眨眼，颜画不知道该作何反应，他们怎么又恰好撞上了。

    席辞也眨了下眼，不得不说，他们就算无意撒狗粮，意外也能让他们撒一把。

    席辞往后撤开，唇瓣离开颜画的额头。

    颜画抬眼看了看席辞的神情，余光却扫到了席辞身后的麦栎，他正一副不可思议的样子睁大眼盯着他们看。

    脸上瞬间漫上热意，转过头，她有点想逃走，觉得自己像是被围观的猴子一样。

    只是一条腿刚迈下躺椅，颜画的手腕就被拉住了。

    “别跑了。”席辞把颜画拉了回来，看着她红扑扑的小脸笑意粲然，“就亲了下额头嘛，哥哥亲下妹妹的额头也算正常啊，再缩起来大家会觉得你大惊小怪的。”

    (本章完)

