    霍霆江的手里提着两个人，进来就扔在了地上，问小猴子，“猴子，是不是这个两个？”

    小猴子赶紧点头，“对，对，就是他们。”

    霍霆江听完，回脚又狠狠踹了一脚。

    徐所长三个人又走了进来，徐所长打量霍霆江，“小江？你什么时候回来的？”

    霍霆江抬头看了徐所长一眼，淡淡的道：“是表舅啊，我年前回来。”

    “你这孩子，回来怎么不去家里过年？”徐所长诧异的问。

    李洋和赵雷鸣顾君澜三个一起诧异的看向了霍霆江。

    “不想去打扰你们。”霍霆江淡淡的说完，对赵雷鸣道：“赵哥，抓到了，就这两个，你们想问什么，问吧！”

    李洋走到他跟前，打量了他一眼，“你没事吧？”

    霍霆江低头看了她一眼，心里一暖，笑了笑，“没事，收拾两个小混子，还是没问题的。”

    胡队这时走了过来，开始继续工作，“霍同志，你是怎么抓到他们的？”

    霍霆江看了他一眼，“我有我的渠道，只要去查谁今天突然变大方了，一下子就抓到了。”

    胡队和小高默了默，也不好再多说什么了，霍霆江是什么人，他们很清楚，以前爸妈出事后，就混社会了，徐所长这个表舅管不住他，干脆放任了，后来实在是担心他学坏，才联系了他国外的外祖回来把他接走，没想到这又回来了。想到被李洋送进去的人就是以前跟过他的人，胡队还好奇的看了霍霆江和李洋一眼。

    奇了怪了！

    他们俩竟然和平相处，没有打个你死我活？

    最后，那两个人被徐所长他们带走了，赵雷鸣这边只要等消息就好。

    店内，几个人默默的站着，看着这乱七八糟的店，心情有些沉重。

    顾君澜道：“我觉得，这件事，应该跟沈莹莹脱不开关系。洋洋，你上次说，沈莹莹的爸爸，是在县委工作对吗？”

    李洋点头，“好像是，说是县长的秘书。”

    顾君澜若有所思看了赵雷鸣一眼，没再说什么。

    “小侯，今天早点下班，你回去吧，别怕，这个事，我会解决的，明日早晨你再来上班就好。”赵雷鸣对小猴子道。

    小猴子点头，冲着众人摆了摆手，离去了。

    李洋动手，和赵雷鸣一起收拾，霍霆江也弯腰跟他们一起收拾。

    顾君澜看了三个人一眼，说道：“我出去一趟，晚上你们来宾馆找我，咱们一起吃饭，明天一早我就要回去了。”

    众人点头，以为他是要回去休息了，却不想，顾君澜上车后，对顾明凡道：“去派出所。”

    他们去了时，胡队和小高正在审那两个人，徐所长看他来了，问道：“顾少还有事吩咐吗？”

    顾君澜简单的把沈莹莹这次在京都被自己骂了的事，和沈莹莹与自己师兄的事说了一下，徐所长点头，他是知道这个事的，毕竟，年前才因为那个沈莹莹害的送到了大牢里一个人。

    徐所长叫来了胡队，让他和顾君澜聊了一会，顾君澜直接说出了自己的怀疑，“我怀疑那两个人就是那沈莹莹收买的，或者，干脆是沈家。”

    胡队皱眉，“这样的话，有方向就好审，但是，那沈秘书是县长身边的人，而且，县长对他很是信任，上次的事情，相信县长也是听说的，但是县长并没有处置沈秘书，也没有处置这个沈莹莹，听说只是教育了沈秘书几句，叫他好好的管教一下这个女儿。”

    顾君澜眯了眯眼，“不怕，你尽管去审，一旦确定是沈莹莹指使的，就来告诉我，我在这里等着。”

    胡队看向徐所长，徐所长点头，“去审，人证物证，都要审出来，有顾少在，也许，县长那边，要好说话一些。”

    胡队看了顾君澜一眼，点头，离去。

    半个小时后，胡队回来了，对徐所长和顾君澜道：“所长，顾少，审出来了，两个臭小子，嘴还挺硬，就是那沈莹莹收买的他们，但她并没有说自己的名字，只是给他们老大一百块钱，让他们派两个人去砸了那个铺子，他们记得那女人的长相，我们给看照片了，是她没错。”

    “带人去搜他们的窝点。”徐所长眯眼。

    胡队应了一声是，带着人走了。

    又半个多小时，胡队回来了，带着四个半大小子，小高手里还拿着从他们的大本营里搜出来的两个赵雷鸣哪里的小收音机，和已经花了三十剩余的七十块钱。

    到这里，事情也很明白了。

    “带着他们，上沈家去指认人去，我们去一趟县委。”徐所长对胡队说完，看向了顾君澜，“顾少，我觉得，去之前，我们得去趟市局。”

    顾君澜点头，站起来，“走吧，我也好久没见小舅舅了。”

    徐所长诧异之后，是沉默。

    他默默跟上顾君澜，果然，被自己猜对了，那位新上任的李局，也是京都十大世家的人，而这位顾少的外家，就是李家。

    市公安局，在阳城的东区，离水厂不远，位置算是一个偏僻安静的地方，去年市局空降了一位局长，三十左右的年纪，叫李铭。

    很多人都猜，这么年轻，就当了局长，应该是十大世家的人安排到地方历练的，但是，谁都没那个胆子去求证，大家都是在心里猜测，如今，被顾君澜一句话，证实了。

    此时，快到下班时间了，李铭正在办公室跟人聊天，突然传来了敲门声。

    “进来。”李铭应了一声。

    当看到进来之人时，李铭手抖了一下，噌的一下站了起来，“臭小子，你什么时候来的？”

    顾君澜笑的开怀，“呵呵呵，小舅舅，终于让我找到你了，哼，外公还不告诉我你调去了哪里，我还不是一样找到了？”

    李铭白了他一眼，“你就为了找我专门来了阳城？还是有什么事来这里的？”李铭当然也看到了后面跟来的徐所长。

    顾君澜没说话，看向了另外两个人，那两个赶紧站了起来，“局长，那我们先去忙了。”

    李铭点头，“嗯，去吧，其他的事，我们明日商量，这事也不急，你们回去再多想想，我们做的尽量周全一些。”

    “是，局长。”两个人站起来，把手上一直抱着的帽子戴上，才转身出去。

