    是在乎一个挂坠吗？当然不是的，在乎的是她而已，这是她唯一送他的东西。但好像，他有点本末倒置，惹她生气了。

    挂坠被舒听澜狠狠扔给他时，掉入石阶上。

    随着一声清脆的碎裂的声音，挂坠裂成了两半。

    那声破碎的声音就像是一把尖锐的刀，瞬间刺中两人的心脏。

    舒听澜头也不回地走了。

    卓禹安蹲下身把挂坠小心翼翼捡起来，看着手里裂成两半的挂坠，顿觉真不是一个好兆头啊。

    小新看着舒律师一脸铁青上车，有些担心。舒律师平时虽冷冷的，也挺严肃，但很少真正的生气，不会轻易表露出自己的情绪，这是有多生气才没控制住？

    舒听澜其实更多的是生自己的气，被他拽进怀里那一刹那的目眩神迷、鬼使神差拿走那一块毫无作用的挂坠，都让她生自己的气。

    “舒律师，我们先送徐妈妈回家吗？”小新不得不开口问，因为司机已经问了几次要去哪里。

    舒听澜这才回神，说好，先送徐母回家。自己也慢慢收回刚才险些涣散的思绪。

    在去徐母家的路上时，舒听澜再次跟她强调：“下次不要再做今天这种极端行为的事情，这次是幸运，法院那边没人理你，否则把你抓走，判你一个妨碍公务罪，你怎么办？”

    她故意说得严重一些吓唬徐母。

    徐母现在人还是晕乎乎的，满口承诺再也不做傻事了，

    ：“我就是怕案子一拖再拖，之前已经有很多律师帮忙了，但都是不了了之，我这身体，也不知能不能等到徐巍出狱的那一天，他爸就没等到...”

    “舒律师，我们全家的指望就是你了，你一定要帮帮我们。”徐母每回说起来就情绪激动，今天又大起大落几次，整个人都是灰败的。

    舒听澜只点点头，没有说什么。

    这个案子，前期该走访的，该调查的调查完了，接下来集中精力写申诉书以及补足材料提交检察院等结果。

    为了检察院能受理这个案子，申诉书如何写，材料准备是否充足就至关重要了。

    “当年那位受害人是一位年轻的妈妈对吗？你们后来有跟她的亲属联系过吗？”舒听澜收敛心绪，投入工作之中。

    “我陆陆续续有去找过，但是她家人每回见我都情绪激动，又赶又骂，这几年我就没再去了。唉，也是可伶人哪，被杀害时，孩子才5岁，那个天杀的杀人犯不得好死。”徐母愤慨地说着。

    “还住在原来的房子里吗？我去拜访一下。”案子要写申诉材料，需要原生效判决书，这份判决书在受害者的亲属手里，如果后期法院重审此案，也需要受害人家属到场。所以这一趟也是必须要去的。

    “那一片早拆迁了，他们一家搬到附近的小区了。而且她老公后面也再娶了，不一定肯配合。”徐母说着就把被害人一家现在的地址发给了舒听澜。

    送走徐母之后，已经是傍晚了，她与小新回了酒店。

    易木旸早就在酒店餐厅订好餐等她回来了。小新很自觉，不当电灯泡，嚷嚷着自己太累了，要先回去休息了，实际上是躲回自己房间点外卖吃。

    舒听澜也就随她了，跟易木旸在酒店餐厅吃饭。

    一天的奔波，人有些累，不太想说话，但是跟易木旸在一起时，心就很安定。等快吃完时，刘姨发来视频，两位小朋友想跟她还有易叔叔说话。

    “妈妈，你和易叔叔什么时候回来？”

    她这次出差的时间有点久了，舒小荷很想她，泪眼汪汪地嘟着嘴。

    舒小念倒是相对平静一点，安静看着镜头里的妈妈，其实他也很想妈妈了，只是男子汉要忍住，不能表现出来。

    看到她们啊，舒听澜的心就是柔软的，在外的工作再辛苦，也值得。

    “妈妈还有三天应该就回去了，你们在家有没有乖乖听刘姨的话？”

    “我们有乖乖听话，Aua奶奶还带我们去游乐场玩了，就是舒小念在游乐场时哭了。”

    “啊？哥哥为什么哭？”

    “他说游乐场很好玩，想带妈妈来。”舒小荷奶声奶气地说。

    舒小念觉得妹妹说的不对，他那天哭，是因为被妹妹不小心撞了一下眼睛，痛得眼泪流出来的，男子汉才不哭。

    舒听澜一听，鼻尖都酸了，孩子们对你的爱真是完全无条件的，看到好吃的第一时间想给你吃，玩到好玩的第一时间想跟你分享，就是孩子们反哺给她的远胜过她给的。

    她真的好爱孩子们啊！

    易木旸也在镜头前，看到舒听澜眼睛有点红红的，不由好笑，揉了揉她的头，对手机里的小朋友笑道

    ：“妈妈真是爱哭包。”

    两位小朋友觉得这个形容很新奇，哈哈笑

    ：“妈妈是爱哭包！”

    “我哪里爱哭了？”她从不在孩子们面前哭的好不好。

    不过这他们这么一闹，刚才冒出来的伤感顿时烟消云散了。跟孩子们聊完，也吃完晚餐了，便挂了视频回房。

    有了昨晚的前车之鉴，今晚，舒听澜洗澡时，易木旸就去酒店的健身房做了几组运动避开了。等他回房间时，舒听澜已洗完澡，穿好睡衣靠在床头上写材料。

    易木旸是在健身房洗了澡上来的，所以都避免了暧昧的气氛。

    关了灯，两人各躺一张床，却都睡不着，各有心事。

    “听澜，我明早的飞机要提前走了，俱乐部那边明天的比赛。”

    “好！”

    两张床中间的过道其实很窄，易木旸轻轻伸出手，就握住这边舒听澜的手。

    其实他怎么可能会没有一点想法呢？这是他爱的女人，他恨不得把她抱在怀里狠狠地亲吻，做在梦里梦见无数次的欢.爱。

    这两晚不过都是控制着自己而已，因为爱她，也尊重她，知道她还没有准备好。

    隔空牵着手，舒听澜能感觉到他手心的炙热，有几次，她觉得易木旸只稍稍用力就可以把她拉扯过去，她也以为他会这么做，心里很是紧张。        今日宜偏爱

