    眼见自己的法术被陆景破去，那头龙还不信邪。

    随后又伸手朝着空中一指，不过几个呼吸，原本晴朗的天空就变得阴云密布了起来。

    接着便有大雨倾盆而下，落在陆景的身上。

    那头龙能清楚的看到雨滴顺着陆景的脸颊流下，然而它依旧感受不到丝毫的秘力从陆景的体内流出。

    这也让它愈发的困惑。

    秘力之所以可以被用来驱动各种玄妙的法术，是因为它本身拥有与这个世界截然不同的另一种规则。

    这种力量只在天地还处于混沌之时存在。。

    那头龙就是诞生于那时，所以它可以拥有这种力量。

    然而眼前这个男人只是只猴子，而众所周知，猴子是一种寿命很短的可悲生物，通常来说少有能活过百年的个体。

    几十万年就更不用想了。

    那么对面那人体内的秘力又是来自何处呢？

    那头龙百思不得其解。

    但是陆景的攻势并不会因为它的不解而停滞。

    在破掉那头龙的法术后，陆景就已经再次踏步上前，挥动了手中的禅杖和飞剑。

    攻击如疾风骤雨般落下，其中一些被那头龙用手挡住了，但更多的却是径自落在了它的身上。

    将它整个人打得连连后退，已经快要退出城外了。

    陆景现在的内力早就已经冠绝古今，而且还有《武经》的加持，再加上身上那一连串的buff。

    那头龙应付起来的确也有些吃力。

    可无论是禅杖也好，飞剑也罢，都没有在那头龙的身上留下哪怕一道微小的伤痕。

    而且在经历过最初的震惊后它这会儿也已经逐渐回过神来了。

    伸脚，在地上狠狠一踩。

    下一刻陆景就感觉自己的脚下剧烈震动了起来，地面被一股无形的力量从中劈开，一道恐怖的沟壑出现在他和那头龙之间。

    而这并不是结束，随后从那道裂缝中又窜出了一条土龙，一口向着陆景咬下！

    陆景没有后退，反而主动迎了上去，直接跳入到那条土龙的嘴里。

    但是当后者想要合上嘴巴的时候，去发现陆景用禅杖支住了它的上下颚。

    之后陆景直接顺着它的喉咙一路杀了下去。

    那头土龙拼命在地上翻滚，甚至不惜使出两败俱伤的手段，用身体猛力撞击城墙，但是最终还是难逃被人破腹的命运。

    只是当陆景从它的小腹钻出来后，又遇上了两只土巨人。

    那头龙要打的主意很简单，在发现吸取秘力这招对陆景没有用后，它就转而决定用海量的秘力将陆景给耗死了。

    曾经的它只是从秘境中散发出一小部分秘力，就足够天下所有修行者修行和使用了。

    如今的它，虽然为了脱困不得不努力压制自己的生机，变得前所未有的衰弱，但这份衰弱也只是和之前的它相比。

    对于一般的修行者而言，它体内所蕴藏的秘力依旧是天文数字。

    一但它决定动用这些秘力，它深信这世上没有人能顶得住。

    不过它也注意到，对面那只猴子在看到石巨人后并没有任何慌张之色，眼中反而闪过一抹了然。

    之后也不犹豫，就又冲了上去。

    这一次陆景也没花多长时间，就轻松解决了那两只石巨人。

    可紧接着又有四头土龙出现。

    陆景用同样的手段，将那四头土龙一一斩杀。

    但他的剑还没放下，又有新的敌人出现，而且数量更多，就仿佛无穷无尽一般。

    对此，陆景的应对也很是简单。

    那就是——杀。

    不管敌人有多少，长成什么样子，从哪里出现，只要露面，他就去杀。

    而且他也不是没有帮手。

    除了手中那把剑，陆景又从袖中唤出了十四柄飞剑。

    其中八柄被他用来击杀附近的怪物，剩下六柄则留在身侧游弋。

    一旦周围的怪物过多，那六柄飞剑变会结成剑阵，将他护卫起来。

    如此一来，陆景就不用担心陷入重围之中了。

    这场战斗最终持续了足足七日七夜……甚至还惊动了附近的军队，有一小只斥候骑马过来窥伺。

    结果在行进到距离战场中心还有两里的地方时，就死了六人，剩下的三人不敢再继续深入，掉头打马，最终只有一人活着逃回了军中。

    并且他的神智也濒临崩溃，用他的话说那里就是地狱，到处都是恐怖的怪物，还有永不停歇的怪风和暴雨。

    将军随后又派出三只斥候小队再探，这一次干脆一个人都没有回来，而且剩下的斥候也都不愿深入那片古怪的地方。

    于是他也没有什么好办法了，只能在大概四十里外安营扎寨，同时着人密切注意着那边的动静。

    这只军队的到来对于大战中的一人一龙而言都是微不足道的事情，没人在乎这个小插曲。

    尤其对于忙着应付那些千奇百怪法术的陆景来说。

    他已经挥出了不知道几万剑，斩杀了多少怪物，虽然秘力和真气都可以无限刷新，但是他还是感觉到了一丝疲惫。

    这种疲惫更多的是源自精神上的，他已经七天七夜没有合眼了。

    而且一直在重复着同一件事情，就算是在打电动这时候也会感到枯燥烦闷了，更何况陆景在进行的还是高强度的战斗。

    这种精神上的消耗是无法避免的。

    他的意识都变得有些恍惚了，大脑开始不时走神，这是身体自我的保护机制在起作用，陆景也没什么好的办法。

    好在他修炼有火麟甲，身上还套了不动明王铠，就算偶尔走神也不至于将自己置身死地。

    可即便如此，他也没少挨打，身上的不动明王铠都变得坑坑洼洼了，在大概第五日的时候再不堪重负，彻底报废了，于是陆景索性也将它脱了下来，扔在了一边。

    唯一让他感到欣慰的是，那头龙也不怎么好受。

    和一开始的胸有成竹不同，陆景现在能清楚的感受到那头龙的焦躁，它的法术释放的越来越频繁，怪物的数量也越来越多，给人一种它好像可以一直消耗下去的假象。

    但陆景注意到，包围他的怪物里土龙和巨人的数量一直在减少。

    而那两种怪物大概就相当于游戏里的精英怪。

