
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在杨叶手要触及到那石碑之时，突然，十几名人类玄者自三层跃了上来，不到一息，又是几十名人类玄者跃了上来，杨叶眉头一皱，收回手，转身看着这几十名人类玄者，眼中闪过一抹森冷寒芒。

    见到杨叶与那一千人类玄者安然无恙，而一旁的魔冥妖三族则是在一旁安静修炼，这群人类玄者顿时一喜，然后在杨叶这边的位置找了一个地方，正准备修炼。

    “咻！”

    一道紫色剑光在场中一闪而过，三名人类玄者的脑袋顿时飞了出去，鲜血如喷泉！

    场中所有人一惊，就连那魔冥妖三族的玄者眼中也是满是惊诧之色，因为动手的不是别人，而是同为人类的杨叶！

    远处，落雪睁开双眼看了杨叶一眼，然后再次闭上了目光。

    魔轲与魂幽也看了杨叶一眼，眼眸深处，有了一丝凝重。

    在众人不解与惊诧的目光之中，杨叶缓步走到了这群人类玄者面前，为首的一名人类玄者回过神来后，指着杨叶怒道：“杨叶，大家同为”

    又是一道剑光闪过，这名玄者的声音戛然而止。

    剩下的人类玄者顿时心中一骇，看着杨叶，目光之中满是忌惮与畏惧之色。他们都不是笨人，大概知道了杨叶为什么要这么做。

    杨叶冷冷看了剩下的人类玄者，然后道：“你们贪生怕死，我理解，你们不上来，我也理解，毕竟这是你们自己的选择。但是，我不理解的是，我们用鲜血打下来的和平地带，而你们却是要来坐享其成。所以，给你们两个选择，要嘛去魔冥妖三族那边，要嘛就给我滚下去，我数三声，如果你们还在这，那就全死了吧！”

    听到杨叶的话，这群人类玄者脸色顿时有些难看了，其中一名玄者，强行挤出了一个笑容，道：“杨师兄，我们也知道我们有错，但是”

    “一！”杨叶冷冷看着对方，截断了对方的话。

    这名玄者脸上笑容顿时僵住了，正准备再次说话，然而杨叶却是接着道：“二！”与此同时，一股淡淡的剑芒在杨叶龙骨剑上闪现而出。

    见到这一幕，这名玄者顿时不敢说话了，然后毫不犹豫地转身就朝下方走去，而他身后的众人在愣了一愣之后，也是连忙跟了上去。去下面，还有机会生存，但是如果继续呆在这，那绝对是十死无生的！

    见到众人下去，杨叶冷哼了一声，这些人真的是一群垃圾，拼命的时候不来，不拼的时候，一个个都跑了过来。坐享其成？可能吗？

    “杨兄，这样是不是有些过了？”这时，一旁一直沉默的计言十突然道：“他们虽然有错，但是毕竟也是人类，而且如何他们加入我们，我们的实力必定能增加不少。”

    “我赞成杨叶的做法！”这时，希洛公子道：“要这些人做什么？实力差点倒还没什么，主要是你看看这些人的那副德行，要他们出力的时候，他们一个个都沉默。等我们与魔冥妖三族大战后，他们又屁颠屁颠跑上来，老实说，先前杨叶不出手，我也会出手的，什么垃圾嘛！”

    闻言，计言十无奈摇了摇头，道：“确实，老实说，我心中也是有点不爽的，凭什么他们来坐享其成？不过我只是觉得我们现在还是有些势单力薄了，如果有更多的人加入，那就算在与魔族他们发生冲突，那我们也多了一点几分底气啊！”

    杨叶摇了摇头，道：“有时，人多一点用都没的！虽然我们现在人数只有一千左右，但是这些人都是经过生死力战存活下来的。最重要的是他们不怕死，就算在与魔族等人战斗，我们也无须畏惧的，最不济，就是两败俱伤而已，我们拼的起，他们拼得起吗？”

    “好吧！”计言十摊了摊手，道：“不说这个了，少数服从多数，我听你们的。现在，我们要做什么？”

    “当然是修炼！”希洛公子白了一眼计言十，道：“这个机会可是难得，现在不修炼，以后可就没这机会了。反正我是要在这一举突破到灵者境。而且这里的气运也比较多，能多吸收一点就多吸一点！”

    “我们不上那第五层吗？”

    杨叶突然问道。先前他可是见到那安南靖上去五层的，第四层的灵气已经如此浓郁，想必第五层应该要比第四层更加恐怖的，去第五层修炼，绝对是比第四层要好的，这是杨叶的想法。

    “第五层？”希洛公子翻了翻白眼，道：“你是真无知还是假无知？”

    “什么意思！”杨叶不解。

    希洛公子叹了一声，道：“你知道魔轲与魂幽，还有那落雪他们为什么不上那第五层吗？”

    “这个还真不知道！”杨叶老实道。

    “因为他们根本就上不去！”希洛公子道：“你看到没，那第五层入口处，有一层薄薄的能量光罩，那光罩有多恐怖你知道吗？这么说吧，就算灵者境巅峰强者，都打不开。不对，应该说是就算是一般尊者境强者也是打不破的！”

    “那她为什么能上去？”杨叶不解。

    “因为她是武神！”希洛公子道：“而且还持有‘裂天’枪，以她的实力，加上那裂天枪，要破开这能量光罩并不是什么难事！对她来说不是什么难事，但是对我们，呵呵”

    闻言，杨叶看了一眼那第五层入口处的能量光罩，看了一会，然后收回了目光，随即找了一个地方盘坐了起来。现在他主要的是尽快提升自己的实力，然后在潜龙榜上占据一席之地，因为只有这样，他才能获得气运加持，也只有这样，他才能将气运转接到晓雨夕身上！

    第四层的能量真的很充裕，浓郁的几乎都可以清晰感受到。小漩涡运转，杨叶周围顿时一阵能量波动，随即，杨叶身体如同一个漩涡一般，周围天地灵气疯狂朝着杨叶体内涌去，在经过一阵炼化，清洗后，这些天地能量最后化作了一缕缕紫色玄气流入了杨叶的小漩涡之中

    见到杨叶的修炼，场中无数人惊呆，特别是那希洛公子，眼睛睁的大大的，完全将杨叶当做怪物一眼看，半晌，喉咙滚了滚，道：“他的功法是天阶上品的吗？这么恐怖”

    一旁的计言十赞同的点了点头，道：“确实很恐怖！”

    魔轲与魂幽等人也朝杨叶这边看了过来，当看到杨叶的修炼方式时，两人也是眼皮一跳，因为这也太不正常了！

    两人相视了一眼，皆是从对方眼中看到了一抹凝重之色。

    很快，杨叶眉头皱了起来，因为他发现，他周围的天地灵气被他吸收完了。转头看了看四周，发现他周围的人看着他，眼中都有着一抹幽怨。杨叶讪笑了笑，然后又连忙换了一个地方，小漩涡对玄气的需求量是巨大的，特别是还要转换成紫色玄气的这个过程，更是不知道浪费了多少灵气。

    所以，相比别人，他虽然吸收得多，但真正能够成为他用的，却是比较少的！

    当然，之所以需求这么多的天地灵气，是因为他感觉到自己要突破了。因为那小漩涡之中的玄气在开始蜕变，是的，那淡紫色的玄气在开始不断压缩自己，这是一个蜕变的过程，是需要大量玄气来支撑的！

    其实不止杨叶，场中许多玄者都开始要突破了。场中众人大多数都是王者境巅峰，离灵者境都只有一步之遥。现在这灵气极其精纯与浓郁的地方修炼，要突破，那自然是很正常的事。但是，此时大问题来了！

    那就是大家都在疯狂吸收灵气，然后，然后三层内的天地灵气很快就快不够了

    然后，人类与魔冥妖三族双方的对视之中，又出现了杀意与寒芒。

    ps：还有一章！           
            