    “主人，别给对方门将挤眉弄眼了，要不然算你犯规啊。”

    ……

    “我喜欢阿梅利亚啊，不行吗？”

    “左边，左边。”唐正龙往左边挤眉弄眼的，阿梅利亚纳闷了，这货是干嘛？

    “他肯定是骗我的，唐正龙是坏人。”

    唐正龙出脚了，故意踢的轻了一点。

    “这样总能扑住吧，我告诉你方向了，而且力量不大。”

    但是……

    阿梅利亚扑向右边。

    “天啊，唐正龙竟然没有骗我。”

    球滚进了球门。

    GOOOOOOOOOAL！！

    唐正龙想哭！！！

    “主人，表白吧。”

    “系统，我没有笔啊？”

    “忘了告诉你，我已经在你的球衣上写好了表白的话，你撩起球衣就可以了，激情一点啊。”

    ……

    ……

    尼玛，还全套服务的！！

    唐正龙冲到场边，撩起球衣。

    圣西罗顿时安静下来，他写的是什么？还是意大利语。

    “芭芭拉，我喜欢你，让我们一起开心一夜吧。”

    唐正龙纳闷，这怎么了？

    不是说意大利人很开放的吗？就是表白而已，没什么吧？

    “系统，你到底写了什么？”

    “你猜。”

    “芭芭拉，你好漂亮啊。”

    “不是。”

    “芭芭拉，我很欣赏你。”

    “我会那么含蓄吗？”

    “也是。”

    “到底是什么啊？”

    芭芭拉，我喜欢你，让我们一起开心一夜吧。

    DUANG！！！

    唐正龙目瞪口呆。

    “系统，你小脑是不是有问题？这是表白吗？这明明是约X。”

    “系统，我不服啊，你这是坑我，说好的是表白。”

    就在此时，看台上的矿泉水瓶就像雨点一样砸下来。

    “打死这个混蛋，他在羞辱我们老板的女儿。”

    “揍他。”

    球场上，帕托冲了过来，他现在可是芭芭拉的绯闻男友，虽然没有公开，但是十有八九是真的。

    “你是不是想死，敢挑衅我的女人。”

    唐正龙呵呵一笑，“你不是在媒体前否认了？”

    帕托一愣。

    “我难道要和狗仔队公开自己的恋情？”

    “呵呵，敢做不敢认，你这样的怂货，芭芭拉是怎么看上你的。”

    帕托揪住唐正龙的衣领。

    “你再说一遍！！”

    “敢做不敢认，起码我敢承认我喜欢芭芭拉，你敢吗？有本事你进球之后也表白啊。”

    “我打死你！！”

    队友赶紧劝架。

    “别打啊，这一拳下去，你的职业生涯也完了。”

    “这混蛋，他竟敢调戏芭芭拉。”

    *****

    看台上，芭芭拉心里很复杂，一方面被唐正龙这样的球星表白，心里肯定是很爽的，但是唐正龙的语言太直接了，显得有点轻佻。

    贝卢斯科尼有点不爽。

    “这事没完！！”

    “为什么？父亲？”

    贝卢斯科尼一愣，“你不生气吗？”

    “为什么要生气？唐正龙那么帅，而且还是皇马的。”

    贝卢斯科尼瞪大眼睛：“如果他认真追求你，那我可以接受，起码他比帕托是好多了，那家伙根本不像个男人。”

    “爸爸！你说什么呢！！！”

    贝卢斯科尼摸了摸女儿的头发，“女儿，我老实说，你对男人的品味是很一般。”

    ……

    “好吧，赛后我会找人叫唐正龙过来，如果他是真心喜欢你的，那我可以接受，如果他是故意羞辱我的女儿，那我一定让他付出代价。”

    ******

    “第四颗龙珠到手了，真是不容易啊，差点要了我的命啊。”

    “主人，你还进了两个球，开心不开心？”

    “……”

    “呵呵，还好。”

    很快，上半场结束了。

    唐正龙一溜烟跑回球员通道，可别再跟帕托遇上，这件事到此为止。

    没想到刚进了球员通道，就有两个保镖模样的黑衣人拦住唐正龙的去路。

    “干嘛？”

    “我们老板找你。”

    “谁？”

    “意大利前总理。”

    唐正龙浑身咯噔一下，贝卢斯科尼。

    “我不去。”

    “这由不得你。”

    两人一人一边，架起唐正龙。

    “放开我！！”

    “我会上诉到欧足联的，你们AC米兰会被全球禁赛的。”

    “别喊了，要不然堵住你的嘴。”

    “啊啊啊啊。”

    “托尼，脱下他的袜子，塞他嘴里。”

    “……”

    “我闭嘴。”

    很快三人来到贝卢斯科尼的包厢，唐正龙一看，芭芭拉就在一旁。

    “你们可以出去了。”

    “是的，老板。”

    贝卢斯科尼站起来倒了一杯龙舌兰，“来，喝点酒。”

    “我不喝酒。”

    “那咖啡呢？”

    “我也不喝咖啡。”

    “那你有什么爱好吗？”

    “读读书，看看报，做好事。”

    ……

    贝卢斯科尼心想：“这小家伙很不老实啊，我看你是泡泡妞，喝喝酒，去去夜店，这还差不多。”

    贝卢斯科尼指了指芭芭拉，“你喜欢我的女儿？”

    唐正龙慌得一批。

    “这可怎么办？这个问题有坑啊，说不喜欢，那刚才的表白是怎么回事？说喜欢，这又不是自己真实想法。”

    “呵呵，喜欢。”

    “混蛋！！”

    ……

    ……

    “爸爸，你别吓唬他，你看他的脸都绿了。”

    贝卢斯科尼在唐正龙的肩膀上拍了一下，“喜欢我的女儿，就应该认真追求，你说的那是人话吗？什么叫开心一夜？”

    “我的女儿那么完美，她只能让你开心一夜？”

    “那？”唐正龙纳闷道。

    “她能让你夜夜开心。”

    噗。

    “老不正经的。”唐正龙心想。

    “你看这样好不好？我和芭芭拉留个电话，以后联系，我还要比赛。”

    “可以！！”芭芭拉递给唐正龙一张纸，“你走吧，男人事业为重。”

    说完，芭芭拉在唐正龙的脸颊上亲了一下。

    离开包厢，唐正龙吹着口哨。

    “其实芭芭拉还算漂亮的，是不是可以……哈哈，我是不是有点贪心啊。”

    “是的。”

    “滚，都是你害的，坑爹系统。”

    “主人，快看前面。”

    唐正龙看到帕托紧握拳头，冲着自己走过来。

    “你干嘛？”

    “我要和你单挑。”

    “对不起，我没那么无聊，我可以接受球场上的球技单挑。”

    “看拳。”

    唐正龙扭头就跑，两个人在圣西罗球场开始捉迷藏。

    “唐正龙，你别跑！！给我站住！！”

