    许卿不意外庞振华也会知道，点了点头：“看着很难受。”

    庞振华也不会安慰人，只能干巴巴地说着：“你也别着急，肯定会有办法的。”

    许卿笑了笑，不想自己的情绪带给身边的人，换了个话题：“我刚过来，正说去看看你和甜甜呢，孩子呢？还好吧。”

    说到女儿，庞振华瞬间满脸笑意，是遮掩不住的骄傲：“都好呢，甜甜怕店里忙不过来，已经上班了，孩子我岳母帮忙看着，每天到点送过来，让甜甜喂奶。对了，孩子小名叫娜娜。长得像甜甜一样好看。”

    聊到小孩，许卿眼里也有了光：“像甜甜肯定好看，怎么这么快就上班了，不是说找个人吗？刚生完孩子还是要多休息的。”

    庞振华摆手：“是甜甜坚持要上班，收账她也不放心别人，不过没事，咱们这里很多出了月子就上班的呢。”

    许卿听孙甜在上班，起身：“那我们过去看看。”

    庞振华推着自行车跟在一旁，想了半天又安慰许卿：“你也不要太难过，其实有句话我不知道该不该说，那天我也去医院看了伯父，感觉他现在这样也挺痛苦的。”

    许卿明白，闫伯川现在吞咽都出了问题，每吃一口食物，都是一种折磨，这么没有希望的活着，死确实是一种解脱。

    只是他们活着的人过不去这个坎儿。

    两人带着孩子上楼，孙甜正好不忙，躲在角落了拿衣服遮着给孩子喂奶，看见许卿满眼的惊喜：“许卿，什么时候回来的呀，这是大宝小宝吧，都长这么大了。”

    许卿笑着过去：“回来几天了，一直说来看你，家里有点事给耽误了。”

    孙甜显然也知道闫伯川的事情，赶紧摆手：“没事没事，我要是知道你回来，我去看你了。”

    许卿又跟一旁送孩子过来的孙母打了招呼，才在孙甜身边坐下：“会不会很辛苦？你应该多休息两个月。”

    孙甜立马摇头：“不用不用，你看看我月子里养得多胖，出来上班正好能减减肥呢。”

    许卿看着胖了一圈的孙甜，脸色红润确实过得不错，也跟着笑起来：“别太辛苦就好，实在不行就找个人。生意做大以后不可能事事都亲力亲为，所以要学会信任。”

    孙母在一旁附和：“是啊，我就这么说的，什么都自己干，那不得累死？钱是挣不完的，身体才是重要的，这孩子就是不听。”

    许卿笑起来：“甜甜这是操心，以后慢慢就好了。”

    庞振华拿了两个鸡腿过来，给大宝小宝一人一个。才过去跟许卿和孙甜聊天。

    许卿就看了眼孩子，见两个人捧着鸡腿啃得挺用力也没在意，衣服手脏了回去洗洗就行。

    时不时看一眼，不要噎住就好。

    等准备回去时，许卿见两个孩子手里都没鸡腿，小嘴里也没东西，还以为是吃完骨头扔了，拉着两人去洗手，还夸赞着：“我们大宝小宝真厉害，一顿都能啃完一个鸡腿了？”

    两个孩子也出奇的沉默，乖乖地跟着妈妈去洗手。

    许卿带两人出来去找一直楼下角落里守着小车的白狼还有黑猫，准备回家。

    却不想，大宝和小宝看见白狼，都兴匆匆东倒西歪地跑过去。

    小宝跑得最快，扑过去抱着白狼的脖子，咯咯乐着。

    许卿就眼睁睁地看着，大宝边跑边从宽大罩衣下面的裤子口袋里，掏出个啃得乱七八糟的鸡腿。

    像是献宝一样，往白狼嘴里塞。

    小宝见哥哥给白狼塞鸡腿，也赶紧撩起罩衣，从口袋里笨拙地拿出个同样啃得乱七八糟的鸡腿，往白狼嘴里塞：“吃……白白吃……”

    白狼被两个小家伙的热情吓得直往后躲，脑袋不停地晃着。

    可是大宝和小宝野蛮又倔强，踮着脚尖也要使劲往狗嘴里塞鸡腿，最后白狼无奈地吃了两个鸡腿。

    大宝和小宝就扶着膝盖蹲在一旁看白狼吃鸡腿，两人还跟着咽一下口水，小宝的口水更是肆无忌惮地掉下来。

    许卿在一旁看得哭笑不得，没想到两个小人还知道惦记着白狼，突然又有点吃醋，他俩拿到鸡腿，都没想过给妈妈吃一口呢。

    因为吃了两个鸡腿，白狼对两个小家伙更好，拉车跑时都格外用力。

    许卿还要在后面跑着让白狼慢点。

    回到家，叶楠已经在家，在院里弄了一个很大的木桶，还支了一口大锅。

    锅里沸腾着中草药，空气里都弥漫着草药的香气。

    叶楠看见许卿回来，叮嘱着：“让白狼看好孩子，别到大锅跟前，我煮了一锅草药，回头把你爸接回来。”

    许卿先把两个孩子弄到藤椅边，让白狼在旁边守着。

    她过去给叶楠帮忙：“要烧多久？”

    叶楠看着锅里翻滚的草药，皱着眉头：“能凑的草药我都凑齐了，行不行我也不知道。卿卿，你一定要考上大学，好好学医。回头再遇见这样的事情，不会想我一样什么都不懂。”

    她能治一些奇奇怪怪的病，却治不了这种被什么辐射的病。

    她知道这些辐射源的危害，却对它束手无策。

    终究还是懂的太少，知识面太少。

    下午，叶楠找了个板车将闫伯川推了回来，可能是因为闫伯川太瘦，也或许是叶楠力气很大。

    她直接一个公主抱，将闫伯川从车上抱下来，抱进冯淑华住的那间屋里的炕上。

    又利落地将洗刷干净的木桶抱着进屋。

    许卿去帮忙，她也不让：“你看好孩子就行，其他不用管。”

    又一桶一桶将草药拎进屋里。

    许卿看着叶楠累得脸涨红，一趟趟地进进出出，突然意识到，叶楠是爱闫伯川的，比她想的要爱。

    只是性格倔强得不愿意承认。

    叶楠关上门，将闫伯川扒了衣服放进木桶里：“闫伯川，你说话从来都不算数的，你说要照顾我一辈子，结果呢？到头来还要我伺候你。”

    闫伯川拉着叶楠的手，脸上浮现着不正常的红晕，眼眉如润了水般温润：“阿楠……”

    【作者有话说】

    今天更新完，明天见

