    

    南城，乞丐街。

    当苏鸿到来之时，整条街的乞丐都已不见。只剩下肮脏的街道，以及几条野狗。

    目光四下扫视了一圈，苏鸿轻笑一声，直接向着最里面的房舍走去。推开烂门，苏鸿便朗声道：“出来吧，洛天。放心，我一个人来的。”

    话音刚落，苏鸿忽的听到身后有声音响起。

    “不，是两个人！”

    苏鸿立马回头看去，却是看到房顶之上，一道身影潇洒的飞奔而来，然后如羽毛落地。

    “杨真，你也来了。”

    苏鸿抱着手臂，脸上笑容收敛。他素来不喜欢杨真！准确的说，整个州城，怕是没有一人会喜欢恶名昭彰的杨真。

    杨真含笑点头道：“苏公子，我在武塔听说，你也在小院吃苦了啊。”

    苏鸿面色一沉，显然根本不想提这件事，从鼻孔里发出一声冷哼。杨真看着他的表情，继续笑道：“苏公子还被人塞进猪圈爆揍了，哎呀，此事要是没有在州城流传开来，那就实在太可惜了！”

    苏鸿的脸色骤然黑了下去，他瞪眼看着杨真道：“你像个畜生一样被放血，似乎也好不到哪去。我想州城的人，也会喜欢这个故事的。”

    杨真的笑脸也消失了，两人都开始死死的盯着对方，似乎打算用眼神将对方杀死。

    此时洛天就躲在房顶上，他偷偷的看着两人斗嘴。这两个家伙都差点死在城外了，还有心思嘲笑对方。

    远远观瞧，确定这俩人真的没有带人来。洛天这才脚踏鬼步，飘然落下。

    “苏公子，杨公子。你们可算是来了！”

    洛天上前几步，深情的与两人握手。如果有外人来看，还以为他们三个关系亲如兄弟呢，其实心里都恨不得把对方的手扭断。

    在友好的握手之后，三方进行了亲切的问候。表达了自己的敬仰。然后在各种假笑与寒暄之下，三人终于是进了房间，然后坐定。

    刚一坐下，苏鸿便直接了当的道：“洛天，不用跟我们弯弯绕了。来的时候，我已经看到你的通缉令了。哼，被追的躲到乞丐街来了，这两天过的很惨吧。”

    杨真也笑道：“听武塔的人说你已经是执事了。堂堂执事被通缉，憋屈的很吧。不要紧，现在自首，说不定不会要你的命。跟我一样去一趟幽冥之森就是了。”

    洛天看着杨真，轻声回道：“我知道你的委屈，杨公子。”

    一句话，倒是让杨真嬉皮笑脸的神情骤变，霎时沉默了下去。洛天再看向苏鸿，接着道：“今日请两位前来，就一个目的，我想借两位的力量，搞死许家！”

    苏鸿与杨真对视一眼，两人皆从对方的眼眸之中看到了熊熊怒火。从仇恨许家这一点上来说，毫无疑问，两人都是一样的。

    苏鸿轻声道：“我自己会对付，怕是用不着你。”

    杨真也抱着双臂道：“许家活不长的。”

    洛天呵呵一笑道：“两位看来还是把许家想的太简单了。我这么告诉两位吧。曾经有个人也与两位一样，把许家想的很简单，结果就被抓走了。至今生死不明。我说的这个人，叫雷剑！”

    苏鸿与杨真闻言方才郑重起来。听到雷剑都栽了，他们才意识到事情的严重性。

    洛天继续道：“我知道许家很多的情况。也知道你们如果单凭一个家族就想动许家，估计是死的很惨，很惨！”

    苏鸿与杨真此时都不说话了，两人都开始思考洛天话中传达出来的重大信息。

    只不过两人思考的方式不太一样，苏鸿想的是，洛天这是在提醒他们，许家可能有非常厉害的强者。而杨真则想的是许家有强大的后台。对于杨家与苏家来说，这两种情况都挺要命的。洛天接着道：“我想见见苏家与杨家的家主，最好能一起商议商议对付许家的事情。我把话放在这里。如果诸位不趁着这次许家可能弄死了二等执事雷剑的机会，把许家彻底灭掉。那么不用多少时间，许家就会把苏家，杨家，甚至整个州城所有的武道家族除掉。或者更可怕一点，整个州城被灭掉。”

    “太言过其实了吧！”

    苏鸿挑眉道。

    洛天压低声音道：“是吗？难道两位还没想明白许家是个什么家族？需要我提醒一下吗？兽血，人血，晶石，妖修？”

    洛天每说一个字，苏鸿与杨真的脸色便又多难看一分。尤其是妖修二字从洛天口中说出来之后，他们便突然想了起来，妖修家族一旦起势之后是什么。

    就在十年前，有一个家族就曾经做过这样的事情。其家主成为武宗级别的厉害妖修，然后一个人几乎屠掉了半个城池，无一人可挡。最后帝国直接动用了百座超玄武气炮轰平了城池。那个城池所在的地方直到现在还有一个无比巨大的坑，连条狗都没有活下来。

    至于城内的什么其他家族，当然是彻底完蛋。要么死在了这个妖修的手上，要么就死在了武气大炮之下。大周帝国在对付妖修方面，那是不留余地的。陪葬百万，也不是没有先例！

    沉默半响，苏鸿终于是出声道：“这件事，我拿不了主意。我要回去问问家主！”

    杨真也跟着道：“没错，如果你说的都是真的。那么，此事确实需要各大家族精诚合作。”

    洛天展颜一笑道：“那我就等两位的好消息了。对了，我提醒两位一句，千万不要想着找州牧府维持公道。千千万万不要！”

    说完，洛天便摆出了起身送客的架势。只要苏家与杨家站到他这一边，那事情便又好做许多了。杨真与苏鸿缓缓起身，向外走去。

    杨真的脚步急促，一跃上了房屋，迅速消失。而苏鸿则走到门口之时，忽然是想起了什么，对着洛天道：“洛天，那日在城外小院的晶石，可还在你手上？”

    洛天摇头回道：“不在了，卖了！”

    苏鸿霎时瞪眼道：“全卖了？”

    洛天点头道：“是的，卖给武塔了，换了一些点数。怎么，你想要？那你得问武塔买了。”        

