    拿着手中的望眼镜，视线看向远处靠近过来的声音。

    听到脚步声越来越近，唐枭眸底的光也是越来越深了一些。

    臭小子，看来，你还是要重新接受一番训练！

    还是有些不过关啊！

    唐枭笑着，手中望眼镜快速查找着人。

    因为天色的缘故，即便是此刻用了夜视镜，可还是会存在一定的影响！

    唐枭只听到脚步声，却迟迟并未找到人，这倒是让他有些意外。

    按理说，就算是再谨慎行走，也不应该是这么慢啊！

    这臭小子搞什么呢？

    唐枭轻皱了一下眉头，视线盯着前方声源处的位置，眼底的光也是越发深了几分。

    难道是猜出来他想要干什么呢？

    唐枭勾唇，视视线盯着前方位置，而就在他刚确定唐靳御看出了什么的时候，就听到前方的位置嘭嘭嘭的爆炸声响起。

    他埋伏点的位置，炸弹接二连三的响起。

    唐枭手中的枪口动作快速的朝着刚刚第一道爆炸处转了过去，快速寻找人的踪迹。

    因为太多烟雾的缘故，并不能在第一时间看到人。

    烟雾很快散去，唐枭握紧手中的枪，嘴角微微扬起就准备对准人开枪。

    意外的是，刚刚那个位置，并未有人，甚至连那一圈爆炸的位置都没有找到任何人。

    唐枭微微挑眉，行啊！

    竟然识破了他在那里布置的陷阱！

    而且还给他毁得如此的彻底！

    恩，看来这儿子也没有那么差!

    虽然陷阱被毁掉了，不过唐枭并没有那么生气，反而是透着几分自豪感！

    距离唐枭不远处的位置，简柒忍不住对着自家唐教官竖起大拇指：“厉害啊，我的唐教官，竟然知道你老爹在这里布置的陷阱！”

    唐靳御面色严肃的开口：“别贫嘴了，赶紧找人，他肯定在这里！”

    既然在这里布置陷阱，呢么势必会等在这里将他和简柒给一起灭掉！

    唐靳御视线落在刚刚爆炸处的位置，如果是他的话，会在哪个点埋伏着，给予对方致命一击？

    唐靳御拿着手中的望眼镜，分别查看了一下最有可能的三个地方，可是都没有扎到唐枭的任何下落。

    这看起来，似乎更是让人觉得有些意外。

    唐枭应该不会直接是让他们炸掉就结束！

    而且唐枭不是做无用功的人！

    唐靳御找着人，突然像是想到了什么一般，他面色一变，扔掉手中的望眼镜，动作快速的转身便抱住简柒，直接朝着旁边的位置翻滚了过去。

    一枚子弹直接是击中刚刚简柒趴着的那个位置。

    简柒挑眉，惊愕唐靳御的反应！

    这么危机一刻，他竟然还能想到的是保护她！

    这个男人……怎么就这么的让她想要抱住不松手！

    不过，这想法，也只有等到这件事情结束之后再进行了，现在这炮火连天的，还是不适合做这件事情，毕竟，指不定等他下真的被直接一枪给灭掉了！

    对方子弹根本是看准了来打，唐靳御抱着她在地上连续翻滚了好几下，趁着后面有一棵树挡着，这次松开她。

    并且，他很快拿出枪对准唐枭的位置开枪。

