    接着洛天在纸上刷刷，在上面写了不少的药材的名子，交给了上官飞燕：“按照纸上所写，去取药材，用水熬了后，按照一比一百的比例给朵朵泡澡，水温不要太低，以朵朵能承受的极限为准，要连续泡七天。”

    “是，我知道了，我现在就去。”上官飞燕看到那龙飞凤舞的大字，字体如人，桀骜，大气而又不失气势。

    “算了，等会还是我陪你去吧，这些药材的成分年代很有讲究，你根本不懂，还有，这个地方不能再住了，我不敢保证对方会从京城追到这里来。另外，让你的家族追查这件事，争取找到幕后的元凶，只要此人一日不除，朵朵就有危险，毕竟我不能保护她一辈子。”

    “你放心吧，我马上打电话给父亲，让他就是把整个京城翻个底朝天，也要把此人给揪出来，对了，这个地方不能住，那我们住哪里？”上官飞燕有些为难的说道。

    “这个好办，如果你愿意的话，你们两个住在天容酒店吧，如果天容大酒店，再保护不了你们两个，那东昌就没有安全的地方了。”洛天自信的说道。

    “那，好吧，我听你的。”

    上官飞燕沉思了一下说道，毕竟她知道洛天的实力，也知道天容大酒店的实力，那个和尚，那个长头的家伙，都是生猛之人，再加上洛天这个大妖孽，如果这样都保不住妹妹的话，她不知道哪里还能保护妹妹。

    “可是，姐，你马上要去京城报道了，我要是连续泡澡七天的话，岂不是耽误了你啊，要不你回京城吧，让洛天大哥哥陪我。”

    朵朵此刻说道，她知道姐姐对于第一特种兵大队向往已久，那里有她的梦想，如果错过去了，姐姐一定会很不甘心。

    上官飞燕苦笑了一下，看了一眼洛天，然后双手扶着朵朵那柔弱的双肩：“朵朵，在姐姐的心里，你才是第一位的，没有任何东西可以代替你的位置，特种兵大队不去报道也罢，姐以后还有机会。”

    “姐，谢谢你，都怪我连累了你。”朵朵感动的趴在上官飞燕的怀里呜呜的哭了起来。

    看着这姐妹情深的一幕，洛天不由的摇头苦笑，他看的出来，上官飞燕对于什么第一特种兵大队向往的很，因为朵朵才不得已留了下来。

    “唉，不就是第一特种兵大队么，有什么了不起的啊，三军精英学院才是真正的天才所在，也就是龙魂。”

    只不过洛天现在不想告诉她这些，更不能说让她去京城，把朵朵留下，一是这个妞肯定不放心，二是从刚才她的眼神里，看的出来这个妞对自己也是有防备的，怕自己对朵朵有非分之想吧。

    “好了，现在收拾一下，跟我回酒店吧，药材还缺一味主药，我再想办法，不过即使如此也能压制一下。”最后洛天说道。

    上官飞燕和朵朵点点头，然后两姐妹就开始收拾起来，而洛天拿出手机，拨了一个很少使用的电话，这个电话是往国外打的，当年他执行任务和缅泰方面有些联系，他询问的是这方面的一个高手。

    “喂，你好，呵呵，老朋友，想我没有。”

    洛天在站阳台上，打着电话，却是说的缅泰语，这让收拾东西的上官飞燕一怔，暗想，这个混蛋还真是一个全才，竟然还会说鸟语？他到底是什么人啊？据消息说，是在一个工地上搬砖，鬼才相信呢，有在工地搬砖功夫这么妖孽的么，有会治病还会说鸟语的搬砖工人么？

    “大头降和小头降的区别于外面的特征，外头降外面特征是……”

    电话里，一个人声音同样说着那种鸟语，不过却是很亲切，很高兴的样子，和洛天交谈起来。

    “嗯，我明白了，谢谢你了巴颂，呵呵，改变到华夏来，我请你吃饭。”洛天最后用流利的缅泰语说道，接着就挂了电话。

    看着上官飞燕和朵朵好奇的望着自己，洛天微微一笑：“一个朋友，降头术方面的高手，我询问了一下，现在必须确定朵朵到底是中的大头降还是小头降术，决定着那味主药的选择，所以不得不慎重。”

    上官飞燕看着洛天脸色有些复杂的点点头，这个男人除了外在的流氓和无耻外，她真的看不透，像是一团迷雾，似乎没有什么东西可以难倒他。

    “那，洛天大哥哥，我中的到底是大头降还是小头降啊。”这时朵朵擦了一下小脸的汗水，担心的问道。

    “这个，还需要验查一下，小头降术身体表面并没有什么症状，如果是大头降术，就麻烦一些，你的小腹部会有肿块，而且表面也会有暗斑。”洛天说道，“所以，我……”

    “这个我来检查就行了，朵朵，快跟我来。”

    上官飞燕马上接口道，然后拉着朵朵就上了楼，引得洛天一阵白眼：“这个悍妞，你紧张什么，哥也没有说亲自检查嘛，本来就是想让你检查的，切，哥有这么猥琐么？”看着两个美女跑上楼，那四条美腿动人无比，洛天不由的暗暗鄙视上官飞燕。

    “姐，你会看么？要不……”

    房间卧室里，朵朵的脸色有些羞涩，她是万万没有想到自己中毒，还是传说中的降头术，看到姐姐要给自己检查，这个丫头有些怀疑上官飞燕的眼力，有心想让洛天大哥哥帮着看，可是又不好意思说，毕竟自己是一个女孩子，还是要保护自己的，所以心里有点小矛盾。

    “哼，我当然会看，快点，把衣服脱了。”

    上官飞燕由的瞪了妹妹一眼，在这关键时候，才知道妹妹竟然被人下了降头术，让上官飞燕又无耐又心疼，还有些失望。

    这样一来，她肯定去不了第一特种兵大队报道了，那里管理极严，即使这个名额也是老爸通过关系为自己争取的，自己竟然不按时报道，看来这个名额真的是废了。

    要说上官飞燕一点也不在乎，那根本不可能，毕竟那是梦想之一，是她腾飞的阶梯，只有从第一种兵大队以后才能报考三军精英学院，而且第一特种兵大队进入三军精英学院的名额很多，每年足有十个左右。

    所以上官飞燕有信心，只要自己进入第一特种兵大队训练，以后进入三军精英学院可能性极大，她相信自己的实力。

    “姐，可以了么？”

    朵朵有些羞涩的，躺在床上，把那袭长裙撩了起来，然后把小内内往下脱了一半，羞涩的问道，虽然是面对姐姐，甚至两人还在一起洗过澡，可是在这种情况，还是让这个丫头有些不好意思。

    “嗯，让姐看看。”

    上官飞燕回过神来，看着妹妹一眼，然后目光下移，开始检查起来。

    “看起来，表面上没有那个混蛋说的暗斑什么的，应该不是大头降术了。”上官飞燕心里想着，不自觉的松了一口气，据洛天刚才据说，似乎大头降比小头降术似乎要厉害一些，只不过还要继续检查才行。

    于是上官飞燕把手放在了妹妹的小腹上。

    “咯咯，姐，痒。”朵朵突然咯咯的笑了起来。

    “行了，丫头严肃点，疼吗？”上官飞燕飞一瞪，这个丫头还有心思笑呢，自己都快急死了，于是用手轻轻的压着她的小腹问道。

    “嗯，姐，你轻点就不疼，用的力气大了有点疼。”朵朵实话实说道。

    “那这里呢，这里疼不疼。”上官飞燕又换了一个地方，“嗯，还是和刚才一样，没有什么感觉的。”

    “好了，穿好衣服吧。”上官飞燕终于松了一口气，按照洛天的方法，那么妹妹是中的小头降术无疑了，看着妹妹提上了小内内，然后放下裙子，一副淑女的模样，上官飞燕怎么也不敢相信，这么活泼清纯的妹妹竟然被下了降头术。

    姐妹两人从楼上下来，洛天忙掐灭手中的烟，站了起来，关切的看了朵朵一眼，然后又看向上官飞燕：“怎么样，是大头降还是小头降？”

    “她的小腹没你说的那种暗斑，也没有硬块之类的，也不疼，和正常人一样，应该是小头降吧。”上官飞燕看着洛天说道。

    “嗯。”洛天点点头，仍然不放心的问道：“你看清楚了没有，可千万不要搞错了，这可牵扯到那味主药的选择和用法。”

    “那要不你再看看？”上官飞燕眼睛一瞪哼道。

    “我……那还是算了，我相信你。”

    洛天老脸一红，尴尬的一笑，看了一眼客厅的两个箱子：“收拾好了么，收拾好了就走吧，拿几件换洗的衣服就行，酒店里什么都有的。”