    吃过一顿饺子,不知为何，徐柔嘉的孕吐症状开始减轻了。

    九月里赵郎中替她把平安脉时，徐柔嘉已经很少再吐,脸颊也长了点肉回来。

    吃得好,睡得饱,肚子里还有个慢慢长大的小家伙，徐柔嘉每天过得都特别满足，周岐不在王府她便远远地看着三只狗玩耍扑闹，或是进宫陪太后、陆氏坐坐,再逗逗小叔子望哥儿，周岐办完差事回了王府,徐柔嘉就变成了一个被丈夫宠成珍宝的小王妃。

    耳鬓厮.磨多了，难免会擦出点火。

    周岐顾虑多，担心伤了她伤了孩子反而非常克制，反倒是徐柔嘉,不知是不是因为怀孕的缘故,居然特别想他。

    夜深人静,徐柔嘉不想睡觉,一会儿扯扯周岐的袖子，一会儿抓抓他修长的手指。

    周岐便是根木头,也受不了她这样。

    他长长地叹了口气。

    徐柔嘉听见，立即乖乖躺好,假装自己不会再骚扰他的样子。

    周岐侧身过来，无奈地道：“只此一次,以后你再这样,我去前院睡。”

    徐柔嘉脸都被他说烫了。

    瞧他说的,好像她多饥渴似的,他怎么不想想平时是谁大半夜的不肯睡觉非要纠缠她呢？

    恼羞成怒，当周岐伸手过来，徐柔嘉一把拍开了他，捂着被子哼道：“我要睡觉了，王爷休要乱动。”

    周岐：……

    一生气就叫他王爷，问题是明明她不老实，现在反倒要怪他。

    但周岐还没傻到以为徐柔嘉真的困了。

    “放心，我不会乱动的。”唇角上扬，周岐一语双关地道。

    徐柔嘉捂住了耳朵。

    两刻钟后，徐柔嘉心满意足地睡了。

    卡在半途的周岐只能心情复杂地去了净房。

    .

    转眼就到了年底，此时徐柔嘉已怀孕六月有余。

    但她的人并没有怎么胖，只有小腹隆起来了，但因冬日衣裳宽松臃肿，不仔细瞧也看不出她居然是双身子的人。

    起初徐柔嘉有点担心孩子会不会没长，但外祖母与太医都笑着说妇人怀孕情况各异，有一天比一天胖的，有前面不胖后面三个月突然胖起来的，也有一直都很瘦只有肚子在后三个月慢慢鼓起来的。

    徐柔嘉大概就属于这第三种。

    最让徐柔嘉放心的是，小家伙在肚子里很活泼，特别是一日三餐前后的两刻钟内，小家伙就会调皮地动来动去，好像它也知道饥饱似的。

    沉浸在对小家伙的关注与期待中，徐柔嘉一时无心留意庄王府外的情形了，又因为要安心养胎鲜少出门，也没有其他贵妇人在她耳边闲聊什么。

    除夕当天，下午她正在看周岐写对联儿，阿贵突然过来请周岐去前院。

    年关宴请多，周岐总是进进出出的，徐柔嘉也没多想。

    很快，周岐回来了，陪她写完最后一副对联，周岐温声提议夫妻俩去园子里逛逛。

    徐柔嘉懒得动：“外面那么冷，有什么好逛的。”

    周岐颇有兴致地道：“那几株腊梅开得挺好。”

    徐柔嘉见他如此想去，这才应了。

    周岐扶着她肩膀，夫妻俩走得很慢。

    两人才离开，阿贵便带着赵郎中过来了，逐一替后院伺候的所有大小丫鬟诊脉，确定每个人都身体康健连小咳嗽都没有，阿贵与赵郎中才迅速离开，临走之前，阿贵严令众人不得再提及此事半句，若传到什么风声到王妃耳中，动了王妃的胎气，定不轻饶。

    玉瓶、玉环心知王府或京城恐怕出了什么大事，当即带头领命。

    待周岐与徐柔嘉回来，后院下人们各行其是，仿佛什么都没发生过。

    这晚徐柔嘉睡得不错，临睡前她提醒周岐：“明早记得叫我起床。”

    大年初一一早，他们得去宫里拜年。

    周岐嗯了声。

    可翌日徐柔嘉震惊地发现，她醒来天都大亮了！

    她难以置信地看向一身常服坐在她身边的人：“表哥……”

    周岐朝她笑了下：“看你睡得太香，没忍心叫你，父皇祖母也说叫你安心养胎，娘更是早早就将我打发了回来。”

    徐柔嘉差点就信了他！

    给太后、帝后拜年这么大的事，别说她怀孕才六个月，便是九个月，她也该进宫的。

    意识到周岐的反常，徐柔嘉终于记了起来，上辈子怀王长子暄哥儿便是过年的时候夭折的，确切的说，除夕当天爆出暄哥儿身染疟疾之事，舅舅外祖母将所有太医都派去了怀王府，然而暄哥儿太小疟疾发作的太快，初二天还黑着，死讯就传到了各府。

    暄哥儿是舅舅的长孙，上辈子舅舅挂念孙子，免了所有皇亲国戚的拜年。

    而周岐瞒她，应该是担心她受到惊吓？

    “不对，宫里肯定出事了，表哥你是不是有事情瞒着我？”徐柔嘉焦急地问道。

    她要献出方子医治暄哥儿，就得先知道暄哥儿染病的事，再耗费一点时间假装研究方子，这样周岐才不会太过怀疑。

    周岐自然不肯承认。

    徐柔嘉就故意怀疑是不是太后或陆氏出事了，表现出周岐不说真话她就坐立不安的样子。

    周岐慌了，她这般胡思乱想，比知道暄哥儿重病更容易惊动胎气。

    他只好说出实情，解释道：“疟疾会传人，我怕你担心自己。”

    如果病的是大人，她或许不会草木皆兵，但暄哥儿太小了，妻子初为人母，怕是最听不得哪个孩子出事。

    徐柔嘉恍惚了下，果然还是发生了。

    “太医怎么说？”徐柔嘉关心道。

    周岐故作轻松道：“太医们都在尽力医治，你不用担心。”

    徐柔嘉叹道：“病来如山倒，暄哥儿那么小，大人能用的方子，他可能受不了。”说完，徐柔嘉起身道：“表哥，我对疟疾有些研究，我去书房看看，或许能帮上忙。”

    周岐试图阻拦，但徐柔嘉态度坚决：“表哥，如果我就坐在屋里等消息，度日如年，我会更难受。”

    周岐这才陪她一块儿去了书房。

    整个太医院都无法在两三天内研制出来的方子，徐柔嘉不敢一下子就写出方子，坐在书桌旁，徐柔嘉一手翻看早就准备好的关于疟疾诊治的典籍，一边在纸上写出相关草药的名称。然后每隔半个时辰，周岐都会要求她休息休息。

    徐柔嘉真的很担心暄哥儿，说到底，虽然这方子肯定能治小儿疟疾，可用药晚了，还能治回来吗？

    撑到黄昏，徐柔嘉再也撑不下去了。

    像是福至心灵，徐柔嘉突然推开桌案上的一堆杂乱药方，重新拟写了一份，然后郑重地交给周岐：“表哥，我医术不精，但我相信这副方子有五成把握能治好暄哥儿，你快亲自送去怀王府，如果太医们还没有研制出药方，你务必要说服怀王按照我的方子给暄哥儿煎药！”

    周岐扫眼药方，那字迹略显潦草，足见徐柔嘉刚刚行笔多快。

    妻子心疼暄哥儿，周岐能理解，可冒然献方，风险太大了，暄哥儿吃了药病情好转，他们夫妻应该能得到怀王夫妻的感激，以及父皇的嘉许，但这些感激、嘉许对他与妻子来说只是锦上添花，没有也没关系。

    然，一旦妻子的药方无用，或是加重了暄哥儿的病情，怀王夫妻会疑他们谋害暄哥儿因此生出杀子之恨，父皇也会心有猜忌。

    周岐朝徐柔嘉摇摇头，低声分析其中的利弊。

    徐柔嘉早就分析过无数遍了！

    她也曾犹豫过，但真到了暄哥儿危在旦夕的时候，想到暄哥儿白白胖胖的胳膊腿，想到暄哥儿那双黑白分明的大眼睛，以及见人就笑的可爱模样，徐柔嘉就把所有的顾忌、算计抛在了脑后。

    “表哥，就当我求你了。”泪盈于睫，徐柔嘉哀求地望着周岐，“就这一次，我就任意这一次，往后我什么都听表哥的。”

    周岐皱眉，还没开口，就见她的眼泪滚了下来，而且越来越多了。

    他看不得她哭。

    “好，我马上去。”周岐声音坚定地道，缓缓地替徐柔嘉抹掉眼泪。

    徐柔嘉靠到他怀里，脑海里只有暄哥儿的小脸。

    周岐走后，徐柔嘉取出她在华严寺买下的一串佛珠，默默地捻了起来。

    她相信老天爷让她重生，不是只为了让她自己过好日子的，有的人作恶多端活该遭报应，而暄哥儿，他还那么小，他还没见过王府、皇宫外的繁华多姿。

    希望她的方子还来得及。

    .

    周岐只带陆定这一个贴身侍卫来了怀王府。

    本该喜庆的新年，怀王府里却笼罩着厚重的阴霾。

    怀王妃眼睛都哭肿了，满眼都是被疟疾折磨得骨瘦如柴的幼子，别说周岐来了，便是永嘉帝来了，怀王妃都不会多看一眼。

    怀王稍微还有一丝理智，猜到周岐不会在这个时候无故登门，匆匆来了前院。

    虽然都是兄弟，但周岐素来清冷，怀王与这个同父异母的四弟也没有多少兄弟情。

    两人见面，更像朝臣互见，客气疏离。

    “老四可有事？”怀王开门见山道，眉眼全是郁气。

    周岐脸上也没有什么关心的表情，淡然问道：“暄哥儿的病如何了？”

    怀王抿紧了唇，眼中戾气更甚，不知是在恨太医无能，恨自己无法代儿子受罪，还是恨周岐来说这些没有任何用的话，浪费他的时间。

    周岐见他神色阴沉，就猜到答案了，取出袖中的药方，递给怀王道：“这是我府里郎中赵良德拟的一副方子，大哥若信得过，可以一试。”

    徐柔嘉与赵郎中谁能更让怀王相信，肯定是赵郎中。

    如果方子管用，功劳不功劳的周岐不稀罕，他相信徐柔嘉也不在意，但如果方子出了差错，怀王要怨恨时，周岐愿意由他这个丈夫完全承受下这份怨恨。

    怀王愣住了。

    周岐将方子放到桌子上，功成身退，徐柔嘉交代他的事情他做好了，用与不用，在怀王。

    看着周岐离开，怀王拿起方子看看，认出几个太医们研制药方时提到过的草药。

    这让怀王相信了几分。

    他立即带着药方去了后院，让太医们研究。

    满屋太医们正担心治不好皇长孙的病要掉脑袋呢，现在来了一个愿意替他们揽下医治之责的傻庄王，别说这方子看似靠谱，便是不靠谱，太医们也会将方子夸上天！

    “我看可行啊！”

    “是啊，听闻赵家祖上最擅医治疟疾，果然名不虚传。”

    “王爷，王妃，臣等一致赞成采用此方。”

    看着跪了一地的太医们，怀王还在犹豫，怀王妃突然哭骂道：“还不快去煎药！”

    儿子眼看就要不行了，这时候哪怕只是一线说希望，怀王妃也会替儿子争取过来！

    太医们顿时忙碌了起来。

    药好了，怀王妃抱着可怜的儿子，亲自喂药，边喂边哭。

    暄哥儿吐了一大半，但怀王妃不停地喂，多少都吃进了些。

    随后，怀王夫妻与太医们都睁着眼睛守了一夜。

    窗外天黑了，又亮了。

    日出时分，被众人守了一晚的暄哥儿，醒了。

