    第709章小叫花子

    若香和叶筱妍出门，她心情忐忑，一路上低着头。

    叶筱妍没忘记要找铺子开药堂，她一路东张西望，注意力全在街道两边的铺子上。

    突然，叶筱妍被撞了一下。她低头一看，是个七八岁的小叫花子。

    小叫花子拽着叶筱妍的腰包，看样子，他是想借撞一下，顺势偷走她的腰包。但叶筱妍的腰包系得很牢，他没能一下子拽下来。

    小叫花子见被发现，撒手就想跑。

    叶筱妍一把捉住他：“你干嘛？”

    小叫花子用力挣扎但是挣不开，他低头去咬叶筱妍的手。

    叶筱妍像拎小鸡一样将他提了起来，双脚离地。

    “放开我！救命啊！放开我！”小叫花子喊道。

    叶筱妍笑了：“偷东西，还敢喊救命？”

    这时从旁边巷子里又跑出一大一小、两个叫花子，大的十来岁，小的五六岁。

    两个小孩扑向叶筱妍，想要将她手上的小叫花子救下来。

    这时若香赶了上来，抓住那个小的。叶筱妍另一只手，抓住那个大的。

    以叶筱妍的力气，区区两个小孩，就跟捉住两只小虫子似的。

    这时，从巷子里又跑过来一个年龄更小的小孩。

    最大的男孩冲他喊道：“快跑！别过来！”

    那个小孩不听，跑过来冲着叶筱妍腿上踢，奶声奶气喊着：

    “放开我姐姐！”

    刚才偷东西这个喊叫时，叶筱妍听出来，她是个女孩。

    大男孩也朝叶筱妍身上踢，低头去咬，想要挣开。叶筱妍手一拎，也将他提到半空。

    叶筱妍道：“好啦！你们都住手。我不想弄伤你们，你们有什么难处跟我说，我会帮你们的。”

    几个小叫花子还在乱打乱踢，若香抓住的那个也往她手上咬，若香抬手就是几巴掌。

    小孩被打哭了，大男孩急了，抱着叶筱妍的胳膊使劲往后扭，想要让对方胳膊吃痛，松手放开他。

    但他那点力气和体重，根本撼动不了叶筱妍的胳膊。

    “别打他！”叶筱妍对若香说道。

    这时若香已经将小孩反手扭过去，说道：“夫人，这几个小孩实在是太可恶了。”

    叶筱妍对大男孩道：“你们的反抗对我没用！乖乖的，告诉我，你们是无家可归吗？我可以收留你们。”

    大男孩感觉到这个女人很厉害，刚才他那么用力，这个女人居然可以纹丝不动。

    大男孩试探地问：“你不是人贩子吧？”

    叶筱妍笑道：“我哪里长得像人贩子了？我家就在前面，要不带你们去看看？”

    大男孩：“我们不去你们家！你要是真的想帮我们，就给我们点银子，放了我们。”

    “可以。”叶筱妍说着松开手。

    两小孩一落地，大男孩抱起那个奶声奶气的，赶忙躲开段距离。

    “把他也放了。”大男孩示意若香抓着的那个。

    若香看了看夫人，叶筱妍点头，于是她松开手。

    几个小孩聚拢到一起。

    叶筱妍拿出一锭银子，递给大男孩，说道：“我刚才跟你们说真的，我可以收留你们，我家就在前面。我不是人贩子，我们家很有钱。”

    大男孩接过银子，有些不敢相信。今天真是遇到大善人了？

    叶筱妍又道：“你们年纪还小，不应该在街上流浪。如果你们无父无母，可以到我家来。如果你们有父母，也可以叫上他们一起到我家来。”

    大男孩有些不可置信。有父母也可以一起去他们家？

    他道：“我们有父母。”

    叶筱妍：“有父母，为何你们还会过成这样？”像群小叫花子。

    大男孩：“我爹生病了。”

    叶筱妍：“你们家在哪，我可以去看看吗？”

    大男孩犹豫了一下，说道：“可以。不过我们家在城外。”

    叶筱妍：“没关系，我们走吧。”

    大男孩在前面带路，路过粮店，他道：“等一下，我去买点米。”

    买了米后，几人继续走，一直来到城外，走进一户人家。

    这户人家的房屋有些旧，但不算太破败。

    推开门，一股异味扑鼻而来。

    男孩将米放进柜子里，说道：“我爹在里面床上。”

    几人进去，一个三十来岁的男人躺在床上，形如枯槁，面目犁黑。

    男人僵硬的转过头，双眼无神的打量着叶筱妍和若香。

    “她俩是什么人？”男人声音沙哑。

    “她俩是我们在路上遇到的，这位夫人说，可以帮我们。”

    男人看了看叶筱妍，又看了看几个孩子，问道：“你是要买我的孩子？”

    男孩忽然大声喊道：“爹，说了多少次，我们不卖！一个都不卖！”

    男人有气无力：“我只是想要你们有口饭吃！”

    叶筱妍不知道这家人怎么了，不过看得出，这个男人瘫痪在床。

    她走到床边，掀开被子。

    “夫人！”若香惊讶的喊了一声。因为她看到被子底下的男人光着身子。

    床上男人也被惊吓到：“你要做什么？”

    男孩赶忙来到床边，又将被子摁下。

    叶筱妍问他：“你爹瘫了多久？”

    男孩：“两年多。”

    叶筱妍问男人：“你的手指能动吗？”

    男人望着眼前这位夫人。她是个女人吗？掀人家被子，看见赤身果体，竟然不慌不忙，一点都不觉得难为情。

    叶筱妍道：“我是位大夫，我帮你检查一下，或许可以治好你。”

    男人眼中露出希翼，但看到她是个女子，而自己又什么都没穿，表情有些别扭。

    叶筱妍道：“医者眼中无男女，我都不觉得不好意思，你一个大男人，更不应该觉得不好意思。”

    男人道：“不必查了，我除了头能动，全身其他地方都动不了。”

    叶筱妍问：“你是怎么变成这样的？”

    男人：“我从高处摔下来，就成这样了。”

    叶筱妍拧眉望着床上男人，想了想，拿出颗再生丹，说道：“你把这颗药吃了。”

    男孩接过丹药，问：“这是什么药？”

    叶筱妍：“神药。”

    男孩半信半疑。床上男人道：“喂给我。”

    男孩犹豫：“万一……”

    床上男人：“是什么药都无所谓。”是毒药更好，他巴不得自己死掉。

    男孩犹豫了一下，还是喂给了他爹。

    (本章完)

