    “好，到时候你去滇缅，我陪你去！”

    林阳同意了，正好他也只听人说过赌石，自己还没实际操作过，去长长见识也不错！

    就在这时，包间的房门被人推开，服务员走了进来。

    “韩先生，外面有位吕先生想见您！”服务员躬身笑道。

    “吕先生？”

    韩天宇一脸嫌弃的撇了撇嘴，冷声道：“肯定是吕龙那混蛋，让他进来吧！”

    “好！”

    服务员转身离开。不一会吕龙就走了进来。

    不过看他的样子应该是昨晚没睡好，两只熊猫眼布满了血丝，整个人看起来有气无力，仿佛灵魂被抽走了一般。

    “姓吕的，东西都带来了吧？”韩天宇斜着眼睛看向吕龙问道。

    “带来了！”

    吕龙从公文包里拿出几份合同，走到林阳面前双手递给他。

    林阳刚接过合同还没看，突然，吕龙噗通一声给林阳跪下！

    “卧槽！吕龙你是不是哪根筋又搭错了？”

    韩天宇被吓了一跳，这年头给人下跪都不打招呼的吗？

    “林先生，求求你放过我们吕家吧！”吕龙边哭边哀求。

    “你既然送来了合同，我自然不会为难吕家！”

    “还有，以后你们吕家人少在我眼前晃悠，我看着不舒服，滚吧！”

    林阳不耐烦的摆了摆手，白虎立刻起身像拎小鸡一样，将吕龙拎起来扔出了包间。

    吕龙在走廊里摔了个狗吃屎，样子十分狼狈！

    “先生，您没事吧？”服务员好心上前询问。

    “滚蛋！”

    吕龙恶狠狠的瞪了服务员一眼，咬牙道：“姓林的，你这样赶尽杀绝，总有一天要遭报应的！”

    他本想为吕家争取一下，希望林阳能不计前嫌，以后带吕家一块玩，就像韩家一样。

    谁知林阳根本没耐心听他说，太可恶了！

    包间里，韩天宇犹豫再三还是直言道：

    “阳哥，吕家的生意确实有点多，没有专人负责恐怕真不行！”

    “不急，你们韩家先帮我管着吧！”

    “老赵、马三，除了珠宝生意，其他那些小生意你们都拿走吧！”林阳倒是爽快，既然吕家最赚钱的行业是珠宝，那就专攻珠宝好了。

    马三一听高兴坏了，一年几千万上亿的生意林阳或许不放在眼里，但他却求之不得啊！

    赵东来也接管了吕氏集团的一个药材公司。

    这顿饭所有人都吃得十分开心，吃完饭要走了，托尼才陪着笑对林阳说道：

    “林，现在工厂也没人来捣乱了，你能不能放了我和察猜？”

    “可以啊！不过一次性的解药还没研制出来，要不你再等等？”林阳很认真的说道。

    “......”

    托尼听到林阳这么说都想哭了，他和察猜现在每个月在工厂拿一万块的工资，这点钱还不够他喝酒的呢！

    离开酒店，林阳等人刚回到泰子大厦，就看到门口的保安拦住了一个人。

    此人身穿道袍，手持拂尘，一头白发盘于头顶，看起来一副仙风道骨都模样。

    林阳见到此人不禁愣了愣，快步走上前问道：

    “天山大师，您怎么来了？”

    天山回头一看，发现是林阳后，脸上顿时露出了笑容。

    “林小子，几年不见，明好像越发的精神了！”天山笑道。

    “天山大师玩笑了！”

    林阳微微一笑，对焦平等人介绍道：“这位就是天山大师，也是玄武的师傅！”

    “天山大师你好，俺叫白虎的玄武发好兄弟！”白虎自我介绍。

    “你就是白虎啊！”

    天山打量着身材如大棕熊般的白虎，点头道：“果然是天生的横炼材料，不错，不错！”

    “大师，我是阳哥的徒弟，我叫焦平！”焦平听说天山是玄武的师傅，眼睛都亮了，这可是大师级人物啊！

    “咱们进去说吧！”

    众人走到保安室，汤颖则上了楼。

    天上到了保安室里，从身上掏出一瓶丹药交给林阳说：“林小子，这是你师傅让我转交给你的玄元丹，可以帮你的朋友突破玄级中阶！”

    “真的？！”

    焦平一听大喜，一双眼睛死死的盯着那瓶丹药。

    林阳知道老头是怎么想的，他接过瓷瓶，从里面倒了两个玄元丹出来，顿时一股好闻的草药香在保安室里弥漫。

    他将两颗丹药分别交给白虎和焦平，两人接过丹药高兴坏了！

    “阳哥，能不能也给我一颗？”韩天宇在一旁眼巴巴的问道。

    “你不怕爆体的话就吃吧！”

    “爆体？”

    “对，就算你是黄级武修，也抵不住玄元丹的强大药力，吃下后身体就像气球一样慢慢的就爆了！”林阳笑道。

    “呃......那还是算了吧！”韩天宇吓得缩了缩脖子。

    “林阳，你坐好了别动！”天山笑道。

    “干吗？”林阳一愣。

    天山也不解释，嘴里忽然念念有词，同时双手在虚空中画了一个结界符号，这个符号从透明渐渐的转变成金黄色，而他黑色的眼睛也突然变成了鲜红色，仿佛两颗红宝石一般，看起来十分恐怖！

    白虎还好点，反正他跟玄武在一起待久了，各种稀奇古怪的术法都见过。

    焦平和韩天宇看到天山的变化，两人都惊得目瞪口呆！

    韩天宇想起了昨晚看的一部丧尸片，里面的丧尸眼睛好像就是这样的......

    正当众人吃惊之际，天山嘴里居然发出了一阵类似野兽的低吼，听得人毛骨悚然！

    “阳哥，这，这是怎么回事？”韩天宇结结巴巴吧的问道，他害怕了。

    “嘘！”

    林阳做了个嘘声的动作，他感觉自己体内血液沸腾，好像是在与天山做交流......

    过了一会，天山长吁了一口气，脸色凝重的看着林阳说道：“林小子，我都不知该说你走运，还是倒霉了！”

    “天山大师，何出此言？”林阳一愣。

    “你身上全部变成了金血，对吗？”

    “对啊，您怎么知道？”林阳更加好奇了。

    “唉，天鹅湖底那条龙千年前被同族杀害，它死之前将魂魄寄于内丹里，为的就是有朝一日能重回世间，找龙族复仇！”

    “那么巧你又炼化了它的内丹，所以你必须帮它报仇！”

    “啊？”

    “你要是不帮它，轻则经脉尽断，甚至让你爆体而亡！”天山叹气道。

