    “师父！”

    “阁主！”

    “秦飞！”

    一众人纷纷上前，向秦飞打招呼。

    秦飞冲众人点了点头。

    然后，看向那地上的尸体，“有没有人逃走？”

    他沉声问道。

    “六人，一个不留。”

    雷火冲疯婆子等人得意的挑了挑眉，然后随意的道。

    那意思就像是在说，他们立功了。

    疯婆子等人哼了一声，根本没人搭理他们。

    不过，他们的脸色，却并不怎么好看。

    他们跟着秦飞主动出击，才杀了四名强者，而雷火等人留守原地，竟然杀了六人。

    这还让他们说什么？

    “那就对了。”

    秦飞可不管他们双方的争斗，凝声说道，“只要是十大家族齐动，那出动的，肯定是十位强者。”

    他的眼中闪烁出道道精芒。

    他们在重炮营杀了四人，雷火等人杀了六人，可不就是十人了。

    也就是说，十大家族出动的十名强者，全部被杀了。

    而每一个家族，只是损失了一名强者而已。

    为了杀古武阁弟子，十大家族竟然出动了六位强者，很显然，他们是志在必得。

    若不是他招揽了雷火和疯婆子等人，此次进京城，他必定会很被动。

    一时间，秦飞的身上气息翻涌，怒意滔天。

    杀意滚滚。

    “师父，我们接下来怎么办？”

    毕扎向秦飞问道。

    唰！

    一瞬间，众人的目光，全部集中在了秦飞的身上。

    “这大夏，是谁的地盘？”

    秦飞沉声问道。

    那双目，炽亮无比。

    “我们的。”

    不待众人回答，秦飞就先肯定的说了出来，“而我还是大夏镇天王。”

    “可今天，十大家族却控制了京城重炮营，对我进行轰击，甚至，还出动了十名强者，想要袭杀我和古武阁。”

    说说到这里，他的声音陡然拔高，语气中充满了无尽的愤怒，“这是什么？”

    “这是挑衅！”

    轰！

    说着，他的身上爆发出一股无比汹涌的能量波动。

    狂躁无匹。

    此时，他的心中真是怒到了极点。

    大夏民众是他的基本盘，现在，十大家族出山，却要插手大夏事务，若仅仅如此，他还不会太愤怒。

    大不了，他和对方斗一场。

    他相信，以他在大夏民众中的声望，想招揽大夏的天才武者，一定比十大家族更具备优势。

    可现在，他刚一到京城，对方就给了他一个下马威。

    最重要的是，还是在他的地盘。

    这是想杀他，更是想要削弱他在大夏民众中的声望。

    这绝对不能忍！

    感受着秦飞身上的怒火，以及压抑气息，众人都是心颤不已。

    所有人都知道，秦飞彻底被激怒了。

    “杨阁老！”

    秦飞向杨经赋望去。

    “镇天王，我在。”

    杨经赋连忙躬身应了一声，“我可以向您保证，此事绝对和大夏无关。”

    “你若有什么需求，我一定全力满足。”

    他立马保证。

    “十大家族入京城，他们住在哪里？”

    秦飞也不废话，直接问道。

    “您，您要干什么？”

    杨经赋脸色一变，惊声问道。

    “来而不往非礼也。”

    秦飞淡淡的道，“他们已经出手了，现在，我自然要还击！”

    他的目光冰寒至极。

    他带人来京城，那就是为了解决十大家族的事情。

    现在，对方连招呼都不打一下，就直接对他开战，他哪里还需和对方客气？

    “这，这不好吧！？”

    杨经赋心神一颤，惶恐的道。

    “杨阁老，你不会还想着十大家族真的会臣服大夏吧？”

    秦飞冷冷的望着他，“或者，你不想将他们赶出去？”

    “您误会了。”

    杨经赋立马摆手，“大夏绝对是坚决站在您这一边的。”

    “可是，他们太强势了，不宜和他们发生冲突，这对您极为不利啊！”

    他向秦飞解释。

    那脸上全是担忧。

    “你想让我向他们妥协吗？”

    秦飞看着他，沉声道，“我若退一步，他们就会进十步！”

    “既然如此，那就将他们打痛，打怕为止！”

    “告诉我，他们住在哪里？其他的，你不用理会。”

    他的身上气息涌动，说出来的话，坚决无比，不容置喙。

    这一战，避免不了。

    既然如此，那就主动出击！

    “好吧！”

    杨经赋迟疑了一下，最后叹了口气，还是点了点头，“他们住在恭王府。”

    恭王府？

    听此，秦飞双目一眯，神色不善起来。

    京城内，除了国主宫殿，也就恭王府最重要了。

    甚至，恭王府的意义，比国主宫殿更高，更大。

    而现在，十大家族的人，却住在了恭王府，这还真是野心勃勃。

    “这不是我们安排的。”

    杨经赋连忙解释，“这是他们要求的。”

    语气很是无奈。

    “我知道。”

    秦飞摆了摆手，“这样也好，恭王府周围没什么人居住，很适合大战。”

    “所有古武阁弟子集合！”

    然后，他双目一扬，直接向众人大喝。

    “是！”

    毕扎立马应道。

    “准备出发！”

    他向古武阁众人大叫，“目标，恭王府！”

    “是！”

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    八万古武阁弟子应了一声，随后，所有人，齐声怒吼。

    声震四野。

    气冲云霄。

    他们是大夏守护者，十大家族的挑衅，不仅让秦飞愤怒，他们同样也怒。

    哪怕他们的实力低微又如何？

    十大家族如此藐视他们，那就战他个翻天覆地。

    不是他们的对手？

    对于这一点，他们从没有考虑过。

    古武阁弟子，无所畏惧。

    大不了，就是一死而已。

    对方杀不死他们，那他们就杀死对方。

    就是这么简单。

    轰！

    众人的身上，弥散出浩浩威势。

    战意昂扬。

    然后，在毕扎的带领下，直奔恭王府而去。

    雷火等人见此，一个个的心中也是激荡莫名。

    他们是神魂，体内没有血液。

    可即便如此，他们仍然感觉自己要沸腾了。

    “诸位前辈，你们就是我的底气，接下来一战，就靠你们了。”

    这时，秦飞向众人深深一躬，无比郑重的道。

    十大家族的实力很强。

    这一次，十大家族齐动，出动的强者必定不会少。

    哪怕有雷火和疯婆子等人相助，在强者的数量上，只怕仍然不如对方。

    这一战，必定不会轻松。

    可是，这一战却不得不打。

    “没问题。”

    雷火拍着胸膛说道，“不过，若是那些人的实力，都像这几人那样废物，那就没什么意思了。”

    他的脸上，全是傲然之色。

    “没错，这些人太废物了。”

    “希望能遇到一些真正的强者。”

    “刚才一战，刚刚开始就结束了，我都还没热身呢。”

    “嘿嘿，但愿这一次能打个痛快，对方不会让我太失望。”

    众人纷纷附和，那神色都是极为轻松。

    他们根本没有将十大家族的所谓强者放在眼里。

    “我想，你们应该不会失望吧！”

    秦飞眯着眼，喃喃的道。

    十大家族，你们会让我失望吗？

    他攥着拳头，在心中大叫。

    ……

    恭王府。

    这里聚集了十大家族的强者。

    此次，十大家族出山，每一家族都带了不少弟子。

    仅仅七级，八级宗师，就有几百人。

    至于半步九级强者，更是有几十人。

    整个恭王府，都被他们住满了。

    此时，华贵大殿内，十大家族的领头之人齐聚，正在商议事情。

    “嘿嘿，那秦飞和他手下的古武阁弟子，现在应该已经被灭了吧？”

    一个青年随意的靠在椅子上，随意的道，“这秦飞不过就是一个小丑，家族却派我们这些天骄来对付他，这是不是有些小题大做了？”

    他的脸上，全是不屑。

    “没错，这也太看得起他了。”

    “我们可都是天骄阁的天之骄子，家族却那一个垃圾和我们相提并论，这也太看不起我们了？”

    “这不是看不起我们，这是太看得起秦飞了。”

    “就是啊，那秦飞不过是八级蝼蚁，有什么资格和我们相提并论？”

    众人纷纷附和。

    那脸上，全是不屑，讥讽，还有高傲。

    这些人的年龄都不大。

    但是，从他们身上弥散而出的气息，却是非常强。

    竟然全是半步九级强者。

    没错，他们就是天骄阁的天之骄子。

    而这一次，针对秦飞的行动，这些天骄就是主事人。

    他们每一人的天赋都非常高，未来的成就不可限量。

    能进入天骄阁，这就足以说明了一切。

    “我奉劝诸位，最好不要大意，秦飞并没那么容易对付。”

    人群中，苗婵凤皱眉，向众人提醒。

    “不容易对付？那只说明，你太废物！”

    “没错，你自己废物，难道以为，我们都和你一样废物吗？”

    “我们出手了，现在的秦飞，说不定已经被他自己的重炮轰成灰了，哈哈！”

    众人狂笑，对苗婵凤的话很是不屑。

    他们一边贬低着秦飞，也在嘲讽苗婵凤。

    因为，苗婵凤败在了秦飞的手中。

    在他们的心里，哪怕秦飞杀了各大家族很多强者又如何？

    那是因为他们没出手。

    若是他们出手了，秦飞早已被镇压。

    “你们……”

    苗婵凤大怒。

    但是，一众人却直接无视了她，又开始说笑起来。

    在十大家族中，苗家排名最后，而苗婵凤又败给了秦飞，一众天骄自然看不起她。

    这让苗婵凤恨的牙痒痒。

    “诸位公子，出事了！”

    就在这时，一个强者匆匆跑了进来，脸上全是凝重之色。

    “出什么事了？大惊小怪的？”

    有人不满的哼哼道。

    “轩辕山他们，失手了。”

    那强者沉重的道。

    “失手了？”

    “怎么回事？”

    “十个强者联手，还对付不了一群蝼蚁，他们是废物吗？”

    “人呢？让他们滚过来见我们！”

    一众天骄先是一怔，跟着，都是大怒。

    失手了？

    他们刚才还信誓旦旦的说，秦飞等人死定了，这一转眼，对方却说失手了，这不是打他们的脸吗？

    “他们，回不来了。”

    那强者苦涩的道，“全，死了。”

    他攥着拳头，表情沉重。

    全，死了？

    一众天骄瞪大了眼睛，说不出话来了。

