    封火和止水进入田之国后，就径直按照情报来到一处沿海的缓坡，缓坡上满是峥嵘怪石，凌乱四散。

    “封火大人！”

    “封火大人，您来了，这里就是我们发现秘密研究所的地点！”

    监察部三组的成员见到封火齐齐围了上来，介绍着他们发现这里时的情景。

    “封火大人，知道您要来后，我们三人就在这里等候，其余人已经去汤之国查探大蛇丸的行踪了。”

    封火微微蹙眉，觉得有哪里不对，随后跳到一块怪石上，眺望远方，刹那只觉心胸一阔，蓝天与大海仿佛两块蓝色宝石交相辉映，美不胜收。

    “大蛇丸这家伙倒是好眼光。”封火吱吱称奇。

    宇智波止水道“这也是他放弃这处秘密研究所的原因。”

    随后，止水隐秘的朝封火使了个眼色。

    封火一怔，随后笑着点头。

    的确，此处风景太美，必定会吸引游人观光，人一多，哪还有什么秘密啊。

    只是，宇智波止水给自己抛媚眼干什么？

    难道想在这良辰美景下来一炮？

    咦不要脸！

    “走，去他的研究所看看。”

    封火挥手道。

    “封火大人，这边！”

    一名戴着秃鹰面具的暗部忍者在前带路，同时说道，“封火大人，这几天我们已经在研究所里仔细勘察过，目前没有发现任何有用的线索。”

    “叫……”封火露出不耐烦的神色，但下一瞬就意识到了什么，改口道“没有留下什么研究资料，或者实验体嘛？”

    “有，我们发现了几具尸体，只是都已经腐烂。”秃鹰面具忍者道。

    说着，几人来到一块巨岩前。

    这块巨岩足有两层楼高，和其它怪石一比，顿时鹤立鸡群。

    巨岩的下方有一条扁平的狭道，直通地底。

    秃鹰面具忍者带头走在前面。

    封火朝止水暗送秋波，后者会意，眼瞳微微旋转。

    随后，两人跟着秃鹰面具忍者走下，后面是另外两名暗部，紧紧得跟在他们身后。

    岩石下的地底通道很短，很快几人就走到尽头，黑暗的地底空间，四个角落有四个火把，散发着橘黄色的昏暗光芒，光芒下，可以看到地底空间的几面墙壁上，贴满了一张张的……起爆符！

    果然是陷阱！

    封火和止水对视一眼，冷笑不语。

    “封火大人看起来好像并不意外。”秃鹰面具忍者奇道。

    止水道“事实上，封火，不，队长喜欢他的手下叫他队长，如果你真的是监察部三组成员，应该不会不知道这点！”

    “原来如此！”秃鹰忍者冷笑道，“既然已经发现我们，为什么还要跟着我们下来？”

    止水露出一抹怪异的笑容“抱歉，我们并没有跟你们下来！”

    “什么？”

    秃鹰忍者一惊。

    负责殿后的两名忍者瞬间向封火和止水激射出苦无、手里剑，但下一瞬，苦无、手里剑就穿过了他们的身体，直直的钉射在了地上！

    “不好，是幻术！”秃鹰忍者大惊，“是宇智波止水！该死！！”

    宇智波止水号称宇智波一族中唯一能和封火比肩的天才忍者，名头很响亮，但在别人眼里，包括大吹特吹的宇智波一族都打心底里觉得宇智波止水是比不过封火的。

    但唯独封火本人是认同这一点的。

    任何小看瞬身止水的人，都不会有好下场。

    三名面具忍者意识到自己中了幻术后立即靠在一起，各自将左手放在另一人身上，然后运转查克拉。

    三种查克拉波动在三人体内流动，很快就破解了宇智波止水的幻术，随后他们看到了蓝天白云，沙滩大海，还有海鸥鸣叫着从他们头顶飞过，丢下一堆堆颜色鲜艳艳的鸟屎。

    “怎么可能？！”

    “还在幻术中嘛？该死，这个宇智波止水的幻术太强了！”

    三人抱团之时，忽然三把苦无从天而降，将他们三个逼开。

    秃鹰面具忍者冷道“既然如此，那就同归于尽吧！”

    说着，他就要引动墙壁上的起爆符。

    封火一看，这还得了？

    忙不迭迟搓了个丸子就印在他脸上，直接闷死了他！

    另一边，止水也已经干净利落的杀死了剩下的两名忍者。

    确认起爆符没事后，封火才松了口气，随后深深得看向止水。

    之前，就连他自己也没有察觉这三人的异常，但宇智波止水却通过一个小小的细节注意到了，这份细腻的心思的确让人吃惊。

    当然，还有他的幻术。

    “止水，你的幻术真是太恐怖了！”封火感概，这三个忍者都是特别上忍，能在瞬间让三个特别上忍陷入幻术不可自拔，宇智波止水的幻术能力可见一斑。

    “封火，把他们都杀了真得没问题嘛，难道你已经知道谁是幕后指使了嘛？”止水问道。

    “叫队长！”封火没好气的说道，“我得罪的人就那么一小撮，而且他们都是一伙的，管他呢，反正挂在他们头上准没错！”

    说得虽然轻巧，但封火心中还是忍不住一沉。

    这些刺杀他的忍者，毫无疑问来自根部，也就是说，刚刚成立的监察部的情报传递已经被根部渗透！

    要知道，监察部门的职责就是监视团藏啊，结果被他在眼皮子底下反过来渗透，封火脸色微红。

    果然，穿越者不是万能的，在搞特务这方面，自己万万不是这个老土著的对手。

    ‘回去后，得好好整顿一下部门。’

    同时，封火心中涌出一个人影。

    吉田正一，不会是这厮将监察部门的情报传递给泄露了吧？

    虽然有他亲手种下的歹毒咒印，但难保团藏不会有什么变态手段对付他的歹毒咒印。

    不过，这些等他回去就知道了！

    随后，封火两眼放光得看着四面墙壁上的起爆符！

    “发财了发财了！”

    墙壁上的起爆符，是一张贴着一张，且一张叠着一张，密密麻麻，放眼望去没有留下半丝空隙！

    “队长，看来幕后之人，是真的要杀你啊。”看到如此多的起爆符，止水心中也是微惊，随后他脸色一苦。

    却见前面的封火已经趴在墙上扣起爆符了。

    虽然如此多的起爆符的确价值惊人，但您这样做，会不会太掉价了？

    宇智波止水捂住眼睛不忍直视。

    封火也很快意识到这点，于是结印，召唤二十个影分身，让他们来扣起爆符。

    小半天后，二十个影分身终于将所有起爆符都扣了下来，装满了三个木箱！

    然后他取出三个封印卷轴，将三个箱子封印。

    “走吧。”

    完成一切，封火美滋滋伸了个懒腰，道，“既然都来到田之国了，那就好好逛逛吧，看看有没有其它线索。”

    止水自然没有拒绝的道理。

    请记住本书首发域名。妙书屋阅读网址

    ps:书友们，我是归咎，推荐一款免费小说p，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。请您微信公众号dazhuzaiyuedu书友们快起来吧！

