    

    在王家家主看来，当着这么多人的面，叶佳宁多少要给他一点面子。

    只要她答应了和王德宁相处，对王德宁来说就有机会。

    闽省是他们王家的地盘，只要王德宁肯花些心思，就有很大的机会拿下叶佳宁。

    至于和叶佳宁一起的姜林，被王家家主直接给忽略了。

    姜林普通而又平凡，那有资格做他儿子的竞争对手？

    可让王家家主和宴会厅内的一干人万万没想到的是，叶佳宁在端着酒杯沉默了片刻之后，竟然一口喝干了杯中的酒，随后把酒杯放在了餐桌上。

    接下来，只见叶佳宁伸手挽住了姜林的胳膊，脸上浮现了一抹淡淡的笑容。

    而见此情形，王家家主面色一沉，王德宁则显的很是失望和不甘。

    这时叶佳宁说道：“王伯父，我想您应该是误会了！”

    “我爸派我和姜林到这里来，是为了完成天道门的任务，协助侦破雪莉案而来的。”

    “至于你所说的联姻，在我生下来的那年，我爸早就给我定好了一门亲事。”

    “姜林不仅是我的同学，而且还是我的未婚夫！”

    叶佳宁此言一出，宴会厅内的所有人，全都大吃了一惊。

    没想到这个看起来丝毫不出众，平凡而又普通的男孩子，竟然是岭南叶家的女婿。

    是因为什么原因，会让叶家家主把女儿许配给他，从小就给他们俩定下娃娃亲？

    无论是王家家主还是王德宁，都觉的不可思议，简直无法接受！

    而对于姜林来说，虽然他明知道叶佳宁是在用他做挡箭牌，用他来背黑锅，但这个挡箭牌他做的很爽，这个黑锅他背的很过瘾。

    像这样的黑锅，最好让他背一辈子！

    既然叶佳宁让他背了这个黑锅，那他做戏就得做的足一点！

    一念至此，姜林露出了阳光灿烂的笑容，含情脉脉的看了叶佳宁一眼。

    王德宁的舅舅黄世海，对叶佳宁的这话深表怀疑，在他看来，就算是叶佳宁对王德宁没有想法，也不应该找一个姜林这样的挡箭牌。

    姜林如此的普通，那能配的上叶佳宁？

    他外甥王德宁，才是叶佳宁的良配。

    “佳宁，既然你说姜林是你的未婚夫，而且还是你父亲给你们定的娃娃亲，那想必姜林的家世肯定很不凡吧？”

    “不知道姜林出身于那个家族？”

    “姓姜的家族，我好像没怎么听过。”

    一脸不屑的看着姜林，黄世海说道。

    豪门世家的这些人，门户观念极重，所以当黄世海说出了这话之后，所有人的目光全都投注在了姜林的身上。

    在这些人看来，姜林无论是穿着打扮，还是仪表风范，没有一丝一毫的地方像大家族出身的人。

    岭南叶家的女儿，怎么可能会找一个这样的未婚夫？

    “佳宁，你要是对德宁暂时没感觉，你们可以慢慢接触，但你完全没必要随便找个人做挡箭牌。”

    “你的这位同学，他配的上你吗？”

    王怀仁看了一眼姜林，语气有些不悦的说道。

    在王怀仁和黄世海都表达了态度之后，宴会厅内的诸人都在小声的议论，他们所表达出来的态度，基本上和王怀仁一致。

    就算是有不一致想法的人，在这个时候肯定也要迎合一下王怀仁。

    而对于叶佳宁来说，既然她把姜林搬了出来，让姜林帮她背锅，肯定不会让姜林被人鄙视。

    只见叶佳宁的目光从众人的身上扫过，最终停留在了黄世海的身上。

    “黄叔，你说姜林出身于那个家族，那我问你，对天机门你了解吗？”

    声音悠扬而动听，叶佳宁问着道。

    而听到叶佳宁这话，王家家主精芒一闪，盯在了姜林的身上。

    作为天道门的附属家族，王家家主对天机门肯定有所了解。

    虽然王家和天机门没有打过交道，但创建了天机门的那位传奇人物的名声，对王家家主来说却是如雷贯耳的。

    根据王家家主所知，创建了天机门的那位传奇人物，他正好姓姜。

    而对于黄世海来说，他虽然你知道天机门，但他对天机门的了解，却没有王家家主那么详细。

    不过黄世海却知道，天机门这些年来没有主事之人，内部已经乱成了一团。

    “佳宁侄女儿，既然你问到了天机门，难道他出身于天机门？”

    “据我所知，天机门的门主已经失踪了将近二十年，整个天机门的内部乱成了一团，他出身于天机门，那能配的上你？”

    斜眼看着姜林，黄世海沉声言道。

    对黄世海的这幅态度，叶佳宁并没有在意，而是继续问道：“黄叔，既然天机门你有一定的了解，那天一基金你知道吗？”

    见叶佳宁一会儿问他天机门，一会儿又问天一基金，黄世海就有点儿搞不懂她的葫芦里在卖什么药了？

    摸着他那谢顶了一半的脑袋，黄世海表情有些凌乱的道：“佳宁侄女儿，天一基金谁不知道？”

    “在这个世界上，恐怕没几个人不知道天一基金吧？”

    黄世海话音刚落，叶佳宁又问着他道：“黄叔，既然你知道天一基金，那平田集团你知道吗？”

    黄世海闻言只感觉自己的脑袋有点不大够用。

    他问姜林的家族出身，叶佳宁问他这些干什么？

    看了一眼姜林，在黄世海看来姜林和叶佳宁所问的这些完全不沾边。

    于是黄世海说道：“佳宁侄女儿，平田集团的老板平田一郎，那可是全世界都能排的上号的顶级富豪，平田集团谁不知道？”

    而就在黄世海话音一落之后，叶佳宁往姜林的身边靠了靠，挺胸抬头朗声说道：“姜林是姜子牙姜太公的后代，他们姜家的相术堪称一绝。”

    “正是凭借着祖传的相术，他爸才创建了天机门。”

    “还有天一基金，也是姜林的父母一手创办的。”

    “至于平田集团的董事长平田一郎，是姜林他爸的义子，是姜林的义兄。”

    “姜林的这块表，就是平田一郎送给他的！”

    话说至此，叶佳宁把姜林的袖子往上一掀，露出了他戴的百达翡丽。        

