    接下来沈浪想尽了一切办法，想要找到这个所谓的上古大劫寺遗址。

    但是毫无例外全部都失败了。

    他骑着大超飞到了两三万米的高空，这还不止，他还用强大的精神力搜索了几十万米的高空。

    没有任何发现。

    他又深入到海底，甚至凿穿了几万米，也依旧没有发现什么上古遗迹。

    天上地下，沈浪哪里都找过了。

    但全部都失败。

    甚至他脑洞大开，觉得上古大劫寺遗迹可能是一艘飞船，每天固定的时候，就会飞过这片空域，这样才能躲过姜离的监视和攻击。

    所以，他就静静等待着。

    但是依旧什么都没有发现。

    这是不可能的，木兰前段时间向万里大荒漠发出信息，绝对不可能是空穴来风，一定是有原因的。

    既然地图显示出来的坐标在这里，那么上古大劫寺遗址就一定会在这里。

    沈浪继续放飞思维进行想象。

    大劫寺某种程度上，算是一个非常奇妙的存在，曾经它算是距离上古文明最近的一个势力。

    不说别的，就单单大劫宫的的鬼城，就需要在日全食的时候才能显示出来。

    那么这个上古大劫寺遗址呢？是不是有类似的条件？

    但是最近没有日全食了啊？

    其实单单论整个世界范围的话，日全食的概率还是不小的，几十年就能遇到一次，而距离上一次的日全食已经过去三十几年了。

    但是沈浪经过了无比精密的计算，发现至少在这片区域，想要看到日全食，至少还要等到五十三年之后。

    但是紧接着沈浪惊喜地发现，最近没有日全食，但是却有月全食。

    那么在月全食来临的时候，会不会出现惊喜？

    接下来沈浪更加飞快地计算，大约还有十七个小时，就会发生月全食。

    那么现在有一个问题。

    姜离会不会知道这件事情的存在？他的地狱晶体虽然还没有蔓延到这里，他本人也在北极皇宫之内，但是他却可以派遣上古人类强者前来啊？

    上古大劫寺遗址，如果真的关系到高级龙之感悟的话，那重要程度丝毫不亚于漠京，甚至还有过之，姜离是不可能放过的。

    接下来，沈浪就静静地等候着月全食的到来！

    …………

    夜幕降临，明月如同圆盘，悬挂于天空，把整个海面都微微照亮。

    彻底的静谧。

    不知道算是仙境，还是死寂。

    但确实美不胜收，让人迷醉。

    望着天上的明月，沈浪再一次想起了木兰。

    记得当时是去天涯海阁朝圣回来之后，也遇上了一轮明月，沈浪还拿着月亮里面的事情开玩笑。

    这个世界真是造化莫测，曾经的天涯海阁是圣地，但是很快在沈浪心目中它又变成了魔鬼圣殿，而现在它又成为了沈浪最忠诚的势力，成为大乾帝国最后的势力。

    不过，看到月亮，沈浪还是想木兰。

    真是安静啊，连风都没有。

    沈浪静静地等待着日全食的发生。

    忽然之间……一团黑影侵袭了天上的明月。

    这就是传说中的天狗吃月了。

    圆盘一般的明月渐渐被遮蔽了，月全食正在发生。

    什么是月全食，就是当太阳，月亮，星球成为一条直线，月球完全走进行星影子的时候，就被称之为月全食。

    这个过程是非常快的，黑影飞快地吞噬了整个月亮。

    整个海面越来越暗，越来越暗。

    最后所有的月光全部消失了。

    沈浪原本还觉得姜离不会放过这次机会，会派遣顶级上古人类的武道高手前来袭击，但结果并没有。

    当然，此时的天上也没有发生任何异状。

    想象中的上古大劫寺遗址没有出现，什么鬼城之类的东西也没有出现。

    就当沈浪觉得自己是不是猜测出错的时候，忽然……海面上出现了异变。

    一个漩涡正在飞快地形成，越来越大，越来越大，最后直径超过了两三万米。

    前所未有的大漩涡，而漩涡之内什么都看不见。

    沈浪知道潮汐之力就是因为月球引力，而当月全食的时候，这种潮汐之力是会有变化的。

    但是也形成不了这么大的漩涡吧。

    月全食就要进入下半阶段了，天狗要把月亮吐出来了，而这个时候漩涡也停止了增长，瞬间仿佛被定格，接下来就会缩小。

    就只有这么一瞬间，0.01秒钟都不到。

    沈浪在大漩涡里面仿佛看到了光影，依稀是某个上古遗迹的光影。

    这个时候正常人的反应肯定是来不及的，因为一闪而过，根本就看不见。当画面超过20帧的时候，在人眼中就是连贯的动作。也就是说当一个画面出现之间小于0.05秒的时候，人眼是发现不了的。

    而沈浪不一样，在他的精神世界内，时间可以不断地放慢放慢放慢。

    在大漩涡定格的那一瞬间。

    沈浪用尽所有的力量，整个身体瞬间闪现。

    “嗖！”

    完全投入到这个大漩涡之内，顿时消失得无影无踪。

    天狗开始吐出月亮了。

    天上的月亮，一点一点恢复了光亮。

    而这个大漩涡越来越小，越来越小，最后完全消失了，海面上彻底恢复了静谧，如同一面镜子一般，仿佛刚才那个巨大的漩涡从来都没有出现过。

    没有过多久，天上的月亮完全恢复了，依旧是圆盘一般。

    而此时超级飞行兽大超懵逼了，它看了看海面，又看了看天上的月亮。

    主人呢？它biu的一声就消失了。

    那……那接下来我应该去哪里啊？

    没有主人在，我就这么飘在空中，感觉很不安啊，仿佛敌人随时会来把它抓走。

    于是，大超也猛地俯冲而下，biu的一声钻入海水之内。反正它能在天空，能在陆地，也能在海水生活。

    不过他潜入海底之后，再也看不见沈浪，只有荒凉的海底，没有任何生命的痕迹，别说海怪，鱼啊之类的东西了，就连珊瑚都没有了。

    这同样是一片彻底死寂之海，大超只能孤寂地在海底遨游，无所事事。

    …………………………………………

    沈浪再一次睁开眼睛的时候，已经处于一个凄凉古老的废墟之中。

    准确说是在一个巨山脚下，而山顶就是古老的废墟。

    他曾经去过大劫宫的，也看过它毁灭之前的图画，真是非常华丽，神秘，充满了异世界气息。

    但是眼前这个山顶废墟，就一点都不华美了。

    大劫宫有许多神秘的雕像，还有上古梵文。

    而眼前这个废墟反而什么都没有，灰秃秃的。

    所有的一切都是石头雕琢而成，但是非常粗糙，仅仅只是比较原始的建筑痕迹而已。

    这并不是因为年代太久而荒废了，而是它原本就是这模样。

    但是沈浪看得出来，它的建筑格局和大劫宫是一模一样的。

    准确说，大劫宫是完全模仿它建造出来的，只不过精雕细琢了很多。

    如果没有猜错的话，这就是上古大劫寺的遗址了。

    而且它也是在大山之巅。

    沈浪一步一步往上爬，很快就到了山门之前。

    没错，这就是上古大劫寺遗址，因为这三个字写得清清楚楚。

    大劫寺！

    穿过山门，就是一个广场，巨大的广场，但是空无一人。

    广场的后面，就是一座大殿，完全用石头建成的大殿，一点都不精美，显得非常粗糙，古朴，原始。

    这里的每一寸，都是石头，而且看上去还是那种非常普通的石头。

    此时大劫寺的殿门是关闭的，同样是一扇石门。

    沈浪上前，轻轻一推，门来了！

    大殿里面，空空如也，没有半个人影。甚至大殿里面，也没有任何雕像，没有任何菩萨。

    不过有一个后门，沈浪轻轻推开，走到了后殿。

    终于看到人了。

    一个僧人，旁坐在一口井边上。

    听到脚步声，那个僧人抬起头来，朝着沈浪一笑。

    就是那个时时刻刻要夺走沈浪天下第一美男子的冈一，他的面孔和三十年前比起来几乎没有任何变化，依旧雌雄莫辨，依旧俊美无匹。

    “大劫寺冈一，拜见吾皇陛下，万岁，万岁，万万岁！”冈一先起身，然后朝着沈浪跪下，额头磕在地面上。

    他没有喊大劫明王，而是直接喊吾皇陛下。

    “大劫明王，仅仅只是大劫寺之主，而皇帝陛下，则是天下之主。”冈一道：“我的陛下，您终于来了。”

    沈浪道：“冈一，你终究还是找到了上古大劫寺遗址啊！”

    冈一道：“非常惭愧，皇帝陛下，准确说是上古大劫寺遗址找到了我。”

    呃？！

    又是这样？

    左辞阁主也是这么说的，并不是他们发现了万里大荒漠上古遗迹，而是相反。

    沈浪道：“其他人呢？你当时带来了上万人了。”

    冈一道：“应该算是全部都死了吧，此时在这个遗址之内，就只有我一个人了。”

    沈浪道：“我的妻子金木兰呢？”

    “皇后陛下吗？”冈一道：“我能说不知道吗？”

    这叫什么话？

    不知道就不知道，知道就知道，什么叫我能说不知道吗。

    沈浪道：“不能说？”

    冈一点头道：“对，不能说，要陛下自己体会。”

    沈浪静静无声，望着冈一。

    “冈一，这段时间难熬吗？”沈浪问道。

    冈一道：“一开始很难熬，尤其是头一个十年，但是后两个十年，几乎一眨眼就过去了，陛下您就出现在我的眼前。”

    沈浪道：“你可知道，上古明王？”

    冈一道：“已经知晓了，非常惭愧，若非明王陛下的指引，我永远都到不了这里。现在我终于知道，为何当时在大劫宫鬼城里面，我得不到大劫明王的精神灵魂传承了，因为……我只是一个摆渡者而已。”

    “抱歉了。”沈浪道。

    “不，恰好我长长松了一口气。”冈一道：“您要让我振兴悬空寺，没有问题。甚至让我振兴大劫寺，让它重新成为顶级的超脱势力，这也没有问题。但是想要让我去拯救世界，这……就太不可能了，这不是我的使命。我也非常庆幸，他不是我的使命。”

    沈浪道：“冈一，你知道高阶龙之感悟吗？”

    冈一道：“听说过，但是我连入门龙之感悟都勉强。”

    沈浪道：“入门龙之感悟，是二维平面的。而中阶龙之感悟，则是一个立体三维的能量世界，那你觉得高阶龙之感悟是什么样子的？”

    冈一沉默了片刻道：“您刚才说了二维，三维，莫非高阶龙之感悟是四维的吗？”

    曾经沈浪也是这么觉得的，但是现在他反而不这么觉得的，因为四维已经跨越了时空，太高了，或许已经是属于终极龙之感悟的范畴。

    沈浪道：“你是参悟之人，就你本人觉得，高阶龙之感悟是什么？”

    冈一道：“非常抱歉陛下，我完全未知，无法推断。”

    沈浪目光望向了冈一身边的这一口井，他不由得想起在失落国度废墟，雪山之巅的金字塔内，沈浪完成了中阶龙之感悟。

    当时，十三大贤师的牺牲自己的性命和灵魂，注入到一口枯井之内。

    那灵魂，就仿佛是井水。

    正式十三个大贤师生命的代价，帮助沈浪完成了感悟。

    而现在，这里又有一口井。

    沈浪道：“冈一，这口井是做什么用处的？”

    冈一道：“对不起，我不知道，陛下。”

    沈浪道：“你觉得它能够让我完成高阶龙之感悟吗？”

    冈一跪下叩首道：“草民不知，请陛下恕罪。”

    此时的冈一，真的像是一个纯粹的摆渡者，只负责摆渡，而不给予任何判断，任何引导，任何误导。

    沈浪走到这口枯井边，往下探望了一眼。

    啊!

    这口枯井真的好深啊，比起失落国度雪山顶上金字塔内的那口枯井，要深了一万倍都不止，给人一种直通地心的感觉。

    而且里面不是空的，仿佛是有水的。

    当然，它不是真正的水，而是灵魂。

    无数的灵魂！

    但是井内的灵魂之水没有满，仅仅只是三分之二。

    沈浪颤抖道：“你带来的那一万人，去了哪里？”

    冈一没有说话，而是完全跪伏在地上一动不动。

    沈浪想到了答案，顿时头皮发麻。

    疯子，彻头彻尾的疯子。

    “你带来的一万人，全部进入井里了？所有的灵魂，全部献祭了？”沈浪问道。

    冈一依旧没有说话，只是不断叩首。

    沈浪毛骨悚然，道：“那……那木兰，她在不在里面？”

    “不在！”冈一道。

    顿时，沈浪松了一口气。

    但还是受不了，他不需要献祭，他要走和姜离完全不一样的道路。

    上一次，十三名大贤师献祭了自己的性命，沈浪感觉到悲伤，但是那十三名大贤师已经活得太久太久了，离去对于他们来说反而是一种解脱。

    但是冈一带来的那一万人，里面有很多人还能年轻啊。

    什么重建大劫寺的理想，统统灰飞烟灭了。

    这一万多人，全部变成了这枯井里面的灵魂。

    “陛下，但……但这井水依旧不满，依旧不满……”冈一颤抖道：“这……这是为什么啊？”

    沈浪道：“你投入了一万人进去，这口井里面的灵魂之水，升高了多少？”

    冈一叩首道：“毫无提升，它原本就有三分之二，一万人灵魂献祭进去，连一毫米都没有提升。”

    沈浪道：“悲伤吗？”

    冈一道：“痛不欲生，就等着陛下到来，脑子近乎麻木。”

    接下来，他一直喋喋不休，这上古大劫寺的这口枯井，为何就不满啊？

    里面的水，为何就在三分之二处停下来了啊？

    当时，十三个大贤师用灵魂填满了那口浅浅的枯井，完成了中阶龙之感悟。

    那现在……需要多么强大的灵魂，才能填满这一口枯井？

    毫无疑问，这口井就是完成高阶龙之感悟的地方了。

    那是什么组成了它三分之二的灵魂之水？

    冈一当然知道，灵魂之水一定要满，才能让陛下进行高阶龙之感悟。

    但是他找不到任何办法让它满起来。

    于是，他就把带来的一万多人，全部献祭了，结果……毫无作用。

    哀莫大于心死。

    他也是一个狠人，可惜没有用处。

    “陛下您来了，那……微臣就跟随他们而去了。”冈一颤抖道：“臣用尽所有的意志，用尽所有的哀求，请您不要阻止我。我让人去送死，自己却还活着，这比死亡痛苦了一千倍。求陛下开恩，一定……一定要让我跟随他们而去。”

    说罢，冈一望着这口深井。

    “诸位师兄，师弟，我来了。”冈一缓缓道。

    纵身一跃，跳入了这口深井之内，瞬间灰飞烟灭。

    不但身体没有了，就连灵魂也没有了。

    他自己也献祭了这口井，为沈浪进行高阶龙之感悟。

    但是，哪怕冈一跳进了这口井，灵魂之水依旧没有满，依旧只有三分之二。

    冈一的灵魂献祭，连一毫米灵魂水位都没有提升。

    三分之二，三分之二！

    沈浪轻轻叹息一声，望着这口深井，望着里面无数的灵魂。

    理智告诉他，此时不应该跳下去。

    但是情感告诉他，立刻跳下去！

    刚才冈一跳下去，直接灰飞烟灭。一万多人跳下去，也灰飞烟灭。

    “我也来了。”

    沈浪终身一跃，跳下了这口深井，仿佛通往地狱，通往地心的深井。

    是灰飞烟灭？

    还是进行高阶龙之感悟？

    ………………………………

    注：晚上十一点多才到家，所以真的差一点点就请假了，但还是静坐两个小时构思，然后开始码字，写到早上五点多，终于写完了！

    回家之后更新时间会回到正轨的，谢谢大家！有月票的兄弟，千万支持我几张，糕点就靠这个撑着精神，千恩万谢。