    提名者午宴已经开始，尽管各种美味的餐点摆上餐桌，却没几个人有胃口吃下去，所有人的注意力都集中在宴会厅最前方的小舞台上。

    主持提名者午宴的女星凯特-哈德森正在一项接一项宣布提名名单。

    这只是提名，不是正式颁奖，名单全是由凯特-哈德森读出来，再显示在她背后的大屏幕上面。

    “提名最佳动画短片的有……”

    终于，有一个跟罗南有关的奖项宣布了提名名单：“《大教堂》，托马斯-巴金斯基；《大眼仔的新车》，彼特-道格特；《头山》，山村浩二；《小猪佩奇》，克里斯-雷纳德；《轮盘记》，克里斯-塞特纳。”

    听到这份名单，克里斯-雷纳德用力握了下拳头，动画团队大半年的工作没有白费。

    他看向罗南所在的位置，嘴角绽放出笑容，有这么支持动画团队的老板在，动画团队没理由不取得成功！

    而且他们也要用成功证明，那些将他们扫地出门的人是错误的！

    现在是《小猪佩奇》，接下来有《小黄人》，然后就是第一部动画长片！

    克里斯-雷纳德已经看过罗南亲手写出的故事提纲和主要角色设定，反英雄反传统的《卑鄙的我》，或许真的能让动画团队重拾荣耀。

    拿到最佳动画短片提名完全在罗南的预料之中，接下来该考虑如何拿到最佳动画短片了。

    想要一个月后抱小金人回家，适当的投入是必须的。

    《英雄》的奥斯卡公关可以停下来了，让宣传公关团队的精力全都放在《小猪佩奇》冲击最佳动画短片上面。

    凯特-哈德森又宣布了几个技术奖的提名，然后公布了最佳外语片提名名单。

    张导演有几分紧张，已经很长时间没有这种期待感了，或许其他奖项已经对他失去了足够的吸引力。

    这一次拿到提名，可以冲一下最佳外语片小金人，在奥斯卡上混个脸熟。

    下一次，说不定就能冲击一下最佳导演。

    最佳影片未来也不是没有可能。

    张导演看了罗南一眼，这位好莱坞的大老板为人不错，讲究承诺，重视信誉，说到做到，可以长期合作下去。

    “《天堂旅馆》，宝拉-范-德-奥斯特；《没有过去的男人》，阿基-考里斯马基；《英雄》，仗义某；《情陷非洲》，卡洛琳-林克；《上帝之城》……”

    张导演瞬间松了口气，剧组的人纷纷向他祝贺，他心情也大好，虽然没有获奖，但过几天回去，那也是载誉而归。

    就算没有时间，也要抽空在颁奖典礼之前回去一趟，这是荣归故里！

    绝对不能等奥斯卡颁奖典礼之后，毕竟获奖的事谁也不能保证，一旦没有获奖，回去的话效应就差多了。

    在东方的电影圈打拼多年，张导演对于某些事情的精准把握，叫人不得不佩服。

    “恭喜。”汤姆-克鲁斯对罗南说道：“第二个最佳外语片提名了吧？”

    威尔-史密斯接话道：“今晚你要请客。”

    罗南先是说道：“谢谢。”接着回应威尔-史密斯：“午宴结束去我那里，我让人从岛国空运过来的牛肉，还有最新捕获的帝王蟹……”

    威尔-史密斯说道：“好，一定去！”

    这是一场庆祝宴会，罗南过会要邀请很多人。

    提名一项一项宣布，很快来到了份量最重的四大奖项提名。

    “最佳女主角提名有，妮可-基德曼，《时时刻刻》；芮妮-齐薇格，《芝加哥》；朱丽安-摩尔，《远离天堂》；萨尔玛-海耶克，《弗里达》；黛安-莲恩，《不忠》。”

    不出所料，妮可-基德曼又一次拿到了最佳女主角提名。

    汤姆-克鲁斯转头看向妮可-基德曼那边，妮可-基德曼正好也朝他这边看了一眼，然后转回头去，用力拥抱了哈维-韦恩斯坦一下。

    罗南也看到了，但什么也没有说，就算汤姆-克鲁斯心里再不痛快，那也只是他的前妻。

    想要让哈维-韦恩斯坦帮助冲击奥斯卡最佳女主角，付出些东西是必然的。

    有所得就可能有所失去，类似的交易在好莱坞从来都不是潜规则，一向摆在明处。

    话说回来，哈维-韦恩斯坦的胃口真的很好，从年轻漂亮的到年老色衰的全部通吃，连朱迪-丹奇和梅丽尔-斯特里普都能下去嘴……

    罗南承认，在这方面差韦恩斯坦太多了，或许威尔-史密斯能跟他一比？

    但威尔-史密斯比哈维-韦恩斯坦讲究多了，顶多就是夫妻两个各玩各的，而不会做出强迫人的事。

    最佳女主角提名名单之后就是最佳男主角提名名单。

    “阿德里安-布洛迪，《钢琴家》；杰克-尼科尔森，《关于施密特》；尼古拉斯-凯奇，《改编剧本》；丹尼尔-戴-刘易斯《纽约黑帮》；迈克尔-凯恩《沉静的美国人》。”

    名单中没有汤姆-克鲁斯！

    汤姆-克鲁斯没有拿到奥斯卡最佳男主角提名！

    提名名单宣布完毕，汤姆-克鲁斯虽然维持着礼貌的笑容，但了解他的罗南和威尔-史密斯都能够看出来，阿汤哥很窝火。

    罗南心中轻叹了一口气，从今天开始，汤姆-克鲁斯背后的团队，必然出现巨大变化。

    威尔-史密斯故作轻松说道：“汤姆，没什么大不了的，总比在颁奖典礼上失望好。你有的是时间和机会，这次不行还有下一次。”

    罗南说道：“卷土重来就是了。”

    汤姆-克鲁斯点点头：“放心，我没事，我都陪跑这么多年了，习惯了。”

    罗南这才想到，汤姆-克鲁斯获得过不少奥斯卡提名，说起来也是专业陪跑二十年。

    随着提名名单宣告结束，午宴正式进入就餐阶段，不少人开始串桌，罗南专门去跟克里斯-雷纳德和《英雄》剧组的人打了招呼，邀请他们午宴结束就去未来世界庄园，晚上还有一个庆祝派对。

    除了这些人，罗南也向其他人发出了邀请，比如尼古拉斯-凯奇。

    “索菲亚专门跟我聊起过你。”尼古拉斯-凯奇对罗南说道：“她说你是个非常了不起的人，对电影有很多想法，是个值得信任的合作对象。”

    罗南笑着回道：“我只是做了一个制片人该做的事。”他随即说道：“尼古拉，希望我们也能有合作的机会。”

    自从《风语者》开始，尼古拉斯-凯奇的事业走上了下坡路，当然不会轻视一个著名制片人的示好，连忙说道：“这是我的荣幸。”

    告别尼古拉斯-凯奇，罗南又跟马丁-斯科塞斯聊了几句，老马丁听说过他，彼此间也较为客气。

    罗南简单的问了一下，马丁-斯科塞斯接下来要跟莱昂纳多-迪卡普里奥合作《飞行家》。

    现在还不是提《无间行者》的时候。

    马丁-斯科塞斯婉拒派对邀请之后，罗南回到了自己那一桌，发现这边多了一个人，一个白的能发光的漂亮女人。

    妮可-基德曼过来了。

    这女人脸上都是笑，骄傲的仿佛是澳大利亚的树袋熊。

    可能是该说的话说完了，妮可-基德曼对罗南笑着点了点头，就离开了这边。

    汤姆-克鲁斯脸上也带笑，礼貌的笑。

    罗南问道：“怎么了？”

    汤姆-克鲁斯没有回答，威尔-史密斯说道：“还能怎么，就是过来炫耀，一个提名而已。”

    “不止是提名。”汤姆-克鲁斯低声说道：“她说不定真能获奖。”

    罗南摇摇头：“女人，总是忍不住翘尾巴。”他直接说道：“拿到奥斯卡最佳女主角，对妮可未必是好事。”

    “这怎么说？”汤姆-克鲁斯问道。

    罗南直接说道：“拍摄《谍影重重》前，CAA向我推荐过妮可，我让人做了针对性的市场调查，然后婉拒了。”

    “片酬太高？”威尔-史密斯问道。

    罗南说道：“这只是一方面的原因。最主要的是，我通过一线调查数据发现，美国影迷根本不喜欢妮可。”

    汤姆-克鲁斯皱眉：“不对吧？她这两年主演的电影成绩都不错……”

    罗南叹了口气，说道：“你们知道吗？有一种观众买单叫做同情。”

    威尔-史密斯和汤姆-克鲁斯都是聪明人，立即明白了罗南话中的意思。

    “所以，她故意装可怜？”汤姆-克鲁斯是当事人之一：“把所有的错都扔到我头上，吃准了我不会开口？然后博取公众与媒体的同情？”

    罗南没有正面回答，只是说道：“一旦她拿到奥斯卡最佳女主角，之前的一切都会随着小金人带来的巨大效益归零。”

    一旦成为绝对女主角，真正去扛一部商业片，妮可-基德曼是名副其实的票房毒药。

    威尔-史密斯说道：“罗南的眼光一直很好，我认为这话很有道理。”

    汤姆-克鲁斯没有说什么，想到妮可-基德曼在离婚案中利用他博取炒作博取同情，剩余的那一丝情分也荡然无存。

    罗南看了看时间，说道：“差不多了，我们去吧，去我那里。”