
人们都感觉像是经历了瞬间的死亡，又得以重生。

庞大的星宿海楼船，极速穿梭在时光长河的古路上，其速度之快，不知超越了光速多少倍。

“嗯？？？”荒极是这搜巨船上的最强者，他的目光可以看透虚无，因此，他看到了时光古路之外有异样，那是魔族生灵。

“力心，减速，你们看那边，很像是魔族的大军。”荒极已经感受到了与魔柯相同的气息。那是属于魔族独有的魔道气息。他们减速，另一边的大魔将屠无畏，也下令减速。

“慢，此处虚空有古怪，恐有伏军，全军戒备。”大魔将屠无畏感受到了人类强者特有的气息，让他颇为苦恼的是，他居然看不到人类强者藏身何处。

“继续放缓速度，警戒行军，全军开启全部灵觉，一旦有任何异常，就迅速报告。”那一路伴随他们而行的人类强者气息，让他感觉很不妙，有一种被暗中的毒蛇盯上一般。

“啧啧，这魔神大军真是如潮水啊！黑压压的在宇宙中延伸。

“这么庞大的阵容，得有多少魔神啊？！这么多的魔神大军，不会都是黑肉吧？！那怎么吃得下去啊！”

啵密尊者看着外边那像是一条黑线一般在星空中缓慢移动的魔神大军，这让他感到震撼的不仅仅是震撼，还有恐惧。

若是星宿海楼船与他们遭遇，只怕会被轰碎。

“不用怕，他们与我们隔着无尽时空呢！

“而且，我们是在古路上，他们这样的层次，还无法感受到我们的位置。

“力心，加速吧，以最快速度航行。”

此时此刻，荒极已经没有心思去看古路外界的景物了，他只希望赶在魔族大军之前到达百墓大三角。

那样的话，才有充足的时间提前做好迎战的准备，也才能争取这次抗战立于不败之地。

“咴咴，那似乎是昆仑神山，我们这是到了吗？它现在好庞大啊！是一座气势磅礴的神山啦”老驴这时是一个面庞有些丑陋的中年男子。他给人的感觉就是不靠谱，而且没有节操。

没有人相信老驴吕翔的话，巨船的速度太快，瞬间而已，就远离了。

“荒极……”

“我看到了庞大如山岳的青铜神树，树上有青铜巨鸟，树下有青铜猛兽，这里似乎是古蜀大地。”力心看到了那追击而来的巨大青铜恶鸟，吓得他果断加速。

“哪有你们说的这些啊！？神经病。”荒极来到神木栏杆边，低头往外看，什么也没有，只有茫茫的虚空。

“噜噜……”

“嗯？”荒极抬头看去，一只庞大的青铜巨鸟飞来，巨大的阴影把巨船覆盖在下边，两者相比，就好像一只大鸟在捕食甲壳虫。

“什么？！那是？……”

百慕大三角上空的虚空中，石凡他们看到了恐怖的画面，一只大如山岳的青铜巨鸟，正在追捕一艘楼船。神魔强者们都发出了惊呼声。

那巨大的青铜鸟嘴，啄透了楼船世界的天幕。恐怖的气息传遍这方小世界的任何角落。它的目标似乎只是那九个巨大的魔虎头颅。

咕咕……

呱呱……

各种各样的青铜巨鸟飞来，摄人的气息弥漫。

吼……，嘶嘶……，呜呜……

百慕大三角的外边，出现了极为震撼的一幕，巨兽腾空，巨鸟扑杀，它们的目标，都是要去吃掉那九个巨大的魔虎头颅，似乎那是他们的仇敌。

轰……

一条巨龙从虚空中探出龙爪，它的龙躯太过庞大，压得虚空发出了音爆声。它一爪子探出，就要撕裂楼船。在这生死存亡的刹那。

“力心，快撤掉所有魔虎头。”

荒极感受到了让他自己都为之胆寒的气息。

“呱呱……”地狱的使者乌鸦，它们黑气弥漫，正在成群结队的从虚空中涌来。

“啊，那些不是夜叉族吗？它们不是生活在大阴间的地狱中吗？怎么会来到人世间。”墨离看着天穹之上黑云翻涌。可怕的气息汹涌。

“不好，地狱之门大开，墓鬼，蓬头鬼，鬼母……这是百鬼夜行的征兆啊！嗯？！时空彩蝶，真是看得起我阳间界，就连冥界和九幽厄土的生灵也出现了吗？”石凡看着那些消失了亿万岁月的生物又出现，这究竟是好还是坏呢！

“所有阳间界的神魔军队，防守……

“敌不动，我不动，敌若动，杀。

“现在是鱼龙混杂，我们不知道谁是敌人，也不知道谁是道友。”石凡看着这些稀奇古怪的生物出现，不仅众多的神魔大军胆寒，就连他都是浑身发毛。

“这些来自阴间地狱和冥界的生物，还有那些来自异度空间的精灵，或者来自妖族的万妖，我们都有所知晓，只是那像巨大眼珠子的生物，他们究竟是来自何方，这也太可怕了吧！”红颜的父亲，他毕竟也是阴阳家的继承者，这些东西的出现，并不能吓着他。

“父亲，听说那夜叉族特别的恐怖，他们能够飞天遁地，他们喜欢在暗无天日的世界中生活，吸食人类的血肉，好恐怖啊！”雪哥毕竟是女孩子，她可是第一次见到传说中的鬼物。

而那些百鬼中的任何一种鬼，都是让人灵魂悸动的存在，他们似乎是阳间界普通生灵的天敌。

比如墓鬼。属于魔界鬼怪之一，掘墓主要是为了吸取死人尸气，同时也窃取陪葬之珍宝。

掘墓鬼有着致人于死的攻击能力。

鬼怪一类的妖物，在某种程度上比精怪更可怕，因为鬼怪通常具有较高的智能，而且会施展特异的攻击能力，常常令人防不胜防，身手非常敏捷。

它们致命的杀招有二：一是冷不防飞出攻敌的飞镰；二是以手中鹤嘴锄对敌人连续狂挥的「鬼开山」招式。

……

“呵呵…”

此时的天空，已经变得暗无天日，这传来的不知是何种生物的冷笑声，让人如坠冰窖。

“虽然我们诸多世界，都很想踏足阳间界收割血食，但是，那位曾经制定的秩序规则，我们至今不敢违背。

“所以，你们也无需这么防备我们，此时的我们是同一方阵营。

“我们只是来履行对那个人许下的承诺。”

说话的这位，他是阴间之主阎尊，他们的血液中传承了先祖的记忆，所以，他们的先祖与那位有过约定。

曾经，他们这一族的先祖许下过诺言，“只要那个人答应庇护他们，那么他们将在无尽岁月后守护阳间界不被外敌所灭。”

“我们异度空间也来为你们助战，并为你们点亮黑夜。就让我们共同抗敌吧！希望这一次，不是我们惨败。”这是来自异度空间的精灵之主蝶舞。他们这一族，曾在葬仙时代差点就覆灭了，是那个人庇护了他们。

“我们冥界也来助一助尔等，我们曾是魔族后裔，但是现在，我们是苍龙古史的一员，敌人的敌人就是朋友，虽然我们魔域古史与你们苍龙古史交恶。但是，不是所有人都是坏人，即便是魔，也同样分善恶，我们也来履行先祖与你们的那位定下的生死契约，我们必定竭尽全力的助你们退敌。”这是来自冥界的幽冥帝，他们冥界是那个人给他们魔族后裔划出的领地。

冥界地府，阴间界，地狱，以及阴阳，甚至是魂魄的划分。

介绍

人类生存的空间分为天、地；男人为阳、女人为阴；时分白、昼；天分日、月。

祖地有三界之说，就是天上、人间、地狱；先民认为人是有灵魂的，每个人有三魂七魄，世人认为人分魂和魄。

作为阳气的魂和作为阴形的魄结合形成人，人死以后，神魂灵气归于天，精魄形骸归于地。

以魂气形魄来解释人前世、现世和来世的演化，并将精灵世界分为三界：地上的人间，天上神灵的天堂，地下精魄的地府。

黄泉是先民信仰中最早出现的阴间地府的概念。后来又出现了阴曹地府，再后来，先民又在原有的恶曹地狱基础上发展出了系统的地狱体系，即十八层地狱。

地府的概念大于地狱，阴间的概念又大于地府。

阴间泛指亡魂所在的空间，因而不局限于冥界地府，甚或可能和地上人间在空间上重合，而人无法感知。

地狱特指囚禁和惩罚生前罪孽深重的亡魂之地，可以说是阴间地府的监狱和刑场。

而一般人死后在地府仍可能含笑九泉，像在人间生活一样，上善之人死后甚至成仙成神荣入天堂。

酆都大帝以及五方鬼帝中的其他四鬼帝、阎王或分立的十殿阎罗等则是冥界的主宰者，后土神、泰山神天齐王、地藏王、城隍等也是掌管人生死的神。

所以，有道是：莫言不报应，神鬼有安排。

地府是掌管万物生灵生命的地方。凡天地万物，死后其灵魂都在被黑白二常拘到阴界，其在阳间的一切善恶都要在此了结。

正所谓是活人在阳间，死人在阴间，阳间一个世界，阴间一个世界。

世人都说阴间阴森恐怖，到处是孤魂野鬼。

其实，又有谁前往并亲眼见到过呢？既然称为一个世界，就有美有丑，阳间是这样，阴间也是如此。

魂与魄

冥界

在先民的观念中，人是由阴阳二气结合而成，阳气是魂阴气是魄，魂构成人的思维才智，魄构成人的感觉形体。

人活着时魂魄办调，等人死后，魂魄就会分离，而且魂和魄会朝着不同的方向离去，因为魂是阳气，所以人死后的魂会离开身体而飞升到天上，而魄是阴气，和人的身体联系紧密，因此当尸体被埋葬时，它也随之入地。

这就是说，人死后的魂飞升上了天堂，而人的魄却进入了地狱，人死后的魂魄，分别去了不同的地方，魂去了梁父，魄到了蒿里，形成了两个地府系统，但魂魄最后统一为灵魂后。

泰山地狱就成了一个完整的体系。

魂去梁父。

以前，人们认为，人死后的魂由归天改为去了泰山地府，具体是什么地方？就是梁父山。

因为天上住的是神仙，所以魂再也回不去了，泰山是想象中最高的地方，仅次于天，魂也不能上升到顶峰，因为它是皇帝和仙人会面的地方，魂只能到梁父山了，因为梁父山是皇帝向最高的地祗献祭的地方，于是人们就认为那里是地下主的所在地，也就是泰山府君管理中央行政的地府。

这种信仰让人们都认为，人死后的魂会到梁父山报到，接受泰山府君的管理。

到蒿里的魂去了梁父山，那人的魄到了哪里？一般认为是到了蒿里山。

蒿里山，它是泰山附近的一个小山，比梁父山要低许多，曾有多位大帝在此举行祭祀地祗的仪式。

掌管魄的神，它的级别比掌管魂的神泰山府君的级别低一级，先民们把蒿里山和下里、黄泉都看成是死者的永久居住地。

所以，人们认为人死后的魄会到蒿里报到，受那里昀神管理。在中土先民们的传统观念里，正是基于人有魂和魄，所以最初人们就认为，阴间里有两个不同的地方收容亡灵。

魂魄合一。

从以上可以得知，人死以后，魂去了梁父山，魄到了蒿里山，人们一般将死后的魂称为“灵”，将死后的魄称为“鬼”，后来，人们就用灵魂来替代魂魄，认为人死后的灵魂进地狱受惩罚，就渐渐简化了魂和魄分别到不同的地方的观点。

再后来，世人就认为，灵魂在泰山地狱中受惩罚，不再提什么粱父和蒿里，而是统称为泰山地狱，因为这时人死后只有灵魂，而不再提魂魄。

综上所述，阴曹地府原来有两个，一个是魂去的梁父山，一个是魄去的蒿里山，但随着魂魄被灵魂所代替后，人们便用泰山地狱来代替梁父山和蒿里山这两个地府。

……

“我们也出来助你吧。”

突然，一位身穿黑色玄衣的男子，脚踩山河鼎，另一位白衣飘舞的神女，脚踩岁月炉。

他们就是古长老古瑞和章长老章馨。

轰……

轰……

嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡……

砰……

哗啦，哗啦，哗啦……

星宿海楼船异变，波澜壮阔，时光长河动荡，星宿海化作波涛汹涌，大浪击天的一片又一片的界海，无数的潭水化做无数界海，隔断岁月，也隔断时光长河，想要跨过界海，几乎不可能，除非走捷径。

这时，百慕大三角的每一个面，都绽放魔光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638747"  chaptername="第65章  迎战前夕（求评论）">加入书签</a>
</div>
