    第九百七十五章不过，方云也感觉到了另外一件诡异的事情。那就是所有处于区域范围之内的巍博冠带的强者，全部都定格不动。静止在虚空之中，不动不动。

    不止是他们的身躯，甚至连衣袍裾角，和扬起长，都定格在了虚空中，静止不动。这些人出手恣势虽然看起来气势磅礴，但在他们身上，方云却感觉不到任何生命的气息。

    很显然，这些人都已经死了。死在了这片时间静止的区域。而他们留下的法器法宝，却成为了对后来者更大的诱惑。

    让无数强者，前仆后继，进入到哀嚎大深渊来！并且成就了这里禁地的名声！

    “这次就各凭本事了！时间晶体和空间晶体，我势在必得！”

    方云目中精光一闪，体内真气鼓荡，准备随时出手。这种东西不是讲情面的时侯。哪怕对手是上古刀神和杀戮宗主，方云也不准备退缩。

    武道实力，方云或许不如他们。但是方云志不在战胜他们。只要避过他们，以最快的度，抢夺到时间晶体和空间晶体就行了。

    自古宝物唯有能者居之，这里的宝物能不能取得，就各看造化和本事了。相信上古刀神和杀戮宗主之间，也必然是同样的想法！

    “等一等！”

    就在方云准备出手的时侯，突然之间，天地万化钟的器灵出声阻止。

    “什么！！”

    方云大吃一惊，他所做的一切，都是为了天地万化钟的晋升。按照道理，眼前出现这么多的时间晶体和空间晶体，天地万化钟应该比自已还要急切才对。怎么反而现在，却出来阻止自已。

    方云深吸了一口气，原本热血沸腾的脑海，迅冷静下来。他知道，天地万化钟每次的举动，绝不会是无的放矢。它即然这么做，而且这么反常，必然是有原因。

    “为什么？”

    方云什么都没说，只是问了一句话。

    天地万化钟沉默着，似乎陷入了沉思之中：

    “相信我，主人！这些东西对我的诱惑，比你还要强大！但是……，有些不对！这里有些东西不对劲！”

    “这不能成为借口。不对劲的东西太多了。我们际遇哪一次不是充满危险，又有哪一次是对劲的。说吧，你到底感觉到了什么。让你这么反常。”

    方云难得的这个时侯，保持了克制和冷静。

    “有种熟悉的感觉……，我是说，这里让我有种很久远，很久以前的熟悉的感觉。久远到，可能比你所知道的时间，还要漫长的多。我感觉到了这里，有一种我很久以前，似乎接触过的东西。很不好的东西！”

    天地万化钟缓缓道，一边说，一边努力回忆着。

    “久远时间前的记忆……”

    方云若有所思，这牵扯到了天地万化钟的真正的来历，这就不是他能知道的。不过，天地万化钟最后一句话，却是让他心中一动：

    “是邪神吗？这个地方莫非和邪神有关？”

    “不是！”

    天地万化钟很干脆的否认了方云的猜测：“如果邪神一族，根本瞒不过我的感应。它们就是我的养料。是我的能量来历。威胁不到我！但是这件东西……，它让我感觉到了很大的威胁！”

    “啊！”

    方云心中猛的一震，如遭雷殛。自从它得到天地万化钟以来，这件法器就几乎以其无所不能的能力，成为了方云最大的倚仗，和信心。甚至哪怕是无拘帝宫，攻击的威力要强过天地万化钟。但在方云心中，无拘帝宫还是不如天地万化钟！

    方云见过它吞噬邪神，见过它镇压魔物，见过它镇压一方的强者。但这还是听到它第一次说，自已感觉到了威胁。

    这对方云来说，姓质就不一样了。一贯的冷静头脑，这个时侯挥了作用。让他彻底了摆脱了眼前的宝藏，对他的强大诱惑！

    方云深吸了一口气，脑海中闪过一个个念头，迅的分析着眼前的形式。片刻之后，终于开口道：

    “我们离开吧！如果这个东西对你都产生了威胁，那我们最好还是离开为妙！”

    方云虽然在强大诱惑面前，也会有冲动。但却不会冲动到完全丧失理智。对他来说，冲动只是暂时的。理智却是无时无刻的。

    “还是……，在等等吧！”

    天地万化钟犹豫着：“这件东西只是我造成威胁。但还没有到克制我的那么地步。也没有完全出我的控制范围。只要我们小心点，未必就能引起它的注意。但是如果现在就离开哀嚎大深渊，我怕会立即引起它的注意！”

    方云沉思不语。天地万化钟的考虑也有道理，这件法器跟着自已的时间久了。也开始沾染了自已那种冷静思考的习惯。

    确实，枪打出头鸟！如果自已和这些人在一起，还不会引起人注意。但一旦独自已离开了。反倒会因为显得特别，而被注意到。这就像是两只大军冲锋，这么多人排成阵列在一起，还不显眼。但是如果有一个人突然回身逃跑，那么立刻就会被注意到！

    “那就再等一等吧。等这些人交手之后，有人离开。我们再趋着混乱离开这里！”

    方云道。

    军队冲锋的时侯，一个人逃离，会很快被注意到。随行的督军看到会直接一箭射死。但如果是军队大溃败的时侯离开，那就没人会注意到了！

    如果天地万化钟所说的属实，那么这些上古巨头溃败只是迟早的事！

    地魂级的巨头，并不是万能的。在已经强者之外，还存在着许多未知的东西。像始魔源书中，三皇符箓镇压的那头奇异生物，就不是眼前任何一个地魂巨头能对抗的！

    就在方云打消心中的冲动，冷静下来的时侯。另一个方向，一处极隐秘的地方，冥宗宗主父子同样在注视着哀嚎大深渊中的这份惊天宝藏！

    “父亲，这真是天赐啊！这么多的宝藏，简直是上天对我们冥宗的赏赐！”

    冥王太子望着前方的宝藏，舔了舔嘴唇道。他的脸色依旧是苍白，看起来似乎平静。但身后飞扬颤动的长，却泄露了他心中的激动。

    “不该我们得的。就不是我们该得的！”

    一身冥袍猎猎舞动的冥宗宗主，漠然的眨了下眼睛，他负着双手，神色显得无比的平静，似乎眼前的东西，根本无法吸引到他：

    “铭儿，你曰后接掌冥宗大权。有一件事情，一定要接住。任何都是有代价的。只是付出的多与少。眼前的这些东西，不是那么好拿的。真的那么容易，早几万年，就被人拿走了。也不会出现我们眼前看到的这一幕了。”

    “父亲，你的意思是？”

    冥王太子怔了怔，小心翼翼道。

    “详细的事情，我也无法告诉你。但是有一件事情，你要记住。除了和我们冥宗息息相关的那件东西。其他这里的东西，你一件都碰不得！碰了那些东西，谁也救不了你。包括我！”

    冥宗宗主淡淡道。说这翻话的时侯，他的目光穿过在层层空间，望向了时间静止区域后，一处不起眼的黑暗小洞穴。在洞穴后，有一件拳头大小的东西，和他体内的冥宗真气互相呼应着。

    在那件隐于黑暗中的，肉眼无法直接看到的黑暗东西上，冥宗宗主感觉到了一股微弱，但是异常清晰的警告。这只是一件微弱的意识波动，甚至可能称不上意识。警告的内容也不是什么文字，但冥宗宗主确实清晰的感觉到了。

    所有的警告，都汇聚成了一句话：

    不要碰那些东西，你会丧命的！

    尽管看不到，甚至还不知道这是什么东西。但冥宗宗主却对那一体同源的存在，深信不疑。因为——那是冥神的东西！

    …………遥远的狄荒，在哀嚎大深渊的核心通道打开，最大的宝藏曝露时。一个庞大的，不可思议的存在，缓缓的苏醒。它的目光穿过层层空间，望向了遥远的哀嚎大深渊！

    “又有人去了吗？愚蠢的武者！那个神秘的地方，连我都感觉到了威胁。但人类的武者，却是一批又一批的过去！——敬畏啊！简单的词语，却没有人能学会！”

    这个强大的意识，默默的注视了虚空数秒，又慢慢的沉寂了下去。对它这种存在来说，杀伐并不是全部，还有更重要的事情去做。

    “这是……”

    四极魔宗的大殿深处，整个身躯隐没在黑暗中，默默修练的四极魔宗主猛然一惊，坐宝座上坐了起来，脸上一脸的震惊：

    “这是老祖宗的气息，它怎么会突然苏醒。生了什么事情，居然惊动了他！”

    四极魔宗主惊疑不定。

    狄荒的老祖宗，自然就是很久以来，都潜伏不动的“四极穹宇大帝”了。四极魔宗主虽然也没有见过，但他却在宗内镇派法器上，感受到过这股浩潮如烟海的气息！

    这种气息，强大的令人敬畏！

    与此同时，上京城中央紫气殿内，蒸腾的紫气之中，一个邪恶的声音尖笑：

    “哈哈哈，哀嚎大深渊又有人打开！又有一批愚蠢要死了！……”

    “安静！”

    淡淡的声音，透露出来的却是无边的皇者威压。震得整个中央紫气殿都微微颤动。没有霸道的镇压，但这个声音听到，却是如遭雷殛，立即沉默下去，一个字都不说。就好像是被皇命赐死了一样！

    （未完待续）

