    陆暝在原文里面正是暴君的人设，可……他并非昏君。

    难道……

    姜初九甚至不敢细想下去。

    若刘伏日当真是结党营私，那陆暝最后抄了楚家的原因，又是什么？

    一直到了戌时，天色完全暗了下来。

    姜初九召集了一众暗卫。

    “陛下有旨，今夜前往都司府，取下刘伏日的项上人头！”

    “是！”

    望着这一众暗卫，姜初九的心情尤为复杂。

    倒也不为其他，只为陆暝这次下达的任务。

    姜初九身为隐世家族的继承人，从小受到过的训练多到数不清。

    让她印象最深的，就是她和妹妹，还有其他九十八个孩子被送去训练场，最后却只有三个孩子能存活下来。

    就如同是充斥着死亡气息的斗角场，最后只有前三名可以活命。

    她活下来了，可妹妹却死在了那里。

    是为了她能活着，所以妹妹没有跟她争夺第三名。

    妹妹选择了以第四名的身份自尽。

    从那个训练场出来之后，姜初九就下定了决心，即便是为了死去的妹妹，她也绝不会对无辜之人下手。

    于她而言，那个不人道的训练场简直就是罪恶的根源！

    可，若陆暝所说的当真是对的，这一切本不是他的错。

    他虽是暴君，但并不是昏君。

    不论如何，她都想要证实一下，陆暝的话究竟是真是假。

    “出发！”

    以姜初九为首的一行人，身着夜行衣，在漆黑的夜晚中轻踩着屋顶的瓦片，朝着都司府赶去。

    他们到了都司府的时候，府内一片寂静安逸，府中的人也早进入了沉睡。

    “目标是刘伏日，切记莫要伤及无辜！”姜初九沉声吩咐。

    “是！”

    众暗卫回应的声音也是低沉，并未引起房间内的人的注意。

    姜初九仔细的观察了都司府的府兵巡逻，不一会儿，便发现了巡逻最松懈的一小段时间。

    那便是他们出手的最佳时机！

    瞧准了时机后，姜初九一个手势，一众暗卫从屋顶飞落进主院中！

    他们的动静并不算响，但刘伏日身为武官，这点警觉性还是有的。

    在暗卫们纷纷落地的那一刻，刘伏日骤然间睁开了双目！

    “夫人！夫人快醒醒！”

    刘夫人被他叫醒，睡眼惺忪：“老爷，出了何事？”

    “快从后窗离开，来刺客了！”

    刘夫人连忙起身，披上了外衣，便被刘伏日从后窗送了出去。

    “快带着女儿去暗道中藏好，我去拖延些时间。”刘伏日交代她。

    “老爷，您一定要小心啊！”

    “放心！”

    刘伏日送走了夫人，拿起自己的佩剑便出了屋子。

    屋外，暗卫刚要上前，便被闻声赶来一小众府兵打作一团。

    但府兵显然不是暗卫的对手，虽然不断有府兵前来支援，但那作用也只是能暂时牵制住暗卫的靠近。

    毕竟这些暗卫都是原来的姜初九亲手带出来的，皆是以一敌十的存在。

    姜初九一个闪身到了刘伏日的身前，刘伏日连忙抬手，长剑抵住了姜初九的攻击。

    “姜大人这是何意！”

    刘伏日在看到姜初九的那一刻，眼眸之中闪过了一丝讶异。

    但是很快，便被他掩饰了起来。

    “刘都司做了什么，自己心里不应该很清楚吗？”

    说着，姜初九又是一击。

    刘伏日依旧抬剑抵挡。

    姜初九没有对他下杀手，她就是要从刘伏日的口中寻得真相，她就是要证实，陆暝究竟是不是惨无人道的昏君！

    “姜大人在说什么，下官对陛下忠心耿耿，对朝廷别无二心，姜大人今日此举，难道就不怕朝堂之中的忠义之臣寒心吗！”

    “我何时说过刘都司对陛下不忠，对朝廷存有二心了？”

    姜初九手上一个用力，刘伏日匆匆往后退了几步，堪堪稳住了身形。

    看着倒下的府兵越来越多，刘伏日也知道自己今日算是逃不过这一劫了。

    他看向姜初九，眼中闪过了浓烈的杀意！

    “既然如此，那就有劳姜大人给下官陪葬了！”

    说着，刘伏日猛地朝着姜初九冲去！

    姜初九灵巧躲了过去，皱眉道：“刘伏日，你可知结党营私是灭九族的大罪？”

    “那又如何！”刘伏日的眼中满是偏执，对姜初九下的手也越来越狠戾：“陆暝他残暴不仁，妄为帝王！我这是为了黎民百姓，为了天下苍生！那个暴君他就是该死！”

    “你只看到陛下残暴的一面，却没看到他为了黎民百姓做出的事情，也没看到他的残暴是给了谁！”

    姜初九如今算是全部明白了，陆暝是暴君，可他不是昏君。

    他登基以来，百姓安居乐业，国泰民安，只是他残暴的为人处世，让众人只畏惧了他的冷血无情，缺忽视他所做出的一切。

    他登基之日，血洗皇宫，最后只留下了胞弟陆予琛一人。

    可作为读者的姜初九知道，那些人在陆暝的童年之时，给了他无尽的黑暗。

    在看原文的时候，姜初九便理解了这个因为有着悲惨的童年，而性格变的极端，变的偏执的暴君。

    因为她童年所经历的，比他好不到哪里去。

    因为分神，姜初九左手的手臂被刘伏日划了一剑，顿时鲜血直流！

    “陆暝他该死，你，姜初九，对陆暝言听计从的走狗，同样该死！”

    刘伏日持剑朝着姜初九冲来，目标是她的心脏！

    姜初九侧身躲开，在刘伏日从自己身侧错过之际，姜初九将手中的长剑换了个方向，向后猛地一刺！

    “噗嗤”一声。

    姜初九的目光冷静，深沉，像是一潭毫无波澜的死水，却又好像随时会从中蹦出猛兽。

    “噗通——”

    刘伏日整个人倒在离姜初九五米外的空地上，姜初九诧异的回过头，便看到陆暝面无表情的站在她的身后。

    “陛，陛下……”

    姜初九的眼眸中出现了一丝微光，那潭死水也有了波澜。

    陆暝的脸色还有些泛白，只是在夜色中不太明显。

    在刘伏日招招带着杀意开始，他的心脏便开始抽痛，而在姜初九将长剑刺进刘伏日的身体后，那痛感才随之减弱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这里统一解释一下哦，小初九学习表演专业也是为了增进演技，原本在毕业之后就能接管家族，但是却出了这么个意外。

