    “你干什么？”周佳颖见状，立即冲过来抱住过，在我耳边轻声说道：“他是质检局的副局长，是老板娘的客人。”

    坐在中间的美妇突然起身，两眼冷冷地盯着我问道：“小兔崽子，你活腻味了吗？”

    “说谁呢？”曹丽芳冲过来，突然扇了美妇一个耳光：“麻痹的，你刚才不是挺嚣张的吗？有本事再叫人来呀！”

    原来刚刚就是这个美妇，开口叫刀疤脸动手打人。

    美妇被扇一个耳光之后，我却有点心痛，毕竟她长得太美了。

    美妇并不是个善茬，刚刚完全没注意，才挨了曹丽芳一个耳光，等她清醒过来之后，大喊一声“小婊子”，  伸手就要揪住曹丽芳的头发。

    我眼疾手快，立即扣住她的手腕，发现她的那只手又白又细，白里透红的就像是个婴儿的手。

    曹丽芳接我抓住了她，飞起一脚朝她小腹踹去：“老婊砸，你丫的还敢耍泼？”

    抱着我的周佳颖，小脸都吓白了，赶紧推开我，冲过去抱住曹丽芳：“你干什么，连老板娘也敢打？”

    晕，弄了半天，这个美服居然是蓝精灵KTV的老板娘？

    刀疤脸这时从地上爬起来，立即掏出手机打电话，李明亮和刘怀东看到后，立即围了过去。

    “没事，”我冷声道：“让他打电话，我倒想看看他能把谁叫来。”

    这时，坐在老板娘另一边的那个中年男人起身说道：“年轻人，不要太冲动。”

    那人是建工局的副局长，由于老板娘的一个商居小区项目，已经进入完工验收阶段，所以才请他们过来唱唱歌，没想到发生了这种事情。

    坐在他身边的谭如燕，对眼前发生的一切恍若未觉，面无表情的看着我们，像是眼前的一切与她无关似的。

    我想，也许是那个建工局的副局长比较循规蹈矩，没有趁机吃她豆腐，所以她并未表现出任何不满。

    被我扇过耳光的质检局副局长，此时恶狠狠地说道：“小子，你竟然敢动手打我，我让你吃不了兜着走！”

    我冷冷一笑：“你是副局长对吗？挺好，老子现在就报警，全国都在反腐败，你丫的跑到这里来唱歌不说，还敢欺负学生工，看谁吃不了兜着走！”

    在场的人都愣住了，谁都没想到我会要报警。

    老板娘赶紧朝周佳颖一使眼色，周佳颖转身抓住我的手：“别，贾二虎，都是自己人，你乱下来。”

    就在这时，门外的过道上，突然传来一阵嘈杂的脚步声，回头一看，已经有七八个小混混冲了进来。

    站在一边的刀疤脸，脸上刚刚露出一丝得意的笑容，但瞬间便凝固了。

    所谓先下手为强，后下手遭殃。

    我心里很清楚，在这种状态之下，即便是事后要谈判妥协，现在也不能吃亏。

    而且这个时候能够震慑住他们，对事后的谈判有百益而无一害。

    那几个混混是接到刀疤脸的电话，从KTV外面冲进来的，在他们还没弄清楚是怎么回事的时候，我一声不吭的朝他们冲去。

    冲在前面的三个愣在当场，一脸愕然的看着我，还没来得及做出任何反应，我的飞腿首先踹向中间的那个，只听砰的一声，那家伙的身体倒飞出去的同时，我挥动右拳，击中左边那家伙的腮帮子，他踉跄着朝旁边倒去的时候，我转身用左腿，扫向右边的那家伙。

    “啪”地一声。

    我的脚后跟踢中那家伙的面门，“噗”地一下，那家伙的门牙被我踢下来不说，鼻血也喷了出来。

    后面四个家伙见状，立即拔出砍刀。

    我不退反进，腾身而起，在空中使出了扫堂腿，啪啪几声，四个家伙每人的颈脖子，都挨了我重重地一脚，像一群醉汉一样，东倒西歪地扑通摔倒在地。

    当我回身跃到刀疤脸面前时，一脸僵硬表情的刀疤脸，浑身开始哆嗦起来。

    “贾二虎——”

    在全场人呆如木鸡的时候，周佳颖第一个反应过来，她喊着准备制止我，但已经迟了。

    我已飞起一脚，直接踹中他的腹部，就在他身体向前弓的时候，我又用膝盖顶向他的面门，扑通一声，他再次摔了个四脚朝天，躺在地上一动不动。

    周佳颖嗒嗒嗒地跑到我身边，使劲拽着我说道：“别打了，再打下去要出人命的。”

    周佳颖面对着我一脸乞求，几乎与我鼻尖碰到了鼻尖，一股玉兰之气扑鼻而来，让我心旷神怡。

    真想亲她一口。

    不过我还是忍住了，直接朝那个美妇走去。

    周佳颖大惊失色，赶紧追了过来拽住我，慌忙介绍道：“贾二虎，这位是我们集团的总经理孙总，你千万别乱来。”

    集团的孙总，难道是徐氏集团的孙晓丽？

    徐孝海说过，孙晓丽的保镖就叫刀疤脸，还是什么社会上的八大金刚之一。

    躺在地上的那货，也叫刀疤脸，世上没这么巧的事吧？

    “周经理，今天看在你的面上就算了，但事情没完，我的女同学挨了揍，你们必须要给说法，否则，别怪我三日不了，四日不休！”我朝曹丽芳他们一摆头：“走！”

    说完，我转身大步流星地朝门外走去。

    躺在门口的七八个混混，赶紧朝旁边挪身让出一条路，曹丽芳挽住谭如燕的胳膊跟着我离开，李明亮和刘怀东则跟在他们两个人的身后。

    我们走到大厅时，其他的学生工一脸愕然的看着我们。

    他们不知道发生了什么，却看到刚才七八个混混冲上楼，而我们又一个个余怒未消的样子。

    我们走进休息室换好衣服出来，那些学生工才围上来问我们咋回事？

    曹丽芳没好气地向他们介绍了经过，他们听完之后大摇其头，尤其是听说一共有十多个混混，被我们打趴在地，除了一脸的惊讶之外，更多的是根本就不相信。

    我的意思是让大家先回去，曹丽芳却跑到吧台一拍桌子，冲着主管喊道：“赶紧给我们结账，我们不干了！”

