    这一瞬间，天地震动，那恐怖力量席卷整个大殿，所有人都瞬间瞪大眼睛张大嘴巴，难以置信的看着面前的画面。

    “小心！”

    祖龙低喝一声，周身力量爆发，勾动大殿之中的古阵，一道神奇力量将陆天龙和其他各大势力的人笼罩其中。

    必须要保护，否则，温天豪等人战阵爆发出来的恐怖力量，可能会伤到一些人。

    甚至就连皇甫元浩身边的两个圣人，周身也是不自觉涌动起强大的力量，将皇甫元浩直接笼罩其中。

    “怎么可能！”

    皇甫元浩直接傻了，彻底的傻了。

    就见温天豪等人动起来，头顶幻化出一条恐怖的真龙虚影，直接朝着皇甫世家的六个天才而去。

    怎么可能！

    怎么可能！

    他们之间的配合怎么如此熟练，怎么如此默契，而且竟然还有如此实力恐怖的战阵！

    接着，再来不及多想，温天豪等人利用盘龙阵爆发出来的恐怖力量，已经将那六个皇甫世家的天才笼罩在其中。

    这一瞬间，那六个皇甫世家天才的脸上全都涌出绝望。

    因为他们能够清晰感觉到，这力量强大到无法抵挡！

    “轰，轰，轰！”

    一连串震耳欲聋的爆炸声响起。

    前方空间瞬间扭曲，像是被打上了马赛克一般，隐隐约约只能看到一条真龙虚影笼罩在那里，不只是那六个皇甫世家的天才，甚至就连温天豪等人的身影也完全被遮挡。

    完了。

    一瞬间，哪怕是皇甫世家那两个圣人，也知道完了。

    温天豪等人此时利用战阵爆发出来的力量，堪比半圣，甚至比半圣更强，以那六个皇甫世家天才的能力，根本抵挡不住。

    一瞬间，他们也有了出手的冲动，想要将这几个人救下来。

    但最终他们还是没有出手。

    只是在心中祈祷，这六个人能够留下性命，哪怕是伤了残了，最起码留下一条命呀。

    不知道持续了多长时间，当前方的空间慢慢恢复过来，当那真龙虚影慢慢消失的时候，温天豪等人的身影也显露了出来。

    他们八个人一字排开，表情平静。

    而对面，地上横七竖八躺着六个人，正是皇甫世家的那六个天才。

    他们浑身是血，有的胳膊腿直接断掉，有的胸口出现凹陷的大坑，只有两三个人颤抖着身体发出低声惨叫，其他三人则已经完全没了动静。

    三死，三废！

    这边是实力。

    恐怖的实力。

    管他什么阴谋诡计，管他什么防御，直接用强大的力量，以摧枯拉朽的姿势，直接横扫！

    可怕的战龙，恐怖的战龙。

    甚至连陆天龙也不得不承认，得到龙圣点化和加强的战龙兄弟们，的确已经今非昔比。

    从此以后，他将不再孤单，因为战龙兄弟们已经能够跟他并肩作战，能够给他提供足够的助力！

    “老大？”

    温天豪扭头看向陆天龙。

    刚才陆天龙说了，全都干掉，但是现在，对方三死三废，废掉的三个人，抢救一下或许还能活。

    要不要将他们也全都干掉？

    陆天龙微微摇头。

    杀人不过头点地，若是刚才攻击的时候，将对方六人全都干掉，那就干掉了。

    现在对方没死，可已经完全丧失力量，这种时候再上去补刀，的确有些不仁义。

    皇甫世家的确欠教训，但是欠教训的是皇甫元浩，是皇甫世家的高层，而不是这些皇甫世家的天才。

    而且，现在打脸皇甫世家，已经打的足够狠，再杀了剩下的这几个人，也没什么作用了。

    “是。”

    温天豪点点头，带领身边的众多兄弟们退到了他的身后，目光全都放在对面皇甫元浩的身上。

    皇甫元浩傻傻站着，表情呆滞，一动不动看着前方地上的几个人。

    他不明白怎么回事这样！

    这是苍穹之境，是蛮夷之地，这里的势力跟他们皇甫世家比起来，简直弱如蝼蚁。

    但是，陆天龙为什么这么强，他身边的这些人怎么这强，皇甫世家的这些天才，在他们面前简直就是废物！

    “不，不，不……”

    慢慢的，皇甫元浩开始清醒过来，他的表情开始变得狰狞，双眼之中都透着血红，身体都在止不住的颤抖。

    “我要杀了你！”

    接着，一声怒喝，他爆发了，周身涌动恐怖的能量波动，作势就要朝着陆天龙冲来。

    “元浩，不行！”

    可也就在此时，他身边两个圣人也动了，恐怖的圣人之力直接将他笼罩在其中，固定了他的身体，让他无法做出行动。

    “放开我，放开我，我要杀了他，我要杀了他们所有人……”

    皇甫元浩接近癫狂，奋力想要挣脱，但根本挣脱不了。

    “元浩，不要做蠢事，我们输了，我们认！”

    “对，我们皇甫世家不能做言而无信的事情！”

    旁边两个圣人开口，他们心里也不好受，但是没有办法，从开始到现在，是他们皇甫世家不仁在先的。

    挑战规则是他们定的，中间还做出了改变，甚至还派出了有入魔迹象的弟子。

    再闹下去，皇甫世家就真要成为整个天下的笑柄了。

    皇甫元浩还在挣扎大叫，可随着时间推移，他慢慢的冷静了下来。

    直到最后，他面如表情死死盯着陆天龙。

    “陆天龙，终有一日，你会死在我的手下，我发誓！”

    “走！”

    说罢，他直接转身朝着大殿外面走去。

    两位圣人犹豫一下，对着陆天龙和祖龙方向拱拱手，接着手臂一挥，一道恐怖力量带起地上皇甫世家的所有人，随着皇甫元浩朝着外面走去。

    陆天龙微微眯眼，眼中闪烁杀意。

    他最受不得别人的威胁，而且因为今天这件事，已经跟皇甫元浩结下死仇，永远不可能化解。

    要不要趁着这次机会，直接将皇甫元浩留下？

    “天龙，不要冲动。”

    站在陆天龙身边的祖龙发现了他的意图，马上压低声音开口。

    现在的确不是对皇甫元浩下手的时候，先别说其他，就说皇甫元浩身边的那两个圣人，以目前众人的实力，也根本对付不了。

    “我今天还真就要冲动一回。”

    陆天龙微微思索，嘴角勾起一抹冷笑，迈步直接朝着大殿门口走去。

