    精灵中心的单人房是最贵的，除此之外还有双人，四人，六人几种规格。

    但是单人房贵也是有理由的，因为里面的环境更好，同时配备了电脑。

    这也就乔伊有这个财力做到这些事情。

    上到楼上之后修便和大木博士分开，各自回到自己的房间。

    之前修住过浅红市的单人间，两者对比下来无论是风格还是设备都有不少的差别。

    当然对于他来说这一切都无所谓。

    简单安顿好，还没等修摸电脑，那边便传来了大木博士的喊声。

    “行了没？”

    “来了！”

    修开门出去，大木博士正随意的站在门口。

    “走吧，我带你在常磐市逛逛，这里有一些地方还是挺有意思的。”

    修本来还满怀期待的，毕竟公款旅游。

    但是他们这边刚走出电梯一个中年女性迎面走来，将两人拦下。

    “博士！”

    修发觉这个人的制服区别于刚才的工作人员，看上去就要更加高级。

    而且气势逼人，明显就是常年身居高位。

    加上修也见过类似的制服，很快就判断出来者应该是常磐市的乔伊。

    而下面大木博士的回答也算是验证了他的说法。

    “乔伊小姐你好~”大木博士又摆出那副严肃庄重的样子，朝着乔伊小姐微微点头，然后抬手指向修道：“这是我的助手修。”

    倒是熟悉大木博士的修能感觉到他有点无奈了~

    乔伊小姐显然已经知道修的情况，只是看了一眼便将目光重新放在大木博士身上，开口道：

    “博士还真是准时，我们去办公室讨论一下这次活动的一些情况吧，等一下还有午餐会。”

    面对乔伊小姐的邀请，大木博士瞥了一眼旁边的修，脸上明显能看到一丝无奈，抬手拍了拍修的肩膀道：

    “你先自己去吧，我还有点事情。”

    修见到这一幕倒是没有说话，只是点头答应下来，然后默默目送大木博士离去。

    “果然大人物都是很忙的，甚至这种忙还不是自己能够控制……”

    修小声嘟囔了一句之后便自己走出了精灵中心。

    自己逛也差不多，反而更自在。

    只是当修刚走出精灵中心，还没有穿过广场的时候，他发现了一个衣着古怪的人。

    明明现在春天已经过去，天气正在转热，而这个人却穿着一件大衣，将身上掩盖得严严实实，整个人的行迹完全没有目标一样，在广场兜兜转转，双眼不断扫视着来往的人。

    而且更加离谱的地方在于修刚才看过去的一眼竟然被他注意到了，现在那个人正朝着他走了过来。

    修本能的停下脚步，身体缓缓调节到一个蓄势待发的状态，只要对手表现出危险，无论是反击还是跑路他都有绝对的信心。

    不过奇怪的地方在于那古怪的男人好像没有看懂修的肢体动作，反而加速靠了过来，双手开始放在身上的大衣上。

    恐怕自己今天是遇到暴露狂了。

    修马上反应过来，那眼神变得充满危险性，脚步缓缓挪动，只要等一下那个人敢揭开大衣，他这一脚定要对方断子绝孙~

    那人靠近到修这边，眼神往周边扫了一圈，这才低声吆喝道：

    “兄弟！我有好东西要吗？”

    说着还将衣领掀开一个小角，将里面的东西显露出来。

    修本来听到他这话脚上的力道就松了一下，当看到对方的货之后更是有种哭笑不得的感觉，随口吐槽道：

    “大哥，几本书而已，有必要这样吗？”

    “最近捉的严，还是小心一点好。”大衣哥笑了一下解释了一句，还不忘介绍自己手上的货，“怎么样，我这里种类齐全，最新的……”

    修听着他的话语，怎么感觉有点熟悉，那不是自己当时给小原的销售套路之一吗？

    修一时间玩心大起，朝着大衣哥问道：

    “你这书比书店便宜？”

    “那是肯定的！我这书比书店便宜大半，而且什么书我都能搞到。”

    “你这书这么便宜，会不会有问题呀~”

    “我实话告诉你吧，这书都是瑕疵品，不然也不可能这么便宜，不过不影响阅读，内容都是一样的。”

    修简单抛出几个问题对方都能对答如流，显然不是第一天干这个。

    “看老哥的样子，这书还不能拿出来买？”

    “这是瑕疵品，原本是不能流入市场的，自然会有人来捉，不过从来没有捉到我身上，我上面有人。”

    大衣哥说起这个的时候还颇为自豪，看得修心底直发笑。

    “你就不怕我是警察？”

    “兄弟别开玩笑了，我在常磐市几十年，那些人什么情况我比你清楚，你一看就是外地来的。”

    大衣哥显然不怎么在意修的话，但是修这话也引起了一些反应，只听见他追问道：

    “兄弟你买不买？”

    “买！先看看你有什么。”

    修又跟他扯了一会，然后才挑了一本没有看过的买下。

    “以后有需要就来找我呀！”大衣哥非常热情丢下几句话之后又在附近游荡寻找目标。

    修掂量了一下书，花费一点钱能了解到线下的销售渠道也不算亏。

    刚才问了一圈，那定价的确已经和他之前的定价有了很大差别，都上升了不少。

    不过看样子应该的那些走鬼自己升的，毕竟修将风险全都转移到了他们身上，这也是在所难免的。

    修翻阅了一下手上的书，发现质量竟然也不如他之前把控的，印刷排版都出现了问题。

    不知道想到了什么，原本想要在常磐市游玩的修突然收敛了心情，朝着当地建立的二手书店走去。

    之前小原汇报的时候就将几个大城市的书店全都建立了起来。

    而修作为核心人物，自然清楚书店的位置，没一会就找到了书店。

    二手书店的位置很独特，没有选择和那些正规书店挤在一起，也没有选择精灵中心附近这样的环境，更是没有选择城市中心的繁华区域，而是选在了一个很普通的街道上。

    修远远就看到了那书店的标志，是一本翻开一半的书，背后是一圈圈浪花。

