    因为是第一天军训，教官们还是很有人性的，晚上没有安排什么临时训练，在食堂里用晚餐之后，苏望寝室一行四人便是返回了宿舍。

    回到宿舍的第一件事情，就是针对老大刘健的行为展开批评大会。

    首先是刘健同学自己的自我批评，而后是参会代表的发言，因为刘健同学的自我批评认识还挺深刻，最后会议决定维持上一届议案不变，但提出了两点要求。

    第一点，刘健的那些药品坚决不能用，就算用也不能用在室友身上。

    第二点，这几天换洗衣服全都由刘健来承包了，直到军训结束。

    在苏望三人看来，这一次会议是一次成功的会议，虽然不如第一届卧谈会那么正式，但也解决了一些实际问题，所以对于这一次会议，他们称之为XX会议。

    XX是地点，因为是驻军基地，为了防止和谐和透露国家军事机密，特打码保护。

    ……

    一阵打闹洗漱完毕，苏望发现寝室已经不见老大的身影了，不用询问他也知道，老大估计是去班上其他男生宿舍串门了，在临近班长这种重要职位的大会选举前，有必要提前了解一下选民意见，倾听他们的心声，拉拢他们的投票。

    “人家美国大选提前一两年就开始准备了，我这只有一个月的时间，自然要争分夺秒。”

    这是老大刘健的原话，只是苏望不明白，一个班长职位和美国大选的可比性在哪里？

    因为一天的劳累，苏望和唐瑾发了几条消息，解了一下相思之苦后，便是睡觉了，他要敢在老四睡着前先睡过去，只要睡的够快，老四的呼噜声就吵不到他了。

    十五天后，让学生们痛苦的军训终于是结束了，带着明显黑了几个色号的皮肤，在女生们的哭声和泪水中，大家和教官依依惜别，踏上了回校的路。

    回到校园，所有新生便是做鸟兽状，苏望寝室四兄弟，老大在回学校的第一时间便是消失了。

    “军训结束了，现在是社团报名日了，听他们说晚上社团那边很热闹，我们可以去看看。”

    老四提出了自己的建议，因为还没有正式上课，所以目前大家还是很轻松的，而且在水木大学至少要参加一个社团，这都是硬性要求。

    “你们去吧，我有点事情要办。”

    苏望摇摇头拒绝了，和唐瑾有半个多月没见了，两人约好了一会在校园里见面，他自然不会去社团那边凑热闹。

    “不会是约了美女吧，老三，你这下手挺快的啊，军训时候没看到你和哪个女生走的近啊，是咱班的吗？”

    “美女是美女，但不是咱们班的，是我高中同学，也是我女朋友。”苏望没有隐瞒，如实回答，这东西也不好隐瞒，自己这几位室友迟早也都是要知道的。

    “真的假的，三哥你就有女朋友了？”

    老四沈自栋一脸不可置信的看向苏望，“嫂子也是咱们学校的。”

    “嗯，法学系的。”

    “卧槽！”

    这一次连许浩都爆了粗口，忍不住啧啧道：“老三你们是什么组合啊，夫妻双双考上水木大学，那岂不是成为了你们当地中学的一段佳话了？”

    “二哥你这么一说，我都能想象到三哥学校老师们的心情，早恋，他们应该管，可他们又不敢管啊，学校唯一能够考水木的苗子，万一管了，三哥和三嫂选择转学，学校都没地方哭去。”

    许浩和沈自栋是一脸的羡慕，什么叫神仙眷侣，什么叫伉俪情深，这种从高中便是在一起，然后还考上同一所大学的，这种爱情多让人羡慕，甚至毫不夸张的说，如果他们把这消息给透露出去，肯定会有许多新闻媒体感兴趣。

    情侣考上同一所大学不算什么，但如果这所大学是水木大学那就不一样了，各个媒体不但不会批评，反而是会一通夸赞，没办法，学生嘛，学生差才是原罪，学习好只要不犯法和违背道德，做什么都是对的。

    苏望走了，留下震惊的许浩和沈自栋两人还沉浸在神仙眷侣的震撼中。

    水木大学校园很大，苏望和唐瑾约定的地方是学校图书馆，这地方离着两人的宿舍都不远，不得不说学校在设计方面还是有过考量的。

    苏望赶到图书馆的时候，唐瑾已经是在那里了，很显眼，在图书馆门口处，小姑娘穿着白色T桖和运动休闲长坤，一张粉黛小脸也许是刚洗完澡的缘故，还有着一些红晕。

    乌黑秀丽的头发简单的扎成马尾，整个人显得清爽靓丽，不知道抹杀了多少水木大学男生的眼球。

    至少，苏望就注意到，有好几位男生原本是从图书馆路过的，但硬是改变了方向，走向了图书馆，只为了多看唐瑾几眼。

    “同学，没带学生卡不能进去，你来图书馆都不带卡的吗？”图书馆开门大爷，看着眼前被通行机器给拦下的男生，毫不留情的问道。

    “我……我忘记了。”

    男生表情有些尴尬，他害怕门口那位女生看过来看到他眼前的囧样，不过他心底深处又希望那位女生能够看过来，看自己几眼。

    那样的话，自己要是胆子大点，可以壮着胆子找她借学生卡进去，然后就可以找对方要联系方式，到时候又能以还学生卡的方式和她联系上了。

    然而，让这位男生失望的是，那位他见了一眼就心神失守，被爱神丘比特给射中一箭的女主角，根本就没有回头，连看都没有看一眼这边。

    带着失望，男生沮丧的准备离去，不过还没等他踏下台阶，就看到迎面一位男生一脸笑容的朝着自己刚刚动心的女神走去。

    “这位美女，我学生卡忘记带了，可以借你的学生卡进去借几本书吗？”

    男生听到对方对自己女神说的话，脸上露出不屑之色，就这种老套的方式搭讪自己女神，怎么可能成功，女神之所以是女神，就是因为可望而不及。

    然而，接下来，他听到了清脆如黄莺般悦耳动听的声音，也听到了让他心碎的内容。

    “好啊，但是一张学生卡只能一个人用，如果我借给你了，那我怎么进去。”

    女神皱眉似乎有些难办的模样，让得男生心里又升起了一丝希望，对的，女神只是性格好，不忍那么直接拒绝人，所以换了一个婉转的办法，肯定是这样的。

    “这样的话，那不如就不去了，不知道小生我有没有这个荣幸，邀请美女去那边喝杯冷饮。”

    “马马虎虎有吧。”

    看着女神虽然傲娇但还是答应了那男的，男生这一刻感觉自己的心碎成了渣，好不容易被丘比特射中的箭，竟然就这么断了。

    苏望和唐瑾联袂走了，他当然注意到了那位男生那副绝望的表情，其实他是故意的，谁叫这男生竟然想打自己未来媳妇的主意。

    暗恋，就算是暗恋也不行。

    在冷饮店待了一会，喝了一杯冷饮，两人倾诉了一下半个月不见的相思之苦，当然了，主要是苏望倾诉，以唐瑾的薄脸皮，还不能做到苏望这么的奔放。

    出了冷饮店，两人又朝着社团一条街走去。

    所谓社团一条街，是学校各大社团每年迎新时候摆摊的地点，热热闹闹的，就跟逛夜市一样。

    苏望会用摊这个词来形容，那是因为他前世体验过社团招新活动，那个时候的他多嫩啊，想着这么多的社团。

    文学社是要报名的，肯定文艺女青年多。

    摄影社也是要报的，学会了，到时候就可以给女生拍照了，不收费，肯定女生一大把，最关键的是，不是还有那私房啥的。

    甚至，就连象棋协会、爬山协会他也都没有放过，当然主要是被那些社团漂亮小姐姐给迷住了眼，几句话忽悠着就掏了钱。

    五十块，拿钱换一本社团会员证，就算是入团了。

    这种模式在苏望看来就和摆摊小贩没有啥区别，至于这些社团活动，不好意思的说，日后百分之九十是去一次就不会再去的。

    当然了，那些社团的干事也不会在意，真要再打电话过来，那肯定也是提醒该叫会费和经费了。

    不过那是苏望前世上的那个三流大学，作为国家顶尖学府，水木大学的社团还是有学校的拨款的，至少还不会像一般学校的社团，经费少的可怜，组织个活动也全靠会员自己筹款和去拉赞助。

    街道很热闹，苏望和唐瑾刚走到这条社团街的时候，便是听到了吆喝声，一副热火朝天的气象。

    各个社团一人一张桌子，有钱点的还会挂一张海报啥的，然后一个负责登记，另外两个负责拉客。

    英语协会：专八不是梦。

    民族舞协会：民族的，就是世界的。

    计算机协会：看谁不爽就黑了他的电脑。

    ……

    五花八门的广告应有尽有，苏望上前询问了一两个社团，结果发现了一个特点，那就是这些协会都是唯一。

    别问，一问就是我们是学校唯一认证过关于XX方面的协会，全校独一无二。

    最终，唐瑾报名了英语协会，至于苏望则是报名了吉他社团，毕竟怎么说他也自学过吉他，稍微懂点。

    交了五十块钱，留下了联系方式，领了张会员证，吉他社的几位学长便是不搭理苏望了，反倒是英语协会那边，唐瑾虽然也是完成了入会手续，但英语协会的那几位却是一直跟唐瑾聊天。

    好在的是，这几位英语协会的都说学姐，否则的话苏望都要让唐瑾退会了，不过很快，苏望便是明白这几位英语协会学姐的阴险用心了。