    这突然响起的一道声音，顿时引起了大家的注意，大家都纷纷擦亮眼睛，更加仔细的看向江面上。

    此刻，在唐九藏的疯狂攻势之下，江面之上突然亮起出一团微弱的青光！

    并且，这团青光极速疯长，瞬间就把唐九藏的禅师之威给压了下去！

    “这是.........青莲法术！”

    那些曾经在青州见过楚天对战五道禅师的人，当看到这一团熟悉的亮光，以及江面上隐隐绽开的青莲之时，顿时知道了楚天要干什么。

    当初，楚天凭借青莲法术，一招就击败了神威无敌的五道禅师，从而彻底奠定了青州之尊的地位。

    那一幕，也深刻的留在了所有目击者的心中，永不敢忘！

    如今，楚天再次施展青莲法术，好多人心中，又对楚天升起了希望。

    也许，楚大师，真的有和唐九藏争锋之力！

    “哎！！我还以为你会比五道强上很多，但是现在看来，你和他也不过是一丘之貉！！你的表现，令我很是失望！！”

    在唐九藏的疯狂攻势之下，青莲领域内，传出一声略带失望的叹息。

    本来，在楚天听完魏氏兄弟对唐九藏的介绍之后，他心中还有点小期待，心道终于来了个有点实力的对手，或许还能打得稍微痛快一点。

    但是等真的交手才知道，这唐九藏，其实也就那样，众人的吹嘘功力，绝对要超过这家伙的真正实力。

    当然，这也可能是楚天境界提高，区区大宗师的境界，已经无法在满足他的胃口了。

    既然是这样，那楚天也就没有必要再等下去了，速战速决吧，毕竟待会儿，他还得参加江北峰会呢！

    “唐九藏，最后再看一眼这个世界吧！因为在此刻之后，你将不再有机会！明年的今天，也将会是你的忌日！”

    说到这里，楚天语气微微一顿，然后，陡然变得锋利起来，“你，可以去死了！”

    轰！！

    当这句话说完，青莲领域内突然青光大盛！！

    青光所过之处，江水、禅师法相以及江面上的云雾，都被尽数的驱散开来，然后，一道傲世的青莲，怒放绽开，镇压了整个天堑江面。

    数个呼吸的时间，这朵青莲的高度便超过高约数丈的禅师法相，而在青莲力量的压迫之下，禅师法相受不住压力，体表之处已经开始出现密密麻麻的裂痕，即将崩溃！

    “怎么会这样！这......这不可能啊！这楚青云，竟然转败为胜了！”

    看到这一幕，武大师震惊得整个身形都在发抖，这青莲造成的威压，虽然主要目标是针对唐九藏，但是，这并不代表围观的众人感受不到。

    尤其是像武大师这种修为高深的大高手，他们对这种威压的感应尤为明显！！

    他从江面上绽放的青莲之中，只感受到了两个词！

    恐怖！绝望！

    他不知道唐九藏怎么认为，但是对于他自己，武大师自认，自己绝不是楚青云的对手！！

    “此子.......难道真的这般恐怖？！”

    凌腾云虽然不修武道，但此时此刻，他也能看得出，唐九藏的禅师法相，已经呈现出了败势！

    “凌总，看来我们是大错特错了！此子前途无量，而且，已经不再是在渊潜龙！今时今日，他已经一飞冲天！”

    “莫说整个江北，就算是整个江州省，甚至整个华夏，敢与他争锋之人，恐怕也不超过五指之数！”

    “此子，乃是真正的人中之龙啊！”

    武大师长叹一声，声音之中，竟然蕴含了无限的落寞。

    老了！果然还是老了啊！

    可笑老眼昏花，竟不识真龙！！

    “哼！楚青云，你休要用言语扰我心神！胜负还未分，你说这些，未免也太为时过早了吧！谁生谁死，不是你说的就能算！”

    即便展露败相，但唐九藏依旧不认为自己会输。

    此次，他来华夏准备充足，最终目标乃是风行云。

    面对这种当世无敌的顶级强者，他又怎么可能没有压箱底的绝活。

    楚青云败他，他能相信！

    但楚青云想要杀他，绝无可能！！

    “是吗！那你可以死前挣扎一下，我倒是看看，你能多活几秒！”

    楚天嘴角一勾，其实，他知道唐九藏的倚仗是什么。

    五佛宝冠，禅衣袈裟，黄金禅杖！

    唐九藏这一身打扮，虽然看上去是一身很正常的禅师装扮，但楚天作为仙尊降世，如今望气之眼也修炼到了明察秋毫的境界，有些东西，他只需要一眼，便能够看破一切。

    唐九藏这全身上下，都是法宝！！

    而且还都是威力不俗的法器！

    三大法器配成一套，可攻可守，攻防兼备，倒是一套不可多得的套装法器。

    不过可惜，在楚天眼中，这种级别的法器只能属于半成品，还不够资格称为真正的法器！

    他要是真想破，那他抬手间就可以做到！

    “禅光普照！禅法无边！”

    在感受到来自青莲的恐怖压力之后，唐九藏再也不敢有所留手，此刻，他要施展出自己的最强绝技，也是他用来对付的风行云的终极绝招。

    佛门禅功的终极奥义法门！！

    “轰隆隆！！”

    这一刻，五佛宝冠，禅衣袈裟，黄金禅杖，三大法器三位一体，爆发出强烈的金色之光。

    并且，这些金色之光极具灵性，在爆发之后，都纷纷融入到禅师法相的身上。

    之前被青莲之威震裂开的法相之身，竟然在融合金光之后，开始以一个肉眼可见的速度复原着！

    “看来唐九藏也是底牌尽出了！这场争斗，越来越超乎想象了！”

    武大师遥看江面，感叹一句。

    不过他话音还未落，楚天这边就已经出手。

    只见他右手虚空一探，三片轻柔的青莲之叶便被他握在手中，然后，他小臂一甩，三片青莲叶顺势而出。

    唰！唰！唰！

    三道撕裂空气的尖鸣之声响起，莲叶所过之处，空气中都留下一道深刻的白痕，仿佛空间都要被切割开似的。

    三片莲叶于半空中变化方位，呈三角之势，分别射在了禅师法相的头顶和双肩之处。

    噗！噗！噗！

    三道肉体被洞穿的声音传来，下一秒，金光大盛的禅师法相，在众人惊诧的目光中，轰然碎裂！！

