
　　因为昨晚的变故，明容与言念不得不再次推迟行程。

　　出了这样的事，乌坎王考虑到他们的安全，特意给他们安排了一处两进的小院。

　　而那个需要明容医治的沁雪，此时躺在前院一间配房里，面色潮红，双眸紧闭，唇角还有未曾擦干的血迹。

　　明容枕了块凉巾，敷在沁雪额上，忍不住又低下头打量起了她。

　　在乌坎王宫里，明容看到的中原女人正是沁雪，不过两人之间，应该不只那一面之缘。23sK.com

　　沁雪动了动，口中又吐出了血沫。

　　明容取了帕子，帮她擦了擦。

　　刚才过来，明容看到伤口，已觉得凶险，未料搭过脉，更是吃了一惊。

　　明容头一回遇到，有人脉相如此紊乱，确定是受了极重的内伤，再加上受了几乎致命的刀伤。若是一般人，只怕早一命呜呼，倒是这位，求生意志极强。

　　有脚步声传来，明容转头看去，言念从外面进来。

　　言念并未靠近，在屋中间的桌边坐下，“你能救则救，救不了也是她的命数。”

　　刚才那么着急的让她来救人，此刻又说起丧气话，言念也叫人看不明白。

　　“救是可以，不过她这伤不大好，之前已伤过一回，可惜治得潦草，如今同一处又添新伤，已是现了脓肿，又靠近心脉，光用药只能治标，时日久了，肉可能就烂在身体里了，”

　　明容实事求是地道，“如今唯一办法，就是用刀探进体内，将腐肉挖掉。但我也没十成把握，只怕手术还未完成，人便出血而亡。”

　　“小丫头……你便动手，生死由天。”

　　床上昏睡的人眼都没睁，却已出了声。

　　明容与沁雪视线对了对，便转过了头，看向言念，“既然她自己愿意，我们一会便可开始，不过我需要一些草药，还得从乌坎王宫里取来。”

　　乌坎国医术称不上发达，明容曾想在这儿配几味药带上，逛过药铺，发现品种奇缺，而明容现在需要的那些止血消炎药，估计也只有王宫才找得到了。

　　这边言念出去，明容又看向沁雪，“是不是疼得厉害，我给你扎上几针，你若睡着，便不疼了。”

　　作为大夫，明容自然知道病人什么状况。

　　沁雪瞧着才二十来岁，若换成别人，此时说不定自己已疼昏过去，哪像她，居然还能说上几句。

　　“不必了。”

　　沁雪哼笑，“我可是刀口舔血的，能怕这点痛？你不许动我，便是死，我也得清醒地过去。”

　　“如果你这么想死，我也不费那些功夫了。”

　　明容故意说了一句。

　　虽然挺佩服沁雪这般能忍，到底是要动到皮肉，明容给言念列的药单里，特意要了蒙汗药。

　　沁雪竟咯咯笑了起来，道：“小丫头，你如今倒是厉害了，敢对姐姐这般说话。”

　　“生死不由天，由你自己。”

　　明容道：“只有一事，咱们说清楚，若你能闯过这一关，日后便好好做人，别再视人命如草芥。”

　　“记起我是谁了？”

　　沁雪说着，又吐了一口血。

　　在乌坎王宫，明容还没想起来她是谁。

　　等听到沁雪这个名字，明容恍然大悟。

　　“我知你是风雪楼的人，在上京城横行霸道。不过这回却多亏风雪楼，救下了乌坎王与这儿的百姓。”

　　明容根本想不到，昨晚因为这沁雪迟迟不救，令她差点出了大事。到底环境不同出身不同，一般女孩儿在乎之事，沁雪并不放在心上。而她最在乎的，只有风雪楼和那位楼主。

　　“丫头，今日便拜托你，若能把我救活……”

　　沁雪说到一半，忽地笑出来，“以后我便为你做牛做马，给你当丫鬟？”

　　今日她的性命，落到这小丫头手里，自然要说些好话。

　　不过沁雪还有别一层打算。

　　楼主肯留她一命，却未必肯留她的人，沁雪索性把主意，打到了明容身上。

　　“我可不敢要你。”

　　明容想都没想，直接拒绝。

　　若不是听到沁雪这名字，明容还反应不过来，她就是当日在上京城，为了抢到药膳的方子，随手便杀了人的那个。

　　这样的人，明容自知不可能驾驭，自然要敬而远之。

　　“瞧你是个没多少心机的，身边若有了我，便多了个帮忙出谋划策的。”

　　沁雪这念头一动，便不可遏制。

　　结果是，明容直接在她身上扎了几针。

　　眼看着，沁雪到底撑不住，歪头睡了过去。

　　屋子里有一股浓重的血腥气，明容觉得闷得慌张，替沁雪盖好被子，转身走到了外面。

　　叫人意外的是，晏闻正站在外面。

　　“你没有走啊？”

　　明容小跑到了跟前，方才她还遗憾，才与晏闻说了几句，竟被打断了。

　　“知道里面是什么人？”

　　晏闻朝着那间配房望了过去。

　　“风雪楼的，我有一次亲眼见到她杀人。”

　　明容便是从那一回，才知道上京城有多复杂。

　　“当日郡王遇刺，飞镖上的毒，便是她下的，”

　　晏闻看向明容，“当日你费了那么大一番功夫救了郡王，如今又要救那个杀手？”

　　“……啊？”

　　当日郡王在流放路上身受重伤，明容自然知道是遇到行刺之人，却没想到这背后的杀手……

　　“风雪楼专接杀人越货的买卖，这些人，你最好不要接近。”

　　“他们这回救了乌坎王。”

　　“那是因为行刺之人，冒的是风雪楼的名义，他们不过是气恼，被抢了生意。”

　　晏闻不屑地道。

　　明容不可思议地看着晏闻，难道风雪楼不是改邪归正？

　　风雪楼到底是善是恶？

　　晏闻观察着明容表情，“可知那风雪楼主是何人？”

　　明容摇了摇头。

　　昨晚那些刺客也曾提到风雪楼主，甚至说她是风雪楼主女人。这个人，明容根本一无所知，真是白白受了连累。

　　晏闻看明白了，明容还真不知道言念身份。

　　其实晏闻也不明白，明容是如何认识的言念，而言念甚至会为她，砸了荣庆公主的庄子。

　　虽然的确是言念救了明容，可晏闻却觉得，言念这样的人，明容不应该与他走得那么近。

　　此刻话就在嘴边，只要晏闻张一张口，便能揭了言念那张画皮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百一十章 那张画皮免费阅读。https://xs.23sk.com 