    轰隆隆！

    余雷响声还震荡在天地间，卓宇还僵在原地无法动弹，但能催动武圣真意来恢复肉身。

    咔啦咔啦！

    身体表面被雷劈黑的皮肤变成了一块脆弱的瓷砖般被震裂，裂痕竟是向外透射出白玉之光。

    仿佛在漆黑坚硬的旧皮肤之下，又是一片白玉色的新生皮肤，就如同是蜕变般。

    不得不说，武圣真意的恢复效果实在是太好了，不论是什么伤势，只要不是与武圣真意天生就是死对头的本源之力，都能完美的恢复，不会留下任何的隐疾。

    卓宇表面的一块块黑色皮肤随着灵力的一震，如瓷砖般哗啦啦的破碎掉落，随即呈现出的就是毫无瑕疵的白玉皮肤，泛着光芒。

    卓宇忽然觉得下半身一痒，神魂内视，发现膝盖以上的大腿部分的骨骼，竟是向白玉之色转变，延伸到大腿根部才停止。

    如今的下半身已经完成了白玉之体的蜕变，完成了一半！

    对此，卓宇心感震撼，也极为大喜，难道说被雷劈就能让骨骼发生蜕变？

    要是这样的话，卓宇宁愿一直被劈啊。

    他感觉一旦全身骨头蜕变成白玉之色后，肉身才会真正的成为不败金身！

    并且，三尺的护体气墙也变成了金色，金光影射在平复表面，跟金身一样，感觉起来抗压能力更加的强大。

    卓宇意识到，这条手臂或许根本不可能举得起来，因为他的力量就这么强大，所有的手段都用了，都撼动不了一丝。

    也许真正的目的，就是为了利用雷电之力雷铸造不败金身。

    但心中还是有些忐忑，万一傀儡说的是真的，不击碎它真的不能出去呢？

    “我可不是那么好骗的。要真的是这样的话，我被困在这里，那么大长老你就没有人选进入内门替你做事了。”

    想到这里，卓宇内心一阵轻松，不再被可能会击碎不了手臂被困于此而有心结，明白了大长老的计划，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    大长老怎么忍心将他困在这里呢，他需要自己。

    既然如此，那他就好好利用剩下的时间，尽全力将全身骨头蜕变成白玉之体。

    砰！

    卓宇再次用力举起手臂，浑身亮起夺目的白玉之光，双腿竟是暴涌出比之前全力以赴时更强一倍的巨力！

    “这么强大的力量？”

    感受到这股力量的磅礴，卓宇都是一阵心惊。

    都说力从地上起，这是一个运用全身力量和攻击的技巧，以大腿肌肉的力量为基础，配合腿部的力量以及动作，才能百分百的使用全身力量。

    并且，这是另外一股力量，相当于卓宇全力以赴的一倍之力，再和卓宇本身的全力融为一体！

    而且，是以催动武圣神源的三倍增幅之力为前提！

    武圣神源催动三倍力量，相当于三个卓宇，再来双腿的一倍额外力量，那就是等于六个卓宇那么强。

    这力量太变态了，这还只是下半身的蜕变，要是上半身也完成蜕变的话，卓宇想象不到那时候的自己会强大到什么程度。

    呜呜！

    随着叠加了一半白玉之体的力量，双手充满着仿佛能翻江倒海的巨力，本来撼动不了分毫的手臂，这一下竟是被举起了一寸高。

    “哈哈！看来也不是不可能。”

    卓宇兴奋的大笑道，双眸暴涌出浓浓的澎湃战意之光，维持着这股力量，继续将手臂抬起。

    只是卓宇之前出现了一次失误，他不知道双手会黏在手臂上，不然的话他现在就尝试击破手臂。

    这倒是一个棘手的问题，手无法离开手臂表面，他该如何击破手臂？

    “以巨力震碎！”

    心如止水的他，脑子很灵光，一下子就想到了一个办法。

    这就像是上一世的武侠小说中，高手以强劲的内功，伸手轻轻触碰物体就会将其震碎，以力量不断震荡。

    不过和用拳头直接击打有些区别，这需要卓宇将力量运用得完美至极，需要在一瞬间震出全身力量。

    虽然很艰难，但卓宇不会轻言放弃，他接下来就不用继续举起手臂。

    只不过卓宇脸色一变，举起手臂的同时，手臂的重量竟是在猛地下沉，像是受到了地心引力，？或者是它本身的力量在作祟，故意和卓宇的力量在抗争。

    卓宇想要将手臂放在地上，让他差点气得想骂人的是，他无法动弹，然而沉重无比的手臂一直就在下坠，使得卓宇的力量在不断的被消耗。

    “等下一次！”

    卓宇没有着急，就等待力量耗尽之后，说不定手臂就落在地上。

    结果却不是这样，当力量消耗将近七成的时候，手臂还定在一寸之高，没有丝毫落下。

    “奶奶个熊！”

    卓宇气得直接爆粗口，白白耗尽了他这么多力气，看来是定在这里不动，实际上在故意消耗他的力量。

    “引动雷电啊！”

    卓宇目光瞥向天空怒喝道，他以为举起手臂就能引动雷电，结果天空那朵雷云一点动静也没有，原本闪烁的紫金色雷意也消失了。

    “老子自己来！”

    卓宇真的是被气炸了，这明显就是在耍着他玩，根本不按原本的套路出牌。

    他催动雷灵，给它传递意念，让它引动雷电。

    结果雷灵直接倒在通天青树的顶端上呼呼大睡，根本不理会。

    “好你个臭小子，你真以为老子治不了你了？”

    卓宇瞪大眼睛，从来没这么生气过，眼觉着力量将要耗尽，他需要从雷意中补充力量。

    既然雷灵喜欢躺在通天青树上，那么就不让它躺着。

    还好的是，通天青树很听卓宇的话，在雷灵的身下汇聚一轮青芒，嗖的一声直接将雷灵给扫飞了出去。

    哇哇哇！

    舒适的雷灵根本没反应过来，噗通一声跌落灵力之海中，发出愤怒的吼声，伸手指着翠绿色的天空，嘴里叽里呱啦不知道在骂什么。

    它在指着卓宇在乱骂一通。

    对此，卓宇冷冷一哼，雷灵和他意念相同，怎么会听不懂它说的话。

    “你要是不发动雷电，老子把你回笼再打造，你知道我能做到！”卓宇威胁道。

    此话一出，雷灵真的怂了，好一会之后才不耐烦的双手举起，紫金色雷芒闪过。

    轰隆隆。

    沉寂的雷云再次闪过紫金雷意……

