    第891章中尉升上尉   

    既然张余都这样说了，那林中将也就没有继续挽留他的意思。

    

    

    再说下去，就有点强人所难了。

    

    

    俗话说，强扭的瓜不甜，张余不愿意来自己这里就不强求他过来了。

    

    

    反正都是为华夏效力，在哪只部队都一样，都是华夏的兵。

    

    

    “好吧，张余！”

    

    

    林中将举起手中的饮料，跟张余碰杯后猛灌一口，开心地大笑着。

    

    

    今天可以说是林中将这一辈子中最高兴的一天，其他日子根本无法跟今天相比。

    

    

    跟林中将吃完饭后，张余道别来到了机场。

    

    

    机场上，林中将早就已经给张余安排好了返回狼牙的直升机，驾驶员已经准备就绪了。

    

    

    都已经准备好，张余也就不再继续耽误时间，登机出发，返回狼牙。

    

    

    两个小时后，直升机在狼牙的停机坪缓缓降落。

    

    

    张余刚从直升机上下来，还没等他缓口气，一旁早就等候的苗狼焦急地迎上来，先是对张余敬礼，然后焦急地对他说道。

    

    

    “你可算是回来了，我都等你半天了。”

    

    

    听到苗狼的话，张余有点懵地看着他，不知道苗狼说的话是什么意思。

    

    

    怎么？

    

    

    难道你找我也有什么事情？

    

    

    今天可真是一个特殊的日子啊。

    

    

    “怎么了？

    有什么事情吗？”

    

    

    张余奇怪地看着面前的苗浪，疑惑地问道。

    

    

    “参谋长让我在这里等着你，说是旅长要见你，让你回来马上去见他。”

    

    

    说完，苗狼连忙拍了拍张余的肩膀，让他抓紧去见何志军和范天雷。

    

    

    看苗狼的样子，张余觉得何志军和范天雷一定是有什么重要的事情找自己。

    

    

    没准又是什么重要的任务呢。

    

    

    于是，张余连忙加快步伐跑向旅长办公室。

    

    

    来到办公室门口，张余正了正自己的服装，敲了敲门喊道。

    

    

    “报告！”

    

    

    “进来！”

    

    

    敲门声落下后不久，办公室内响起了何志军的声音。

    

    

    听到何志军让自己进来，张余推开办公室房门走了进去。

    

    

    办公室内，何志军正坐在办公桌后签署着一个文件，范天雷则是坐在一旁的沙发上，看着何志军签署文件。

    

    

    看样子，两个人之前应该是聊过什么事情。

    

    

    “旅长，参谋长，张余奉命报道，请指示！”

    

    

    进门后，张余立正对范天雷和何志军敬礼道。

    

    

    “来了，快坐下吧。”

    

    

    见张余进来，范天雷整个人异常兴奋，甚至礼都没回，直接起身拉着张余坐下，脸上笑的跟开了花一样。

    

    

    张余拿下八个奖项的事情范天雷早就已经知道了。

    

    

    张余这小子果然没有辜负我的期望，是个好兵！   

    

    “参谋长，旅长，你们找我来是有什么事情嘛？”

    

    

    被范天雷拉着坐下的张余倒有些不太好意思了，不知道两个人的葫芦里到底卖的什么药。

    

    

    怎么今天是个人见到我都这么热情呢，除了苗狼．   

    

    “没什么事情，只是看你在特种兵大比武中拿到了优秀的成绩，特意来见见你，上尉。”

    

    

    何志军话尾的上尉引起了张余的注意。

    

    

    张余的军衔是中尉，怎么何志军叫自己上尉？

    

    

    难道何志军要给自己提升军衔？

    

    

    想到这里，张余人都忍不住兴奋起来。

    

    

    好事啊，竟然知道给我提升军衔了，可以啊。

    

    

    “上尉？

    我不是中尉吗？”

    

    

    虽然张余的内心早就已经猜到了事情是什么样子，但他表面上还是装作什么都不知道的天真样子，疑惑地看着范天雷和何志军。

    

    

    “你小子就别装了，事情什么样你咋就猜到了。”

    

    

    听到张余的话，何志军笑着指了指张余。

    

    

    这个兵啊，脑子就是快，跟其他人很不一样，而且还很会演戏。

    

    

    “我刚刚向旅长递交了你的个人表现报告，提议让你从中尉晋升为上尉，刚才旅长已经同意并签署了我的报告，就等着送到军区进行审核了。”

    

    

    还是一旁的范天雷把事情的真相告诉了张余。

    

    

    然后趁何志军低头喝茶的功夫，范天雷凑到张余耳旁低声对他说道。

    

    

    “本来我是打算让你当少校的，可旅长不让啊。

    他非说先让你升为上尉，要一步一步来。”

    

    

    说实话，张余能够晋升为上尉心里就已经很满意了，晋不晋升少校其实关系不是很大。

    

    

    无非就是多出几次任务，都拿点军功而已，这些对张余来说都不是什么大问题。

    

    

    “多谢旅长，多谢参谋长！”

    

    

    张余起身对范天雷和何志军立正敬礼道，感谢他们提升了自己的军衔。

    

    

    “坐吧。

    你知道吗张余。”

    

    

    何志军抬手示意让张余坐下，对张余笑着说道。

    

    

    “在军区开军事会议的时候，林中将曾经找过我，他希望我同样把你调到他的部队。

    当时我并没有说什么，只是跟他说让他去询问你的意见，你同意就代表我同意。”

    

    

    听何志军这样说，张余算是明白了林中将当时为什么会在演习结束后来见自己。

    

    

    原来是这个原因啊，怪不得他能给张余提这么丰厚的条件。

    

    

    敢情林中将还是说服了何志军和范天雷这两个老兵痴，看来林中将还是有点手段的。

    

    

    “我知道，他跟我谈过了，开出的条件很丰厚，我没有答应。”

    

    

    张余实话实说，把林中将让自己跳槽的事情告诉了何志军和范天雷。

    

    

    这件事情反正他们两个都知道，张余说不说的其实影响并不是很大。

    

    

    听到张余的话，何志军点了点头说道。

    

    

    “没关系，反正都是给国家效力，在哪里都一样。

    你回去吧，报告应该过几天都下来，你马上就是上尉了。”

    

    

    “多谢旅长，多谢参谋长，我先回去了。”

    

    

    既然何志军都已经这样说了，那张余觉得事情就已经八九不离十了。

    

    

    再在这里待着也没有多大的意义，索性张余就先回宿舍休息一下，顺便跟系统结算一下自己的任务，看看自己能够得到什么奖励。

    

    

    跟何志军和范天雷敬礼道别后，张余离开了旅长办公室，回到了宿舍。

    

    

    宿舍中空无一人，想必是龚箭和陈善明对其他人召开了战术分析会，正在讨论这场演习中出现的问题。

    

    

