    军官很快就走了。

    陈守义关上门，坐在床沿上，默默发呆！

    几分钟后，他站了起来，开始收拾行李，最后把熟睡的贝壳女挪到公文包，拉上拉链，就提起行李打开门。

    走到宾馆门口时，徐章田，和卢凌波早已经在了。

    “陈总顾！”

    “陈总顾！”

    两人招呼了一声。

    陈守义点了点头。

    接下来，三人就开始沉默不言。

    从某种程度他们都是逃兵，虽然这撤离是上面的意思。

    没过多久，一辆汽车在门口停下。

    两个军方武师跳下车。

    “张昭平呢？”卢凌波一见问道。

    “还没找到，应该也马上就过来了！”说话的名叫王世伟，和旁边的王明玉一样，都是上次新来的军方武师。

    “前线情况怎么样？”陈守义出声问道，两天前他和徐章田、卢凌波三人就轮换到晚上执行任务了。

    听到陈守义询问，王世伟连忙回答道：“离开前还没什么动静！”

    “我感觉上面是不是太谨慎了，战争都这么多天了！”王明玉沉声说道。

    “应该是发现了什么？”徐章田道。

    正说话间，就在这时，轰的一声闷响从远处传来，犹如一声晴天旱雷。

    陈守义心中一惊，豁然抬起头，看向天空，眼前就看到一团火团在空中爆开。

    这是战机发生了爆炸。

    紧随着就是第二架，第三架……

    他视觉敏锐，清楚的看到，攻击战机的不是其他，而是一颗颗巨石，周围的飞机立刻开始升空，但依然有四架躲避不及，被巨石砸中。

    众人皆看的一脸失神，久久无言。

    如今飞机都没有导弹，也没有计算机火控，一般都飞的不高。

    一来，方便侦查，二来，投弹也更加准确，同时炮弹落地的时间更短。

    当然，也让飞机变得更加危险。

    远处灰尘渐渐弥漫，犹如滚滚的沙尘暴，朝这边缓缓接近。

    忽然四五公里外一栋大楼猛地一震，无数的灰尘暴起，下一刻，陈守义就看到一个庞大而又熟悉的人影，从大楼另一侧冲出。

    ……

    指挥部！

    这里已经忙乱成一团。

    司令员拿着电话，声嘶力竭喊道：“什么，冲破前线了，现在具体位置？”

    “到山凤区一带……混蛋，你干什么吃的？”

    他重重的摔断电话。

    他心中当然也清楚，这是强人所难。

    如今没有侦查卫星，没有雷达，没有自动化火控，连后方的通讯也才勉强恢复，以蛮神的移动速度，想要靠肉瞄，根本无法瞄准。

    异变前几座密集阵可以完美的拦截超音速的导弹，然而现在就算十座，百座，面对超音速目标，也只能打瞎，更何况还是灵活性更强的蛮神。

    但军队从没有理解这一说。

    他解开衣扣，再次拨打电话：“核战略轰炸机，什么时候到？”

    “还要一小时？到时候你们给我们收尸吧！”

    核战略部队包括独立的空、陆部队，以前还有海中核潜艇，都是属于中央直管，军区是没有任何指挥权的。

    几天前，随着狩猎之神被最终确认为逃回异世界，核战略力量就陆续撤离了，如今只剩下一门核大炮还留在平洲郊外，以备突发状况。

    然而这门大炮，最多也就发射一万当量的核弹，杀伤半径也就一点五公里，而且这还是对人的，对于蛮神这样的存在，起码要在一公里之内，才可能能伤到祂，想要杀死祂，起码需要五百米之内。

    不说怎么侦查到对方具体位置，就说蛮神的移动速度，五百米，也就一两秒的时间罢了。

    怎么打？

    谁也没想到，只是出动数十架战机，准备先期侦查一下，以前这么大规模的，也不是没侦查过，就把隐藏在平洲，一直没什么动静的蛮神彻底引了出来。

    ……

    “狩猎之神！”陈守义浑身一个激灵。

    不久前追杀的恐惧，再次袭上他的心头。

    好在对方只是经过，两者间隔了足有一个街区。

    眨眼就消失在视线中。

    “好悬！”他心中余悸，心脏剧烈跳动。

    面对这种可怕的存在，他也只能老老实实的做人。

    正当陈守义松了口气时，下一刻，狩猎之神忽然转返再次出现街头，祂目光径直看向这里，同时疯狂的咆哮：“陈守义！”

    声音犹如惊雷炸响，又似乎带着倾尽黄水之水也无法洗净的滔天恨意。

    陈守义头皮发麻，心中如中雷击。

    至于吗？

    为什么总是盯着我不放！

    这也太记仇了！

    下一刻，狩猎之神庞大的身体就迈动脚步，轰隆隆的朝这边大步而来，地面在他脚下不断的炸开，身后灰尘滚滚，气势惊天。

    “快分散逃跑！”陈守义声嘶力竭的喊道，一脸绝望，立刻变身。

    所有人顿时如梦初醒，脸色苍白，迅速朝四面八方逃离。

    陈守义左看右看，寻找井盖，试图像上次那样，逃往下水道。

    可惜地面堆满了厚厚的垃圾和灰尘，又被零下十几度的低寒冻成一块，哪还能找到井盖的位置。

    这是不给人活路啊！

    妈的！

    早知道就应该躲在房间。

    他把装着贝壳女的公文包猛地扔向远处，转身就跑，身后巨响就越来越近。

    他连忙拐进旁边的大楼，撞碎墙壁，直接从大楼另一侧洞穿而出，才刚跑了没几步。

    就听到身后“轰”的一声炸响，狩猎之神同样撞碎大楼，带着怪异扭曲的熊熊怒火，紧追不舍。

    此时祂心中只有一个念头，就是杀死这个蝼蚁。

    如果要说祂心中恨意，人类的军队只能排第二，陈守义才是第一位，要不是这个可恶的蝼蚁，祂怎么可能会沦落到这个地步。

    可以说祂如今有多凄惨，对陈守义的恨意就有多大！

    一人一神，一前一后，一路遇楼破楼，急速狂奔！

    此时陈守义早已完成了变身，提升了4.22个百分点的进化度后，巨人变身后，已经足有三米五的身高，然而相比狩猎之神，完全不值一提，也就堪堪够的上祂的膝盖。

    身后的狩猎之神越来越近，陈守义甚至都能感觉到对方那邪恶阴森而又疯狂的气息，吓得亡魂直冒，连忙大喊道：

    “等等，我有话说！”

    回应他的则是一块狩猎之神随手从建筑上扣下巨大混泥土块。

     ps:周一了，求推荐啊啊啊啊