    血魔洞天内。

    无数发丝缠绕着当中那团金色沙球，整处虚空都被两方的领域力量搅乱的一片昏暗。

    “轰！！！”

    血红色的刀芒从沙球中迸射出来，每一道血色刀光都蕴含着恐怖杀机，让此处仿佛化身为修罗战场。

    蕴含战阵杀戮道的真神器，被夏至命名为‘破军’的毁灭军团武器，在这时爆发它真正的威力。

    “进入了我的‘发界天罗’还想挣扎。”

    对规则奥妙的参悟也就四重天界神层次的蛏云护法根本不在乎，他也看不出这些刀光中的玄妙，操控着身后无数发丝缠绕向袭来的刀光，恐怖的力量让他极为自信。

    “你要是一心抵御，我还那你没办法，可想要挣扎，那就是做梦。”蛏云护法冷笑着看着，自己那些发丝顺着沙球上迸发刀光露出的缝隙往里钻，欲要将其中的夏至束缚控制住。

    “撕拉~~~”缠绕向刀光的发丝最先与之接触，坚韧无比且力量极大的发丝竟被刀光强行斩断，更是继续向自己掠来。

    而那些顺着缝隙钻进沙球的发丝也徒劳无功，随着表面的流沙涌动，根本无法深入其中。

    “怎么会？”蛏云护法大惊失色，对于自己发丝的坚韧程度他非常自信，根本不相信只是夏至发出的刀光都能将其切断。

    以他的境界，根本看不出其刀光深处，那隐约呈现的扭曲破碎的世界到底是什么，那是开辟境尊者级的时空破灭之力，以及真神器本身的战阵杀戮之道。

    两相结合之下，每道刀光都足以斩杀普通大能者，更不必说仅仅是他那些发丝了。

    “蓬~~~”

    一直看似被发丝缠绕困住的沙球猛地一下爆开，铺天盖地的金色沙尘借助这爆发之力，把虚空中的发丝逼开，并反而将蛏云护法笼罩在内。

    只见原本应是被困的夏至一身紫金色甲铠，坚毅的脸上满是杀气，眼眸中更是冰寒一片。

    他右手持着长刀‘破军’，无数的金色光芒弥漫周围百亿公里范围，无量金沙浮动荡漾，仿佛让整处空间陷入到金色海洋中，每一道金色沙尘都蕴含着让人心悸的攻击力。

    “怎么可能这么强。”蛏云护法脸色难看，就算再不想承认，可很明显的是，自己引以为傲的虚空束缚手段不及夏至的绝学《沙界》。

    “嗤！”夏至手中长刀猛然暴涨，仿佛有着斑斑血迹的真神器，此时瞬间暴涨仿佛破天巨刃，一个怒劈斩向蛏云护法。

    挡在两人之间的无数发丝疯狂阻拦那巨刃的怒劈，可丝毫无用，在那无尽破灭之力面前摧枯拉朽般灰飞烟灭。

    情急之下，蛏云护法的右手出现了一根深灰色石棍，他挥动石棍直接强行砸了过去，这一砸，面前的虚空都直接塌陷。

    恐怖的力量砸在劈来的巨刃上，可破军长刀仿佛不在这一时空维度，依旧强悍怒劈而下。

    “轰！”破军长刀直接斩在蛏云护法脖颈一侧，那无比恐怖的锋芒将无比坚韧的皮肤劈开一道深深的口子，随后被他更为坚硬的骨头卡住。

    蛏云护法体内筋膜肌肉强硬蠕动，想要将其限制住，可夏至手微微一抖，便顺势划下，在他胸前留下一道长长的伤口，绿色血液漫天溅射。

    “这点伤势对我而言不值一提。”蛏云护法对自己的强横身体无比自信，看似惨烈的伤口对他自身的恢复力而言，不过是损失些许能量。

    “怎么回事？”蛏云护法忽然吃惊发现，自己颈部胸前的伤口隐隐有异种能量在肆虐，而且还在不断向他体内深处游走，想要破坏更多器官。

    那异种能量所经之处，体内仿佛有着一座座世界在不断破灭塌陷，蛏云护法忙调动身体内的更多能量方才将其强行湮灭。

    “只是中了一刀，就能让我生命之力损失了近乎百分之一。”蛏云护法面色大变，“这究竟是什么力量，竟然能威胁到我。”

    那些被破灭塌陷的血肉可都是真的湮灭，以他的强横身体，若是生命之力完全耗光都会真正陨落。

    夏至自然不知道对手心中正如何吃惊，手中破军长刀翻飞，吞噬世界本尊自创的秘法《如意策》刀法狂暴斩击，不让面前的异宇宙对手有喘息之机。

    “鱼儿已出洞，留饵也没用了。”夏至看对手犹如看一死人，“死吧！身为侵略者，就要有身死的觉悟。”

    “唰唰唰~~~”刀影纵横长空，纵使蛏云护法怒吼连连，竭力挥舞石棍，每一棍都力量雄浑浩荡，可境界上的巨大差距，让他疲以应对。

    即使少数几次石棍与夏至的长刀相撞，可他惊恐地发现，对手力量竟丝毫不弱于自己。

    转眼，蛏云护法身上多了十数个伤口，连脸颊上都有一道深深的血痕，绿色的血液流淌，让他看上去更是无比骇人。

    “啊！有种和我真正战一场。”蛏云护法猛地一声怒吼咆哮，佝偻的身体都一下挺直，整个身体闪烁着绿色光芒，且浮现出无数诡异符文，气息也一下暴涨，面色狰狞地合身冲向夏至，手中石棍挥出，惨烈的力量浩浩荡荡，让周围虚空处处塌陷。

    夏至嘴角不屑，平素母祖教的护法最擅长用自己强横的身体和恐怖的速度、力量来杀戮自己一方的修行者，现在自己境界低，招式蠢笨，还怪别人？

    “就是拼身体，比力量，你不行就是不行！”夏至嗤笑一声，手中长刀直接硬碰硬斩了过去，他也想要试试，爆发之下这在母祖教护法中实力只算一般的对手，到底有多强。

    ?轰！

    ?双方兵器在半空中碰撞，夏至连人带刀被砸的朝下方飞去，快要撞击到地面时才止住身体。而对手蛏云护法也在空中连退近万里，眼眸中全是震惊之色。

    “他力量是之前的三倍，已是近乎于主宰层次的力量了。”夏至目光中有着赞叹，“难怪在下三洞天，最顶尖的尊者没有进入次数后，除了巫蛐帝君，其他人来都是送死，这等力量还有强横的身体，再加上母祖教那些诡异的能力，普通尊者还真不是对手。”

    夏至自己能靠招式精妙，境界高玩弄对手，那是因为他光开辟的自身之道就足足四条，还有着绝学《沙界》时刻操控领域影响，《灭极紫金身》让他力量、身体都不弱于对方。

    可在夏至眼中蠢笨的母祖教对手，身体强，力量大到主宰层次已经超级恐怖了，足以凌虐境界比他们高的那些尊者。

    “呼~~~”不信邪的蛏云护法再次持棍冲了上来，他不信连自己一方最为倚重的身体力量都不及夏至。

    挥舞的石棍威势凶猛无涛，夏至则以硬碰硬，全力与对手抢攻，丝毫不让。

    砰砰砰~~~偶尔有几棍落在夏至身上，可都被长刀提前阻拦卸力，十分力最多也就一分力能作用在紫金色的甲铠上，连伤害到夏至都不能。

    “打不过。”蛏云护法面上狰狞，心中悲愤，再次全力一棍将夏至逼退轰开千万里后，当即转身就走。

    因为他此刻尚在身体爆发中，飞行速度极快，若是再等等，爆发秘术的效果过去，怕是想走都走不了。

    “教主！夏至的实力比情报记录的要强大的多！绝对是顶尖尊者，堪比巫蛐帝君的存在。而且他身体力量不亚于我，境界更是奇高。”逃跑同时，蛏云护法也连传讯给教主。

    “堪比巫蛐帝君？怎么可能，他修行才多少年？”教主有些不敢相信，对这一修行者宇宙越是了解，他们越加清楚想要堪比巫蛐帝君那等层次有多么艰难，怎么可能仅仅两万多年就能达到。

    两万多年，大部分神级都尚未成界神呢！

    “真的，我现在已经开始逃命了。”蛏云护法传讯急切道，“他攻击中蕴含奇异的破灭之力，进入体内后能大肆湮灭我的血肉，消耗生命之力的速度很快，我现在生命力损耗超过三成，等狂化秘术过去，实力骤降，怕是会死在夏至手上。”

    “你尽量撑住，祸烛他们正朝你们这来。”教主连道，“你也往那边逃命，与祸烛他们汇合。”

    “好。”蛏云护法往教主指引的方向逃窜，那里是他们小队剩余四人赶来的方向，也是他如今唯一的希望。

    “幸亏他速度不快。”蛏云护法想到之前自己尾随夏至时观测的速度，心中稍稍安定。

    轰！

    无比猛烈的波动自身后传来，一道紫金色流光以恐怖的速度赶来，两人之间的距离在这绝快的速度面前不断缩小。

    这让蛏云护法两颗眼珠瞪得溜圆，疯狂联系教主：“教主，教主。那夏至之前隐藏实力，他速度比我全力爆发还快，我逃不掉，教主！救命，让祸烛大哥他们快来救我。”

    收到蛏云护法的求救，让教主毫不犹豫地下令给正在赶来的小队其他四名护法：“祸烛，你们四个立即全力赶过去救下蛏云！我们的每一份力量都很珍贵，必须要保住。”

    远在母祖教老巢的教主眼中有着怒意，原本想看老对手惊怒，没想到夏至竟然实力如此强大。

    “修行才两万多年就有如此实力，夏至绝对不能留。”教主压抑着怒火，在向血魔洞天中的护法下令后，转而向老巢内一处殿厅看去。

    “虔护法。”教主轻声念道，他的声音在那处隐秘殿厅中回荡起来。

    那殿厅中空空荡荡，只有一油灯浮在空中，地上盘膝坐着一头猿猴模样的野兽。

    他有着金色毛发，面容平静，仿佛人类一样面向油灯盘坐着。

    当听到教主传来的声音，他睁开了眼睛。

    这是一双金色眼睛，眼眸中充斥着的是虔诚和慈爱，仿佛要普度众生的神明。

    “教主。”金毛猿猴轻声回应。

    “虔护法，有一事需要你出手。”教主道。

    “教主请说。”金毛猿猴温和道。

    “六道天轮的血魔洞天中，修行者宇宙有一个叫夏至的，是血刃神帝的亲传弟子，他实力极强，蛏云护法遇到他几乎无法逃命，现在祸烛护法他们正在赶去营救。”教主道，

    “他修行才两万多年，实力已经达到顶尖尊者层次，且身体力量极强，防御也极为厉害如此敌人不能再给他时间成长，我担心祸烛护法他们无法将夏至击杀，所以麻烦你出手。”

    “夏至？青君的师弟？”金毛猿猴点头，“我这就出发，教主你让祸烛他们一定要拖住夏至。”

    “好。”教主应道，“在外界我们一旦出手，他师尊血刃神帝还有其他主宰都会前来营救，他出现在下三洞天这样的机会，我们必须抓住。”

    “如果可以，最好将他困住，封禁本尊神心带回来。这样的妖孽，只有真正陨落，才不会影响到我们今后的计划。”

    “明白。”金毛猿猴随即起身，离开这处殿厅。

    母祖教的獠牙巨汉教主眼中有着期待。他对那金毛猿猴‘虔护法’信心十足。

    在他们母祖教家乡宇宙的护法级高手中，虔护法都是排在前三的恐怖存在，为了区别于其他护法，甚至被尊称为圣护法，在教中地位几乎与主宰级的教主相等。

    放在夏至他们这一宇宙中，就相当于青君、庞依的地位。

    虔护法爆发之下，就是这一宇宙的那些主宰，除了最强的血刃神帝，面对其他主宰都能抵抗许久，逃得性命。

    如此实力前去对付夏至，又有祸烛他们配合，就是青君遇到也只能败退，更不用说夏至了。

    ……

    血魔洞天另一边，急速飞行着的四道身影，正是祸烛护法他们四个。

    四人中共有三男一女，气息也是各自诡异不同。

    “教主方才传讯，蛏云兄弟快撑不住了。”队伍的首领，暗红色皮肤的獠牙巨汉‘祸烛护法’眼眸中似有火焰在燃烧，“我们每一个来到修行者宇宙都不容易，必须得保住蛏云兄弟。”

    “那怎么办？”灰袍女护法急道，“按照现在的速度，至少还要半日功夫才能赶过去。”

    “只能拼一下了。”一名全身裹着紫袍仅仅露出眼睛的老者说道，“蛊蛇兄弟速度最快，你施展狂化，带我们一起赶路。”

    “好。”另一名碧眼消瘦男子则是干脆应声，随后身上气息暴涨，无数符文自体表浮现。

    “嗖！”

    另外三个人被碧眼消瘦男子收起，仅剩他一人后飞行速度比之前暴涨三倍都不止，化作一道青色虹光，以极为恐怖速度朝蛏云护法处赶去。

    ……母祖教一方在全力以赴赶来，想要救下蛏云护法。

    而夏至则是不断攻击，让前面疯狂逃命的对手生命之力不断损耗。

    “拼命了？”夏至心之世界投影感应到远处那母祖教的四人小队速度暴涨，其中一人的状态与之前的蛏云护法极为相似，知道是拼命了。

    他也‘全力以赴’想要杀死对手，让母祖教的家伙更为着急。

    蓬！！！

    又是精妙的一刀，循着时空间的缝隙袭来，避过蛏云护法阻拦的发丝和石棍，狠狠斩在他腰眼上，恐怖的力量让他身体都分裂断成两截。

    狂化秘法作用过去后，大量损耗的生命之力让蛏云护法的身体防御大幅下降，身上的伤势也是更重了。

    “祸烛大哥，快点啊！”蛏云护法心中焦急，为了节省生命之力能多挨几下，他已经控制身体不去修复那些不影响飞行的伤势。

    可身体断成两截，让他速度锐减，不修复更是只能被夏至随意攻击，蛏云护法心中发苦，让两截身体迅速合拢恢复。

    “这次损失近百分之三的生命之力？”蛏云护法努力逃命，拼命拉开与夏至的距离，可那些该死的金色沙尘领域无时无刻都在限制阻扰他。

    其中的无数道如龙蛇般的金沙更是威势恐怖，不断攻击下虽然微弱，可依旧让他身上伤势加重，生命之力不断湮灭。

    “要死了吗？”蛏云护法心中悲愤欲绝，“我还没立下功劳，一旦死了可能永远都回不来了。我不能死，绝对不能死啊！”

    内心的疯狂嘶吼之下，蛏云护法更是速度再涨几分，对后方攻击的夏至不再抵挡，只是拼命逃窜。

    一刀又一刀，生命之力的损耗让蛏云护法都快绝望了。

    “蛏云兄弟。”一道雄浑声音传来，远处四道身影在为首的一名暗红獠牙巨汉带领下，疯狂冲了过来。

    “祸烛大哥。”蛏云护法狂喜，眸中瞬间涌起无尽希望之色，“得救了！”

    对于自己队伍首领的祸烛护法，他有着强烈信心。那已经是护法中的顶尖存在，仅次于他们宇宙圣护法的强大存在，和巫蛐帝君交手都能轻易安然离开的强者。

    眼看距离自己的伙伴越来越近，身后一直追赶的夏至似是畏惧前方气势汹汹的四位新赶来的护法，并未追上来，这让蛏云护法一直揪着的心一松。

    嗡！

    心之世界投影具现降临，无形的幻境世界更是将此处笼罩。

    “绝望之下终于看到希望。危急之下眼看就要救下同伴……”远处的夏至微微一笑，“我要等的就是这一刻！”

    不管是师尊血刃神帝给的情报，还是巫蛐帝君的描述中，母祖教强者都是身体极强横，力量恐怖。

    可他们的弱点也很明显，就是境界很低！

    强大的身体孕育出了强大的灵魂，可是境界低，也使得他们‘心境’的修为层次普遍不算高。

    虽说实力强者，经历无数厮杀后也有心境极强的，可正常情况下，母祖教的护法对修心是远不如他们规则奥妙体系的修行者的。

    这就使得他们母祖教的护法在面对幻术攻击时更容易吃亏。

    早有准备的夏至，刻意制造出如此局面，就是等待最后收网的这一时刻。

    心界之道，无形的心力除了剑主所传的《心剑》超绝的攻击之外，玩弄人心营造幻术世界也是顶尖。

    再加上吞噬世界的本尊一直都是精神念师的手段，瞬息之间，无形的力量开始影响母祖教的五位护法的灵魂。

    “得救了。”蛏云护法面上呆滞，眼眸更是有些迷离，身体按照惯性前冲着，却已是陷入无形的幻境之中。

    唰！夏至瞬移出现在蛏云护法面前，轻易就将他抓住，随后轻松收入自己的内世界中，被沙神之力层层禁锢。

    而刚赶来的祸烛护法四人，也有一碧眼消瘦男子灵魂完全陷入心力幻境中沉沦，面上挂着微笑，被夏至同样轻松地收到内世界禁锢。

    “这个护法的心境修为真低。”夏至心底欢喜，“生命之力完好的对手竟然一下就完全沉沦，简直是意外之喜了。”

    五人小队，瞬间就有两人被生擒活捉，另外三人则茫然地向前疾冲着，显然都还在受幻境影响。

    “嗯？不对。”三人中那名被紫袍裹着的老者心境修为最强，此时意识到不对，仅仅一刹那，他的灵魂和意志就粉碎了幻境！

    “这是幻术！”紫袍老者看到此处只剩自己三名护法不由大惊，连传音道，“祸烛，快醒来，这是幻术，不要被蒙骗！”

    护法队伍中最强的那名暗红獠牙巨汉，灵魂意志也是极强，在紫袍老者提醒下，强大的灵魂怒吼声，甚至连外界虚空都似乎在回荡：“给我破！”

    无形的心力被他体表的强横能量和灵魂意志逼退，眼前恢复清明。

    “不好！”刚清醒的祸烛护法一眼看到，傻乎乎地往前急飞的灰袍女子同伴，被突然出现的夏至一把抓住身后衣领，随即消失不见。

    “蛏云、蛊蛇都被夏至抓起来活捉了，现在连灰女都被捉了。”紫袍老者急切传音道，“这夏至隐藏太深了。”

    祸烛护法也是无比愤怒。

    他们小队千辛万苦赶来，尚未对战已经损失大半。这夏至如此实力，能够在六道天轮规则限制下的洞天世界瞬移，还有这样强的幻术手段，可之前却一直没有施展，只是慢慢损耗着蛏云的生命之力，分明是早有预谋。

    “夏至，将三位护法交出，我饶你不死。”体型魁梧的祸烛护法声音轰隆，眼眸中的怒火杀意足以将虚空焚烧殆尽。

    他想到要是那三位被抓的护法一旦陨落，这将是他们来到修行者宇宙的无尽岁月，损失最惨的一次。

    “饶我不死？”夏至冷笑一声，“你是在糊弄三岁孩童吗？要不你判出母祖教，加入我们一方，我也可饶你不死。”

    自己来六道天轮就是要覆灭一批母祖教护法的，要是能探查更多的隐秘信息则更好不过。

    到手的猎物再还回去？开玩笑呢！

    这里与面前剩余的两名母祖教护法对峙着，夏至同时透过因果联系了师尊血刃神帝。

    “师尊，我活捉了三个母祖教护法，他们已经陷入了我的心界幻境中，我该如何处置他们？”夏至询问道。

    他们和母祖教战斗无数年，可都因为母祖教始终潜伏隐匿在暗处而无法完全驱除剿灭，如今有活捉的，自是要价值最大化后再击杀，不过到底如何利用才能价值最大化，夏至也没有把握，还是问清楚师尊，省的浪费为好。

    “活捉母祖教护法？还是三个？”在血刃神廷的神帝陛下都愣了片刻，“什么时候母祖教的护法这么容易抓了！”

    他们这些主宰，在漫长岁月下也不过是干掉了两个母祖教护法，夏至才进到六道天轮几天？就活捉了三个护法，那岂不是一支五人小队都接近覆灭了？

    “妖孽就是妖孽！”血刃神帝不由笑了，“母祖教那帮家伙，这次要出血了吧。哈哈哈……”

    笑归笑，血刃神帝明白此时时间宝贵，连嘱托道：“夏至，你赶紧进行询问，母祖教那边一定会立即找到他们被活捉护法的本尊！设法强行让他们苏醒的。”

    灵魂陷入幻境沉沦，本尊分身记忆相通都会同时都陷入幻境。想要解救的话，将分身本尊任一个唤醒，则另一身体也会随之清醒。

    “不要紧。我已经操纵幻术让他们三个的本尊自杀了。”夏至笑着回道，“他们在我内世界的已是唯一的身体了。”

    “操纵让他们另一宇宙的本尊自杀？”就是沉稳如血刃神帝听闻此言，也忍不住赞叹。

    这神操作真是秀了！

