    花无缺进入密林深处。

    四周翠竟盎然，但他却点觉得心惊肉跳，好像暗中有什么东西在盯着他，仔细探查却又毫无发现。

    “实在是太安静了。”

    这里的树木遮天蔽日，比其他区域要高出数倍不止。

    没有一点鸣叫，其余人的厮杀声也听不到。

    寂静的如同死地一般，他几乎能听到自己的心跳声。

    头顶阳光炽列，但身上却没有一丝暖意。

    继续向前，周围除了树就是树，根本没有其他的生物。

    奇怪妖兽都哪去了？

    花无缺嘴里嘟哝着。

    就在他身后，一颗古树裂开了黑漆漆的口子，仿佛是在嘲弄的笑着。

    他突然停下脚步，好像在愣神一样。

    古树“笑容”更盛，无声的舒展身躯，手臂般粗细的枝干对他狠狠抽去！

    “砰！”

    地面泥土翻飞，人影却不见了。

    “抓到你了！”

    花无缺笑容狠辣，身形悬在空中，

    云翎枪出现在手中，他当做标枪般掷了出去，银枪闪电般没入树妖口中

    “轰！”

    空气中一声巨响。

    巨大的树妖从中间炸开，伴随着刺耳的哀嚎声，轰然倒地！

    银枪飞回手中，花无缺轻巧落地。

    “喜欢装植物人是吧？头给你打歪！”

    随着烟尘消散，树木枯死，一根散发着莹莹绿光的枝丫躺在地上。

    这是树妖的灵髓，和妖兽的妖骨是一个道理。

    花无缺随手扔进了储物戒。

    “怪不得这里看不到妖兽，原来这树木本身就是妖。”

    “不过话说回来，这里这么多棵树，就这一棵成妖了？”

    念头刚刚及此，天色陡然暗了下来，花无缺瞳孔一缩，闪身离开原地。

    “嗷！”

    周遭古树纷纷裂开口子，群妖狂嚎一片末日景象！

    遮天蔽日的树干疯狂的抽下，地表龟裂，土石崩飞！

    花无缺化作幽影，在无尽的鞭打中穿梭。

    这群树妖修为不低，每只起码都有筑基境的实力！

    树根深深植入地下，源源不断的为它们提供活力，再加极多的数量，确实是个不小的麻烦。

    就算是金丹来了，都够喝一壶的！

    “机缘果然都伴随着杀机啊。”

    花无缺身形悬空，双王结印，狠狠往下一压！

    砰！

    虚空中响起一声闷响，所有妖树的树干无力垂下，似平在面对着极大的阻力。

    移花宫秘法灵压秘！

    于此同时，花无缺身后凝聚出一道道白光刀，呼吸间已然生成了近百道！

    光刃具浮在空中，发出翁嗡的声响。

    随着他一声怒喝，光刃如暴雨般倾泻而来！

    轰轰轰轰！

    飓风呼啸，木屑翻飞！

    树妖们嚎叫着纷纷倒塌，发出惊天动地的巨响！

    当最后一只树妖被斩碎，丛林终于恢复了安静。

    漫天的灰尘中，满地都是莹莹绿光，全是树妖们的妖骨。

    “这回肯定够了，这要还不能晋级，老子直接倒立拉稀。”

    花无缺将妖骨收集好，慢慢悠悠的逛了起来。

    另一边。

    萧清歌小心翼翼的在林中穿梭，稍微有点风吹草动，立马就像兔子一样躲起来。

    在这片秘境之中，她一个凡人实在是太脆弱了。

    她知道，自己肯定无法进入第二重。

    所以必须在淘汰之前，找到仙材生灵果。

    生灵果。

    号称能活死人肉白骨，只要还有一口气在，都能让你满血复活。

    而除了救命之外，它还有个特别的功效，很少有人知道。

    那就是重铸灵根。

    生灵果能将灵根摧毁，然后再扭转重塑。

    如果是修行者吃了，将会修为尽失，甚至还可能会丧失天赋。

    简直比剧毒还毒！

    但萧清歌恰好是个丧失了修为的凡人。

    只要获得生灵果，就有可能逆转灵根、重新获得修为和天赋！

    这些，是她偶然在一本古籍一看到的。

    但生灵果是上古仙材。

    别说凡俗界了，就神道宫这个顶级宗门都没有。

    传言上一次出现生灵果，还在西域的一处秘境之中发现的。

    所以她将希望寄托在这里。

    “以须在结束少前找到，否则就真的没机会了。”萧清歌脸上闪过一丝焦急。

    突然，身后一阵风声猎猎。

    萧清歌瞳孔一缩。

    有人来了！

    “这不是跟着花无缺进入秘境的凡人么？花无缺就把你一个人扔在这，也不怕妖兽把你吃了？”宋青松的声音响起。

    萧清歌眼中闪讨一丝阴翳。

    宋青松见她不回答，不悦道：“我在和你说话，你没听到吗？”

    萧清歌生怕对方听出自己的声音，哪里还敢说话？

    低着头默不作声，转身就想要离开。

    “花无缺狂妄也就算了。区区一个凡人也敢无视我？”

    宋青松感觉自己受到了侮辱。

    他右手一挥，犴风骤起，直接将萧清歌吹飞了出去！

    砰！

    她狠狠砸在树，一口鲜血喷了出来。

    体内传来剧痛，五脏六腑好像都移位了，但依然咬着牙一声不吭。

    “呵，还挺有骨气。”

    宋青松走了过去，伸王摘掉她的帽子。

    “鬼鬼崇崇不肯霞=露面、我倒要看看，你到底是谁......”

    说话声戛然而止。

    他呆呆的看着那张脸，眼中满是不可置信。

    “清歌？”

    怪不得背影看着眼熟，原来是她！

    萧清歌踉跄着站起身，擦掉嘴角的血迹平静到：“好久不见了，宋师兄。”

    宋青松回过神来，皱眉道：“你怎么会在这？是谁告诉你这秘境所在？”

    就算是萧家知道这个信息，也不可能让她一个凡人来啊！

    而且她怎么会和花无缺走到一起？

    萧清歌说道：“这是我的事，就没必要和你汇报吧？”

    她不说但宋青松不是傻子。

    “你是想通过这次秘境，获得天赋，重返仙途？”

    萧清歌没有回答，算是默认了。

    宋青松冷哼道：“不自量力！区区凡胎俗体，也配和我争这仙缘？”

    “那就祝宋师兄好运了。”

    萧清歌不再多言，转身就要离开。

    生灵果还没有找到，她此时心急如焚，根本不想和对方纠缠。

    看着她曼妙的背影，宋青松眼神越发阴冷。

    当初她身为清仙子，就对他不冷不热，现在修为尽失居然还如此傲气！

    “我让你走了吗？”

    宋青松右手一挥，灵力将大树击断，轰然倒塌向她砸去！

    萧清歌狼狈逃离，差点被砸成了肉泥！

    “宋青松，你这是何意？”她脸色铁青道。

    宋青松冷笑了一声：“虽然你已被宗门驱逐，但也有我神道宫的烙印！现在和魔教妖人勾结，传出去就是我宗的耻辱！”

    “今日，我就要为宗门雪耻！”

    他眼神阴森，杀机毕露！

    萧清歌浑身汗毛竖起，强撑着说道：“杀我？你就不怕花无缺？”

    “别跟老子提他！”

    听到这个名字，宋青松神情更加阴狠：“他要是在乎你的死活，又怎会把你一人扔在这？等我杀了你，再把你的尸体给妖兽分食，谁又知道是我干的？”

    “你.......”

    萧清歌一阵胆寒！

    眼前这个狠毒的男人，真是记忆中行侠仗义的宋师兄？

    “你我无冤无仇，为何要下此毒手？”

    她实在不能理解。

    宋青松狞竺道：“要怪就怪花无缺吧，谁让他如此狂妄！”

    灵气驭使下，飞剑自动出鞘，呼啸着向萧清歌斩去。

    他眼神狰狞、心中对花无缺的积怨，都在这一剑中发泄了出来。

    萧清歌绝望的闭上了眼睛。

    脑海中最后浮现的，不是愤怒和不甘，而是那个男人的身影。

    “砰！”

    一声巨响传来，并沿=没有想象中的剧痛。

    只见她浑身被幽光包裹，如同光诱明的光苗，将飞剑牢定的挡在外面。

    “幽光茧？是花无缺布下的符篆！”宋青松神色一急。

    他敢对萧清歌出手，是因头萧清歌只是凡人，但绝对不是想跟花无缺为敌。

    尤其还是在秘境中！

    “事已至此，必须尽快杀她灭口！”

    宋青松催动灵力，飞剑豪光绽放，呼啸着向幽光茧斩去！

    符纸能承载的灵力有限，绝对挡不住他全力一剑！

    轰！

    一道银光从密林中激射而出，狠狠撞在了飞剑侧面，轰然一声爆响，直接将其炸飞了出去！

    而银枪则插在地上，枪尾微微颤动。

    “谁？”

    宋青松神情凝重的扭头看去。

    看到飞身落下的花无缺，瞳孔不禁一缩！

    花无缺没有理他，而是瞪了萧清歌一眼，“所以你来秘境就是为了送人头的？”

    萧清歌红着脸低下头：“对不起，麻烦前辈了。”

    她心里暖洋洋的。

    原来他并没有扔下自己不管，而是一直在保护着自己！这种被人关心的感觉。

    真好！

    “你麻烦我的地方还少么？”

    花无缺摇摇头：“为了修仙，连命都不要了？真是服了你。”

    萧清歌不好意黑的吐了吐舌头。

    花无缺吐槽够了，扭头看向宋青松。

    笑容收敛，声音冰冷。

    “连我带来的人都敢动，说吧，你想怎么死？”

