    第1694章1694安排

    姜心语开车到了饭店，长河他们兄弟三个已经在大厅等着他们了。

    可是没有胆子让长辈等着，今天早上可是嘱咐好了，长河今天可是实验都没有参加。他也是有点着急了。主要是看着妈妈着急，他觉得非常的不好意思。

    姜心语下车，这里的负责人就迎出来了。这可是大人物。

    他们进大厅看到兄弟三个也迎过来了。非常的满意。态度挺好的。

    负责人请他们坐下，还给上了茶水和水果。

    时间定的是六点，还有半个小时，还是在这里等着韩相君吧，要不然碰上人家也不认识。也太尴尬了。

    饭店的负责人非常的热情，就是在一边陪着，这让李云贵夫妻非常的不自在，还想着嘱咐三个孩子一声。看着这个情况是不行了。

    韩相君这次还是非常的靠谱的。在他们坐下五分钟后也到了。

    负责人还是非常的热情的迎出去了。并且领着他过来。

    “咱们上去吧，这点咱们还是要表现出来的。”

    所有人都没有意见的，一行人上楼，这里都已经安排好了，什么汽水，茶水，水果，瓜子都放在桌子上。

    韩相君看了看时间“应该快要到了。你们三个也不用讲究，这需要缘分的，如果没有感觉，没有看上的就算了。”

    三个都点头，听了这话，他们三个心里踏实了一些。

    听到韩相君这样说，屈小丽嘱咐的话就没有说。真的没有让他们等待太久，也就是几分钟的事，三家一起到了。还是负责人送上来的。

    韩相君非常的热情的和他们打招呼，姜心语他们也都站起来了。这是对人家的尊重，也是表现出来他们的诚意。

    其实进来的三家的家长都在看着韩相君身后的一群人，其实都是见过。

    毕竟两次的婚礼他们都参加了。真的让他们猜对了。还这真的是给李家三兄弟相亲。这样集体相亲还真的是少见的。

    其实韩相君这样安排就是怕尴尬，也是怕错过缘分，如果指定的相亲。两人没有看上，就不好意思在给另外的两个介绍了，毕竟除了亲姐妹就是亲兄弟。

    徐春山他们和韩相君打完招呼又赶忙的和姜心语打招呼。都知道这是魏开云的妻子，传言这是一个非常有本事的女人。

    姜心语满脸都是笑容。这下也知道三家了。已经注意到来的七个姑娘了。都挺不错的，就是有一个没有表情的冷淡姑娘。

    “老徐，老石，老郑，我给你们介绍一下，这是李云乔夫妻，这是他们的老儿子李红岭，在交通大学今年毕业了，今年二十五了。”

    李云乔热情和三个人握手，他记得这三个人，婚礼他们都参加了。

    红岭也是笑着和长辈们问好。

    “小姑娘们自我介绍一下，我还真的叫不上来小姑娘的名字了。”其实只要韩相君愿意，他是一个八面玲珑的人。

    “叔叔阿姨们好，我是徐春山家的大闺女徐莹莹，今年二十三了，非常高兴的认识你们。”

    “叔叔阿姨好，我是徐春山家的二女儿，我叫徐春娇，今年二十一岁了。”

    另外的三个女孩子也过来了。那个脸上没有表情的漂亮的姑娘开口“叔叔阿姨，我叫石秀，我是石一鸣的侄女，今年二十五了。”

    “我叫石琪，今年二十三了，非常高兴见到叔叔阿姨。”

    “叔叔阿姨好，我今年二十了，我叫石蕊。”

    剩下最后的两个女孩子了。“叔叔阿姨好，我是郑松坡家的老大，我叫郑玉婷，今年二十二了。”

    最后一个小姑娘也过来了。“我叫郑玉兰，我今年二十了。”

    李云乔看着四个姑娘都觉得非常的好，就是见到的自我介绍就能看出来家教还是挺好的。

    “几个小姑娘你们好，真是太漂亮了。”陆凤珍笑着说。

    这下轮到了李云贵一家了。

    韩相君想着介绍“老徐，老石，老郑。这是李云贵夫妻，这是他们的三儿子李长河，今年二十七了，医学院毕业了。要去部队研究所呢。是一个非常优秀的小伙子。”

    李云贵有点拘谨的和三个人握手，屈小丽也是紧张的和三位母亲问好。

    “这是李云贵的老儿子，李成林，也是交通大学毕业了今年也是二十五了。”

    长河和成林两个和三家的家长打招呼。

    石秀在听到长河要去部队研究所，就多看了他几眼。她是一个非常优秀的士兵。但是因为执行任务时胳膊受伤了。不得已只好退下来了。刚刚养好伤，还没有去申请工作。

    这下所有人都认识了，韩相君照顾大家坐下。

    “老徐，老石老郑，一会儿魏开云过来，咱们等他一会儿，嫂夫人们和侄女们都先吃点水果，也研究一下想吃什么。

    都别客气，今天我请客，想吃什么就点。千万别不好意思。我请客可是不容易。”

    听了他的话。所有人都笑了，女孩们对韩相君不了解。可是男人们知道他啊。

    再说了，听说魏开云过来。心里对这三个小伙子更加的加重了一些认可。

    成林给所有的人都倒了茶水了，不过给姜心语是一杯白开水。

    韩相君下意识的拿出了烟，刚想要抽烟，看了一圈又收起来了。

    “侄女们别客气了，这瓜子可好吃了。这可是去外面买来的炒货。”

    姜心语和三位妈妈聊天，她们三个有意讨好姜心语，所以相处的还是非常的愉快的，而且还和屈小丽陆凤珍谈的也挺开心的。

    “小丽姐，你真是厉害，养出了四个优秀的儿子。”她们都已经知道，魏开云身边得意的徒弟就是这李云贵家的老二，老大在部队也是一个领导了。剩下的两个儿子也都是大学生，说实在的在农村能够培养出来这样的孩子真的不容易。

    “我可是啥都没干，她们都是跟着心语学习的。要是没有心语，他们还都在农村种地呢。”

    这下三家人心里更加的有谱了，这三个男孩子和魏家那是真的关系非常的好。

    (本章完)

