    “林笙，你这是怎么了？”

    察觉到我的这一突发状况，茹若初连忙走了过来，祥和的佛光从她手心散发而出，治愈着我在那女人回眸间重创的双眼以及灵魂。

    我忍着剧痛睁开了眼，眼前一片猩红，各个人影也变得十分模糊。

    “苍生杵的第三个世界……我看到了，有一个突然出现的女人，重创了我的灵魂……”

    我哆嗦着将自己先前所见到的一切一五一十说了出来，不禁一阵心有余悸。

    那个出现在第三个世界的女人，从她身上盛开的那些花，俨然和刚才从血水中生出来的一模一样。

    而那个女人，和棺材中的那口浮尸究竟又有什么关系？

    我的心里万分困厄，而其他人听闻了我的讲述后也都眉头紧锁。

    过了好一会，沉江客开口了，“林笙，你所看到的苍生杵第三个世界，其实就是两百年前的古道门，或者说是定格在了古道门毁灭的那一刻，你所看到的血湖中的尸体，只怕就是一夜陨灭的古道门芸芸众生。”

    听了他的这番话，我的心里一阵愕然，这个第三世界，竟然就是两百年前的古道门？

    可两百年前究竟发生了什么，为什么所有古道人的尸体都会聚集在一口血湖当中，而那个浑身生满了妖花的女人又究竟是谁？而这一切，和我手中的苍生杵究竟又有着哪种联系？

    带着这种疑惑，我在鲜血中看向了沉江客，可沉江客摇了摇头。

    “本尊只是听闻过关于古道门的传说，要想探查真相，恐怕还得等寻到那口血湖的现实位置，方能得以知晓。”

    沉江客掐了掐手指，“黄沙之地、雪山之畔，九州之中能有此等地貌的地方并不多，相信很快就能查出眉目。”

    至此，我算是听明白了，沉江客显然是打算去寻找那片血湖的下落，寻出两百年前覆灭的古道门！

    这时候，一旁的茹若初也开口了，“沉前辈，既然我们终于知晓古道门的覆灭之地，那么现在大家是即刻出发，还是稍作休整？”

    沉江客摇了摇头，“这一天本尊已等待了两百年，自然也不急于一时，还需从长计议，已备万全之策。”

    “嗯，如此也行，我此次赴入道门，正好也有很多事情要做呢！”

    茹若初盈盈笑着，目光不知觉的又回到了我的身上。

    “既然如此，大家便先且离去，何时上下求索，届时本尊自会告知诸位。”

    留下这句话，沉江客不曾再有多言，随即朝着那匹大黑马走去。

    可走到一半他又停了下来，回头看了一眼陆消川，“对了陆兄，你意下如何？”

    聚魂棺来自古道门，能为方外源源不断提供至纯阴气，能让陆消川即便不作任何修行，也能有着碾压道门众生的实力。

    而今，在沉江客和茹若初的共同布局下，聚魂棺已经破灭。

    陆消川虽然身上阴火涌动，但道行却也因此一落千丈。

    随着眼前变故发生，开始有越来越多的阴离门鬼道人朝着封魂塔外接踵而来，却已无一人再敢叫嚣，何青云和洪高义也是面色凝重，终究不曾再有丝毫言语。

    一代方外之主，此时脸上鬼火萦绕，映射出满脸颓唐。

    他虽然还是门主，但已然没有再和沉江客一较高下的资本，只要沉江客愿意，抹杀他不过是一个意愿间的事情。

    “聚魂棺已为你破灭，本尊意志如何，与你而言还重要吗？”

    过了好一会，陆消川终于开口了，声音里充满了不甘和颓唐。

    对此，沉江客冷然一笑，“本尊之前说过，方外是道门的一部分，你帮不帮对我而言并不重要，可你去不去对我很重要。”

    “陆消川，今日之事就此截止，我可以给你时间让你好好考虑。你若想寻仇，本尊会在隐山门恭贺你的大驾，你若要随我们前往寻觅古道门，本尊亦欢迎备至。”

    留下这句话，沉江客不曾再有多言，当即跨上了大黑马，便朝着阴离门外离去，其他的隐山门人此时也纷纷紧随而去，不消片刻工夫，便已经消失在了我的眼前。

    “陆前辈，今天真是对不住了。”

    茹若初朝陆消川露出一个歉意的笑容，随后对我说道，“林笙，我们现在也走吧。”

    道门之中强者为尊，随着聚魂棺灭，陆消川实力大不如前，已然沦为败者，而败者是没有资格得到尊敬的。以至于无论沉江客还是茹若初，都是想来就来想走就走，似乎毁掉一个聚魂棺对于他们而言只是一件无关痛痒的小事。

    看着我们要离开，陆消川无言，周围其他的阴离门高人也都敢怒不敢言，哪怕心有万分不甘，也不得不让出一条道来任我们通行。

    可就在我们一行人打算离去时，一道阴火却忽然从天而降，拦在了我的近前。

    随着阴火的凝聚，原本后方的陆消川此时却出现在了我们眼前。

    “陆前辈，您已经没有了聚魂棺，若论单打独斗，现在恐怕已经不是我的对手，难道还想再加以阻拦吗？”

    茹若初警惕了起来，她朝前走出一步，拦在了我和陆消川之前。

    可陆消川并不曾理会她的言语，鬼火涌动的目光始终落在我的身上，那枚来自聚魂棺的黄金面具在阴火的缠绕下，从他手中飘飞到了我近前。

    “林笙，今日聚魂棺之所以破灭，只因你而起。而刚才本尊见你在与聚魂棺进行沟通，这恐怕不是苍生杵这么简单吧？”

    陆消川朝我问道，却是问着一个和沉江客一样的问题。

    我摇了摇头，“我不知道你这话是什么意思。”

    “那看来是我多虑了。”

    对此，陆消川不曾再多言，萦绕在黄金面具的阴火也逐渐开始消散，“聚魂棺已为你所破，这张面具对本尊而言已无意义，你且留着它当个纪念吧。”

    陆消川的这番话让我倍感莫名，可随着阴火消散，那张黄金面具随即从半空落下，落在了我的手心。

    留下这句话，陆消川不曾多言，随即遣散了周围众多前来护驾的鬼道人，自己则在火光中颓唐地走向了封魂塔。

    “陆前辈，今日之事，您就不会记恨我们吗？”

    虽然我只是一个看客，但阴离城今日一劫的直接原因终究还是我，还是忍不住朝他问道。

    “聚魂棺乃方外至宝，被毁又岂有不愠之理？可福兮祸兮皆命数尔。况且沉江客说得没错，身为道门泰山北斗，不该这么一直偏安一隅，总得为后世做点什么，留下些什么……”

    陆消川一边说着，可脚步并不曾停留，最终身影和声音一道消散在了封魂塔中，为众多黑色阴气所隔绝。

    这一刻，我已经完全看不懂这些道门巅峰人物的套路了。

    先前还是一副生死大敌的模样，紧接着又心平气和仿若无事发生，现在更是有了一种走向联合的遗愿。

    大人物的想法，果真不是我这种小人物所能轻易揣测的。

    而此时，茹若初在看着我，脸上依旧挂着那一抹不变的微笑——她也是个大人物。

    “唉，经过今日这档子事，今后的道门恐怕要变天咯！”

    这时，爷爷走了过来，同为看客的他不禁唏嘘不已。

    “隐山门、悬棺门、阴离门今日于方外一战，事后双方却化敌为友，走向合作，这可是一件决定道门未来的大事啊！唉，可惜了这副画卷涂鸦过甚，笔墨已难着呀！”

    “书狂你要不要脸，我都把底卷借你了还嫌这嫌那的，不想要给我拿来！”

    “喂喂喂，急什么，老爷子这也不是有感而发吗！”

    沉江客走了，可琴棋书画和念夕朝却并没有和他们一同离开。

    书狂和画痴还是如以往般争吵着，琴童不语，而棋叟严守柯正在重新摆着一副新的棋局，面色却是显得极为苍白……

    我看着手中的黄金面具，不知陆消川将它给我究竟是有何深意，可既然尘埃已落定，我也索性不曾多想，将其收入了囊中。

    而这时，天行护法和念冰也走了过来，我朝念冰看了一眼，却发现她此时却变得很不对劲。

    只见她面白如纸唇红似血，双眼更是一片漆黑，那本已压制下去的阴气，此时开始不受控制的从她身上疯狂肆掠而出，以至于她的周身萦绕起一道道鬼影，发出阵阵哀嚎。

    “念冰，你……你这是怎么了？”

