    让黑夜变成白天的连续光爆最终被黑暗压倒，不管怎么说黑暗魔女也是黑夜的掌控者，两个高仿的外加一个正版的，对付郑逸尘的战龙机甲放出来的光爆就更容易了，最初能让他得手还是她们一开局就被打懵了，不算是真正凭着力量将她们给压制下去了，四个魔女啊，郑逸尘再怎么自信也不会天真到产生自己能压下她们所有人的想法。

    能做到简直就是梦想。

    所以光爆被压下简直就是一件理所当然的事情。

    “……”看着天空庞大的炼金傀儡，在场的四名魔女心思各异，但不管怎么说，这条龙的评价又要提升了，刚才的那一波攻击干不掉魔女，但是放在帝国中却是实打实的战略武器，像是卡加那种城市，这个战龙机甲将其完全摧毁用不了多久，如果刚才的攻击集中起来爆发的话，一炮灭城都很容易，散射的话只是为了兼顾范围，让所有的魔女都处于打击的范围，也就导致了所有的魔女一点影响都没有。

    但是这家伙却带走了新生魔女，用特殊的道具限制住了那名新生魔女，并且当着她们的面将其收入了黑色的笼子里面。

    “禁魔钢吗？”看着那个黑色的笼子，灾厄魔女低声说道，禁魔钢这种东西质量足够高和足够多，对魔女也有用处的，不过能用禁魔钢将魔女给一圈圈的裹成毛毛虫的话，那想要制服魔女也不需要那种东西了，毕竟和魔女玩那种S.M根本是一件不可能的事情。

    在场的魔女都很警惕，战龙机甲很强没错，却算不上是真正的魔女战力，但从刚才的表现，打人造魔女是一点问题都没有，她们谁都没有动手还是有另一个原因，战龙机甲张开的左手中心的炮口浮现着扭曲的彩光，道道雷光在那只手上面游走着，雷光不是正常的雷元素，而是暴乱的元素力量相互摩擦产生的电弧，高强度的力量凝聚压缩在那一节臂骨里面，强度不断的提升着，虽然没有爆发出来，可是爆发出来的超强力量波动已经很让人忌惮了。

    每一名魔女都有被锁定的感觉，战龙机甲的脑袋上面那双眼睛也不是普通的装饰品。

    两名黑暗教会的觉醒魔女向黑暗教会发了个信息，新联盟那边的黑暗教会成员很快就做出来了行动，但是他们来到郑逸尘住所的时候看到的却是堵门的圣堂教会成员，圣堂教会的人还没有赶到战龙机甲出现的地方，可郑逸尘提前做了一下安排，拜托他们来堵个门。

    于是黑暗教会的人不免就被恶心到了，他们这边占据着情报优势，随意才当机立断的跑过来对郑逸尘的本尊下手的，可是被堵门了算是什么事情啊，告诉他们真相在，让圣堂教会的人一起动手？这可能吗？事关魔女……还真有可能！

    “各位这么凶神恶煞的，是想要干什么呢？”

    圣堂教会的人看着黑暗教会在新联盟这边的人，表情很正常的问道，他们是郑逸尘拜托过来帮忙的，事后的报仇是提供一百把消魔刀，那种东西随着时间的推移成本已经降低下来了，但是外边的人不知道，所以依旧有很大的价值，帮忙看个门而已，还是一个小时的时间，不管如何都能操作一下。

    于是他们就来到了这里，黑暗教会的人没过多久就杀了过来……气势汹汹的要杀人灭口的样子，好吧，虽然被那条龙当枪使了，可涉及到了黑暗教会的事情以及郑逸尘拿出来了让人满意的报酬，这也没什么好说的，就当做是正常的收钱办事了。

    “该死的……”新联盟这边的黑暗教会负责人一脸的阴沉，他们接到了本部的信息，本想要过来速战速决，最不济也要先搞定郑逸尘让他无暇去操作战龙机甲的，可这边却有这么一档子事情，既然如此就按照刚才的想法操作吧。

    他们需要的是时间，只要解决郑逸尘的速度够快，就能赶到圣堂教会动手之前成功的解决掉所有人的问题，于是他简短的将问题说了说一下，圣堂教会的人沉默了下来，一百把消魔刀，还是提前收货的那种，这若是因为这些话而做点什么……未免就有些不厚道了，双倍的赔偿？这是个好想法，但是眼下……魔女和正常交易的事情，当然是魔女的事情更加的重要了。

    然后他们所有人就看到了郑逸尘房门口的一个标签‘我就知道你们会搞在一起，揭掉这个’。

    “……”看着面前的纸条圣堂教会和黑暗教会的人齐齐的沉默一瞬，这个就和‘不要按’差不多，但却是反着来的，郑逸尘既然预测到了会有这种情况，那么整出来这么一个东西，揭掉了说不准会出现什么问题，不揭掉的话可能就是把握住了他们的心理弱点。

    “揭了！”

    时间不多，黑暗教会的人一马当先的动手了，本来说服圣堂教会的人就不容易了，不是魔女的事情，而是别的事情，他们最终的结果是打一架，所以眼下不是扯皮让圣堂教会的人踩雷的时候，速战速决才是王道。

    于是他们直接就伸手揭掉了纸条，露出了纸条下面的字。

    ‘恭喜你们做出来了正确的选择……’

    “……然后呢？”等了片刻一点情况都没有发生，他们才意识到被被耍了，什么陷阱都没有这种小手段仅仅只是为了拖延时间而整出来的简直让他们想要骂人，意识到了错误，他们当即准备破门而入，可是碰触到了大门的瞬间，动手的人双手直接陷入了门里面。

    “我们被精神系魔法影响了！”经验丰富的施法者立即意识到了问题的所在，精神系魔法，还是让他们悄然无息中招的精神系魔法，他们谁都不知道从什么时候开始就已经中招了，甚至现在身边的人可能都是假的，反应快的则是看向了地上被丢到了一旁的纸条，他们觉得会中招就是和这个东西有关系，但是想要碰触纸条的时候，纸条呼啦一声消失不见。

    精神系魔法是从依琳那边学习到的，她创造出来的独特精神系魔法，不是悄然无息的影响人，而是需要一个前置条件，加入了前置条件看起来麻烦了很多，但是经过依琳的研发，这种加入了前置性条件的魔法反倒是显得更加强大无解，不触发前置条件的话，这个魔法很强大却没有实质性的用处，可一旦触发了前置条件，魔法的效果就会以更为强效的形态表现出来。

    前置条件越是苛刻效果就越好，就像是特别的仪式那样，当然如此的魔法设置目前只能体现在精神魔法上面，一系列的前置条件就像是精神暗示一样，完成了就等于是提前受到了影响，不得不说依琳在魔法方面的创造力真心强。

    一个特别的精神系魔法，直接坑了一大群人，这群人就算是相当有能力，也不可能在短时间内突破这个特别强效的精神系魔法，至于有人不选择撕掉纸条，而是选择另一种方式，那么也会中招，郑逸尘做了好几手准备，为的就是没有什么后顾之忧。

    战龙机甲这边，郑逸尘盯着下方的几名魔女，四名魔女一个都没有多余的动作，她们不清楚战龙机甲的左手的魔动炮究竟是什么形式释放出来的，或许是范围攻击，或许是点射，前者还好一点，后者的话，倒霉的几率就有四分之一了，即使郑逸尘不会空间魔技，可是放出来的攻击足够强的话，也能影响到空间魔技的发挥。

    “新联盟那边的行动失败了。”一名觉醒魔女说道。

    “那就动手吧。”

    数名黑暗战士背后爆发出来了强烈的黑暗魔力，向天空的战龙机甲冲了过去，黑暗魔女没有干涉什么，继而盯着郑逸尘，战龙机甲空着的右手在身后的的龙翼处摸了一下，一把伸缩长枪在他手里延长，巨大的长枪携带者超强的冲击力将冲上来的黑暗战士全部抽飞，爆发出黑暗魔力的他们速度很快，但面对战龙机甲发挥出来的力量时，就显得不够看了。

    然后是诅咒战士……有着异界诅咒的他们在力量方面比起黑暗战士来说要逊色很多，可对于这种存在，郑逸尘表示也就一般般啦，战龙机甲虽然有着活化的特性，却又不真正的活物，并且这东西的制作技术以及魔力的加持也不是异界诅咒能影响的，长枪转动，爆发出来的烈风撕裂大地的同时，顺便的将他们也给扫飞出去。

    既然魔女不愿意直接动手，郑逸尘也不会多客气什么，转身就向更高的地方飞去，他准备接近天空的风层战斗。

    “不阻止他吗？”

    “现在不是时候。”黑暗魔女关注着四周的环境，时间有些晚了，她还在意的是诅咒魔女是否会出现在这里，即使诅咒魔女不在这里，看郑逸尘操作战龙机甲的样子，不排除诅咒魔女不能远程出手，如果能够马上拿下战龙机甲，那么到无所谓啦，可是那玩意不是短时间能够拿下来的，机甲的左手积蓄的，魔动炮始终都没有放出来。

    纵然他需要保持着张开手的姿态，算是一个弱点……可究竟是不是弱点，只有郑逸尘自己清楚了，机甲是人形的，很多战斗方式的发挥却不需要保持着人形的状态，黑暗魔女不急着动手，黑暗教会的魔女确很着急啊，这么一个新生魔女如果能得到，给黑暗教会带来的利益太大了，即使会被圣堂教会强势针对一段时间也没关系。

    一名能够养熟的魔女宝宝完全值得他们去那么做，但这一切都要赶在圣堂教会的人抵达现场之前得手，所以在郑逸尘拉开距离的时候，两名觉醒魔女抢先动手了，黑暗环境中出现了两只大手，觉醒魔女有着黑暗魔女的能力，所以她们在晚上也能发挥出来黑暗魔女的特性。

    只要是黑夜环境，都能成为她们攻击延伸的区域，所以那两只大手直接出现在了郑逸尘的身边，一左一右要将战龙机甲给控制住，但是这大手却在长枪转变为光枪后划出来的光轮给一分为二，强势的光元素攻击能做到如此的程度，让那两名觉醒魔女意识到这条龙手里拿着的武器就是有着对魔女秘法的制作出来的秘法道具。

    很高级的秘法道具。

    她们想要拉近距离，来一个徒手拆高达，可每次只要有长距离的移动，展开的龙翼就会放出来密密麻麻的光爆，依靠强大的火力将她们给强势的压回去，在很远的地方接近过来的强者都看到了那边的战斗。

    郑逸尘微微的甩了甩右手里的光枪，他的注意力主要是集中到黑暗魔女和灾厄魔女身上，觉醒魔女有着魔女的战力，但缺乏的是战斗经验和对力量的使用积累，他提防一些翻车的可能性不大，对于真正的魔女才是需要提防的，人家看着不动手的样子，实际上动手一下可能就直接秒人了。

    盯着两名真正魔女的同时郑逸尘也在想着脱身的方式，他是带着人跑路的不是为了战斗的，郑逸尘是个和平主义者，能不战斗的地方基本上不会搞出来太多的事情，眼下他想着的也就是赶紧离开，毕竟解决不了魔女，打来打去的装备的维护和武器的消耗不要钱啊？

    在笼子里的小魔女低头看着自己身上的那一身略显沉重的连衣裙，这裙子好歹是禁魔钢和郑逸尘的龙鳞制作出来的，看着很轻盈，实际上重量超过了二十斤……轻盈只是材料处理好的表现，不代表重量就真的轻了，这东西可是禁魔钢制作出来的，什么魔法都加持不上去。

    像是正常的小女孩穿上之后，就像是背着那日益沉重的书包一样，可她却显得极为的轻松，和穿着正常的衣服差不多，在禁魔笼里面不哭也不闹，微微扎着暗紫色的双眼看着这个携带着自己的庞然大物，是不是的还向下方的区域看一样，视线落到了那些诅咒战士的身上是，才会露出明显的恨意。

    她的平静反应，郑逸尘一开始就发现了，魔女觉醒的特殊影响啊，没的说，眼下的情况不哭不闹更好一些，如果她哭闹起来，反倒是更不好处理一些，小魔女也是魔女，闹腾起来，万一这一套装备发挥不出来完全的效果，让她的力量泄露出来一些，倒霉的不就是郑逸尘了？

    “你可要乖乖哦，有事等我把你带走了再说。”

    “……”小魔女轻轻的拉了拉自己身上的黑色连衣裙，这裙子是虽然简单，色泽单调可是款式却是她见过最好的了，虽说是如此，可这东西套在身上直接的限制住了她的力量，还有笼子，无论郑逸尘怎么说，都不像是好好说话的样子，当然对比一下这边的情况，下方的四名魔女更加的让她在意。

    诚然刚刚觉醒，她还处于虚弱的状态，见识方面也因为经历的太少了，还是原本的平民家庭小女孩的见识，可是成为魔女后的灵魂变相的提升了她的‘意志力’‘逻辑能力’之类不会直接显现出来的素质，见识虽然不多，可她依旧能判断出来眼下的情况应该怎么做。

    下面有着同类，可她的家庭会毁灭，生活会崩坏却是那些魔女和黑暗教会的战斗人员在她生活的城镇战斗导致的，郑逸尘和她们战斗，不管是哪一方的存在，只要不是黑暗魔女和黑暗教会那边的，暂时就能当做是友军。

    况且……这么一个庞然大物顶着战斗呢，她一个小女孩就好好的暂时在笼子里当金丝雀也可以嘛，这样比较轻松。

    “真听话。”

    听着郑逸尘的话，小魔女眼角轻轻的跳了跳，找了个视角好的地方，靠在笼子上面看着下方的战斗，郑逸尘占据了高空优势，张开的龙翼让小魔女双眼里映出来了绚丽的反光，虽然是为了打属性克制让战龙机甲的攻击调整成了光属性的，可这也太绚丽了吧！

    小魔女不知道烟花这种东西，可是这种场面在她印象里，大概只有一些路过的吟游诗人或者是某些商铺以及教会分部公屏播放的影视剧里才有了。

    在一个有魔法的世界里面，没有人会说影视剧里的那些特效爆炸的场面是假的，即便是假的也不会逮住一个人就那么说，因为现实中只会有更夸张的场面，郑逸尘的战龙机甲张开的龙翼放出来那些从远镜头来看，就像是流星雨的光爆比起影视剧里的都要夸张一些。

    太漂亮了……然后光爆就被黑暗天幕被遮蔽住了。

    郑逸尘不由的卧槽了一声，有着黑暗能力的觉醒黑暗魔女用魔法，在黑夜中使用魔法那真的是挺无解的，黑夜覆盖范围都能算是黑暗魔女出手的范围，无非就是精准度个强度的问题，郑逸尘所在的地方，距离觉醒魔女很近，原本是定点释放的魔法，现在变成远程的也不奇怪。

    这一层黑暗天幕让郑逸尘变得被动起来，爆发的光爆落在黑暗天幕的表层，引发了一连串的爆炸在，却没有将其打爆，黑夜给黑暗觉醒魔女带来了无限的魔力，顶住光爆的攻击不是多难的事情，郑逸尘毫不犹豫的切换了输出模式，龙翼放出的巨大光束聚集到了手里的光枪上面，光强的颜色从散发光污染的状态变得收敛，透彻。

    本来造价很高的近战武器被他当做是消耗品投掷了出去，放出黑暗天幕的觉醒魔女瞳孔微微的一收，强固的黑暗屏障上面浮现出来了一个小光点，光点如同滴入水里的墨水一样，迅速的扩散开来，随后一颗小太阳从黑暗天幕中强势突破了出来……

    笼子里的小魔女揉着自己的眼睛，眼角还噙着泪珠，她被那把变得透彻的光枪欺骗了，光枪投掷出去之后爆发出来的光芒差点闪瞎她的双眼眼睛。

    “这条龙到底做出来个什么东西……”避开了下落的小太阳，两名觉醒魔女扫了一眼下方被光爆碾压出来一个天坑的区域，郑逸尘的魔力质量就不说了比不上魔女，而战龙机甲这东西，即便借助了投影术传输魔力，也不可能发挥出来这么强的力量，那条龙只是一条小龙，不是什么壮年龙或者是古龙，战龙机甲的内部自带了超级魔力源？

    就算是超级魔力源，这爆发出来的魔力也夸张过头了，她们都不免要怀疑这个炼金傀儡内部的魔力源是不是光元素之心之类的东西，只是若是光元素之心的话，郑逸尘也不需要凭着数量来弥补质量的不足，光元素之心提供的力量质量能达到魔女的层次，压根不需要倍率的输出拉平差距。

    而郑逸尘现在的操作就是依靠倍率输出弥补类似逆克制的不足，再说的简单点就是拿钱砸。

    从一开始到现在，郑逸尘消耗的魔力能够类似近万高阶施法者了，所以这个炼金傀儡的魔力源到底是什么个玩意？

    心里想法很多，她们速度却不慢，郑逸尘突破了黑暗天幕之后就开始跑路了，觉醒魔女当然不可能让他跑掉了，只是她们不会空间魔技的劣势也表现了出来，那就是无法和郑逸尘拉近距离的时候，也难以快速的近身，追击的时候也只能用和郑逸尘一样的方式你追我赶。

    更糟心的是对方跑路的时候，还会留下一些浮游雷之类的东西，那些东西产生的光爆配合着对魔女秘法会范围的影响黑夜环境，对她们产生相当大的拖延，黑暗魔女和灾厄魔女倒是很轻松，并且看着两个觉醒魔女在无法接近郑逸尘的时候发挥出来的作用太差了。

    她们不准备围观，而是要速战速决的解决这场战斗了……圣堂教会的人很近了，在没有动手的时候黑暗魔女也不是单纯围观那样，她远程的狙击了圣堂教会的人一波，不过圣堂教会的人有备而来，借助着黑夜环境远程狙击大概能拖延个十几秒吧，就用这段时间解决问题！

