    可对此，这一众黑甲男子却似乎丝毫不觉得有什么，反而更加小心翼翼起来。

    最后他们来到了茶楼前，随后走了进去。

    “这些家伙看上去有些奇怪啊。”

    见到这些黑甲男子行为如此古怪，白衣老者十分不解。

    从这些人如此小心的举动来看，倒似乎是生怕得罪了什么人。

    可卫城又不是什么大城，也没有什么十分强大的存在坐镇，以这些人的实力，大可不必如此才对。

    “倒是有趣，待会儿听听他们怎么说。”

    黑衣男子笑了笑。

    这个世界，从来不缺一些奇怪的人，奇怪的事，只是对他来说，根本没有什么可在意的。

    只是给无趣的生活，平添一些乐子罢了。

    两人便不再说什么，端起桌上已经凉了的茶杯，轻轻抿了起来，状若无事发生。

    之前进入这茶楼的一众黑甲男子，此时已经来到了二楼。

    为首的是一位青年，相貌英俊。

    只是可以看得出来，他的心情似乎并不好，眼神十分低沉阴骛。

    这二楼有着不少喝茶聊天的人，见到突然出现的一众年轻人，神色顿时有些紧张起来。

    他们并不知道之前外面发生的事情，他们只是感觉到，这些人气息不凡，实力也皆是不弱，该不会是来找谁麻烦的吧？

    可这些黑甲男子似乎并没有那个意思，一个个十分安静。

    只有为首那青年，扫了一眼在坐众人，最后目光落在靠窗位置的男子与老者身上，随后眸子一眯。

    可他并未说什么，而是挥了挥手。

    “走，先到里面坐坐。”

    看得出来，青年是这群人的领袖。

    他召集着手下，随后走进了旁边一间宽敞的雅座。

    落座之后，青年随手一挥，一圈淡淡的光芒，便是将这间包厢包裹了起来。

    如此，可以隔绝他们的谈话，不被外面的人听到。

    “杨木师兄，现在怎么办？”

    是的。

    这正是之前那些从玄武域远道而来的，来自杨家堡的年轻弟子们。

    从白云城离开之后，他们暂时来到不远处的卫城稍作歇息。

    可以看得出来，他们目光有些沮丧。

    根本没想到，他们要找的东西近在眼前，却被人直接赶了出来。

    杨义更是被直接扣押了下来，给一座酒楼洗三年马桶。

    他们在玄武域，何时遇到过这样的事情。

    只怕传回去，玄武域的武者们也根本不敢相信。

    为首那位，名叫杨木得青年脸上，也是青一阵白一阵，有着掩饰不住的怒火在翻涌。

    可一想到，刚才那个叫做白云城主的老头所展现出来的恐怖手段，这般怒火，便又只能是硬生生的压了下去。

    “这朱雀域的实力这么强大的吗？

    一个看上去普普通通的老头，竟然也有那么强大的实力。”

    “这倒罢了，主要是那些破规矩，一个如此强大的存在，竟然那般在意一个蝼蚁的性命。”

    “该不会这朱雀域所有地方，都有这样的规矩吧？”

    一众杨家堡的弟子们，议论纷纷的说着。

    他们感觉，他们对这朱雀域，还是缺乏了解。

    事实上，他们也的确还是第一次来到这里。

    “嗯，对了，刚才在那什么白云城，那个酒楼的老头说，有一位武尊因为喝酒没给钱，差点被拉去洗一个月盘子？”

    突然又有人说道。

    这话，是那个被杨义一巴掌拍死的老头说的。

    刚开始他们显然是不信的，但经过后面所发生的事情，自然不会在有所怀疑。

    没看到，杨义现在就被人家封印了修为，扣下来刷一个月马桶吗？

    听到师弟们的谈话，杨木神色一凛，似乎想到了什么。

    “小二。”

    他探出一个头，先是看了看靠窗位置的男子与老者。

    见这两人目不斜视，似乎完全没有在意他们，稍稍犹豫，便是冲着楼下唤了一声。

    “来喽，几位客官，请问有什么吩咐？”

    店小二连忙跑了上来。

    “你们这里一杯茶水多少钱？”

    青年沉吟了片刻，问道。

    楼上的茶客们虽然还算镇定，但突然出现这么多的年轻强者，自然一直没有放松警惕，注意着他们的谈话。

    只是听到青年突然冒出这样一个问题，不由皆是一头雾水。

    店小二也愣了愣，不过很快反应过来，脸上堆笑道：“几位大人能来我们这里，是我们的荣幸，掌柜的刚才吩咐了，你们随便吃随便喝，分文不取。”

    茶客们闻言，点了点头。

    卫城不是什么大城，虽然武者不少，但大多实力都比较寻常。

    一下子来了这么多实力强大的年轻人，对于这么个小茶楼来说，他们不闹事安分的吃喝就烧高香了，哪里还敢收钱。

    可让众人大跌眼镜的是，青年却摇了摇头，道：“这怎么行？

    不过我们身上也没带血纹钢，就权且用这件血器，当作茶水钱吧。”

    说着，青年拿出一个镯子。

    镯子十分精美，上面有着血脉波动，不仅是正宗的血器，而且品级还颇为不低。

    店小二呆住了，他弱弱问道：“几位大人莫要取笑小的，小的哪敢收大人们的血器啊。”

    店小二摸不着头脑。

    这些强者们，该不是在拿他寻开心吧。

    可他也不敢说出来，就怕这些人来一句。

    “我就是来寻开心的，你能怎么样？”

    随后一巴掌将朝他扇过来。

    所以只能连连摆手。

    可更令人惊掉下巴的是，青年丝毫不觉得这样有什么，反而直接将这件血器镯子塞给了店小二，随即便是关上了包厢门。

    看这模样，铁了心是要付这顿茶水钱了。

    只留下店小二在风中凌乱，眼泪都差点快要掉下来了。

    现在的年轻人，实在太有礼貌了。

    可是这几杯普通的茶水，连灵茶都算不上，真不值这一件血器啊。

    “吃一堑长一智，还是杨木师兄想的周到。”

    包厢之中，一众杨家堡的弟子们，却是纷纷赞叹起来。

    他们可不想被拉去洗一个月盘子。

    杨木没有说话，眼神闪烁。

    他现在已经不想管这些东西了，他只想拿到本源碎片，然后离开这个鬼地方。

    这朱雀域根本不是强者们应该待的地方。

    “那接下来？”

    显然不只是杨木有这样的想法，很快有人低声问道。

    “那个白云城主太强了，我们这些人加起来都不是对手。”

    还有人依旧一副垂头丧气的模样。

    显然适才在白云城，那个白云城主留给他们的映象实在太深刻了。

    原本以为，他们这么多武尊，抓到那个拿走本源碎片的家伙绰绰有余。

    可谁曾想，这里竟然还有这样奇葩的规矩。

    “不如还是先回去吧，禀报堡主过后再说。”

    已经有人萌生了退意。

    “回去？

    玄武域与朱雀域相隔这么远，这一去一回得浪费多少时间？”

    杨木断然否决。

    现在火之本源碎片没有弄到手，杨义还搭了进去，他怎么好意思回去？

    众人不言。

    现在情况有变，冒出一个如此强大的白云城主，以他们的实力根本无法对抗。

    留在这里不回去，似乎也根本没有办法啊。

    就在这时，其中一人似乎想到什么，喜形于色道。

    “前段时间，暗石长老不是跟着聚宝阁的船队来到了朱雀域？

    我们可以去找他啊。”

    “暗石长老？

    对啊，我怎么把他给忘了！”

    听到这，杨木也是反应了过来。

    杨家堡与朱雀域最大的商会聚宝阁是经常有着来往的。

    聚宝阁的船队，每个月都要去一趟玄武域，他们与杨家堡也有着贸易往来。

    前段时间，暗石长老说是有什么事，要来朱雀域一趟，随即便是乘坐聚宝阁返回的船队来到了这里。

    杨木等人在离开玄武域的时候，堡主还提醒过他们，若是遇到难处，可以找暗石长老帮忙。

    怎么一下子竟是忘了。

    “没错，我们先去找暗石长老商议一番。”

    杨木一直提着的心，也终于放下了不少。

    暗石长老的实力，他是知晓的。

    而且聚宝阁似乎在朱雀域，也有着不弱的实力，若是能找来他们帮忙，想必那白云城主也不得不退一步。

    “走，现在就去聚宝阁！”

    心中有了决定，杨木也不再停留，起身便走。

    虽然他并不知道聚宝阁在哪里，但以聚宝阁在朱雀域的实力，打听一下想必也不难找到。

    很快，一行人便是鱼贯而出，也一扫之前的颓然。

    不出所料，聚宝阁在朱雀域的名气的确很大，随便找人一问，他们便是知晓了聚宝阁总部所在的位置。

    随即直接便是朝着朱雀城去了。

    就在他们离开后不久。

    茶楼之中，靠窗位置的黑衣男子与白衣老者对视一眼，眼中皆是露出了一丝笑容，甚至有些啼笑皆非。

    “原来这些家伙是从玄武域而来的。”

    白衣老者摇头一笑。

    “这倒罢了，主要是这些家伙也太倒霉了，刚来朱雀域，就先去了白云城，看来，是被白云城主狠狠打击了一番。”

    黑衣青年也笑了起来。

    很显然，杨木虽然十分警惕的布下了阻隔声音传出去的血脉光圈，但这对二人，并没有什么效果。

    他们之前的谈话，一字不漏的被这两人听在了耳中。

    两人这也才知晓，这行人适才那怪异的举动，究竟是为何了。

    只是那些家伙恐怕想不到，朱雀域可不是所有地方都如白云城那般。

    毕竟，能像白云城主那样，定下那般奇葩的规矩的奇葩存在，别说朱雀域，恐怕整座兽神大陆，也独此一份了。

    

