    “海拉，你是盟主女儿，盟主不在，由你代替盟主发言，你同意战功长老战狂成为黑盟副盟主，暂时统领黑盟，直到盟主归来吗？”

    海拉带着面具，目光平静无波：

    “战功长老功勋卓著，为我黑盟立下汗马功劳！我同意！”

    “如此，我等我都没有异议，请副盟主上座！”

    布鲁斯上台，坐在了上主位的右首处。之前他特意问了长须长老，真空大世界左为尊，他让出左边位置，已然是留给盟主，表示敬意的。

    这一幕让下方诸位长老都暗自点头，毕竟布鲁斯在黑盟声望再高，也没有盟主在众人心中根深蒂固。

    “拜见副盟主！”

    “叮——，主线任务——黑盟副盟主完成，是否结算任务奖励？”

    “结算！”

    奖励黑盟声望崇拜，黑盟传说度SS+（在有黑盟基地的世界，力量提高200点），真空大世界传说度SS+（在真空大世界，全属性提高200点），圣级技能点+1。

    圣级技能点到手！布鲁斯心中一喜。

    看着下方黑压压一大片，除了八位长老外，还有三百多真空大世界各地赶来的黑盟直属英雄。

    这些英雄都不是普通英雄，要么天赋高，发展潜力大，要么战功赫赫，在真空大世界颇有威名。

    其实这些才是黑盟真正的根基，有了这些人的效死，其他世界隶属于黑盟的杀手才会服气，才会听从你的领导。

    一句话，有实力才能让人信服！

    “得到诸位的肯定，坐上副盟主的位置，让我感激万分的同时，也觉得压力倍增。

    我有两个想法，现在说出来与大家商议下，首先海拉作为盟主的女儿，无论是忠诚度还是实力在盟内都首屈一指！

    所以我提议，让她与我共同担任副盟主。盟里的事情由我和她还有诸位长老商议定夺！”

    此话一说，不仅海拉向他投来诧异，感激的目光，下方诸多长老，英雄也都纷纷露出惊讶之色。

    作为黑盟副盟主，可谓一人之下万人之上，如今盟主不在，自然是大权在握，唯我独尊！试问谁掌握了如此权力还想要与其他人分享的？

    战狂这是怎么想的？

    等了片刻，见没有人说话，布鲁斯便向海拉招招手，指了指左边的那个座位：

    “既然大家都没有异议，那我就行使作为副盟主之后的第一个命令。

    我命令——海拉为黑盟副盟主！盟中所有重大事务，必须得到我与海拉双方同意，才能得以实施！”

    大长老长眉与二长老长须互相对视一眼，一起拱手施礼：

    “是！”

    其他人见两位最德高望重的长老都同意了，自然也齐齐应声：

    “是——！”

    待海拉抱着复杂的心情坐上另一边的座位，布鲁斯继续道：

    “其次，为了快速提升真空大世界黑盟英雄的数量，我打算开设职业者圣殿与英雄殿，用以加速英雄的诞生！

    具体细节我会与海拉副盟主，以及各位长老详细商讨，届时再行公布！”

    正式的授权仪式过后，布鲁斯得到了黑盟副盟主铭牌，以及黑盟金库钥匙！基本上拥有了盟主所有权限。

    这把钥匙是盟主临走时交给大长老长眉的。里面收藏有黑盟所有的英雄级物资！

    长眉能够拿出来交给布鲁斯，可见他对布鲁斯的信任！

    事实上若不是布鲁斯提议把海拉推上副盟主的位置，他也不会这么快拿出来。

    接下来便是庆贺宴席了。

    其实也没有什么新意，与所有英雄碰了杯酒后，布鲁斯便早早离席，回到了长眉给他安排的新宫殿之中。

    这里与原来的偏殿相比可要高大上多了。前后整整五进的大院子。

    由于盟主本身就是人族，所以真空大世界人族的发展是很受重视的，人口比例其实并不小，有大概10%，而宫中所有服侍的宫女也都是人族。

    这也是布鲁斯勉强同意待在宫里不往外跑的原因之一。

    他一回来便进了他的雕塑厅，开始专心雕刻起来。

    职业者期间的雕塑他手里倒是存有不少，大多都是在进攻沸血世界时平时无聊时候的作品。

    原本是打算再补充一部分给魅族的，如今用在这里倒也刚刚好！

    现在缺乏的还是传奇级和传说级的雕塑。

    想想吧，这可是整整一个大世界，虽然主要种族是异兽人和蜥蜴人，但两者加起来也就占了真空大世界总人口的一半左右。

    除此之外其他种族数量也是非常夸张的。都是黑盟的子民，自然不能厚此薄彼！

    布鲁斯如今制作职业者级的雕塑速度很快，一小时不到就能完工一件。但传奇级的依然需要至少两天多，传说级更多，至少一周！

    “你怎么就回来了？很多各地的英雄首领想要与你的多接触下呢！”门口处海拉缓缓走了进来。

    “我时间很紧，最多再待四个月就得回金魂世界了，这边事情得抓紧！”

    “什么事？”

    “过两天你就知道了。其实很简单，提前让三转巅峰职业者感受下英雄技的感觉，让他们能够更快地自创出属于自己的英雄技！”

    “哦？还能这样？你这是——，雕塑？”

    “别说话，我现在不能分神！前几天给你酿酒，可真是折腾死我了，连个觉都不让睡！现在我都困死了！

    哎——早知道不接这副盟主的事儿了！还能过得舒坦些！”

    “让你做黑盟副盟主，怎么？你还委屈了？”

    “其实吧，对我来说惬意的生活才是生命最大的乐趣，其他都是过眼云烟。

    黑盟副盟主怎么了？我还是金魂世界人族人皇呢！又能怎样？还不是骗我干活！

    有时候我在想，舍弃一切去旅行，感受这万千世界的魅力，多好！”

    听到布鲁斯这话，海拉眼睛一亮：

    “等我父亲回来了，我陪你一起去！”

    “得了吧！我感觉盟主这一趟出去想要回来挺难的！”

    海拉眼神一黯：

    “你也发觉了？父亲临走时来看我的时候我就发现了，只是我没说而已。

    他以为我没心没肺的，其实我什么都知道，就是不想让他担心罢了！”

    说到这里，海拉抬起头，眼神里有着感激之色：

    “谢谢你今天推荐我做副盟主！我原以为——”

    “哦？原以为？那你原以为我是个什么样的人？”布鲁斯听到这里不由停下手里的雕刻刀，回过头问道。

    “我原以为——”海拉犹豫了下，接着摇摇头：

    “算了，不提了！总之你这个人很奇怪，每一次跟你接触都能彻底撕毁我对你的判断。

    一开始你不接受我的邀战，不停逃避，我以为你是个胆小如鼠的家伙。

    后来你接受邀战，又提出那种——那种要求，我以为你是个大色鬼！

    再到前段时间才发现，你居然是个酿酒宗师！还觉醒了跟我一模一样的珍稀天赋！于是又觉得你是个天赋比我还夸张的绝世天才！

    一直到刚才，我突然又发现你这人虽然做事很奇怪，但人不坏，就是——就是——”

    “就是什么？”

    “就是有点色！”

    “哪有？我这——算了算了，跟你没办法解释！”

    说着布鲁斯便不再说话，专心开始雕刻起来。

    时间在这一刻仿佛静止，只能听到布鲁斯刻刀“丝丝——”的声音。

    他一度以为海拉已经走了，足足过了十几分钟，海拉带着哭腔的声音突然响起：

    “如果——如果我父亲没能回来，我该怎么办？”

    布鲁斯手一颤，差点刻歪了，他叹了口气放下工具，转身道：

    “如果盟主大人没有回来，我就带你去找他！一个世界一个世界地去找！一直到找到为止？”

    海拉这会儿已经去掉面罩，泪眼婆娑地看着布鲁斯：

    “如果他死了怎么办？”

    “那就你做盟主！我辅助你！放心吧，我不跟你抢！”

    “我不是说黑盟的事，我说我！我父亲如果死了，我怎么办？”

    “那就更简单了，找个人嫁人，多生几个孩子，忙里忙外的很快你就会把那么多烦心事忘的一干二净的！”

    这一番话顿时就把海拉惹怒了，杏眼眨眼间就倒竖起来：

    “嫁人？你这说的是人话吗？滚！这个世界配得上本姑娘的男人有吗？”

    “那就慢慢等！好了，别打扰我！我要开始工作了！

    对了，这把金库钥匙留给你，我以后不会长时间待在真空大世界，放我手里不方便！”

    说着布鲁斯手一甩，一把蓝金制作的钥匙便落在海拉身前，被她一把抓住。

    接着他便关闭五感，开始专心于眼前的雕塑起来——

    至于海拉，则看了看手里的金库钥匙，握紧又松开，松开又握紧，脸色不断变化。

    谁都知道，手里拿着这把钥匙代表着黑盟的最高权力。

    大长老把这把钥匙交给战狂，就是承认战狂这个副盟主比海拉要高一些。如今他却直接让给了自己！

    他这个人，看来是真的没什么权利欲望。也许真如他所说，喜欢闲云野鹤的生活。

    然后海拉就这么定定地看着埋头工作的布鲁斯。

    她还是第一次发现，原来专注于雕塑的战狂居然如此有吸引力！

    那炯炯有神的眼神，坚毅的面容，真的很耐看。

    明明五官每一种都很普通，但组合起来之后，就有了一种别样的魅力！

    看着看着，不知不觉就忘记了时间……

    布鲁斯并不清楚，他如今高达117点的魅力，基本上已经很少有人能够达到这个高度了。

