    所有人都被镇住了！所有人都是惊呆了！

    此时，一名白发苍苍的老者断然无比的说道：“没错，这就是大陆幼龙榜！我非常肯定！“

    众人听见他说完之后，再一次发出巨大的惊呼。

    这老者，在他们这群人中是一个非常强大，且有见识之辈。

    他说这是真的，那么就绝对是真的！

    另外一人则是惊叹说道：“是啊，而且，如果陈枫没有进入大陆幼龙榜的话，他也不会拥有这道金色榜单！”

    “这是货真价实的战神府的东西，绝不是伪造的！”

    这两人的话，再次让人群掀起了一片声浪。

    “原来，真正可笑的是咱们呀！”

    “对呀，陈枫一点都不可笑，陈枫说的是实话。”

    “没错，他说高昊穹明年才能进入大陆幼龙榜很一般，因为他有资格这样说啊！”

    一个人苦笑说道：“陈枫说的完全就是事实，他有资格说这样的话，而咱们还那么嘲笑他，真正应该被嘲笑的是咱们才对。”

    不少人都是羞愧得无以复加，此时他们看向陈枫的目光中再也没有了丝毫的轻蔑。

    有的只是满满的震撼，与不敢置信。

    陈枫站在万人中央，沐浴着那无上的荣光，所有人投向他的目光中都是充满了敬畏。

    纪采萱和陈子媛站在旁边，也是心潮澎湃，难以自已！

    一个白眉老者忽然发出一声惊呼，说道：“没错，就是他，是陈枫，我想起来了。”

    “今年发布的大陆幼龙榜上面，排名第一万多名，就有陈枫！”

    他这一说话，不少人都是将目光投向他，满脸期待的等着他说下去。

    白眉老者轻轻吁了口气，说道：“只不过，当初大陆幼龙榜发布的时候，上面标注的陈枫，还是在天元皇朝，所以我没有将他和这个出身于轩辕家族的陈枫联系在一起。”

    “没想到，那个天元皇朝的陈枫，竟然来到了朝歌天子城，来到了轩辕家族！”

    这些话，一句一句，全部都传入到了高昊穹的耳中。

    此时，高昊穹站在原地，神色呆滞，满脸不敢置信。

    接着，随着众人说的这些，他脸上的不敢置信，就化作了一抹浓浓的羞恼，以及难以言喻的耻辱。

    每有一句话说出，他就像是挨了一记耳光一样，脸色就变得难看一分。

    他站在原地，他感觉所有人都在对着他指指点点，所有人都在疯狂地羞辱他。

    这让他颜面无存，让他感觉自己几乎要被那羞辱给淹没一样！

    他气得浑身颤抖，几乎要活生生地晕过去！

    此时，陈枫身子缓缓漂浮起来，看着他，微笑说道：“让你失望了，我不但知道大陆幼龙榜，而且还入选其中！”

    这番话，让高昊穹更是一张脸涨得一片血红。

    而这个时候，众人看向陈枫的目光，已经不仅简简单单的是敬畏了，而是如同看待一尊神祇一般！

    战神府，那是什么样的存在？

    哪怕是在龙脉大陆九大势力之中，也都算得上是非常顶级的存在，地位非常的超然。

    而更为重要的则是，战神府发布的这大陆狂龙榜和大陆幼龙榜，在整个龙脉大陆都是公认的非常的权威。

    而能够入选大陆狂龙榜或是大陆幼龙榜，对于那些成名武者以及年轻武者来说，是莫大的荣耀。

    尤其是大陆幼龙榜，很多时候甚至比大陆狂龙榜更受人看重。

    因为，大陆幼龙榜代表的是青年才俊，代表的是各大家族的年轻弟子，代表着是整个家族，整个城池，乃至整个大陆未来的希望。

    大陆幼龙榜上面的这些年轻俊杰，才是龙脉大陆未来的脊梁！

    能够入选大陆幼龙榜，哪怕只是有一个比较低的排名，对于一个年轻武者来说，也是一个莫大的荣耀。

    对于年轻武者他们身后的家族来说，更是意味着很多。

    因为有的家族，甚至可以因为族中一个年轻武者入选大陆幼龙榜，而是从一个籍籍无名的低品家族迈入煊赫的高品家族。

    可以说，大陆幼龙榜对于整个大陆都是有着极大的影响。

    入选大陆幼龙榜，更是极为的困难，不光要有强大的实力，更要有这远远超于实力的潜力。

    入选大陆狂龙榜主要看实力，而入选大陆幼龙榜，光有实力还不够，若是年纪很大了，有实力也不会入选的。

    一要年轻，二要潜力无穷。

    陈枫入选了大陆幼龙榜，代表着他有着超强的潜力，这潜力被战神府认可，这几乎就意味着她未来一定可以一飞冲天，成为龙脉大陆之上显赫的人物。

    陈枫嘴角露出一抹笑容，将目光投向了高昊穹，微笑着看着他说道：

    “我刚才，说你即将进入大陆幼龙榜，这件事很一般，怎么，有问题吧？“

    现场一片哗然。

    陈枫说这话，还真是一点儿问题都没有。

    整个广场之中，也只有陈枫有资格说这句话。

    因为，陈枫已经入选了大陆幼龙榜，他当然有资格嘲笑高昊穹。

    高昊穹一张脸涨得如同猪肝一样，他感觉自己颜面无存。

    在所有人面前，被人狠狠的给扇了一记耳光一样，清脆无比。

    他整个人站在那里，浑身颤抖，大脑空洞，几乎已经不知道该说什么了。

    整个人已经完全懵了！

    不少人都是发出哈哈大笑，这是嘲笑。

    但是嘲笑的对象却不是陈枫，而是高昊穹。

    “这高昊穹，真是狂妄啊！”

    “没错，他明年才能进入大陆幼龙榜，而陈枫不知道多久之前，就已经是进入了大陆幼龙榜，但他竟然还敢嘲笑陈枫？”

    “真正可笑的是他才对！”

    “没错！”

    有人说道：“陈枫现在，还不到三十岁，三十岁之前就入选了大陆幼龙榜，在龙脉大陆上有过这样的事儿吗？”

    他问话的对象乃是之前说话的那白眉老者。

    这白眉老者，头发胡子都已经花白，脸上皱纹如同沟壑一般，已经不知道多少岁了。

    他捻着胡子，目光之中透着睿智的光芒，轻声说道：

