    

    “好了，好了，停下来吧！”

    眼见怒晴鸡大发神威将所有蛪虫，全都吓得魂飞魄散，宁辰便示意怒晴鸡别叫了。

    在这么叫下去，估计明天的新闻，就会报道：震惊！云南遮龙山惊闻凤鸣经久不息，这究竟是道德的沦丧…

    怒晴鸡翻了翻眼皮这才停了下来，一副好像还没叫爽的样子，看的宁辰也是很无奈。

    “哎呦妈呀，这是凤凰啊！”

    那司机哪里见过怒晴鸡这种生物，就冲着这卖相直接跪在地上磕头了，宁辰连忙告诉他不要迷信，接下来只要好好开车就行了。

    怒晴鸡见这些蛪虫丧失了行动力，顿时也就没兴趣了，慢悠悠地回到了自己的老窝，闷头就睡了过去。

    要不然能看到怒晴鸡胸口起伏着，众人还真就以为这是一只死鸡呢，哪里会想到刚才它发飙的样子。

    “所长，以后我负责保护鸡爷叭，不然您看它老是在睡觉，很容易遇到危险的。”王胖子诚挚地说道。

    胡八一踹他一脚：“你那点心思，咱们谁不知道啊，我看你就是馋鸡爷的身子，你下贱！

    所长别听他的，让我我照顾鸡爷吧，我保证，一定让鸡爷成为咱们全队最舒服的崽！”

    王胖子：“……”

    二人争执不休，宁辰咳咳两声道：“都别贫了，一看你们俩就都不是什么好东西，况且以鸡爷的实力，普天之下谁人能伤的了它？”

    不是宁辰吹，就是六翅蜈蚣活着，现在的怒晴鸡分分钟就能搞死它，开玩笑，凤凰血脉可不是闹着玩的！

    “领导们，天黑之前就能到客栈，到时候你们好好休息，而我的任务也就完成了，这路上你们有什么问题随便问我哈，不用客气！”

    经过刚才石俑的事，开车的司机，这回也谨慎多了，车速也没有刚才那么飘逸潇洒。

    “话说到这了，那我就问一下吧，你常年在遮龙山附近开车，还遇到过今天这种情况吗？”

    宁辰想了想问道。

    司机本来就对宁辰等人非常尊敬，再加上怒晴鸡一事，他对众人更是无话不说。

    “这您还真问对人了！我遇到过，不过只有两次，这是第二次，可是我们行里有一个老师傅，这种情况他就遇到过很多。

    像这样的石俑在遮龙山上面更多，只不过都是埋在土里的，只有赶上山体滑坡才会显露出来。

    和这次一样，石俑里长满了肥蛆，有人说这是种古代人形棺材，但谁也也不知道确切是做什么用的。

    反正我们司机都很厌恶这种东西，那个老师傅每次遇到这玩意过几天肯定会倒霉，而且他至今都没老婆。

    我实话实说，今天咱乘车遇到了，肯定是犯忌讳，我明天就要去玉皇阁请个保平安的银符，各位领导也最好去一下求个平安。”

    胡八一王胖子等人听得头皮发麻，本来挺好的心情，可遇到这种事谁心里都有点郁闷。

    宁辰看到这里忍不住训斥地说道：“别忘了咱们得身份，咱们做考古事业的，就要时刻做好与封建迷信战斗的准备，听到没有！”

    胡八一和王胖子早就习以为常了，这话宁辰经常说，而且一旦宁辰用这种语气说话，那就是正儿八经的考古工作者，无可争议。

    倒是陈玉楼还有鹧鸪哨有点懵逼，好家伙，大家都是盗墓的，结果宁辰混成了这等地步，将盗墓说的如此光明正大真是绝了！

    “高！实在是高！”

    陈玉楼竖起大拇指：“别的不说，三弟啊，你的本事二哥今天算是见识到了，怪不得发丘一脉能够崛起！”

    宁辰笑了笑：“有些事自己当真，那就是真的，我把倒斗当成考古来做那我就是考古学家。

    一开始我确实只是想图一个方便，没想到凭着倒斗的本事，我竟然成为了考古界的领头羊，哎，正所谓是金子总会发光的，我也不想这么优秀……哎，你们听我说完啊？”

    宁辰说的正嗨呢，没想到所有人，不约而同的将头扭到了一边，他们不想讨论这种气人的话题了。

    ………

    这一路上司机开的虽然慢了一些，但还是在天黑之前到了彩云客栈，也是这附近唯一的一座客栈。

    这里很偏僻，没有什么民居村寨，即便有些采石头的工人也都住在稍微远一些的地方，但是来来往往的商人都要经过这里，所以彩云客栈必不可少。

    客栈里，除了宁辰一行六人之外，还有一波人早就到了，而且看样子已经在客栈呆了几天。

    “这几人不太简单啊！”

    宁辰身边，鹧鸪哨突然开口说道，一路上鹧鸪哨很少说话，看样子他是发现了什么。

    陈玉楼鼻子微动：“有一股土味，大哥，看样子是过界跑江湖的！这要放在以前，老夫非给他们沉到湖里！”

    这种气味是盗墓贼常年挖掘盗洞、撬棺材、抬尸体留下的，搓出血来也洗不掉，一般人自己都闻不出来。

    宁辰、陈玉楼、鹧鸪哨何许人也，三人乃是盗墓行当个中翘楚，这种味道那是再熟悉不过了！

    目光扫过，宁辰眼前就有五个人，正围着一张桌子吃晚饭，五个大汉吃着饭连一句话都不说，胡吃海塞着，好像生怕吃不饱一样。

    宁辰和鹧鸪哨陈玉楼的想法一样，这些人应该都是土夫子，吃饭不说话是担心言多必失，胡吃海塞是为了保持充沛的体力。

    那他们接下来的目的就很明显了，这群人晚上有行动，光看架势竟然还有模有样的。

    “所长，要动手吗？”

    胖子说着要掏枪，宁辰眉毛一挑，“你是白痴吗，不打听清楚怎么动手？还不赶紧把枪收好？”

    王胖子无奈只能收好枪。

    宁辰无语真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，捉贼要捉赃，捉奸要捉双，没证据怎么能动手呢？

    众人恍若无事的回到自己的房间，宁辰、鹧鸪哨、陈玉楼住进了那些人隔壁的一间大屋子，胡八一和王胖子住在了另一边，shirley杨单独住。

    等那五人吃饱喝足回到自己房间，过了一会又悄悄地聚集在一起开了一个秘密会议。

    “兄弟们，咱们这次要发大财了，知道哪座墓在这一片吗？献王墓！当初盗滇王墓的时候我就听老大说过，在云南还有一座比滇王墓更富的献王墓，没想到这次路过遮龙山，还真让我发现了一点蛛丝马迹！”

    五人以为自己说的声音微不可闻，殊不知陈玉楼听力无双，宁辰更是感知超凡，他们的谈话，一字不落全被宁辰和陈玉楼听进耳中！

    “哼，贪心不足蛇吞象！”

    ps：求推荐，求月票~        

