    听她眉毛胡子一把抓、东一锄头西一犁耙地满嘴跑火车，甜腻的嗓音配着古灵精怪的丰富表情，傅戚半点不觉得聒噪，还觉得很是逗趣：

    “怎么，很怕我甩你离婚书？”

    “可不？！离婚了，就没这么帅的老公抱了，没豪宅住，没珠宝收，穿不起绫罗绸缎，估计也吃不着法国大餐了…想想都可怜的紧呢！真让人无比的…惆怅！”

    见她摇头晃脑地，时而抿着唇角，时而还煞有其事地叹上两口气，眼里却亮晶晶的，哪里有半分可怜相？明明就是喜欢她的坦诚，喜欢她的只爱身外物，这一刻，原本舒心的话，听着，傅戚的心里却突然跟吃了个苍蝇似的！

    这三年，他从来没有管过她，也没过问过她的事。同样地，即便他在外面绯闻满天飞，她也能始终保持淡定自若，他不说，她从来不问，偶尔吃点小醋，也是无伤大雅，点到即止。

    曾经，他还怕她贪心不足，所以，婚前，他们是签了协议的。

    可事实上，这三年，除了初见她索要的二十万跟每月固定的生活费，她从没开口跟他索要过什么。珠宝物什，都是他偶尔看到主动买回来的；衣服鞋子，是管家按照她的尺码定期采购办理；现在，想想，她还真是如初见所感的十分有‘自知之明’，甚至比他身边任何一个女人的需求还要有限，不多贪他的东西，似乎也不恋他的人！

    她的分寸，当真恪守得严苛！严苛得让人窝火！

    她就真这么爱那些身外物？！离婚协议书都还没甩出来呢！她倒好，心心念念连下一位人选都开始打算了！

    当初选中她，就是看中她的‘贪图有度’跟‘自知之明’。而那时，他也迫切需要一个妻子‘成家立业’，进而名正言顺地接替病中的父亲参与集团的竞选，力挽狂澜保住家族创立的企业，而她，也的确是个美人，他也不排斥有个固定的床伴，所以第一次见面，他们就一步到位了。

    不出所料，她的表现也的确可圈可点，甚至晃眼，竟是三年。一切，本来都是他所希望看到的样子，只要离婚协议一签，一切都如同计划的完美。但这一刻，他心里着实有些不太舒坦，甚至还莫名地烦躁！下意识地，就将文件攥紧了些：

    ‘不是想要他帮她吗？不是抛不下这一切吗？不是怕他甩离婚协议吗？怎么表现却不是在这儿之前，狠狠霸着他、多捞点？！’

    心底矛盾，出口的话，更是明显带着情绪的背地而驰：“乖乖地，就不甩你离婚书！”

    话音一落，傅戚自己也怔了下：‘明明刚刚上来，更主要的目的，就是想让她先看看离婚协议，等他回来，好谈签字的事儿！’

    一句话，打乱了所有的计划，顷刻风中凌乱了！

    从来就不是个勉强自己的人，既然活了心思，傅戚便不再急于一时。恰好此时，他的手机又响了起来——

