    苏瓷捏了捏小拳头，她在小恶魔出现的那一瞬间，就注意到了。

    　　不由得眨了眨眼眸。

    　　“统统，他看上去有点乖。”

    　　系统：“崽崽你清醒一点，他是恶魔，怎么会乖呢。”

    　　苏瓷严肃着小脸，目光一瞬不瞬地盯着对面的小恶魔，他黑色头发看上去有点邪恶，可漂亮的模样看上去却显得很是乖巧。

    　　于是认真地说：“统统，你不要带有色眼镜去看他。”

    　　系统：“？？？”

    　　这才刚见面呢，就不要爸爸了。

    　　小恶魔不动声色地跟母亲来了一场你来我往的战争，再看过去的时候，已经是另外一副面孔了。

    　　撒旦暗红色的眼眸注视着对面的天使。

    　　天使的颜色是干净的，干净到好像这个世界就只有一种颜色。他以前不是没有见过天使，可没有用那一个，像面前这个，看上去还要单纯无暇。

    　　漆黑的眼眸原本应该是恶魔的颜色，可放在这个天使的身上却一点也不违和。

    　　小天使乖巧的看着他，声音带着一点糯一点甜：“你好呀，我叫苏瓷。”

    　　于是撒旦舔了舔自己的尖牙，有点遗憾不能见到对方雪白的翅膀，他掀起长睫，笑了一下：“我叫撒旦。”

    　　希尔作为地狱长之一，全年的工作都处于繁忙状态，这次还是因为跟天堂的交涉，才空出那么一段时间的。但在接待了苏瓷以后，就离开了。

    　　留下苏瓷跟撒旦面对面的对视着。

    　　小恶魔一派天真的：“你真好看。”

    　　苏瓷看着面前的恶魔，明白相互恭维的道理，于是她也认真地说：“你也好看。”

    　　“真的吗？”

    　　小恶魔暗红色的眼眸盯着她，精致美丽的脸浮现出一点笑容，他故意用有点奶的语气说：“可是我觉得你更好看，我一看见你，就想把你给藏起来。”

    　　系统：“他想干什么？他知道自己在说什么吗？”

    　　苏瓷纠结：“他还只是个孩子，统统别瞎说。”

    　　系统；？

    　　爸爸看他年纪小小就没有要学好的样子。

    　　钱罐子精的想法没有那么邪恶，更何况她现在还是天使，天使是纯洁的，更加受到了影响。

    　　小恶魔跟在她的身后，像是苏瓷的黏人的玩具一样。

    　　他明明看起来更高，黑色的头发是恶魔的标志，看起来却一点也不邪恶，相反，暗红色眼眸像是红宝石一样，里边多余的杂质什么也没有。

    　　小恶魔抓住天使的衣服，他低下头，说：“你的名字有点奇怪。”

    　　苏瓷抿唇，糯糯的说：“我喜欢东方，所以起了一个东方的名字。”

    　　撒旦缓缓地笑了：“怪不得。”

    　　他说：“那我该怎么叫你才好呢。”

    　　苏瓷有点害羞，她看着面前好像什么也不懂的小恶魔，说：“你想怎么叫就怎么叫。”

    　　小恶魔看着天使那双漆黑的眼眸。

    　　心想。

    　　真干净啊，干净到想让它沾染上恶魔的一点气息。

    　　难怪就算天堂跟地狱友好相处，彼此间的排斥还是免不了。

    　　因为他们是对立的颜色。

    　　一个黑，一个白。

    　　撒旦说：“我要叫你苏吗？”

