    边说，一宝边用羡慕的小眼神瞅着四宝和汝汝，边瞅，那眼睛边滴溜溜转，仿若四宝和汝汝变成了大鸡腿。

    ……

    翌日很快来到。

    夏珠带着汝汝和四宝坐上了高铁。

    去南城，要坐三个小时的高铁！

    坐在夏珠对面的是一个大姐。

    大姐能言善道，看到四宝和汝汝就逗他们。

    “你们最喜欢谁啊，麻麻还是爸爸啊？”

    四宝毫不犹豫说道：“麻麻，我最爱的人是麻麻！”

    汝汝却没有说话。

    大姐又问了几句，汝汝才小声说道：“我最喜欢阿姨。”

    大姐顿时愣了。

    怎么还有人最喜欢阿姨的？

    大姐忍不住说道：“小朋友啊，你这样说就不对了！你最喜欢的人应该是你的麻麻！因为你知道女人生孩子有多么的痛苦吗！所以孩子就要感恩！最爱麻麻！”

    “结果你竟然说阿姨！这太不对了！”

    恰好，车停了下来。

    大姐到站了。

    大姐站了起来，临走前还和汝汝说了一句：“女人生孩子不容易！记住，你的麻麻才是最重要的人！”

    汝汝没有说话。

    等大姐走了，她才小声吐出一句：“反正我还是最喜欢阿姨。”

    四宝忍不住说道：“汝汝，你怎么能够这样呢，麻麻对你这么好，你却说喜欢别人，你这样会让麻麻伤心的。”

    汝汝咬了咬唇，没吭声。

    这时，夏珠忽然将汝汝抱到了腿上。

    她笑着对四宝说道：“四宝，你和那位大妈其实都说错了。”

    四宝一愣。

    夏珠温柔凝视着汝汝：“汝汝，你是个好孩子，所以才会说最喜欢阿姨，你很有孝心，麻麻为你而感到骄傲。”

    汝汝呆了呆。

    她以为这样说，麻麻会不高兴会生气的。

    夏珠继续道：“刚刚那位大妈说的没错，女人生孩子确实很痛，但其实没有必要过分夸大，因为生孩子只是老天赋予女人的一项技能而已，就如同鸟有翅膀会飞而已。”

    “生孩子并不是一件伟大的事，伟大的是养育孩子，这要花无数的心血无数的精力，所以麻麻也认为，养育之恩绝对大于生恩。”

    “而汝汝的阿姨，是从小将汝汝带大的人，所以汝汝最喜欢阿姨是没有错的，你没有辜负阿姨辛苦照顾你的日日夜夜，汝汝，我为你的阿姨而感到特别开心。”

    “因为她的辛苦她的心血都没有白费。”

    被夏珠温柔的眼神凝视着，汝汝的情绪泛滥成灾。

    麻麻，这是在说阿姨好吗？

    那既然麻麻都认为阿姨好，那肯定不会杀死阿姨对不对？

    地窖的人，一定不是麻麻对不对？

    可为什么星星又说，一定是麻麻呢？

    一时之间，星星的脑袋有些胡乱。

    她呆呆望着夏珠，不知道说什么好。

    倒是四宝靠在了夏珠的身上，他脆声声说道：“那麻麻不仅生了我，而且养育了我，所以这是恩上加恩，我要感激麻麻一辈子，麻麻是我这辈子最重要的人。”

    夏珠被四宝说得心中一片温柔和喜悦。

