    李二一面说，一面淡淡微笑。

    心中，早已得意之极！

    之前自己在李盛处，就是一身衣袍过于炎热，险些中暑。

    结果一口冰啤酒下去……

    简直说是重获新生也不为过！

    此时还不给这群乡巴佬震的迷迷糊糊的？

    哼！

    此时一片惊愕的百官宗室之中，只有魏征房玄龄杜如晦等人，面上挂着淡定优雅的微笑。

    “克明，你怎么看？”

    “有什么好看的？公子的神仙手段，岂是这些凡夫俗子能理解……”

    宴会正式开场！……

    随着所有官员都开始好奇的饮用这神奇的“冰啤酒”，很快……

    整个大内御花园，都响起了一片惊叹之声。

    “卧槽，这酒……入口微苦，但却如此解暑！”

    “简直太爽了，这酒若是出现在酒楼里，怕是价值百贯都不止啊！”

    “分明就是琼浆玉露！”

    李二悠然端着一杯啤酒，缓缓喝着……

    便在此时，一道魁梧的身影忽然站了起来。

    接着是好几道……

    这些人，自然便是武将们了，有尉迟恭，有程咬金，有……

    “陛下，这酒究竟是如何酿造法？”

    “此酒若是能酿制出来带在军中，我玄甲军便在酷暑时节，也可横行无双啊！”

    几名武将太激动了，因为在古代，其实……

    重甲部队，一直有一个很严重的缺陷！

    穿着重甲，若是遇到寒冬渡河的情况，则跳入水中，这重甲的保暖能力，往往能救人命。

    但若是太阳毒辣，那就是另一回事。

    这重甲是可以要人命的！

    发痧，中暑……古代所说“转运之累”，又说“百里趋利，必蹶上将军”，就是说披甲行军的艰难不易。

    若是能带着这东西行军……

    “若有此物随军，则我禁军士卒，简直可以轻松一大截，无论何时与敌见面，都是以逸待劳的局面啊！”

    程咬金首先忍不住站起身，说起了这事。

    而且，原本其他大臣宗室，第一反应都觉得离谱——酒水能给军队加什么战斗力？但程咬金说了这个细节，顿时所有人都明白了。

    疲惫之师与休息充分，这两种状态，完全可以让同一只军队，进入两种截然不同的状态！

    携此酒行军，可再无“劳师远征”之难！

    不过就在此时，裴寂忽然开口了。

    “陛下，这酒虽好，但……只怕酿造不易，还请陛下不要考虑这等事！”

    ……

    裴寂忽然开口，众人都是微微一怔。

    这家伙刚刚还中暑，这会居然能劝谏了，果然……神酒！

    不过对于裴寂的话，众人也是心有戚戚。

    这酒，既然如此厉害，酿造定然是十分不易……

    但……

    裴寂打的什么主意，一般人还真看不懂。

    眼珠子一阵乱转。

    他现在不怕别的，就怕李二真的挥兵西进，荡平外敌。

    那李二岂不就立下了不世之功，以后世家大族说话哪里还能有人听？

    边塞百姓受突厥人骚扰劫掠，这不打紧。

    关键是我辈读书人，尤其是世家出身的真正读书人！

    说话无人肯听，那岂不是礼崩乐坏。

    肯定不行！

    对于裴寂说的话，李二微微一笑。

    “裴大人忠贞体国，朕深为感动啊！”

    “不过……”

    “诸位还真猜错了。这啤酒酿造，一月可成！”

    李二说完，裴寂的下巴，渐渐向地面扩张而去……

    嘴里仿佛能塞下十几头牛……

    我尼玛……

    裴寂简直是服了。

    怎么李二手里，老是能拿出这些神妙无比的好东西？？？？？

    ……

    不过宴饮继续了片刻。

    虽然裴寂的反对，被李二轻飘飘直接击破。

    但是紧接着，裴寂又想到了一个角度。

    “陛下，这啤酒虽是解暑之圣物……不过，这啤酒如此冰凉解暑，想来也并非全靠这啤酒之功啊，这冰块……”

    “裴老说的不错！”李二呵呵一笑，“这啤酒要有此解暑神效，冰镇必不可少！”

    李二这么一说。

    裴寂瞬间就激动了。

    哈哈哈哈！

    还是让老夫逮到角度了！

    需要冰镇才能有完美的解暑之能。

    那大军野外行军，请问你上哪弄冰块去？

    嘿嘿，这不就是扯淡了么？

    不过既然有这个缺陷，李二应该支支吾吾才对啊……为何李二好像没事人一样。

    裴寂暗暗有些纳闷。

    此时裴寂这么一说，周遭的百官宗室也都看了过来。

    毕竟是能影响禁军战力的东西啊……

    渭水之盟以后，没有人不关心这个的。

    “那陛下……此事却就不可推行啊，要是没有冰块，即便军中有此物，那也是效果全无，岂不荒唐。”

    裴寂说着，双眼一眨不眨看着李二。

    李二淡淡一笑。

    “裴老说的，不假。”

    “不过……朕要告诉诸位的是，这冰块，朕依然有秘法制作……”

    “没错，就如诸位所想的那样。”

    “圣乡侯，曾为朕献过制冰之术，无论是数九寒冬还是三伏炎夏，皆可随时随地制冰！”

    李二说完，微笑着端起酒杯，抿了一口冰啤酒……

    突出一个上流！

    优雅！

    “裴大人？”

    “裴大人你怎么了裴大人？”

    “快上酒，裴大人又倒了！……”

    紧接着，人群中又是一阵惊呼……

    酒水喝了一巡，算是给百官开胃。

    紧接着，这宴会，自然还有无数佳肴……

    不过等了一会，内侍却没有带什么菜肴上来。

    而是给每个桌子上，都放上一个……炭炉！

    没错，就是炭炉……

    尽管做的十分精致，火焰集中，但还真就是炭炉。

    此刻有冰啤酒结束，炭炉端上众人也不觉难受。反倒好奇，这炭炉却是作何用处？

    难道要大家吃这烧着的火炭？

    很快又有内侍，端着一盘又一盘的菜肴来了。

    这一次，众人终于是看到了菜肴。

    不过这菜肴有些奇怪，却都是……生的！

    程咬金等几个武将顿时露出狂喜之色。

    现烤现吃的炙肉，这可太有情调了！

    军旅情调啊！

    “陛下，这要怎么吃啊？现场烧烤么？”

    程咬金搓搓手，忍不住问道，不过也发现了一个问题。

    “不过似乎没有什么调料啊，就这样吃么？”

