    沐恩的手中出现了一枚手里剑，在月光的照射下，散发出点点寒光，他站在高处，静静的看着那不断接近的利爪们。

    “猫头鹰法庭…这些小鸟已经迫不及待的想要暴露了吗？”

    说话间，手里剑从沐恩的手里飞出，朝着那些利爪激射过去, 他并没有选择将这些利爪全部消灭，毕竟不管是猫头鹰法庭还是其他，都是布鲁斯所要面对的，这些人将伴随布鲁斯成长，让布鲁斯变成了一个真正英勇无畏的战士。

    手里剑在空中一分为二，在靠近利爪的瞬间，就像是受到操控一般, 朝着利爪飞射过去。

    嗤…嗤…

    两个倒霉的利爪还没有接近现场, 就被那强有力的手里剑钉在了墙上。

    利爪毕竟是得到了琥珀金和酒神因子的强化的，这两种特殊金属，让他们的身体恢复能力得到了极大的提升。

    即便是被手里剑那强大的力量钉在墙上，他们仍旧可以强忍着痛苦撕裂身体，从手里剑逃离出来。

    鲜血将他们的身体染红，而他们身上的伤口看上去更是恐怖无比。

    尽管他们的恢复能力没有罗根那么变态，但也能隐约察觉他们的伤口，在迅速的恢复。

    而在那伤口之下，隐隐散发着金属光泽。

    两名利爪遭到袭击，这让其他的利爪变得更加戒备，他们深知攻击这两名利爪的并不是那两个义务警察，在暗中还有隐藏的第三方在看着他们。

    “看上去倒是挺谨慎，只可惜, 你们太弱了。”

    这些利爪唯一能够吸引他的，就是他们体内的琥珀金和酒神因子，可上次他抓过一个利爪，那个利爪身上所蕴含的两种金属实在是太少了。

    如果是按那个利爪身上所蕴含的两种金属的量来看的话，这么多的利爪, 也没法为他提供一枚阿耶精华。

    这样一来, 他对这些利爪的兴趣就更低了，唯一期望的就是希望能够从这些利爪的记忆中，找到关于猫头鹰法庭的信息。

    没有在攻击这些利爪，没恩直接来到了布鲁斯和瑟琳娜所在的地方，这里已经被那些狂暴的野兽人杀手破坏成了废墟，远处甚至还能听到汽车的警笛声。

    只有各种惊恐的尖叫声不绝于耳，房子被破坏让很多躲在家里的人害怕不已，尽管他们是居住在哥谭，但面对这种恐怖而又狰狞的怪物，他们还是无法接受。

    毕竟这可比街道上的黑帮枪战要恐怖的多，他们可都亲眼看到有怪物，一拳将墙壁的坚硬岩石直接轰成碎渣。

    随着越来越多的人向外逃跑，野兽人杀手开始向城市的其他地方扩散。

    吱…

    一辆汽车狠狠地撞在了一名野兽人杀手的身上，将这名野兽人杀手直接撞飞出去，车上，格登和哈维两人正拧着眉头，望着四处追杀普通人的野兽人杀手。

    “也许你是对的，这些家伙变得越来越过分了。”哈维轻声说道。

    作为一名一直以来都想要过的安稳的警察来说, 哥谭现在的样子无疑打破了他对哥谭的印象，现在即便是呆在警察局怕是也不够安全了。

    正说着, 那名被撞飞出去的野兽人杀手从地上爬了起来，对着汽车发出一声怒吼。

    吼！！！

    汽车的猛烈撞击让野兽人杀手瞬间暴怒，脚下猛地踏地，将地面一脚踏碎。

    随后，野兽人杀手便朝着汽车冲去，他要把这个铁盒子砸烂！

    看到野兽人杀手再次冲来，戈登猛地踩下汽车油门朝着野兽人杀手冲去，对于这些追杀普通人的野兽人杀手，他可不会留情。

    而在一旁的哈维更是直接掏出手枪，对着野兽人杀手接连不断的开火。

    砰砰……

    枪口喷射着火焰，一发发子弹从中爆射出来，狠狠地击中了那些陷入疯狂的野兽人杀手的身体。

    尽管枪械的威力十分不错，但哈维的手枪对野兽人杀手造成的伤害实在是太有限了，大多数时候，都只是在野兽人杀手的身上留下了一个个血洞，要不了多久，子弹就会被野兽人杀手的肌肉挤出体外。

    “该死的手枪对他们没有效果！”

    哈维骂骂咧咧的，转身从汽车后边的座位上取出一把霰弹枪，一发发现代被装填到霰弹枪中。

    “手枪对你们没效果，那来尝尝这个！”

    砰～砰～

    伴随着两声霰弹枪响，这名野兽人杀手的身体，被霰弹枪的强大威力直接轰穿，一个可以看到对面的血洞出现在了这个野兽人杀手的身上。

    “哈，果然还是霰弹枪好用！”

    看着那倒在地上的野兽人杀手，哈维大笑着，他果然还是喜欢用这种大威力的武器。

    “别傻笑了，我们得赶紧赶过去，那边一定出了什么问题！”

    戈登继续驾车，他得把野兽人的源头解决掉才行，一路上，两人遇到了不少野兽人杀手，他们都已经丧失了理智性，尽管看上去和人类相像，但实际上，他们他们更像是一只只强壮的野兽。

    “我的天，这是有多少人惨遭毒手？”看着那不断出现的野兽人杀手，哈维发出一声感叹。

    不管是被野兽人杀手所追杀的普通人，还是这些野兽人杀手，它们都是一条条鲜活的生命。

    普通人遭遇野兽人的追杀，而那些野兽人则是被隐藏在幕后的黑手所掌握，也是利用普通人而改造出来的，不管是谁，都是同样的悲剧。

    “别感叹了，现在没时间去做这些。”

    得到戈登的提醒，哈维抄起手中的霰弹枪，对着迎面而来的野兽人就是一枪。

    砰～

    霰弹枪一枪落在野兽人杀手的头上，将野兽人杀手的脑袋直接轰碎，鲜血和脑浆四处飞溅，为周围增添了一丝恐怖的气息。

    而且他们行动的时候，包括科波特在内的所有黑帮老大，他们派出去的人全都收到了一个消息，那些原本应该被义务警察消灭的野兽人杀手，现在正在哥谭各处进行着疯狂的破坏。

    “那些野兽人，果然跑出来了！”科波特望着窗外“戈登，这回你该怎么办？”

    说着，科波特又转而看向站在自己身后的部下。

    “告诉手下的人，保护好我们的场子，如果遇到落单的野兽人，不管你们用什么办法，给我抓住他！”

