    “这邓部长到底是干什么的？”秦昊无语，“他真的是搞教育的？这特么骗人的吧。”

    就刚才这个球秦昊就知道，邓肯绝对是有底子的，虽说已经快50岁，但动作很扎实，不是尼欧带着街球味道的那种，而是职业球员才有的扎实，动作简洁而又干脆。

    刚才秦昊还在给球员们布置，让他们打邓肯这个点，现在看来，人家那里是“鸡蛋”，分明就是“鹅卵石”。

    就在这个时候，东部队打铁。

    摩尔抢下篮板球传给哈特，哈特迅速推进，到了前场之后看到邓肯反跑要球，他立刻传了过去，邓肯先是做了个投篮假动作，然后往前运了一步，顺势就是一个条投。

    唰！

    又进。

    “呵呵，今天运气还不错。”邓肯呵呵笑道。

    去特么的运气。

    秦昊有种日了-狗的感觉，50岁的教育部长，不应该是慢吞吞，软绵绵，在场上散步的那种吗？

    “那个......”法拉蒂靠近秦昊，小声道：“刚才我就想说的，邓肯虽然是教育部长，但他在当教育部长之前曾打过职业联赛，不过不是nba，发展联盟这些，他的篮球水平是很高的......”

    听完拉法蒂的介绍秦昊抹了把脸，丢脸了。

    邓肯并不是秦昊印象中那种部长，他在哈佛大学念书的时候就是哈佛大学篮球队队长，后来在US**（夏季联盟）的罗德岛海鸥队（RhodeIs**ndGulls）效力，打过澳大利亚篮球职业联赛，还有个“眼镜蛇”的绰号。

    此外，他还和乔丹是朋友，在01年乔丹准备在奇才队复出的时候，他就是乔丹的体能训练师之一。

    后来进入教育领域，他也没放弃篮球。

    在2004年至2012年这九年间，他参加了HoopItUp三对三篮球赛，并帮助球队八次赢得全国冠军。

    只是他没打过nba，甚至没在ncaa有过什么特别出彩的成绩，也没进过发展联盟，身上挂着的头衔又是教育部长。

    所以尽管看着身材高大，秦昊也没去联想，毕竟在美国身材高大可不见得就是打篮球的。

    “失策了，失策了。”秦昊暗暗反省，这就是对对手了解不够啊。

    不过这特么到底是谁分的队，比赛完了之后一定要问问，人家西部队一个教育部长都这么牛逼，自己这边全都是一群演员。

    专门演自己。

    淦！

    “怎么办？”拉法蒂问道。

    “叫暂停吧。”秦昊摇摇头，准备又叫了个暂停。

    不过在叫暂停之前，秦昊拉住拉法蒂，仔细询问了自己这边，以及东部队球员的情况。

    庆幸的是拉法蒂很懂，对双方球员都很了解，甚至包括他们的个人履历，这个助教还是很称职的。

    一番了解之后，秦昊多少松了口气，还好就邓部长是个例外，没再蹦出个什么隐藏高手来。

    “嘟......”

    东部队再次叫了暂停。

    等球员下来，秦昊做了一些调整，那什么“指着邓部长打”就算了，人家好歹是个部长，咱们也得尊重教育人士。

    至于其他的不变，还是照着之前那样打，效果还是可以的，尼欧虽说球风偏街球，但在这种比赛里边还是可以的，博尔特也确实快，技术差点没关系，能打快攻就ok。

    剩下的，就只能靠鲍老爹了。

    ......

    片刻之后，暂停结束。

    东部队这边依然处于下风，好在比赛强度不高，大家也没太认真，博尔特、鲍老爹、尼欧几个打的也还算可以。

    等到第一节结束，东部队这边只落后8分，让秦昊都有些意外没被拉开到十分以上。

    第一节鲍老爹、博尔特、哈切森都没休息，打满了一整节，估计也只有秦昊当教练才会这么干。

    到了第二节，秦昊只好把他们三个换下，让其他人上，约翰、瑞贝卡、尼欧、詹金斯、崔颂。

    就这阵容，秦昊基本上不报什么期待，对方随便派出五个人都能吊打他们。

    果不其然。

    西部队随便派了几个人，然后就是一边倒，哪怕西部队的球员没认真，给了不少机会，可除了尼欧和詹金斯之外，其他人基本上得不了分。

    最差的当属热辣美女瑞贝卡，她虽然是espn的体育记者，可是打球真的不怎么样，放她在罚球线都投不进。还是人家穆大叔够意思，直接让开，示意她到篮下投，这样总该进了吧？

    砰！

    还是没进。

    几分钟下来，在西部队明显放水的情况下，分差被拉开到了14分。

    “叫暂停。”秦昊脸发黑，平时都是他吊打对手，今天却被对手吊打，感觉很糟糕，真恨不得自己上场，“拉法蒂，问个事情，我能不能自己上？毕竟只是名人赛嘛。”

    “啊？”拉法蒂愕然，瞪大了眼睛，“这......应该不行吧？”

    好吧，是肯定不行。

    秦昊无奈一叹，招呼球员们，又把鲍老爹、博尔特几个给换上，叮嘱鲍老爹：“您得多得分啊。”

    这次换人之后，东部队的进攻总算有了起色，主要是鲍老爹开始发力，先是一个三分命中，随后抢下篮板一条龙快攻打进，还给博尔特送了个长传，助攻博尔特打进。

    其实鲍老爹才42岁，比穆大叔他们几个都要年轻，真开始发力，在这种比赛里还是游刃有余的。

    当上半场结束，在鲍老爹的带动之下，东部队追了一些分，只落后对手7分了。

    这个分差秦昊已经很满意了，等鲍老爹下来就上去给捏肩膀，鲍老爹扭头看了秦昊一眼，叹了口气，懂了，下半场我还得当爹又当妈。

    进入下半场，东部队还是落后，不过第三节中段，哈奇森、尼欧两人一人扔进一个出人意料的三分球，博尔特、鲍老爹也发挥出色，东部队打出了一波小gao潮，竟反超了2分。

    只可惜好景不长，很快西部队哈特就连拿5分，摩尔、邓部长也先后得分，帮助西部队重新反超，并稳住了局面。

    最后一节比赛已经失去了悬念，不是分差太大，而是东部队再也打不出“冲击波”，没有奇兵，没有神仙球，肯定是没法翻盘的。

    当全场比赛结束，比分66：58，西部队以8分的优势获胜。

