    不得不说，鸿蒙一族做事确实很圆滑，鸿蒙天齐离去片刻后就回来了，还带回了两个逆系生灵，是千世至尊没错，可那两个逆系生灵已经垂老至极，看样子应该是鸿蒙一族早年擒拿后关押封闭的。

    至于做什么，林墨不用猜都知道，明显鸿蒙界主用来分析逆系生灵力量用的。

    折磨了不知多少年，两个逆系生灵已经失智了，也就是说它们已经失去认知和一切，就犹如木偶般。放在别人眼中，这两个逆系生灵已经没任何利用价值了。

    然而在林墨这里，却有着极大的价值，只要它们的修为还在就足够了。

    将两个逆系生灵镇压入永恒古城核心后，林墨带着天雅扬长而去。

    鸿蒙天齐这才松了一口气，他的额头已经渗满了冷汗，万一林墨不满意，当场发飙的话，那他可就要倒霉了。

    还好，林墨算是满意了。

    只是他很好奇，林墨拿那两个逆系生灵做什么，那两个逆系生灵已经快没任何用处了，要不是因为它们修为还在，可以拿给百世至尊当沙包冲击更高境界的话，鸿蒙一族早就处理掉它们了。

    虽然好奇，但鸿蒙天齐却是没打算去打听太多，万一激怒林墨就不划算了。反正，族内已经派人潜伏在永恒古城了，迟早会查出来的。

    带着天雅，林墨横渡虚空，他的神情看似轻松写意，但还是时刻戒备着，这是他一直以来的习惯，毕竟常年都这样了。

    这一次收获不错，四个千世至尊。

    也就是说，永恒古城又可以多出四个千世至尊了。

    可惜不能多拿，若是多拿的话，不但会引起怀疑，而且九天一族和鸿蒙一族也未必肯干。九天一族那边是因为天雅的缘故，林墨才会报复九天一族。而鸿蒙一族这边，这一族太圆滑了，林墨每一次找借口的时候，鸿蒙一族就将自己的借口堵得死死地。

    不过，百万降临结晶和两个千世至尊的赔偿也不错了。

    下一个目标，自然是九幽一族。

    虽然和九幽一族关系还算不错，但那是和任逍遥的交情，而不是九幽一族的交情。所以，九幽一族在林墨心里，其实和另外两大巨族差不多。

    既然九幽一族派人来进攻永恒古城，那么林墨自然就要去找九幽一族算一算账。

    毕竟，其余两大巨族都算账了，林墨若是放过九幽一族的话，那两大巨族肯定会心生不满的。这样可就不符合林墨的风格了，既然要做，就要做全，不能偏心。

    很快，林墨带着天雅来到了九幽一族。

    位于深渊下方的九幽一族黝黑至极，整个族群位于一块九幽圣石上。这块圣石不知存在了多少万年，它可大可小，大可以囊括万亿里区域，小的话能缩小到万里左右。并且，在缩小之后，整块圣石坚不可摧，极难破开。

    进可攻，退可守。

    这就是九幽一族的底气。

    林墨很是意外，九幽一族竟然封族了，整个族群缩小道了万里左右，被收入了九幽圣石内。在九幽圣石内部，诸多九幽至尊境强者面色紧绷的盯着林墨。

    为首的乃是幽羽，此人是九幽一族幽圣之一，一共有七位幽圣，如同九天一族的六部众之位，幽羽位列第二位。

    “你们九幽一族也太小气了吧，我亲自到来，你们竟然封锁全族？”林墨哼声道。

    “永恒城主，我族横遭意外，需要闭族，若要到访，还请下一次前来。”幽羽面无表情的说道，开玩笑，要放你进来，那还得了？

    “我不是来做客的，我是来找你们算账的。”林墨沉声说道。

    “永恒城主，不管你是来做客还是算账，都下次再来吧。”幽羽无所谓道，他自然知道林墨是来算账的，这个时候他会放林墨进来么？

    “我千里迢迢跑来一趟，你们竟将我拒之于外面。莫非真以为躲在这九幽圣石内，我就奈何不了你们？要是被我打破圣石，你们别后悔。”林墨冷声说道。

    “城主大人若能做到，我等任由大人处置就是了。”幽羽一副无所谓的模样，别说你了，当年就算是鸿蒙界主和九天界主联手，都无法撼动这九幽圣石分毫。

    林墨再强，也顶多和九天界主相当罢了。

    更何况，林墨也只是近乎千世至尊的层次属于最顶尖而已。要知道，当年鸿蒙界主和九天界主联手，可是在最巅峰的状态下出的手。

    连他们二位都奈何不了九幽圣石，更何况是区区林墨。

    真以为仗着天地规则封锁，就可以为所欲为？

    幽羽心中冷哼，如果他在巅峰状态，并且不受到天地规则封锁的话，别说一个林墨，哪怕来十个一百个，他都能轻松碾杀。

    身为千世至尊，而且还是二千世的至尊，被一个九百九十九世至尊压成这样，幽羽心中也有怨言和不服。要不是九幽界主交代他们不要太过的话，他早就出言奚落林墨了。现在不是林墨对手，是因为天地规则限制。

    等以后……天地复苏之后。

    哼哼！

    林墨现在越嚣张，得罪的人越多，到时候死得就越惨。

    幽羽已经可以想象得到，等混沌时代复苏，天地变得坚韧，能承受千世至尊以上力量的时候，那个时候永恒古城和林墨的下场了。

    什么三族二城一宫。

    区区一个永恒古城，就妄图要和他们九幽一族并齐而立？

    真是可笑至极！

    “这是你们自己的意思，还是九幽界主说的？”林墨盯着幽羽道。

    “自然是我们自己的意思，当然界主就算得知，也是如此。说实话，永恒古城，我劝你别浪费这个力气，我也不想浪费时间在这里。要不，你还是回你的永恒古城去吧。”幽羽漠然说道，望向林墨的目光满是不屑之色。

    “既然如此，那我就如你们所愿。还有，等下我破开后，第一个先拿你治罪。”林墨霸道说完，身躯一颤，太初至尊体绽放出了无尽神华，只见一条条复杂至极的古纹环绕周身，林墨的气息疯狂攀升，身躯变得越来越厚重。

    嘶嘶……

    空间被震出裂痕。

    感受到林墨的变化，幽羽等人的神情透出了一丝凝重，他们没想到林墨的体魄会强横到如此程度，仅仅颤动就已经撕碎空间了。

    

