    打走朱海峰，沈聪内心思量很多。

    这些幸存者竟然推选他做队长，感觉好像是尊重他的实力与战绩，但沈聪何许人也，想问题从来不在普通频段自有专属的路线。

    “他们要借我的势，因为我比朱海峰要强大，一个人能杀死一群人，包括变种人。这对王根势力都是一种震慑。”

    “他们想要借助我的本事，没有强大的进化者带领他们，猎杀进化兽，应对危机，普通幸存者难以抗衡风险。”

    “他们还想要吹捧我，然后忽悠我的物资，作为队长怎么能不为队员谋福利。而且他们可能还要我帮他们运输，把金刚号当大巴车。”

    “最后，他们可能还会鸩占鹊巢，背后暗害我，掠夺我的所有！”

    有了这么多顾虑，对队长职位，沈聪毫无半点兴趣。即便他们是真心实意推选他，他也不会接受，城南这里不是他驻足的地方，进化的契机不在这里。

    沈聪并不知道进化的契机是什么，但是他知道，去军区获得活性研究资料，才是真正能帮助进化的途径。而且从无为县到居巢区，一路上赤地千里，除了孤零零几颗进化树，基本上没有绿色。

    一个没有绿色的大地，可以被称之为死地。

    总有一天，这里会衰竭到找不到吃的，成为沙漠一样的地方。

    ……

    城南幸存者互助救援队，最终能够推选了朱海峰担任队长，年纪最大的李老头担任常务副队长，褚健和一名比较有威望的妇女胡兰霞担任副队长。

    目前救援队总人数216人，俘虏28人，等白天会再去联络在其它地方拾荒的幸存者，争取把城南这一带的幸存者，全都团结在一起，开展自救和家园建设。

    这一夜，城南的幸存者，全都无眠。

    沈聪也无眠，他在搬运了屠龙组的柴油后，直接开着金刚号，回到了大转盘，并未搀和救援队的任何事务。

    也睡不着。

    杀人的副作用还是出现了，压抑着他。他不是杀了一个人，前前后后有十几个人，尤其是当时逃跑的屠龙组队员，都是他放倒的。

    尽管这些人死有余辜，前面杀人放火强.奸无恶不作，后面还想要设计陷害他。

    可鲜活的生命离去，多多少少会震颤心头。

    沈聪会自我调节，这需要一点儿时间。

    后半夜睡不着觉，他只干了一件事，就是把张友海带来的天线，组装成一个更为高效率的定向天线。

    焊融、塑形、修改模块，等到天亮时，一个手工dIy的定向天线，被沈聪挂在了车顶上，用数据线与路由器信号出端相连。

    随后沈聪也爬上了车顶，将大疆8拿了出来。

    大疆8是四.轴飞.行器，飞行噪音有点大，因为已经改用iFi连接，手柄操作被转移到手机上，同时视频传输画面，则连接到笔记本上。

    其实抛开必须面对面遥控的视距传输这一点，这就是一场视距的无人机作战计划。

    中国的彩虹无人机，曾经在伊拉克与IsIs的战争中大放光彩，视距精准打击，简直堪称是拿狙击枪点杀爆头。虽然彩虹无人机远比沈聪的大疆8高端无数倍，但总体思路是一样的，人对着屏幕，跟玩游戏一样精准打击。

    四下里并没有幸存者，幸存者都还在三合村开会没回来呢。

    沈聪直接启动了大疆8的操作系统，预热、校准、定位返航点，随着沈聪的指令下达，大疆8四个螺旋桨高转动，产生巨大的噪音。

    接着，缓缓腾空。

    视频画面伴随着大疆8的摄像机，在笔记本中出现，沈聪先调整方向，把镜头对准东北方向，这里其实叫做城郊更合适，那边才是真正的城南，王根盘踞的地方。

    十米！

    大疆8一蹴而就，可以看到附近的废墟。

    十五米！

    这是曾经的通信极限。

    大疆8飞达之后，通信传输有些干扰的花纹，不过还能保持稳定传输，画面排除雪花干扰，整体是清晰的。

    接着升往二十米！

    二十米高度，已经可以看到1km以外的地方，沈聪从画面上面看到了裕溪河。不过这个时候，画面质量开始下降了。

    “再继续！”

    当升往二十五米的时候，大疆8的信号台红灯闪烁，提示信号连接不稳定。

    沈聪没去管，依然遥控大疆8继续上升，当上升到31.2m的时候，最后传来了一副城南俯瞰图，大疆8彻底断开了信号。

    随后自动返航，回到了返航点。

    “极限31m……”沈聪有些纠结这个距离，说近也不算近了，起码比之前的1om突破很大，但是距离理想的1oom高空电子眼，差距依然巨大。

    好在，通信距离的突破，证明了一点——还有改良的空间。

    ……

    无人机航尚算成功，随后沈聪又升空作业几次，大疆8分别在3o.5m、28.4m、29.7m、31.7m高度断开连接，基本上极限距离就是31m，不到32m。

    拍摄的画面，也被他反复观摩。

    基本上绘制了城南的地图，拍摄范围最远处，可以达到裕溪河岸边。沈聪从画面上，看到了幸存者活动的场面，应该是王根这群人，在组织人去河边捕猎进化鱼。他们把河道堆起来石头，摆成了**阵。

    **阵捕鱼是常用技术，这是没想到被他们用石头给摆出来了。

    沈聪蛮期待狗鳄出场的话，他们要怎么对付。

    从画面中，也可以看到，城南的道路已经被清理过了，路面上没有碎石阻挡，几处新建的房子也出现了，应该是王根这些人的大本营。李老头去过，跟沈聪说了一下，原本那个地方是个修车行。

    王根就是修车行的修理工。

    沈聪脑补出来，王根应该是在修理悍马车的时候，意外与悍马生命一体化，成为铁人。

    ……

    研究中的沈聪，很快又被打断，朱海峰又过来了。

    “什么事，合作不是已经完成了。”对于朱海峰的造访，沈聪并没有很欢迎。

    朱海峰的脸皮还是挺厚的，不计较沈聪的态度：“我想找你一起喝顿酒，顺便说些事情。”

    “喝酒不必，有事说事。”沈聪将后备箱的门打开，放了朱海峰进来，依然是把最后一节隔间当作会客室。