    第506章星际指挥官的攻略指南50

    言听计从是这么用的吗？

    路盛张开嘴巴，完全不知道再回什么好。

    好在没过多久到了下课时间，路盛走神期间没再出什么小差错。

    班里的同学陆陆续续地全部离开，席羡还在位置上。

    路盛走过去问他：“哥，一起走吗？我知道学院附近开了一家特别好吃的餐厅，我们一起去吧？”

    席羡没立刻回应路盛的话，抬头看时卿一眼，起身直接走过去，那双过分漂亮的眼睛直勾勾的盯住她，声音却是软下来问：“想请时教官跟我们一起吃晚饭，可以吗？”

    时卿：“……”

    路盛：“！！”

    没事为什么要请时教官吃晚饭啊！

    这不是没事找事吗！

    路盛又是狠狠的被震惊到，目瞪口呆。

    时卿淡淡的扫过路盛惊恐的表情，视线落回少年脸上，回道：“不用了，你们吃吧，我等下还有事。”

    她确实有事。

    要去一趟中心商场，之前一直没有时间过去取。

    少年粲亮的眼眸显而易见的暗沉下去，他很快调整好失落的情绪，笑意盈盈的抬起眸子，“好吧，时教官先忙。”

    时卿看着席羡几乎没有过多停留的背影，反而是有点捉摸不透这只小黑心兔子又在打什么坏主意，有没有在闹脾气。

    唉——

    等把礼物拿回来送他，再好好哄吧。

    走出指挥系学院楼，路盛才鼓起勇气问：“哥，你刚才为什么要请时教官吃饭啊？”

    席羡此时心情不好，不太想装什么，狭长的黑眸轻瞥过去，思绪却不定心得很，“不可以吗？”

    “没……”

    路盛被席羡冷眼一瞧，哪还敢多话，小声的嘀咕道：“时教官有事要忙，应该是什么重要的事吧。”

    重要的事……

    比他重要吗？

    席羡低垂着眼睫，黑眸里的情绪沉沉，轻轻掐住掌心，随即又很快松开。他不应该这么比较，有点过分无理取闹了。

    他还可以去宿舍等她忙完的。

    不是找不到的。

    这么一想，席羡阴郁的情绪来得快，去得也快，脸上的神情又恢复如常。

    “走吧。”

    “哦哦……”虽然不知道席羡为何能变脸这么快，但少年身上的冷气如潮退去，总算让路盛松下一口气。

    快走到校门口，路盛突然发现自己把门禁卡落下了，只好让席羡等他一下，他自己匆匆地跑回学院楼找。

    路盛跑回去的时候，正好看见时卿和季明修从学院楼里下来，还迎面撞见了他们。

    “教官好！”

    路盛立刻站直问好。

    时卿问：“你们不是去吃饭了吗？”

    听见时卿问话，季修明同样看过来。

    面对两个教官的目光，路盛很难稳住自己不慌，讪讪道：“回答时教官，那个……我把门禁卡落教室里了。”

    在时卿沉吟之际，季修明低头看一眼腕表，出声道：“指挥官，时间不早了，我们先走吧。”

    “好。”

    时卿应下，跟着季修明一前一后地进入飞行器。

    “……我看时教官和季教官还挺般配的。”

    路盛拿回门禁卡，跑回来跟席羡汇合，把刚才的事添油加醋的跟他说一遍。

    对少年越来越沉郁的神色毫无察觉，甚至还有点小兴奋的八卦道：“时教官刚才拒绝我们，不会是要跟季教官去约会吧？”

    (本章完)

