    “这样的人，就应该原地被枪毙！”

    “死太便宜她了，应该给她上最残忍的酷刑，让她也体验一下那些死去人们的痛苦！”

    何优步步后退，她没想到自己站出来解释一通，不仅没有解决问题，反而将事情变得更加严重了。

    她怔怔的看向秦简，完全不知如何是好。

    后者表现倒是淡然的很，臭鸡蛋都扔到脚边了，她脸上依旧没什么表情，对朝着她喊打喊杀的人并不在意。

    “对！”章志高声喝道：“让秦简给那五十多个死去的无辜病人偿命！“

    秦简眯起了眼睛，章志这节奏带的真是极为明显了。

    就好像生怕她不会被弄死一样。

    “谁说死了五十多个人？”秦简冷声说道：“从头到尾，只死了一个。”

    场面一时间安定下来，所有人全都面面相觑。

    章志发出哈哈大笑，手指指着秦简，“你还真是说谎不打草稿，只死了一个，怎么可能！？”

    “在场这么多的受害者家属，难道都是假的吗？”

    秦简用眼尾睨了章志一眼，从迟迟赶来的方鹤手里拿过文件。

    “这是两年前，所有参与抗癌药试验人员的名单。”

    “不可能！”章志不可置信的打断秦简。

    “克里斯医院的关于抗癌药试验人员的文档都已经因为意外被毁了，你怎么可能会有当年试验药物人员的名单！？”

    章志发出冷笑，“不要告诉我那五百个人都是你一个个写下来的，试药都已经过去两年，你怎么可能将五百个人一个不漏的全都记下？”

    秦简颇感意外，“你倒是不笨。”

    “我自然…..”章志说道一半，忽而想起了什么，“你真把当年的人员全都记了下来？这怎么可能？”

    天狮赌场。

    一直在注视罗家动静的天泱和森也两人也开始吃惊。

    “这女人，该不会说的是真的吧！”天泱皱着眉头。

    “怎么可能会有人拥有那么强的记忆能力。”

    森也则道：“就算她记得又怎么样？那五百人，当中已经死了不少了，她难道还能把死人拉出来对峙？”

    天泱嘴角上扬，“二哥说的对。”

    他们做的是死无对证的事情，目的就是让秦简无法翻身。

    罗家。

    所有人都不相信秦简将那五百人一个不漏的全都记了下来。

    章志脸上满是鄙夷：“就算你将人员名单全都记下来又能说明什么呢？事已至此、你再怎么狡辩也掩盖不了你杀人的事实！”

    “是啊，你记得我父亲的名字，难道他就能死而复生了吗？”中年女人叫道。

    秦简微微勾唇，“我自然不可能让人死而复生，但我却能让他们说出事实。”

    她此言一出，不少人全都在哄堂大笑。

    中年女人道：“让我爸爸说出事实，你想让他怎么说？半夜去你家找你吗？你就不怕他把你一起带走吗？”

    “这话应该我问你。”秦简冷下了脸，“利用死去的父亲赚钱，他知道之后，真的不会去找你吗？”

    中年女人瞬间煞白了一张脸，眼神也开始闪躲，“你，你在胡说八道什么！？”

    章志站了出来，“秦简，你不要在狡辩了，你杀了人，现在大家知道真相，让你接受制裁，你就怕了是吗？”

    “堂堂蓝夜，自己所做的事情，自己都不敢承认吗？”

    “我没做过的事情，我为什么要认？”秦简说道，不等章志再次开口，秦简便朝着众人道：“我知道，在场有很多人都是当年试药人员的家属，你们听到风声，心中存疑，跟风过来这很正常。

    但是在无形中成为别人的枪杆，跟着那些居心不良的人一起开炮那就太不应该了。”

    秦简本不想说教，可现在的人们太容易扑风捉影，总是以为自己站在道德的制高点去审判别人，这一点，真的让她很不喜。

    “到底是谁居心不良？是谁利用那些本就被病痛折磨的人们做实验？”章志说道：“你难道敢说，我爷爷不是因为你而死吗？”

    “当然不是。”秦简道。

    “你爷爷当年试药的时候，已经是胃癌晚期，无力回天，即便是吃了抗癌药也没有什么效果。他之所以会死，完全是因为他自己病情的原因。”

    “撇的到是一干二净。”章志根本不信，“你有证据吗？”

    “这是你父亲当年的病例，里面有清清楚楚的记载。”秦简道，“还有，不止你有视频，我也有。”

    秦简说着，播放了一点章志爷爷在医院接受治疗的视频。

    画面里，头发花白，满脸皱纹的章成河和戴着口罩的秦简有说有笑，还问秦简有没有对象，说自己有个孙子正在上大学，要是秦简不嫌弃的话，两人可以交换联系方式一起谈谈心。

    封宸脸色瞬间沉了下来，鹰隼一般的眸子紧紧锁住章志。

    真是没看出来，他和小简还有这么一点孽缘啊。

    屏幕上画面一转，是章成河正在喝着水，突然捂住了肚子，倒在地上，医护人员发现立马将其扶到了床上，开始紧急施救。

    但那个时候的章成河，药物已经没多大作用了。

    他只能自己默默承受着痛苦，直至死去。

    这就是章成河死亡的真相。

    章志手机里章成河痛苦的视频也是他发病时候的样子。

    “不，这不可能。”章志喃喃，不可置信。

    爷爷不是秦简害死的吗？

    不是秦简在他身上做实验才导致他那么痛苦的吗？

    “我从家里离开的时候，我爷爷明明就是刚发现得癌，怎么一下就变成了胃癌晚期？”

    “他在入院一开始，就已经是晚期了。”秦简说道，将视频换成了章成河生前的最后一段录像。

    老爷爷慈祥的笑着，告诉章志自己很抱歉骗了他。希望章志能原谅他，好好上学，争取以后拜在蓝夜的门下，成为一个救苦救难，人人称赞的好医生。

    视频结束！

    章志捂着脸，无助的蹲了下来。

    “晚期，怎么可能是晚期呢，他明明告诉我，告诉我不严重的啊……”章志呜咽哭出声，到最后声音越来越大，像个崩溃的孩子。

    就因为这一点，章志一直都认为章成河是秦简害死的。

    癌症从确诊到死亡，不会发展的那么快，所以一定是秦简做了手脚。

    章志从开始就把秦简当作是凶手，在逼迫秦简的路上，他可谓是尽了全力。

    可现在却告诉他，他所做的一切全都是错的，他….害了那个救自己爷爷的人，这让他怎么能接受。

    秦简没去管伤心欲绝的章志，转眸看向那个中年女子。

    “王蓉是吧。”秦简道：“你的爸爸，名叫王海军，我没说错吧。”

    王蓉步步后退，肉眼可见的慌乱，“你，你想干嘛？我爸爸可是真真实实的参加了你的那场试验。”

    “对啊。”秦简一笑，“所以我才能记得他。”

