    “鬼阵营当中的十班初始鬼张鑫死亡，奖励叶炎同学一百学分。”

    看到这则消息之后，我微微松了一口气，看来我猜的没错，初始鬼果然是这个张鑫！

    这七只鬼前来袭击的时间，偏偏赶在这场打架爆发之后，时间掐的刚刚好，要说这二者没有什么联系的话，那是不可能的，这次打架，肯定是有人故意引起的。

    而最初引起这场骚乱的两人当中，肯定有一个是初始鬼，而杨宇轩我在刚才的消息中看到了他的名字，也就是说他是受害者。

    既然杨宇轩是受害者，那么，加害者显然就是另外一人张鑫了，事实证明，我也确实猜对了。

    本来，我是不想暴露我有手枪这种杀伤性巨大的武器的，但是，我如果不立即击毙初始鬼的话，后果不堪设想，就刚才那一会儿弹出的消息提示音，不下十次，也就是说，在刚才那场骚乱之中，至少有十人被转变成了鬼，若是放任不管的话，他们哪怕是无意间触碰到其他人，都会造成严重的二次伤害，因此，我必须立刻杀掉张鑫这最后一个初始鬼，从而废掉鬼成员们的捕获能力。

    当众使用手枪，实在是迫不得已，至于这个枪以后会引发什么问题，那就等以后在解决吧，眼前的事情还没解决明白呢。

    从我杀死张鑫的一霎那，就意味着，不会再有人变成鬼成员了，不过，刚才张鑫的偷袭，却依旧造成了相当严重的损失。

    我数了一下，从刚才出现第一条消息开始，到张鑫死亡，有关学生转变成为鬼的消息，共有十九条，换言之，有十九名学生，在刚才的骚乱中，被张鑫直接或间接的转变为鬼。

    张鑫死后，不少学生松了口气，脸上均是浮现了一抹劫后余生的神色，然而，那十九名被转变为鬼的学生，一个个却神色惨白，如同白纸。

    他们都清楚，任务结束后，会从所有鬼成员当中，随机杀死十人，十九人中选择十人抹杀，死亡率高达百分之五十，这已经是一个高到恐怖的死亡率了。有人做手术在签术前协议时，哪怕是面对万分之一，百万分之一的死亡概率时，都会犹豫不决，别说是百分之五十了。

    因此，那十九人此时都是满脸的懊悔之色。这些人当中，有打架的，有拉架的，最冤的是其中有不少人是看热闹的，只是不小心被波及了进去，但谁有能想到，只是被人碰了几下，就被转变成了鬼呢？因此，此时他们的眼中满是无尽的懊悔之色，但不论他们如何懊悔，事情都已经发生了，他们除了祈祷以外，也改变不了什么。

    这也是我为什么要第一时间击毙张鑫这个初始鬼的原因，如果他还活着，那这些鬼成员们就会依旧拥有捕获能力，这些鬼成员们，绝对会为了减少自己死亡率，用尽浑身解数将其他人类阵营的人转换为鬼成员，因为抹杀数是恒定为十人的，只要鬼阵营的人越多，那么自己死亡的概率也就越大，因此，这件事情绝对会发生，甚至极有可能会造成人员伤亡，毕竟没人愿意自己被转变为鬼阵营的一员。

    为了杜绝这件事的发生，我必须提前杀死张鑫，我猜测，张鑫也没想到我有手枪，而且杀人如此果断吧。

    “想不到，张鑫居然是最后一名初始鬼。”安阳在一旁默默地说道。

    因为三班、四班、九班的初始鬼都是货真价实的鬼，而且都是曾经死去的鬼同学，我们下意识的以为，最后一个十班的初始鬼，必定也是十班某个死在任务中的鬼学生。

    而十班由于是萌新班级，在这次多人任务之前，他们班只死了一名学生，叫徐旭，我们认为，最后一个初始鬼，最有可能的人选，便是这个徐旭。

    如果是鬼的话，我一眼就能看出来，而此时鬼的力量对我们也已经威胁不大了，先前那七只鬼让我们在半分钟之内秒杀便说明了这一点，正因如此，我才打算将学生们聚集起来，这样，可供其他鬼杀死的学生便大大减少，我的本意是抱着减少人员伤亡的前提下做出的这个举动。

    然而，我没有想到，最后一个初始鬼居然是张鑫，居然是个活生生的人，如果张鑫不去暴露的话，我根本就不可能知道谁才是最后一个初始鬼。

    此时我的心中也是无比的懊悔，如果我知道最后一名初始鬼是张鑫的话，我是绝对不会事先将大家聚集起来的，这样反倒给了张鑫可趁之机，他混入人群之中，趁机引发骚乱，估计他也有某种方法和其他的鬼联系。

    如果这次我们没有用雷霆手段斩杀那七只鬼，并立刻击毙张鑫的话，损失将无法想象，即便是我用雷霆手段结束了这一切，依旧造成了相当惨重的损失，十九人转变成鬼的下场，意味着又多了十人死亡。

    此次造成如此损失的原因，归根结底还是我判断失误...我如果不将他们聚集起来，可能情况还没这么糟糕...

    “叶炎，不要自责，任务究竟会怎样发展，我们谁都不知道，你的初心是好的，我们都看在眼里。”见我有些愧疚自责，林薇柔软的小手拉住了我，鼓励道：“所以，不要自责了，尽力就好...”

    “叶嫂所言极是啊。”张新宇在一旁点头说道：“你已经做得很好了，如果没有你一开始拼命压制鬼的增长，现在的情况会更糟，谁都有判断失误的时候，这是正常的现象，要怪就怪这个任务太他妈操蛋了，居然在初始鬼当中隐藏一个活人！”

    闻言，我点了点头，心里好受了一些，的确，鬼师留的任务千奇百怪，什么事情都有可能发生，不论我再怎么有经验，也会有判断失误的时候。

    我想尽可能减少众人的伤亡，但我这样做是情分，并不是本分，我并没有任何义务去承担此次事情的过错，导致他们被转变为鬼的根本原因，是罪魁祸首张鑫以及他们自己的不注意。

    我能做的，便是从这次任务中吸取教训，在以后的任务当中，避免这种事情的再次发生。

    在张鑫是初始鬼的消息传出不久之后，四个班级的学生们也渐渐明白了事情的原委，原来，一开始混在他们人群中，与杨宇轩打架的那张鑫是初始鬼，他这么做的目的便是引起骚乱，趁机使大量的学生因此转变成鬼阵营的一员。

    而这十九人，便是受害者，此时的他们，一个个如同失去了灵魂的躯壳，或懊悔，或痛哭，或沉默不语，或目光呆滞。

    剩下的学生们，皆是同情怜悯的看着这些受害者，我们也只能安慰他们，死亡率只有百分之五十，还有生的希望，也许你运气好就不会死呢。

    不过，这效果却微乎其微，就算我们说出花来，这十九人当中，也会有高达十人会被任务抹杀，到了后来，我们也不再多言，只是默默地看着他们。

    过了没多久，只听我们的手机响起一阵消息提示音，听到声音的我们神色一振，旋即均是看向手机屏幕。

    “任务时间到，现随机从全部鬼成员中抹杀十人。”

    “抹杀成员有杨宇轩，徐乐，邹欢...”

    这条消息上面，有着十人的名字，而当这些名字的主人看见自己名字出现在消息上时，脸色顿时惨白了下来，而其他九人则是松了一口气，脸色浮现一抹劫后余生的喜悦。

    “不！我不要死！”“什么狗屁任务？我他妈不做了还不行吗？”“这是骗人的对不对？这是梦对不对？”倒霉的十人纷纷出声，还没等他们说完一句，他们的声音便是同时戛然而止，与此同时，在这十人的脖子上面，均是浮现了一道红线。

    “噗通！”

    一连串闷响声，接连响起，十个人头，自他们的脖子上面滚落在地面上，鲜血，犹如十道壮观的喷泉一般，喷洒而出，惊得周围的纷纷大叫出声。

    这等场景，着实是有些渗人，一些胆子小的女生，直接被吓得瘫软在地，一些女孩甚至直接晕了过去。

    在他们时候，紧接着便是再度响起了熟悉的手机提示音。

    “恭喜各位同学，本次任务到此结束，即将回归学校，下面进行本次任务总结。”

    “本次任务死亡四十一人，目前存活人数一百三十七人。”

    “本次任务中，叶炎，林薇，安阳，江辰四人均杀死一名初始鬼，故每人奖励一百学分。”

    “本次任务中，叶炎杀死六只鬼，奖励三百学分，安阳杀死六只鬼，奖励三百学分，江辰杀死六只鬼，奖励三百学分，张新宇杀死四只鬼，奖励二百学分，林薇杀死四只鬼，奖励二百学分。胡翔云杀死三只鬼，奖励一百五十学分，张耿达杀死两只鬼，奖励一百学分。”、

    “本次任务所有存活学生，均奖励二百学分，此次任务到此结束，回归学校。”

    在这条消息发出之后，我们便惊愕的看见，我们周围的地面上渗出大量的黑雾，旋即便是将我们尽数的笼罩其中，在黑雾笼罩我的刹那，我的意识开始变得模糊，最终视线一片黑暗。

