
　　江萍萍看着霍蕾蕾藏在衣服下面的手，突然有点慌，想起鬼火，想起神奇失踪，她不自觉的往后缩，“我是不知道，我也想去哪里，可是我没有请柬也就没打听到地址。”

　　霍蕾蕾觉得她没撒谎，听到脚步声，原地消失了。

　　江萍萍捂住嘴，把冲口而出的尖叫堵了回去，她哆哆嗦嗦的抓起手机拨通江重文的电话。

　　“大伯，刚，刚才霍蕾蕾来找我了，她问我清风明月轩在哪里，我不知道，就实话实说了，她居然，居然原地消失了，她来之前我在睡觉，房门是反锁的，我发现她进来后房门还是反锁的。”

　　“我知道了，既然你不知道她不会再去找你。”江重文挂断电话，对江璟说道，“这下你信了吧。”

　　江璟冷哼。

　　江重文头都大了，他就跟江萍萍说过那么一次江璟就不信他了，一个多月都不让他见孙子。

　　今天见到周周三个，他激动得掉眼泪。

　　再也不想争什么冠姓权了，孙子姓什么都是他的孙子，都叫他一声爷爷，“上次不是说她跑到江璟车里去了吗，这次她会不会跑来？”

　　霍宁摇头，“她找不到这里，这里是七哥和九爷加持过的。”

　　江重文放了心，以后得对九爷和七牙更好些才行，今天外面多亏了九爷，里面多亏了七牙。

　　楚荆去旁边接了个电话，神色匆匆的过来汇报，“先生，夫人，那个失踪的服务员找到了，在她家里……”23sK.com

　　“人没事儿吧？”江重文连忙问道。

　　楚荆点点头，“这辈子都没啥事儿了，已经成了一具焦尸。”

　　赵连玉突然觉得刚才吃进去的珍珠有点那味儿，她忙起身往客房跑。

　　江重文痛心疾首，半天才吐出一句话来，“这哪里是人干的事儿，她就是个畜生。”

　　勤奋等人回来，发现客厅里气氛有点不对，“咋了？”

　　勤奋好奇的打听。

　　霍宁默哀结束，站了起来，“时间不早了，咱们出发吧，晚上我们家司儿和恬恬有节目呢。”

　　“表嫂，今天也是你和表哥开场吗？”黄灿灿满眼冒星星。

　　八年前的开场舞，她现在还记忆犹新呢？

　　霍宁点点头，“以后凡是我们主办的活动，都是我和江璟开场，给你们二十分钟时间，二十分钟在客厅门口集合，过时不候啊。”

　　“哇！”黄灿灿等人惊喜不已，大家各自回房换衣服。

　　江重文有些担心，“霍宁啊，她会不会去那里？”

　　“她从正常路径进不去，别的路径已经关上了，今天是我们的好日子我们不会因为她改变计划的，爸你也去准备准备，咱们一起出发。”

　　“噢，好好好，我去看看周周他们。”江重文拿起手机，急匆匆的走了。

　　霍宁走到江璟身边，压低声音问，“那边的人手够不够，把这里的保镖调些过去吧？”

　　虽然她没有什么特别的感觉，但她骨子里还是觉得人多些安全些。

　　舞会只有他们小范围的人知道。

　　“不用，已经够了，那里今天过了十几次篦子，连只苍蝇都找不到。”

　　“好吧！”霍宁点点头。

　　两人回房换衣服。

　　此时霍蕾蕾回到出租房附近，发现有人在那蹲守。

　　她想再借隐身法逃走，却扑通栽在地上，丧失了意识。

　　公安一拥而上，把她抓走。

　　霍蕾蕾手上还戴着手铐，这是上午被楚荆他们送进去戴上的，上一个不知道到哪里去了。

　　这个插曲传到江璟耳朵里，他才彻底放松下来和霍宁一起品尝法式大餐。

　　这一次他可以肆无忌惮的按照霍宁的喜好给她上菜。

　　霍宁来者不拒，大快朵颐。

　　周周等小盆友满场跑，今天晚上的饭菜太有意思了，好吃好看还好玩！

　　所有人美美的饱餐了一顿，在酒店外面的花园里散步。

　　这个花园是璧省没有的，北都独有的。

　　霍宁和江璟走在青石路上，漫步月光下，闻着花香，心情特别的好。

　　这次两人的心情都跟上次不一样。

　　上次霍宁是忐忑的，也是期待的，而江璟也是忐忑的，期待的。

　　这一次霍宁是欣喜的，是幸福的，江璟是满足的，是幸福的。

　　前世今生最爱的女人就在身边，他给了她一个完美的世纪婚礼，完成了结婚三部曲。

　　孩子已经四岁生命已经延续了下去。

　　他两世的人生，在这一刻得到了终极圆满。

　　开场舞江璟和霍宁依然赢得了满堂彩，时光如水，他们如初。

　　两人在众人的掌声中退场，离开酒店提前回清风明月轩。

　　现在月明星稀，花香氤氲，正是验收礼物最好的时刻。

　　霍宁把江璟带到云水廊面前，“这就是我给你准备的礼物，喜欢吗？”

　　“喜欢！”江璟心底是震撼的，他万万没想到霍宁的礼物是一个这样壮观，设计感超强的建筑。

　　霍宁牵着他的手往里面走，一边走一边介绍灵感的来源。

　　里面的每处设计都让江璟惊叹不已，霍宁有一颗玲珑剔透的心！

　　越玩里走，设计越高级，里面的摆设也越新巧。

　　霍宁在一处瀑布前停下，双手往两边一拉，瀑布流下两边，一处精巧的啤酒屋露了出来。

　　“你喜欢喝酒，我就设计了几个主题房间。”

　　江璟走进去，这里看看，那里看看，目不暇接，霍宁把空间，时间，视觉的设计利用到了极致。

　　他们穿过啤酒屋经过一段鸟语林到了森林木屋，里面有可供休息的沙发桌椅，江璟有些遗憾，“要是这里有张床……”

　　“有的有的。”霍宁拉着他继续向前，经过一片葡萄林，到了红酒屋。

　　里面的低调奢华的摆设，精致的红酒柜，酒杯酒架红酒，留声机让他欣喜不已，“我喜欢这里。”

　　疲惫的时候坐在这里听着舒缓的音乐真是人生一大享受。

　　这沙发够宽，可以开发别的用途。

　　霍宁秒懂江璟的心思脸色微红，拉着他继续前进，长廊在溪声中往前蜿蜒，尽头是两处楼梯，一处向下，一处向上。

　　“向下通向花园，向上通向云端，你想去哪里？”

　　天都黑了去花园有啥意思，当然是向上，江璟牵着霍宁的手上楼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第562章 时光如水，他们如初免费阅读。https://xs.23sk.com 