
　　萨托尼洛斯的笑容在嘴角边逐渐凝固。

　　虽然罗马城中神明崇拜很普遍，到处都是神殿和信徒，各行各业的人们都有所信仰的神祇，然而眼前这一幕还是完全超出了众人的想象。

　　那双完全由阴影构成的翅膀就像是一场梦魇，入侵到了现实世界之中。

　　包括萨托尼洛斯在内，有不少人甚至在这一刻都怀疑自己是在做梦。

　　然而无论他们怎么拍打自己的脸颊，都没法从这场噩梦中苏醒过来，只能眼睁睁的看着那双黑色的羽翼展开，期间还看到了疑似羽毛的影子从空中滑落，纷纷大张开嘴巴，一脸的震惊之色。

　　张恒并没有在原地停留太久，他没忘了自己身后这对儿翅膀每天只有十二秒的作用时间。

　　因此下一刻他抓起了身前的巴赫，日耳曼人只觉得身子一轻，之后他就发现自己的双脚离开了地面，同时身体开始上升。

　　尽管有张恒的警告在先，然而巴赫还是忍不住发出了一声怪叫，之前还天不怕地不怕的日耳曼人开始惊恐的挣扎了起来。

　　这年头又没有飞机和热气球，除了那个被装上蜡烛翅膀cos伊卡洛斯的倒霉鬼曾被投石器发射出去过外，其他人从来没体会过飞翔的滋味，那种离开地面的不安全感一下就涌上了一辈子都在陆地上生活的巴赫心头。

　　张恒也是在这时才知道日耳曼人居然还有这么害怕的东西，看巴赫那样子好像宁愿在下面以一敌众，和萨托尼洛斯等人战个痛快，也不想离开他心爱的大地一样。

　　于是张恒也不得不开口道，“老实点，离开这里就把你放下去。”

　　张恒也不知道是这句话起到了作用，还是因为现在两人离地已经有相当的高度了，日耳曼人终于不再乱蹬腿儿，安静了下来，不过这会儿他的身体僵硬的好像一根木头，而且两只手死死抓着张恒的胳膊。

　　张恒带着巴赫飞过了两个仓库，之后找了个没人的地方落在了地上。

　　经过之前的练习，他现在对于身后这对儿阴影翅膀的操控已经越来越得心应手了，之前的时候他也练过载重飞行，可能和感官上不同，这对儿看起来没有任何重量的翅膀承重能力竟然还不错，张恒起飞的时候大概可以带起250斤的重量，也就是差不多两个普通人，不过这也是极限了。

　　而且过多的重量会影响到他的飞行速度和灵活性，像这次如果地上的人一起丢出武器，张恒估计也只能不厚道的用日耳曼人做下挡箭牌了，但是好在萨托尼洛斯等人看样子是完全被吓傻了，居然就站在那里一动也不动，眼睁睁的看着两人飞过了他们的头顶。

　　而一落地日耳曼人就立刻找了个墙根开始扶墙呕吐了起来。

　　“不是吧你，咱们才飞了多少距离啊。”张恒见状也愣了愣，因为巴赫的重量过大，他们的飞行速度其实挺慢的，而且一路上也没什么颠簸，不过张恒旋即意识到巴赫这可能不是身体上的不适，纯粹是类似恐飞一样的精神问题。

　　而巴赫也在不知不觉中赶了次时髦，他大概是公元二世纪第一个患上恐飞症的人。

　　不过他的身体底子毕竟放在那里，吐了会儿后就立刻好转了过来，但是当他再望向张恒的时候眼神已经变了，那是一种混杂着惊惧与崇拜的目光，“你……你究竟是哪个神明在人间的化身？战神马尔斯吗？还是冥王普鲁托，等等……你该不会是众神之王朱庇特吧？”

　　巴赫问出这样的问题倒是并不出张恒的意外。

　　毕竟古希腊和古罗马中有不少神祇的化身在人间搞七搞八，历史和神话完全混在了一起，这也解释了为什么刚才的那一幕会给萨托尼洛斯等人那么大的震撼，除了亲眼目睹神明在人间的的化身外他们找不到其他合理的解释。

　　这也是为什么他们到现在也没敢再追过来的原因，他们有胆量联合起来对付一个厉害的异邦角斗士，但是就算再给他们十个胆子他们也不敢联合起来对付一位神明。

　　不过张恒并没有正面回答这个问题，有些话不说死反而更加可信，因此他只是对着日耳曼人做了个噤声的动作。

　　落地后不久就走完了十二秒的时限，张恒背后的翅膀也早就已经收了起来，他的身体已经恢复了正常，然而在亲身体验过那腾云驾雾一样的感觉后，巴赫已经深信张恒是某位神明的化身了。

　　而且这么一来日耳曼人还给自己之前打不过张恒也找到了借口。

　　“你是神，难怪我打不过你，不，应该是没人能打得过你，”日耳曼人恍然大悟，之后又两忙道，“哦，对不起，我忘了，我可以发誓不会再在别人面前透露你的真实身份。”

　　“其实也无所谓的，今天除了你们也没人看到我使用神力。”张恒道，“反正每个角斗士的崛起都伴随着无数传说，这种事情就当是再给我加一条传说喽。”

　　这也是张恒为什么放心使用底牌的原因，就算事后萨托尼洛斯等人蠢到到处去说，绝大多数人也只会觉得他们是在为自己的无能找借口，不过这会儿估计他们的胆子已经完全被吓破了，究竟还敢不敢把今天发生的事情告诉其他人还是个未知数。

　　而之后张恒和巴赫大摇大摆的走到了大街上，也再没有可疑的人来袭击他们或是跟在后面了，两人就这么顺顺利利的回到了住处，而据学校的人说哈比图斯也已经回家了，而且还托人转告学校这边说他明天会自己去弗拉维圆形剧场。

　　巴赫闻言冷笑，“这家伙明天还敢现身？”

　　“他不现身也没办法，他和学校订立的契约还没履行完，是没法离开的。”张恒道，“不过明天他的麻烦也要来了。”

　　“嗯？”

　　“我砍掉了他的两节手指，对他的影响应该不小，毕竟三根手指可没法握紧武器。”张恒淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百六十九章 神明化身免费阅读。https://xs.23sk.com 