    接下来的两天，菲利克斯发现自己总能在各种场合下碰见费尔奇。

    从教工休息室、古代魔文教室，到礼堂门口、走廊里的某根柱子后面，都能时不时看到他那张拘谨而讨好的脸……菲利克斯一直等着韦斯莱双胞胎被关禁闭的消息，结果完全没动静。他估计费尔奇把全部时间都用来琢磨怎么和他‘偶遇’上了。

    第三天早上，费尔奇带着铁桶、抹布和其它清洁工具蹲在古代魔文办公室的门口，呼哧带喘地忙活。

    “嘿……”费尔奇露出一口大黄牙，“海普教授，我看到门口有点脏……”

    “进来坐坐吧，费尔奇先生。”

    费尔奇一边推脱，一边麻利地闪了进来，展示出了和他年龄完全不相符的敏捷。当看到在沙发上自娱自乐，用专属魔杖控制一堆彩色小人儿跳舞的瓦伦时，他的眼睛仿佛在放光。

    “费尔奇先生？”菲利克斯叫了两遍，他才回过神来。

    费尔奇搓着手奉承道，“您的嗅嗅真聪明，据说还会写字。”

    “谢谢。”菲利克斯简短地说，“砰。”他关上门。

    ……

    “我是一个哑炮，海普先生。”费尔奇低声说：“哑炮是指——”

    “我知道哑炮的定义。”菲利克斯说，“我们可以更快步入正题，因为我发现你似乎纠结很长时间了。”

    “哦，好、好的。”费尔奇可怜巴巴地说：“哑炮……呃，我们从来不被重视，就是二等公民，甚至都不如那些家养小精灵，至少他们可以使用魔法……您不知道，我每天都得提着煤油灯和那些调皮捣蛋、夜不归宿的学生斗智斗勇……”

    “我记得学校采购了一批小型魔法灯。”菲利克斯提醒他。

    “是、是的，但那灯光太亮了，不容易抓到人。”费尔奇狡黠地说。

    菲利克斯默不作声，他完全不想评价费尔奇和学生之间的战争。他只知道霍格沃茨需要一个帮忙维持秩序、晚上锁门、闲暇时清理城堡的人，于是就有了费尔奇。

    费尔奇做得不错，但他同样把自己的权利无限扩大，多次建议学校恢复体罚，根本原因自然是出于对学生的嫉妒。

    与此同时，菲利克斯也明白费尔奇找上门的原因了。

    “……我们甚至连出生记录都没有！想要证明我们的身份，只能通过查询父母的名字来确认……当我十岁还没显示出任何魔法能力时，家里人都很沮丧。十一岁的时候，我自然没收到霍格沃茨的通知书，他们开始商量要把我送走，送去麻瓜学校，但他们没能得逞，因为那时候外边正在打仗！”老费尔奇气呼呼地说：“到处都在死人，他们吓坏了，只好把我留下……并假装没我这个人，因为我让他们感到丢脸，家里其它亲戚都不上门……”

    “海普教授——海普先生——您自然能知道我受到了多少嘲笑，成年后我一个人在魔法界晃荡，要不是欧克白女士鼓励了我……”

    “伊德里斯·欧克白？”菲利克斯问。

    “是她。她是个好人，比任何人都好。可惜十年前死了，真是好人不长命……”费尔奇动情地说。

    菲利克斯眨眨眼睛，他听到类似的说法还是在校长办公室里，胖胖的斯拉格霍恩一边吃着糖霜凤梨，一边慨叹他最喜爱的学生之一莉莉的不幸遭遇。菲利克斯认为这些话完全发自真心，因为斯拉格霍恩付出了一小瓶福灵剂的代价。

    而费尔奇口中的欧克白全名伊德里斯·欧克白，她唯一广为人知的贡献是创办了哑炮支持协会，这个协会的宗旨是力所能及地帮助生活在魔法界的哑炮……

    欧克白在十年前去世，享年113岁。但在费尔奇口中，就变成了“好人不长命”……

    “二十多年前，我还在到处给人打点儿杂工，连报纸都舍不得买，每天捡人家剩下的，直到有一天，”费尔奇突然满面红光，眼睛瞪得溜圆：“您知道我看到了什么吗？”

    “一则招聘启事？”

    菲利克斯在脑海中勾勒出一个倔强固执、愤世嫉俗、游手好闲的中年人形象：做着卑微的工作，内心里充满嫉妒的火焰。他当然有更好的选择，但他的整个童年都是在魔法世界度过的，让费尔奇离开，无异于杀死他。他就这么混着日子，直到一天，这个中年人从垃圾桶里——或是街上某个巫师手上——得到了一份彻底改变他命运的报纸。

    看到上面的招聘启事，于是就有了霍格沃茨城堡管理员费尔奇。

    “没错！我还是来了霍格沃茨！虽然晚了三十年，但还是来了，我看到年轻的学生，先生，您不知道我有多嫉妒他们……”费尔奇状若疯狂，他的半边脸奇怪地扭曲着，颤抖着，似乎第一次畅快地吐露内心幽暗的秘密。

    玩着彩色小人儿的瓦伦惊呆了，愣愣地望着表情失控的费尔奇。它看看大魔王，又看看费尔奇，不知道要不要溜出去把他家的猫叫过来，他的鼻涕快要滴到铁桶里了。

    好在费尔奇及时从口袋里掏出一只脏兮兮的手帕。他发泄般地狠狠擤鼻子，手帕边角乱飞。费尔奇抬起头，露出通红的鼻子，讨好地笑着：“海普先生，让您见笑了。您是学校里少数几个帮过我的人，我觉得没必要隐瞒——”

    他对上一双银色的眼睛，银辉覆盖了瞳孔和眼白。他从没见过这种场景，惶恐地说不出话来。

    “费尔奇，你知道哑炮的定义吗？”菲利克斯问。

    费尔奇感觉莫名其妙，他在谈话一开始就想解释来着，结果被菲利克斯阻止了，结果现在菲利克斯又把这个话题重新捡起来，费尔奇还以为是在嘲讽他，他的脸变得难看起来。

    “和诸多魔法界里的概念一样，哑炮是个相当宽泛的概念，我们可以从各个角度来下定义。”菲利克斯沉稳地说：“魔法界通行定义认为——出身巫师家庭，但无法展示出任何魔法能力的人，就被称作哑炮。”

    费尔奇茫然地看着他。

    “海、海普教授？”

    “我希望你能注意到这里面微妙的区别，这是谈话能维持下去的关键——”费尔奇的脸显示出一种明显的困惑，但他乖乖闭上了嘴。海普教授此刻的表情有些可怕。“——很多父母其实也无法确定自己的孩子是不是哑炮，没办法量化……真正让他们死心的是霍格沃茨的通知书，如果收到了，自然就不是哑炮。哪怕他一开始的施法很蹩脚……你其实有过施法的体会吧？”菲利克斯冷不丁问道。

    费尔奇愣住了，他支吾着说：“我没、没有——”

    “不，你不理解我的意思……”菲利克斯的银色眼睛凝视他，凝视他体内如同顽固的石头般的微薄魔力，但这只是一种夸张的比喻，从任何角度看，魔力和石头都是两码事。它们不可能一样。

    菲利克斯呢喃着说：“不是某个完整的咒语，是那些微小的、偶发的、甚至被你当做是错觉的经历：拨弄一个小纸片，在杯子打碎前减轻了一些力道……你有过这种体会，是不是？”

    “我……”费尔奇苦思冥想，摆出一副思考的样子，“好像有吧……对了！”他突然叫嚷起来，又吓了瓦伦一跳，它举起自己的小魔杖挡在前面。费尔奇竭力睁大眼睛，闪烁着回忆的光芒，“我记得几年前有一块特别顽固的污渍，我用掉一整瓶洗涤剂都不管用，我就盯着它，一直盯着它……看得有些恍惚，然后它就不见了……这算吗？”

    他一脸期待地看着菲利克斯。

    “我们可以试试。”菲利克斯兴趣盎然地说，他从扶手椅上跳起来，宛如盯着一件有趣的试验品。

    半小时后，费尔奇兴奋地离开了。

    “费尔奇先生，”菲利克斯从背后叫住他，“你的魔力反应太弱了，如果不介意，我想问问——”

    “哦，不，这对我来说够好了，”费尔奇欢快地笑着，双手捧着一根镶着宝石的小木棍，“就算十次里只能成功一次，对我来说也是天大的好事！”

    但对我来说不是啊，菲利克斯心想。

    他仔细研究后才发现，费尔奇身上的魔力波动比瓦伦弱太多了。甚至把瓦伦和费尔奇放在一起比较都有些欺负人，瓦伦虽然是嗅嗅，但它是正常的嗅嗅，不是哑炮嗅嗅。

    论天赋，它简直吊打费尔奇。

    菲利克斯花了不少心思，最后整整添加五条‘放大回路’才稍微有作用。最后的成果，费尔奇手里的那根小木棍上镶嵌了七粒宝石：一个储存魔力，五个刻有放大回路，只有最一个才装着真正的魔法——清洁咒。

    目前也只能达到这个程度了。

    菲利克斯把纷杂的思绪扯回来，平静地说：“你误会了，阿格斯。我是想说，你的情况很典型，我准备抽时间多研究几个类似的案例——当然不是现在——你应该认识一些和你有着相同困扰的朋友吧？”

    费尔奇眨巴两下眼睛，试探地问：“您想认识他们？”

    菲利克斯耸耸肩，“你也说了，魔法部没有他们的名字。要找他们挺不容易的……”

    关上门，菲利克斯坐在沙发上和瓦伦玩噼啪爆炸牌。

    但他的思绪已经飞到其他地方去了。

    哑炮一直扮演着隐形人的角色，对比来看，魔法部近期接连推出优惠政策、吸引狼人主动登记的做法就足以说明他们的态度。

    一个费尔奇当然不重要，但哑炮这一群体天然联系着魔法世界和普通世界。如果有一天巫师世界被迫公开，菲利克斯能想到的最适合往返两界的人选就是哑炮群体了。

    菲利克斯似乎看到第二张底牌向他招手……嗯，他决定暂时不去理会，伏地魔现在还活蹦乱跳着呢。他打算把前期工作丢给‘未来世界’公司的雇员。

    总得给他们找点事做啊。

    “唧！（你输了！）”

    菲利克斯回过神来，看到瓦伦从身上的口袋里拿出小本子飞快地记录，‘某年某月某日，大魔王第一次输给天才嗅嗅瓦伦……’菲利克斯恼羞成怒地把本子没收。

    “这把不算，再玩儿一百局！”

    ……

    圣诞节前最后一堂古代魔文课上，菲利克斯望着台下完全没心情上课的学生。

    “教授，弗利维教授在课堂上允许我们自由活动。”一个学生大胆暗示。他的话引来一片低低的赞同声，“是啊，教授，您只需要最后留两分钟时间布置作业就行了。”又一个学生壮着胆子说。

    菲利克斯似笑非笑地看着他们，“也不是不行。我先布置作业，如果你们觉得剩下的时间应该自由活动，我完全同意……”

    台下已经响起一片压抑的欢呼声，发言的两个学生享受到了英雄般的目光。

    “鉴于部分学生无法在假期里施法，我就不留实践作业了。全部内容都在‘答题羊皮纸’上，你们会发现上面新出现一个礼物标志……在圣诞树上挂着的那个，没错，那就是你们的假期作业。”

    学生们纷纷打开羊皮纸。

    哈利瞪着‘圣诞树’发愣：树底下有一只小狮子，看起来傻乎乎的。它不断跳起来，张开爪子要把挂在树枝上的礼盒扒拉下来，结果自然是白费力气。

    礼物盒旁边还有一根发光魔杖的图案。

    他转过头，看到赫敏兴高采烈地用魔杖在上面戳了一下，树上的礼物盒立刻掉落下来，被急得够呛的小狮子扑个正着。“砰！”小狮子被试卷淹没了。

    “很有新意，是不是？”她喜滋滋地说。

    “是啊，看起来还挺喜庆。”哈利嘟囔说，从他脸上看不到半点喜悦的痕迹。

    “你们懂的，O.W.Ls年。”菲利克斯在讲台上愉快地说，过了一会儿，才假装刚看到教室里愁云惨淡的气氛，“哦，别这样，我一直希望你们能快快乐乐地学习……这样吧，我可以给你们一个机会。”

    全体学生抬起头。

    “如果你们能向我证明：你们确实掌握了这部分知识，我的作业只是让你们重复无意义的劳动……我可以考虑适当减少。”菲利克斯用心极为险恶地说，“我特意准备了一场考试，不是必需的，圣诞节前还要考试确实不太好……”

    刚刚还嚷嚷自由活动的学生哑火了，他们大眼瞪小眼愣了半天，最后纷纷望向菲利克斯。

    “赶紧发试卷啊，教授！”一个学生大吼。

    这句发言基本标志着教授和学生之间的明争暗斗落下帷幕，学生一方一败涂地。

    当然，他们也觉得划算就是了。

    哈利摊开厚厚的试卷刚准备答题，赫敏却把卷子弄得“哗哗”响。他忍不住朝旁边瞥了一眼，发现赫敏正快速浏览试卷全貌，一脸喜色，哈利福灵心至，有样学样，他很快就发现一个秘密。

    试卷被分成了十个部分，有翻译的，有推理含义的，还有考察十二种护身符制作步骤的。联想到教授刚刚的说明，哈利立刻从自己最擅长的部分开始做起，一旁的罗恩只顾闷不做声地答题，哈利用嘴巴示意两次他都没发现，只能无奈放弃。

    时间一点点过去，教室里只有羽毛笔摩擦羊皮纸的细微的沙沙声，听起来赏心悦目。

    终于，下课铃响了。

    哈利抬起头，环顾教室。发现答完试卷的学生寥寥无几，只有赫敏盯着试卷检查，口中念念有词。

    “停止答题。”菲利克斯宣布，全部试卷朝他飞过来，在讲台上整整齐齐地摞成一摞。“我会在放假前批改完……好了，你们可以离开了。”

    学生们彼此交换着激动和兴奋的神情，收拾好东西后鱼贯离开教室。

    “你们先走。”德拉科·马尔福对他的两个跟班说，克拉布和高尔把脸皱成一团，似乎不太理解，直到他又说了一遍，他们耸耸肩，独自走了。

    德拉科站在菲利克斯面前，鼻尖沁出细密的汗珠。

    “是这样，海普教授——”他吞吞吐吐地说。

    菲利克斯抬手制止了他，转过头瞪了一眼还在门口磨磨蹭蹭不肯离开的哈利、罗恩和赫敏三人，“砰！”门在他们面前猛地关上了。“现在可以说了。”

    德拉科愣了一下，低声说：“教授，我想问问您圣诞节有时间吗，我想邀请你到家里……”

    “卢修斯让你问的？”菲利克斯平静地问。

    德拉科抬起头望着他，从那副面孔上看不出喜怒。他结结巴巴地说：“不、不是，是我自己……我觉得……嗯，您一向对我关照有加，不但教给我幻身咒和幻影移形，甚至还有大脑封闭术这个高深的魔法，即便我父亲知道了也会让我表示感谢的。”

    菲利克斯低头打量他，他的浅黄色头发和尖下巴简直和他父亲一模一样。菲利克斯半天没有说话。

    “不用多想，很多事轮不到你参合，你要做的就是享受一个愉快的假期。”

    “可是波特他们——”德拉科苍白的脸上泛起一层红晕，不服气地说。

    “他们和你不一样。”菲利克斯斩钉截铁地说，“提前祝你圣诞节快乐，马尔福先生。”

    德拉科生硬地转身走开，他推开门——“德拉科？”他听到教授的声音说，德拉科激动地回过头。海普教授站在巨大窗户前，外面干净剔透的阳光洒进教室，投在教授的背上。这让他完全看不清那个人的脸，他眯起眼睛。

    “你的魔杖用的是山楂木？”教授问。

    “是的，教授。”德拉科说。

    “这种材质的魔杖特别适合医疗魔法，你可以考虑一下。”

