    沈微落听沈老太爷如此问，有瞬间的愣怔。

    来的路上，她将沈老太爷找她的理由想了千百种。

    但没有想到，他出口的第一句话竟然是这个。

    昨晚上，天子将选择权交给沈老太爷。

    沈老太爷最终表明态度，“一切听凭陛下安排！”

    放在原主身上，多少会有点儿伤心。

    要知道, 永宁侯府可是她唯一的依靠。

    但让沈微落思考，她的心绪没有多大波动。

    毕竟她心里很清楚，永宁侯府是原主的家。

    而非自己的。

    如此一想，她缓缓抬首，迎着沈老太爷的目光，摇了摇头。

    “回祖父，微落没有怪您，微落知道，祖父要护着整个家族，身不由己！”

    沈微落说完，轮到沈老太爷愣在原地。

    他没想到，一个十三岁的孩子，能给出这样的回答。

    理智，稳重。

    成熟得让人心疼。

    这孩子自小就没有得到多少关爱，才会变得这么坚强吧？

    想起昨晚宫宴上的一幕，他心里有些心疼。

    面上依旧没有多少情绪。

    “回头搬到畅清阁，落霞阁太偏僻了！”

    嗯？

    沈微落听到沈老太爷如此说，满眼不解。

    下一刻，她才反应过来。

    心里一热。

    沈老太爷一定觉得她孤零零一人住在偏僻的落霞阁，院子曾经钻进来过蛇。

    小时候定是被吓到了，如今才会这么害怕蛇。

    沈微落没有解释这种深入骨髓的惧怕因何而来，笑着婉拒了沈老太爷的好意。

    见时辰不早了，她辞过沈老太爷出了倦勤斋。

    心里琢磨着今日的课业。

    昨晚没有复习，但愿今日还能跟得上。

    如此一想，她不由得加快了步子。

    甫一抬首，就看见沈清远站在一棵树下。

    显然在等着她。

    沈微落走近了, 才发现沈清远的异样。

    今日的他，眼下一片青影。

    好像一整晚没有入睡熬出来的一般。

    他唇色苍白，眸子黯淡无光。

    沈微落心头一紧，“大哥哥，您生病了吗？”

    沈清远怆然一笑，摇了摇头。

    “我送你，快迟到了！”

    沈微落没作迟疑，点头应了下来。

    马车行到朱雀街，沈清远好似下了很大决心，才转身看着沈微落。

    “三妹妹，你给哥哥说，是不是……三殿下他……逼迫你，你才……”

    剩下的话，他实在说不出口。

    但沈微落已经大致听明白了。

    沈清远怀疑，他们昨晚那般亲密，是宋云孤强迫她的。

    她摇了摇头，满眼郑重。

    “三殿下没有逼迫我，我还没有答应他……”

    沈清远眸子瞬间一亮。

    看着沈微落，满眼殷切。

    可是接下来，她说出的下一句，让他好不容易燃起的希望瞬间破灭。

    “但我不排斥……他亲近……

    我听苏……苏姐姐说, 那就是喜欢！”

    沈微落本身就没有几个好友。

    想一想，便将借口安在了苏柒影身上。

    至于其他人，要不是长辈，要不太小，实在不合适。

    沈清远眸子里的光瞬间熄灭，神色说不出的痛苦。

    “三妹妹，你还太小，之前三叔父和三婶对你关心不够。

    你肯定将关爱当成了其他，这才误以为对三殿下有情，其实……”

    “不是的！”沈微落打断了沈清远。

    “哥哥对我就特别好，我对哥哥和三殿下，就是不一样的感情。

    关爱和情意，我还是分得清的！”

    沈清远一颗心彻底沉到了谷底。

    满眼绝望。

    她从头至尾，只把他当兄长？

    只是兄长！

    沈微落看着他的神色，越发不解。

    忍不住宽慰起他来。

    “哥哥，您肯定怕我再次受伤，毕竟吴雍当时……但哥哥放心，三殿下光明磊落。

    他是不可多得的好男儿，睿智，正直，武功高强，面容清俊，关键是他对我很好！”

    宋云孤的优点，不用沈微落说，沈清远一清二楚。

    这也是他暗中追随他的原因。

    想到祖父，沈清远勉强打起精神。

    “三妹妹，你可知道，祖父一直不想我们和皇家牵扯太深！

    一旦搅进夺嫡的漩涡，你，我，整个侯府都难以抽身！”

    沈微落直视着沈清远，眸子清明。

    “可是哥哥，我们脚下的每一寸土地，都刻着‘宋’姓。

    我们侯府从享受天家皇恩的那一刻起，就已经摘不出来了！”

    身下的马车停了下来，国子监到了。

    沈微落掀开帘子，停了一瞬，又放下马车，转身看着沈清远。

    “而且，大哥哥，据我所知，大姐姐同皇家的牵扯比我更深。

    要知道，太子殿下可是出了名的贤能，只要身体康健，大哥哥担心的事儿就不会发生！”

    话落，沈微落下了马车。

    沈清远被沈微落模棱两可的话，彻底惊在原地。

    别人或许不明白，他却是一清二楚。

    早前他隐约感觉大妹妹和太子殿下有牵扯。

    他打算她哪天回府，再好好提醒她。

    没想到此事连三妹妹都知道了。

    而她只去了一次皇宫。

    那三殿下呢？

    对此又知道多少？

    稍微一深想，他瞬间惊出一身冷汗。

    大妹妹和太子交往过密。

    而三妹妹，却和三殿下……

    外人一旦知道，不戳永宁侯府脊梁骨才怪！

    天子呢，他知不知道？

    一旦被有心人挑唆，认定永宁侯府居心叵测，距离侯府的覆灭也就不远了！

    沈清远在国子监外，越想越后怕。

    惊出一身冷汗。

    国子监内，沈微落正捧着书随着冉右摇头晃脑，读着《大学》。

    课中，冉右叫起沈微落回答问题。

    沈微落愣怔了片刻，总算磕磕巴巴回答下来，冉右点点头，示意她入座。

    她一侧首，对上肖谓之投来的目光。

    他向她竖起了大拇指。

    沈微落：“……”

    这，什么情况？

    回答个问题而已，至于这么激动？

    下课钟声一响，冉右看了沈微落一眼，夹着书册，捋着胡须出了教室。

    肖谓之笑着走向她。

    “沈三小姐，你可不知道，博士方才问你的问题，目前还没有准确答案。

    你的回答独辟蹊径，却有理有据，竟然超过了很多翰林的答案！”

    一个白胖学子凑上前来，忙不迭点头。

    “对对对，冉博士平常不咋夸人，若是放在其他博士身上，今日绝对会对你大夸特夸一番！”

    沈微落有些哭笑不得。

    她说的就是现代课本里的标准答案啊！

    下一瞬，她就愣在了原地。

    方才，她一不小心站在了伟人的肩头小秀了一把！

    看到不少学子投来赞赏的目光，她一时间有些汗颜。

    抱着书，急忙出了学堂。

    原来，德不配位，也是一种煎熬！

