    第49章 【我的教皇老师】

    “可是亲爱的教皇大人，那毕竟是我的家人啊，我不能抛弃她们，因为我的心里有爱啊。”

    “这是不行的。”

    苏北跟比比东保持着一定的距离，从他的角度望去，两座高耸的玉峰就着白云晃晃荡荡，冲击视觉，勾动心绪。

    好想……冲它。

    玛德。

    算了，我自卑……我石更不起来。

    让她动比较好。

    比比东摸了摸苏北的头，珠圆玉润的脸庞上绽放笑容：“教皇大人叫起来平白多了很大的隔阂感，我更喜欢你去掉这四个字更好。”

    “从今天开始，你就算是武魂殿的一员了，我有意收你做［内室］亲传弟子，你觉得如何？”

    不知道为什么，看着这个容貌极好的男孩，比比东的心情就会变的很愉悦，渐渐淡忘那个曾经抛弃她的男人。

    “什么叫做［内室］亲传弟子？？”

    苏北挠了挠脑袋，纯洁的我实在不太明白亲传弟子前面为什么还要加内室两个字，需要解释解释。

    “傻孩子，那只是一种很重要很亲密，不可替代的意思。”

    “那么，你愿意成为我的弟子吗？”

    “可以是可以，但是只能可以一点点。”

    “毕竟我现在有干妈和小舞。”

    比比东看起来爱才之心强烈，苏北没有任何理由能拒绝，如果留在蓝电霸王龙，还要被玉元震骚扰……

    唉，当帅哥太难了。

    如果真要扯一个，那可能就是害怕这对［大凶之兆］！

    比比东啊，可是继唐晨波塞西千道流之后的第一强者。

    而且还是目前斗罗大陆第一组织的教皇。

    “主要是我会被限制人身自由吗？就跟玉元震那两个老头一样。”

    这是苏北很重视的点。

    “当然不会。”

    比比东带有深意的看着苏北：“不过，以你这个年龄和境界，如果你要独自出行，我必须得安排专人保护你出行。”

    “否则，以你现在的容貌和实力，一旦遇到居心叵测的人，那你就会变得危险至极。”

    “而且，我会亲自教导你。”

    比比东所说的显然的真理。

    倘若不是苏北运气好，他一出星斗大森林就遇到柳二龙，被柳二龙带回雷霆学院。

    而是遇到对他有觊觎的变态糙汉或者大肥婆。

    那自己的下场，可以说是凄惨无比。

    一首《一剪梅》再次送给自己。

    自己七岁晋级大魂师，真实实力更是堪比魂尊，虽然已经甩出作为原著主角的唐三大老远，但对于魂圣魂斗罗这样的强者来说。

    自己根本不够看。

    头疼啊，长得帅太烦恼了。

    苏北揉揉太阳穴，都不说那些普通的疯狂迷妹了。

    如果不是自己还小，恐怕在古月娜这头有［银］龙王身上都要失去亿万子孙。

    再看比比东那波澜不惊，淡定的目光之下，那漩涡之下，可是隐藏着无上的欲望。

    若非这样，自己岂不是要成为因辛苦耕耘而累死的牛马？

    苏北猛然摇头，女神虽美味，肾也要更强。

    苏北沉默了。

    比比东揭开幕帘，外面是沿路围观的平民百姓，见到苏北那精致的脸庞，都欢呼激动了起来。

    “看到了看到了吗？那好像就是前几日从蓝霸学院传出来的绝世少年！”

    “本来以为传言夸大其词，不足为信，今日一见，果真是好看！”

    “卧槽，太帅了吧？”

    “帅和好看其实已经不足以形容他的容貌，帝国历史中恐怕从没有出现过这等容貌的存在。”有学者冷静分析。

    “就是不知道这孩子以后会不会长残，历来都有儿时长的好看，长大后便沦为普通人的例子。”

    “如果这孩子到时候颜值不减，恐怕整个斗罗大陆的女性都要为之疯狂，不，也包括男性！”

    “儿童时期就已经引得天斗满城风雨，成年后还得了？”

    “也未必要成年，十四岁左右恐怕已经发育成熟……”

    苏北淡淡向人群中瞟了一眼，立即倾倒一群世人。

    “天呐，他刚刚看了我一眼，是不是看上我了？”

    “你瞎了狗眼，那分明就是在看我！”

    “明明就是在看我！”

    “啊，我醉了~”

    只有衣裳褴褛的穷困底层叹了口气：“这样的人物哪里是我们能高攀的，就算是看一眼都是老天垂怜，满足了满足了。”

    “还有一百块生铁没煅烧完成呢，溜了溜了，干活去了，生存不易啊。”

    披着黑衣，不见其面的男子转身离去。

    比比东放下幕帘，“有些人，生来就注定他们不普通，天上最璀璨的星，无法被遮掩，无法隐藏，一定会闪耀世人，受到人们的注视、敬仰，或觊觎，人人都会想要得到。”

    “从你出生的那天起，从你出现在人们视线的那一刻，就已经代表着你的行踪已经不能正常人那样。”

    “因为，时刻会有人想把你占为己有。”

    “宝物尤是这样，更不用说是人了。”

    逼格如此高的话，就连苏北都要构思好一会儿才能编出来，比比东竟然说的如此流畅。

    很大一部分原因，其实是比比东本身就是这样众心捧月的人物。

    自然能体会到意思苏北的感受。

    果然，比比东嘴角微笑：

    “我能明白你的处境，也能感受到你的无奈与无助。”

    比比东将他缓缓拉入自己的怀里，用自己的心胸温暖他：

    “老师会保护你，爱护你，帮助你，直到你拥有自我保护的能力。”

    苏北抬起头：“那个时候，就由我来保护你！”

    比比东咯咯笑起来：“老师不需要保护，老师是这个世界最强大的那一类人，没有几个人能够伤害我，不过你有这个心，老师就很满足了。”

    “老师，你真好，你真强，大！”

    苏北陷进比比东的怀里，因比比东许久没有跟人如此亲密接触，一时竟然发觉身体痒痒的，不自觉地发颤。

    便就引得苏北的脑袋被两团柔软夹着不断乱晃。

    “老师，我有点闷……”

    苏北喘不过气了，面红耳赤的，显然是因为氧气不足，憋坏了。

    太难受了，谁爱遭这罪谁来。

    不过倒是又收获了一笔不俗的系统奖励……

    比比东连忙将苏北松开，声音旖旎发抖：“或许……可能这环境密闭，才有些闷，你不用慌。”

    比比东心道：个不争气的，不就是十多年没碰过男性，有这么大反应？

    这时，苏北缓过气，一拍额头，指着幕帘外跟车夫同坐的唐三道：“对了，教皇老师，小三子虽然年龄跟我差不多大，但他是我唯一的徒弟，按辈分，那就是你的徒孙。”

    唯一的么？

    正坐在幕帘外面修炼玄天功吐纳之法的唐三脸色一红……

    ?  ?求推荐票求一切~

    ?  

    ????    

    (本章完)

