    “我当然知道。”

    顾惜时听到祁修涵的话之后，直接笑了。

    自己都没有将殷承信的话放在心上，没想到祁修涵自己却放在心上了。

    祁家的家产，可一点都不比顾家的少，祁修涵怎么可能会为了得到顾家的家业，就委屈自己呢？

    “抱歉，刚刚利用了你。”

    顾惜时看着祁修涵，掩藏住眼中的试探之意，诚恳的开口说道。

    “我就是气不过而已，不想在殷承信他们的面前丢脸，所以都没有问你的意见，直接开口要你娶我，还好你配合我，不然的话，今天我可就下不了台了！！”

    顾惜时笑眯眯的看着祁修涵，口中满是诚恳的谢意。

    “你不是已经问过我了吗？”

    祁修涵不想和顾惜时继续打哑谜了。

    好不容易顾惜时现在是无主的，自己要是不抓紧机会，到时候被别人抢走的话，自己才是真的后悔莫及！！

    “我说，我愿意，我不是已经给了你答案了吗？”

    祁修涵认真的看着顾惜时，“难不成，你以为我在说谎不成？”

    “不······不是！！”

    顾惜时连忙开口说道。

    “我······我以为······我以为你就是在配合我一下而已。”

    顾惜时瞪圆了眼珠子，惊讶又震惊的看着祁修涵。

    “你--难道不是配合我一下吗？”

    顾惜时小心翼翼的开口问道。

    “当然不是。”

    祁修涵俯下身，凑近了顾惜时的面前。

    “顾惜时，我喜欢你很久了，以前我有婚约，我不能自私，后来没有婚约，你还有殷承信，我不想让你承担流言蜚语，所以我依旧是什么都没有说。”

    “但是顾惜时，你是真的一点都没有发现，我喜欢你吗？”

    祁修涵不相信以顾惜时的聪明，会完全没有发现这件事。

    自己虽然隐瞒了，但是在喜欢的人面前，有些下意识的举动，是骗不了任何人的。

    顾惜时不可能完全没有发现。

    “我······我一直以为，就只是我的错觉而已。”

    顾惜时眼神乱瞟，就是不敢看祁修涵。

    所以从一开始，她的感觉就没有错，只不过祁修涵大部分的时候表现的太过镇定了，太过正人君子了，以至于顾惜时一直以来都以为是自己的错觉而已！！

    “那么现在，还是你的错觉吗？”

    祁修涵伸出手，抬起顾惜时的脸，轻轻地，虔诚的在顾惜时的额头上印上一吻，而后退开，看着顾惜时，认真的开口问道。

    “现在，你还会觉得这一切都是错觉吗？”

    顾惜时傻愣愣的伸出手捂住了自己的额头，傻乎乎的看着祁修涵，半天都没有反应过来。

    “你······”

    顾惜时看着祁修涵，张了张嘴，一时之间，都不知道应该说什么才好。

    没有想到，祁修涵的速度这么的快，刚刚才表白而已，自己都没有说答应了，居然就开始动嘴了。

    果然，男人就没有一个是正人君子。

    即便是祁修涵这种一看就知道是禁欲系的男人。

    正人君子的时候是真的正人君子，禽兽起来也是真的禽兽！！

    完全推翻了她对祁修涵的认知了！！

    “答应我吗？”

    祁修涵看顾惜时傻愣愣的看着自己不说话，有些紧张不安的开口问道。

    虽然自己觉得自己比殷承信好一千倍，一万倍，但是在喜欢的人面前，还是会忍不住的不自信。

    毕竟，在自己之前，顾惜时喜欢的人是殷承信。

    即便顾惜时和自己说过，她对殷承信的感情，类似于妹妹对哥哥的感情。

    但是蔡城之中，人人都知道，顾惜时对自己的未婚夫殷承信深情不移。

    这是所有人都知道的一件事。

    这个世界上，无风不起浪。

    能够让这件事在蔡城传得沸沸扬扬的，就足以说明了这件事多多少少是有一定的真实性的。

    就算顾惜时现在说不喜欢，但是也不代表着顾惜时过去不喜欢！！

    “亲都亲了，你还想不负责还是咋地？”

    顾惜时放下手，好气又好笑的看着祁修涵。

    都敢直接上嘴了，还好意思在这个时候问她的态度。

    她要是说不愿意，难不成祁修涵就能够放弃了？

    “我要回家了！！”

    不等祁修涵反应过来，顾惜时开口说道，说完之后，转身就走，阿莲急忙跟了上去。

    天啊噜！！

    她家小姐，前不久刚刚退了婚，后脚就有人穷追不舍。

    这个人居然还是蔡城的祁少帅。

    她家的小姐，果然是值得最好的！！

    阿莲笑的见牙不见眼，看起来比顾惜时这个当事人还要开心。

    祁修涵还是等顾惜时走远了之后，才从发呆中回过神来。

    回过神之后的祁修涵，脸上完全就是压不住的喜意。

    就连自己的嘴角，都忍不住翘了起来。

    这个时候要是有一个和祁修涵认识的人走过，绝对不会相信眼前这个笑的跟傻子一样的人，就是祁修涵本人！！

    心里一定会认定这个人就是一个冒牌货！！

    “等会回去，记得哭惨一点。”

    顾惜时回去的时候，对着跟着自己的阿莲开口吩咐道。

    “为什么？”

    小姐终于能够和殷承信分开了，这难道不是大喜事吗？

    这个时候，就应该放鞭炮好好的庆祝一下。

    为什么要哭啊。

    “傻丫头，这不得让我爹好好的心疼我一下。”

    顾惜时敲了敲阿莲的脑袋，开口疏导。

    “今天的事情，不出一天，一定会在蔡城传得沸沸扬扬。”

    “可是流言这种东西，传着传着，就很容易就变了，我们要让我爹知道，事情的真实版本到底是什么样子的，知道吗？”

    “记住了，把你家小姐我说得越长越好，知道吗？”

    对付殷承信的事情，就让顾蕴来收尾了。

    毕竟，作为女儿控的顾蕴，肯定不会轻饶了让他女儿伤心难过的人。

    尤其殷承信，还是顾蕴当年自己带回来了。

    原主和殷承信之间的恩恩怨怨，让顾蕴这个当爹的来为原主了结，是一件再好不过的事情了！！

