    “哥，你快说说，我这里还有你从南海岛港口那里寄回来的椰子糖，你说是出海打比赛去了，比赛结果怎么样了？”

    “嘿，别提了，打着打着岛都没了，就是这几天新闻里经常说的那个世界中心岛。”杨御捏着小梦妖的脸，幽灵系小精灵的气体状态下还挺好玩儿，可以随意地变形。

    “哥，别玩啦，小梦妖都要被你玩坏了！”杨小钰没好气地拍了拍杨御的手臂，“哥，没有受伤吧？”

    “没有，岛是慢慢沉下去的，是一群吼鲸王，蹦蹦跳跳地就上了岛，然后岛屿不堪重负，就这么沉下去了！”

    在窗台的那朵盛开的小黄花边上，小雷吉洛克正晒着太阳，听到杨御说的话，不可置否地动了动脑袋。

    “哈哈哈，这么有趣！哇，吼鲸王是怎么跳的啊，是不是很有弹性，跟弹弹球一样？”杨小钰仰着脑袋想象了一会儿，头发也是顺着垂下来，眯着的眼睛渐渐明亮起来，想到了那个画面。

    “跟猪猪一样，就是在高速公路上运猪的车一样，颠簸的时候，那群猪猪挤来挤去的样子就是那群吼鲸王蹦蹦跳跳的模样！”杨御笑着道。

    “哇！哥！你赔我的画面感啊！”杨小钰脑海里的那群吼鲸王隐约间变成了吼猪王，变着变着就回不去了。

    讨厌！

    杨御笑着伸出手臂去阻挡杨小钰的连环巴掌，拍的也不重，和挠痒痒差不多。

    “杨御哥，那……东海龙宫秘境里，真的有龙王吗？”杨小钰一边看着那一只在地面上爬来爬去的迷你龙，一边好奇无比地问。

    “里面有龙王！而且是一头天王级实力的快龙！还有，东海龙宫里面就像是水晶宫一样，有大大小小的宫殿，而且是在深海哦，但是在秘境里，人是可以呼吸的！”杨御不厌其烦地耐心解释着。

    杨小钰再一次陷入了对东海龙宫的美好畅想，对于女生来说，亮晶晶的美好事物，向来都是那么的迷人。

    “快龙诶……哥，那这一只迷你龙就是快龙的子嗣了？”杨小钰捂嘴惊讶。

    杨御欣然点头，接着道：“是一只雌的迷你龙，对了，我这里还收集着迷你龙蜕下来的皮，可以制作成精致的皮靴，到时候我们去找人做鞋子！”

    “哇！太奢侈啦！我听我们班的有个同学说过，迷你龙的蜕下来的皮制作的东西，都很贵的！”杨小钰惊呼。

    “到时候给你的拉鲁拉斯也做一件小风衣吧！哎呀！疼疼疼……小梦妖，也给你做一件，也给你做一件！”

    小梦妖不知道什么时候飘到杨御的头发上了，看见杨御那么偏心的样子，一看就是很久没被拔过头发忘记自己叫什么了……

    嘤嘤嘤！

    小梦妖也要穿皮衣！

    “哈哈哈哈……哥，你好惨啊！”

    杨御摸了摸自己的脑袋，看了一眼小梦妖的手，还好，没有被拽下来一撮毛。

    (′???')

    小梦妖生气气，后果很严重！

    “对了，小钰，还有一件事情和你说，到时候不要说出去哦！”杨御任由小梦妖小拳拳锤他胸口，语气倒是稍稍认真了一些，不过并不严肃。

    “嗯嗯！哥，你说吧！我不会说出去的！”杨小钰用力地点了点脑袋，怀里搂着的拉鲁拉斯也非常严肃地跟着点头。

    此时，一只不明真相的黑色气球飘了过来……

    拉鲁拉斯抬起头，眼神示意。

    ヽ(*。>Д<)o゜

    圆咕隆咚的鬼斯通赶紧溜到了一边，它它它……它不听就是了！

    “我的丑丑鱼……进化了！”

    杨御特意说明了精灵的类型，关于小小鱼，杨小钰了解的也不多，之前一段时间杨御一直在外面，基本没有机会和杨小钰提大美丽的事情。

    与此同时，杨御摸出的精灵球中光芒一闪。

    “悠咿！”

    和咸鱼王不同，大美丽本身在小小鱼时期体型就相对正常偏小，进化以后，也是基本正常，不像咸鱼王那样夸张地比一般的暴鲤龙要大的多。

    临时关上窗户后，杨御非常放心地把大美丽在自己的小家里召出来。

    “哇！”

    这是杨小钰的第一声。

    随后……

    “哇！哇！哇！”

    整个屋子里都是杨小钰的“哇哇”声。

    也不知道持续了多久，杨小钰的目光呆了呆，拉鲁拉斯也是一样，随着大美丽亲昵地用脑袋触碰在杨小钰的肩膀上还有轻轻舔舐一下拉鲁拉斯的发间后，一人一精灵这才从震撼之中醒悟过来。

    “拉鲁……”

    “悠咿！”

    大美丽和拉鲁拉斯都能够通过一种特殊的心灵感应，感应到彼此之间的所思所想，除了拉鲁拉斯超能裙心还未重新凝聚，但心灵感应的能力，早早地恢复。

    两只友好的精灵彼此之间用最美好的语言交谈起来。

    “哇！哥，这真的……太不可思议了！美纳斯……天啊，是美纳斯！”杨小钰努力地压低了自己的声音，最后声音好似变成了一条线一样，激动地不能自已。

    杨御笑着伸手，再一次宠溺地摸了摸杨小钰的头发道：“是啊，是美纳斯！所以，这个秘密可是我们要共同保守！”

    “嗯嗯嗯嗯！”杨小钰疯狂点头，头发都有些散乱了。

    虽然杨小钰现在还是高中生，即将迎来第二个年级，但是，美纳斯的出现意味着什么，杨小钰心中还是很明白的。

    这是要比暴鲤龙，比拉鲁拉斯还要稀有的精灵。

    通过人为培育成功的美纳斯，太少太少，几乎只存在于网络上才能看见美纳斯的画面。

    现在。

    一只真真切切的美纳斯，此时此刻，居然靠在她杨小钰的肩膀上，还在和她的拉鲁拉斯交谈着。

    这也太不可思议了吧！

    “一切都会好起来的！”

    杨御并没有说太多，他的目光落在拉鲁拉斯的身上。

    他现在有了足够的底气，如果是在全国大赛之前，或许，他还没有那个能力去帮助拉鲁拉斯获得重新凝聚超能裙心的资源。

    现在，不一样了。

    实力，永远是最强硬的道理。

    “悠咿！”

    在窗口活动活动的小雷吉洛克小心地通过一层层书形成的台阶走下来，这里原本是给拉鲁拉斯准备的，那朵小小的指尖般大的小黄花，现在已经有小梦妖的脸儿那般大小了。

    “我印象里……有一样东西，可以帮忙凝聚拉鲁拉斯的超能裙心！”

    小雷吉洛克语出惊人。

    “拉鲁？”

    “是，是什么？！”

    杨小钰迫不及待地惊呼道，拉鲁拉斯的超能裙心，可是关乎着它的进化的，如果能够恢复超能群心，那拉鲁拉斯就有进化为沙奈朵的可能性！

    小雷吉洛克那石头发出的声音，此时此刻，简直就是天籁之音！

    “拉鲁……”

    拉鲁拉斯的眼眸忽然地明亮，随即再次黯淡，但是渐渐地，一点一点又一次明亮起来。

    一切都会好起来的！

    和以前相比，拉鲁拉斯已经相当的幸福了！

    “嘤嘤嘤！”

    “雷吉，雷吉洛克先生，请问是什么东西，能够帮助拉鲁拉斯重新凝聚裙心？”杨小钰认真地问道。

    杨御拍了拍脑袋，自己真是突然有些傻了。

    小雷吉洛克是什么，即便是一枚智慧核心，但是它的所见所闻，它的经历，绝对的丰富，一些隐秘的消息，它肯定也清楚。

    这简直就是活化石的存在！

    杨御虽然不知道雷吉洛克的智慧核心到底在精灵世界存活了多少年，但是，遇到一些杨御想不通的事情，求助它的答案，绝对错不了！

    “精灵世界有一些神奇的石头，像火之石、水之石，在相应属性精灵缺少实力进化的时候，依然可以提供强力的能量进行进化，不知道超能石现在还有没有存在，但是，我知道有一样东西，肯定能够帮助拉鲁拉斯重新凝聚裙心，它就是——”

    “超能石板！”

