    盘龙湾大门口。

    此刻保安都看呆了，理论上来说，这里的保安什么人没有见过？

    什么阵仗没有看到过？

    毕竟这里是盘龙湾，莫说两个女子，就是国内国外的各大女明星，那都是排过队的！毕竟住在这里的人他叫洛无极！这里每天访客络绎不绝，但是真没有几个有资格进去。

    自然，也没有人敢硬闯，因为一来洛无极的名气在那里，二来这里守卫森严，单单是那个经常嘴里喊着棒棒糖的女孩子都没有人是对手。

    可是现在的保安却看呆了，眼前这两个女子。

    尤其是那个稍微年长一点的女子，那种美，其实已经超越了人间能够去形容的美了。

    而这还是梦南刻意收敛了所有气息的缘故，如非要拜访洛家，这里的人怕是没有任何一个人能够看到她。

    而宫雨拉着梦南的手站在门口，血尸王倒是第一个有感应。

    但是她根本动不了，眼珠子都动不了，就别说身体了。

    像是被定格在那里了一样。

    “劳烦进去说一声，说洛先生古交来拜访。”

    “快去，快去，我是洛大哥的妹妹。”

    宫雨甜甜的开口道。

    而沈月兰或者说洛父对于一般来拜访的人都会置之不理。

    因为毕竟人太多了，如果每天都接待的话，那么真的会忙死。

    沈月兰本来刷着手机，洛父看着报纸。

    但是一听说是两个女子，沈月兰脸色一下子就不一样了，从冷冰冰的状态变成了喜笑颜开。

    “那边过来的人？”

    沈月兰开口道。

    现在沈月兰也看开了，知道自己儿子不是这个世界的人，和这个世界格格不入，所以也就不再那么想着给自己儿子介绍对象了。

    但是仙界的！沈月兰还是有想法的！因为那是和洛尘一个世界的人，这介绍了，总有共同话题，能够走到一起去了吧？

    所以一听是那边的人，沈月兰顿时热情的亲自出去了。

    “唉！”

    洛父看着急匆匆出去的沈月兰顿时叹息一声。

    而大老远的，沈月兰就看到了宫雨和梦南。

    先是看了一眼宫雨，年纪太小了。

    然后又看了一眼梦南，说实话，沈月兰身位一个女人，都被梦南的气质和美貌吸引了。

    一直盯着梦南看，好半天都没有挪开眼睛。

    “沈夫人？”

    梦南提醒了一句。

    “嗯，哦。”

    沈月兰才回过神，然后尴尬一笑。

    “进来，快进来站门口，小张，你也是的，让人两个仙子站在门口。”

    沈月兰热情似火。

    “来，来。”

    沈月兰那热情劲像是看到了自己女儿一般。

    而且一把上前就拉住了梦南的手，生怕梦南跑了一样。

    “这边的人都这么热情吗？”

    梦南传音给宫雨。

    但是被晾在一边的宫雨却懵了。

    “沈夫人，我才是洛大哥的妹妹。”

    “我知道。”

    “你也赶紧进来。”

    沈月兰头也不回，看都没有看宫雨一眼。

    “这，你确定你没有认错？”

    宫雨一脸的茫然，她被留在了门口。

    最后宫雨还是追了上去。

    对于龙脉，对于血尸王这些，梦南自然不会去关注，毕竟已经见怪不怪了。

    “来，屋里坐！”

    “老头子，你还给我坐着干什么呢？”

    “洗水果去啊！”

    沈月兰瞪着正在看报纸的洛父，吓得洛父报纸都差点掉了。

    然后洛父赶紧起身，去洗水果去了。

    “沈夫人，你不必如此热”“叫沈夫人多见外的。”

    “你和我们家小尘平辈吧？”

    沈月兰开口问道。

    梦南犹豫了一下，然后点点头。

    “那叫我阿姨好了。”

    “伯母！”

    梦南显然是有自己主见的。

    “伯母也行，吃过饭了没有啊？”

    “老头子，洗好水果后，麻溜的去菜市场买点菜，今天我要亲自下厨。”

    其实能够来盘龙湾，吃沈月兰做饭的人真的不多，也就蓝贝儿一个人而已。

    其他的人，几乎都是宾宴招待，沈月兰不会亲自下厨。

    梦南其实主要是陪宫雨来看望沈月兰的。

    但是到没有想到沈月兰对她格外的热情。

    “姑娘，有对象了没？”

    沈月兰已经开始步入主题了。

    “嗯？”

    梦南有点没明白。

    “伯母意思是你有夫君没有？”

    “没有！”

    梦南摇摇头毕竟入乡随俗，但是她有点奇怪，这世俗的规矩怎么是上来先问这个的？

    “那就好，那个要不阿姨给你介绍一个！”

    沈月兰显然是步步为营。

    “介绍？”

    “对啊，我儿子，你看怎样？”

    这下子即便是梦南也有些招架不住了。

    怎么一上来会这是这样的？

    “好呀，洛大哥要是和师父你在一起了，我们三个人就可以经常在一起了。”

    宫雨倒是很认真的开口道。

    梦南也不好推辞，毕竟一来不好驳了沈月兰的面子，二来严格来说，如果是其他人这样说。

    怕是早就没命了。

    但是这是洛无极的母亲，以洛无极的身份地位，还是能够配的上她的。

    但是，关键是，她和洛无极面都没有见过，整天也就是从宫雨嘴里知道而已。

    “你不拒绝那就是答应了啊，你等等我，我去给你拿礼物！”

    沈月兰高高兴兴的起身，然后去拿礼物去了。

    梦南看向了宫雨，宫雨则是笑眯眯的看着梦南。

    而后沈月兰不仅拿来了照片，还拿来了洛尘小时候的照片。

    “这是他五岁的时候，和他爸爸去游乐场拍的。”

    “这是他大学的时候，去泰山游玩之前拍的。”

    “这孩子其实很苦，我因为和他爸爸的事情，导致我一直没有在身边……”然后沈月兰开始说起了洛尘的事情。

    提到泰山的时候，梦南明显来了兴趣，认真的听了起来。

    而另外一边，在仙界的北大宙那边，即将出现大动作了。

    火夫，船夫，小女孩，木匠，铁匠五个人看着北大宙。

    那里天空出现了一条条细纹，那是龙纹！同时龙纹闪烁天地，在疯狂的聚集着天地间的气运！堕天龙纹幡！这就是冠云飞的手段，仙器堕天龙纹幡，用来聚集气运！ 

