    他提起一把菜刀就冲了出去，他等不及了，他现在就要宰了黄超！拿仇人的头颅祭奠自己父母的在天之灵！

    当然，他也不是蛮干，他按照事先和梁正贤商量好的方案，在黄超家门口的一处灌木丛里蹲着埋伏了下来。

    等黄超开门的时候，一刀将其枭首。

    程鹏在灌木丛里蹲了两个小时，他心中的愤怒让他强忍着脚麻。

    终于，他看到了黄超的身影。

    近了，很近了！

    这个害得他家破人亡的仇人正从包里拿出钥匙来开门！

    程鹏没有丝毫犹豫，紧握着刀猛地从灌木丛里冲出来，对着黄超的后勃颈狠狠的劈砍了下去。

    1毫米，刀锋离那个男人的脖子就只差1毫米了！

    程鹏感到一股无比的快感涌上心头，接着是疑惑，咦？怎么这刀再也劈不下去了呢？

    紧接着手臂上传来一股大力，他这才看到，原来这个右手拿着钥匙的仇人，他的左手不只何时已经死死箍住了自己的手腕：

    “偷袭？程鹏，你小子不讲武德啊！知道不讲武德的后果是什么吗？”

    “啊！啊！啊！啊！啊！”

    连续五声惨叫响起，程鹏拿刀那只手的五根手指，已经全部扭曲变形，断得不能再断了。

    十指连心，程鹏痛得在地上打滚，大声的哀嚎，好像在为他去世的父母嚎丧一样。

    听着让人厌烦。

    “保安，过来，把这坨垃圾给我扔出去，有多远扔多远，我不希望听到这种死了爹妈的声音。”

    被人当做垃圾丢在马路边上的程鹏，又被四个保安围着踢了几十脚。

    被这种废物拿着刀潜入进了小区，这可是严重的安保事故，回去肯定要挨批，说不定这个月的奖金都泡汤了，这四个保安也很气。

    保安离开后，程鹏强忍着钻心的疼痛，想从地上爬起来，他双脚跪在地上，脸贴地，左手护住手指全断的右手，奋力起身。

    还是起不来。

    他哭了，哭得很大声。

    哭自己无能，哭自己废物，哭自己没有把握住机会将仇人一刀毙命。

    直到梁正贤来到他的面前，将他扶起，带他去医院治伤。

    等他手指的骨头正回来，梁正贤身上本来就所剩不多的钱，也彻底精光了。

    两人回到地下室，商量接下来该怎么办。

    “哎！当时就差一点，真的，就差一点点我就把那个混蛋的头剁下来了！”

    “阿鹏，你动手前应该跟我商量一下的，如果我们两人一起动手，说不定今天这事儿就已经成了。现在不好办了，你这么搞黄超一次，下次我们两再想刺杀他，就更难了。”

    “正贤大哥，对不起，这次是我一时冲动了。可是我实在是忍不住！那个混蛋败类把我爸妈弄进监狱还不够，还把他们杀害了！杀父之仇不共戴天，我好想一刀把他剁了！”

    “嗯嗯，阿鹏，我理解你的愤怒，没事的，我没有责怪你的意思。既然事情已经发生了，那我们再想其他办法扳倒黄超吧。”

    “好，只要我程鹏还活在这个世上，总有一天我会要了那个混蛋的狗命！”

    “好，阿鹏，有志气，我们一起努力吧。”

    两人互相鼓劲，把地下室里最后一个馒头分着吃了，两人都没饱。

    程鹏不得不正视他的复仇之路上现在面临着的最严峻的问题：断粮了。

    “正贤大哥，你那里…真的一点钱都没有了吗？”

    “嗯，最后三千多块，全都花在给你治疗手指上了，现在一分钱都没有。我们得尽快想个办法挣钱。”

    “好，想个办法挣钱”，程鹏嘴上这么应着，但是脑子里却一点想法都没有，他这二十多年的生活，不学无术，除了会泡夜总会喝酒，就只剩下玩女人这一项技能了。

    “那好，阿鹏，我们今天早点睡，明天早起我们分头出去找一份工作，先把过日子的钱挣到再说。”

    第二天晚上，两人在地下室碰头的时候，梁正贤带了100块钱外加5个馒头2包咸菜回来。

    而程鹏这边，这是一无所获。他这一天就刚开始的时候去了两家饭店问人家还招不招服务员，被拒绝后，他感觉自己受到了巨大的侮辱，强烈的挫败感让他再没有走进任何一家店里询问工作。

    他本来还想着去那些往日里大手笔撒钱的夜总会里谋个差事的，但是都走到门口了，他高傲的头颅，属于富家公子的自尊心，又让他再没有办法往前踏出一步。

    最后，又饥又渴的他找了一处公园的长椅，面朝里躺着，硬捱到了晚上。

    回来后，他狼吞虎咽的把梁正贤带回来的馒头和咸菜全吃光了。

    喝完一大杯白开水后，他才不好意思的对梁正贤说：

    “正贤大哥，不…不好意思啊，我这实在是太饿了，没忍住，一不小心把你的那份也吃光了。”

    “没事儿，我吃好晚饭才回来的，这些馒头咸菜本来就是跟你带的。怎么样阿鹏，今天有找到工作吗？”

    “没…没有”，程鹏有些不好意思的摸着脑袋说道：“这工作实在是太难找了，到处店里都不缺人，我问了好多家，连愿意让我干服务员的都没有。”

    “嗯，第一次找工作是这样的，我刚出来的时候比你更惨，每天都要吃无数的闭门羹，后来习惯了就好了，阿鹏你别灰心，一切都会好起来！”

    “嗯！”

    程鹏使劲点头，感觉梁正贤这位大哥真贴心。

    第二天，情况依然，程鹏又混了一天。

    到了第三天的时候，梁正贤兴高采烈的带着一只烧鹅回来了。

    程鹏吃得满嘴流油，非常满足的问道：

    “正贤大哥，今天是有什么好事吗，怎么晚餐这么丰盛？”

    “是啊，阿鹏，我们俩的报仇的事，有希望了！”

    “啊，真的吗！太好了！”程鹏使劲咽下了嘴里的肉，把手上的鹅腿也放下了：

    “正贤大哥，你快给我说说，到底是怎么回事儿？”

    梁正贤拿出手机，这是一个二手的老年机，他前几天刚花了一点钱买的，他把手机给程鹏，让他看通话记录，然后说道：

    “这位是张市长，金州市的副市长，以前和我们家有旧，前段时间我把我们两个的资料发了一份给他，他愿意帮我们扳倒黄超这个大恶人！”

