    为首男人一拳挥去，那碗口般的铁拳，吓得围观众人脸色惨变。

    就连夏凝雪姜瑶亦也如此，面对薛子风的状况，二人心里相当焦急。

    本来他可以相安无事，可现在……

    见薛子风命悬一线，夏凝雪连忙说道：“你不能杀他！”

    突然！

    拳头停滞！

    感受着仅有两公分之隔的拳头，薛子风双腿发软脸色苍白。

    差一点……

    差一点就命丧黄泉。

    薛子风第一次感觉死神与自己如此之近。

    “夏小姐，难不成你还要救他？”

    “我已给过他机会，是他不知珍惜。”

    夏凝雪脸色难看，“你……你杀了他，他父亲薛英光是不会放过你的。”

    薛英光？

    为首男人不屑道：“他想报仇，那也要看看他有没有胆量找上我们少爷。”

    你们少爷？

    夏凝雪疑惑，“他是谁？”

    “沈玉堂！”

    沈玉堂……

    众人：“……”

    沈玉堂，沈家少爷，阳城鼎鼎有名，跟混世魔王柳玉龙有得一拼。

    不过柳玉龙做事好歹有自己的底线，而这个沈玉堂，阴险歹毒，为达目的，手段百出。

    听说他有个叫铁三魁的忠实打手，此人身手不凡，会拳脚工夫，专门为沈玉堂做事，只要沈玉堂交代的，无论好坏，他都办的极为圆满。

    难道此人就是那个铁三魁？

    夏凝雪上下打量，眼神凶残气势猛然，八成是他了。

    此时此刻！

    所有人不敢出头！

    只因一个名字，沈玉堂。

    就连夏凝雪亦也神情凝重，面对沈家，夏凝雪自然不惧，但薛子风，可就没那么容易脱身了。

    他一而再再而三招惹这个铁三魁，铁三魁杀他也就杀了，背后有沈玉堂，沈玉堂又有沈家庇佑，就算他父亲薛英光是商会副会长，他也不敢为他儿薛子风报仇。

    沈家，掌管着几乎阳城所有的建材行业，这等巨无霸，又岂是一个商会副会长能撬的动的？

    见她不说话，铁三魁开口道：“夏小姐，这趟浑水，我劝你还是莫要淌的好。你夏家家大业大不畏惧，但我家少爷沈玉堂不是善茬。”

    这一点，夏凝雪不反驳。

    沈玉堂，出了名的心狠手辣，可要置薛子风于不顾，夏凝雪又做不到。

    姜瑶小心翼翼的拽了拽夏凝雪的衣角，夏凝雪回过神，对铁三魁说道：“不管如何，薛子风你不能动。”

    “动又如何？”

    “就算我杀了他，你又能拿沈家如何？”

    铁三魁没了心情，一把卡住薛子风的咽喉，杀意凛冽。

    “小子，你自己作死，别怪我心狠手辣！”

    “下辈子投胎，投个权贵人家，别在像这辈子似的想活命还要她人来求情。”

    说罢，他手指微动，一道道力气卡的薛子风喘不过气。

    想挣扎，却又被他犒牢死死的根本挣脱不得。

    眼看着薛子风逐渐失去生命意识的时候，突然一个酒杯急速而来，铁三魁本能的拉起薛子风阻挡，只是终究慢其一步。

    酒杯落在铁三魁后脑勺，一道鲜红从头皮渗透而出，惊的众人一脸震撼。

    谁？

    谁他妈干的？

    滚出来！

    铁三魁捂着痛处极为恼火。

    环顾四周，没人站出来，他又破口大骂，“再说一遍，刚才谁朝我扔的酒杯，给我滚出来。不然，这里的人，谁都跑不了。”

    这话……

    众人吓得纷纷往后挪移。

    “怎么？”

    “敢做不敢当？”

    “即是如此，我一分钟杀一人，直到这里的人全部死光。”

    此时此刻，铁三魁相当憋火。

    居然敢对自己下黑手，他妈的，找不到人就拿这些人撒气。

    “薛子风是吧？我先拿你下手！”

    铁三魁伸手之际，一道声音止住了他。

    “众目睽睽之下，沈家的人这么狂吗？”

    扭头寻望，一个穿着普通的年轻人缓缓映入众人视线。

    秦默……

    怎……怎么会是他？

    姜瑶疑惑，扭头看向夏凝雪。

    夏凝雪哪知道他为什么会在这？

    看着他一步步走近，夏凝雪心里十分恼火。

    这家伙，他是在作死吗？

    “小子，刚才是你砸的我？”

    秦默来到跟前，语气淡定的说道：“是我！”

    “妈的，有种！”

    “说，为什么砸我？今晚上你要是不给我个说辞，我让你脑袋开花。”

    不等秦默回应，夏凝雪当即上前怒斥，“你在这做什么？谁让你来的？滚回去！”

    “夏小姐，你认识他？”

    “是，但你不能动他！”夏凝雪担心铁三魁冲动，又提醒他，“他是我夏家的夫婿，我爷爷亲自挑选的。”

    夏老爷子……

    这个夏凝雪，为了保秦默，居然把夏老爷子搬了出来。

    铁三魁自然清楚夏老爷子在阳城的分量，呵呵笑道：“可我这血它总不能白流吧？”

    夏凝雪欲要拿钱了事，可秦默的话，让她恨不得一刀宰了他。

    “白流又如何？”

    “难不成你还想动我？”

    这话……

    众人议论纷纷。

    这小子，简直不知死活。

    夏凝雪都在为他说情，他倒好，自己还要往死里作。

    等的吧，铁三魁这种人，绝对不会与他干休，甚至还有可能会要他的命。

    果不其然！

    铁三魁听闻他这话，面色阴沉，“小子，你以为我不敢动你？”

    “呵，你若动，没人拦你！”

    “你……”

    铁三魁怒极反笑。

    “好啊，好啊，有种，你真他妈的有种。”

    “夏小姐，他的话你也听到了，不是我不放过他，而是他逼着我与你夏家作对。”

    夏凝雪想要开口，秦默却不屑冷笑，“逼你？你也配？”

    铁三魁嘴角抽搐，扭头对旁边两个打手呵斥道：“你们两个，把他给我往死里打。”

    两个壮汉大步上前，夏凝雪面容大变，急忙要阻止，只是秦默把她推到了一旁。

    夏凝雪相当气恼。

    在她看来，秦默就是为了逞强。

    就他那身板，普通人都打不过，更不要说面对铁三魁的精壮大汉了。

    此时此刻，她不知如何是好。

    姜瑶亦也如此。

    她怎么都想不到，秦默居然出现在这……

    在这就算了，可现在还要无故冒头招惹沈玉堂的人，这下他死定了。

    就在所有人都认为他必死无疑的时候，秦默站在那淡定自若。

    “跑啊……”

    “你个笨蛋……”

    夏凝雪焦急万分。

    姜瑶的心更是提到了嗓子眼。

    而秦默，依旧面不改色。

