    驯化小妖们还是非常轻松的，只用了不到五分钟第一批就全部被驯化成功。

    被驯化成功的小妖们脸色平静，纷纷侧目向李常春看过来。

    李常春默默摇头，没让他们出声。

    小妖们心领神会，主人心中所想，他们都能感知得到。

    从外表上看不出任何端倪，仍老老实实的听银狼唾液横飞的演讲。

    不过，这时若是李常春一声令下，这帮小妖们即刻就会反水。

    说起来李常春心中对银狼挺感激的。

    看似是银狼升任激动，更高兴的应该是李常春这个幕后大头才对。

    可悲的银狼不知道一个聚会演讲，暗地里竟为别人做了嫁衣。

    第一批驯化成功，然后是第二批、第三批、第四批。

    悄然间李常春已经驯化掉了黑风岭一多半的小妖收为到了手下。

    驯到第五批的时候，出了点状况。

    这一千小妖里面竟然有两名千夫长大妖掺在里面。

    由于人数过多，李常春也没单独关注到它们。

    念诵了两边咒语，驯化五分钟过去。

    李常春大致的扫了眼，进度条都提示成功已满状态。

    却不料有漏网之鱼。

    两名千夫长没有被驯化，它们在与驯化术经过一番艰难的斗争后因为李常春的施法区域停止而重获自由。

    铁鹰千夫长惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    机械般的扭动脖子看向身旁的鹰鹫千夫长。

    “老鹫，你感觉到了没？”

    鹰鹫千夫长沉重的呼吸，心里害怕极了，刚才几分钟像是打了一场仗似的艰巨。

    自然知道铁鹰问的什么意思，心悸的点头。

    “感觉到了，好强大的一股精神力冲击。”

    铁鹰拧着眉头四下张望。

    心想看看是谁在施法，可惜它找不出来。

    李常春本就是不动声色的默默施法，精神术法又无形无色，根本就无处查找。

    “老鹫，你能找出来是谁在做法吗？”

    鹰鹫拉长着脖子环视四周，脸色凝重。

    “不知道啊，在这儿的都是咱们自己兄弟，没听说谁会这么怪异的……这是什么术法？”

    “没猜错的话应该是驯服妖兽之类的术法，冥冥之中感觉有人想驯服咱们。”

    铁鹰凭感觉猜测到。

    “会是谁呢？施法者出于什么目的？”

    鹰鹫转脸向台上看去。

    心想应该不是银狼大王，它现在已经是黑风岭的最高统领，完全没必要再这样。

    再说也没听说银狼会什么精神类术法。

    随再转脸看向坐在一旁闭目养神，一副不问世事，与世无争姿态的多目大王。

    鹰鹫疑惑的问道：“鹰哥，你说会不会是多目大王……”

    铁鹰也在注视着多目大王，沉重的点了点头：“我看像，但却猜不出多目大王此举什么意思。”

    他们俩怀疑多目也是有原因的。

    因为多目神通广大，会的各种诡异术法挺多，要说整个黑风岭谁最有怀疑，那非多目莫属。

    但是上百年来对多目的脾性来说又觉得不是。

    因为多目从来不争权势。

    它若是想当老大的话别说银狼，就算是狮虎还活着也不行。

    还有，多目自从百年前来投靠了黑风岭，小妖们只知道它是新来的三大王。

    至于多目的身份，来历，究极实力无人知晓，连它的本体都不知道是何等生物。

    公众只知道他是三大王，是狮虎大王力推上来的。

    百年来也就见多目出过两次手。

    一次是妖族的一只大妖来黑风岭挑衅，一次是人类的什么祖师打到了黑风岭。

    狮虎与银狼都不是那两次、那两人的对手。

    危在旦夕之时，多目挺身而出，骇然出手。

    不论是来挑衅的大妖，还是人族的祖师高手，均在多目手下没过三招，便被多目轻松斩杀。

    其实力恐怖如斯，不可斗量。

    多目到底有多深的实力，至今无人知晓。

    铁鹰用狐疑的眼光打量着多目，猜测道：

    “老鹫，你说多目大王会不会是想暗地里收服咱们两个，而又不想被银狼大王知道。”

    “我看像。”鹰鹫摸着下巴分析道：“其实如果能跟在多目大王手下效力，应该更会有前途。”

    铁鹰歪嘴笑道：“那咱们去表个态？”

    鹰鹫点头：“成啊，那鹰哥就去问问，如果多目大王确实这个意思的话，咱哥俩就跟着多目大王混了。”

    铁鹰答应一声后毅然出列，挺胸抬头收腹，以最精神的姿态朝多目所在的位置走了过去。

    另一边，李常春施法没停，一股脑的从左到右依次施法收服中。

    驯的那叫一个爽快，跟在鱼塘撒网似的快感。

    大批大批小妖涌流般的被收服。

    不一会的时间在这黑风岭已经算得上无冕之皇。

    然而还在台上讲着宏图伟略的银狼一点不知情。

    另一边，铁鹰来到了多目身旁，躬身行礼问好。

    “多目大王安好。”

    多目两只眼睛微微眯开一条缝隙。

    声音冰冷不含半分情感：“什么事？”

    铁鹰一愣，心说您都对我施法精神术法了，我来什么事您心里不清楚么，这不明知故问么。

    心道那就挑明了说呗，你情我愿的打开天窗说亮话。

    “大王，刚才您的意思小的已经收到，是特意甘愿示意来的。”

    “本王对你什么意思了？”多目眉毛拧在一起，眼神里透漏出疑惑。

    “那个、就是那个您想让小的与鹰鹫来您帐下效力嘛，小的与鹰鹫商量过了，只要您一句话，不用麻烦，我俩都心甘情愿过来。”铁鹰一脸掐媚的说道。

    多目噗嗤一声轻声冷笑出来。

    摆手说道：“本王对你们不感兴趣，更喜欢清净，不需要你们来我帐下效力。”

    铁鹰眼睛鼻子嘴巴都挤在了一块，整张脸皱巴巴的，典型的苦瓜脸。

    “大王，那您刚才对小的施法的意思是……”

    “施法？”多目疑问道：“施什么法，本王什么时候对你施法了？”

    “就刚刚呀，在小的来之前，难道不是您施法会意小的臣服的么？”铁鹰纳闷，在这黑风岭心张除了多目还能有谁会精神类术法。

    “你是说有人对你施展精神类术法？”多目眯眼问道。

    “对啊，术法中含有那种攻击灵魂海，然后让小的臣服，好似要签订契约那种感觉。”铁鹰解释道。

    多目眼珠子咕噜噜转，顿时陷入了神思。

    又是精神攻击，这么快又来了。

    别人不清楚，它可清楚。

    狮虎就是被那说不清道不明的精神术法搞死的。

    多目扫视四周的大小妖们，八只眼睛一起关注，想从中看看哪个最有嫌疑。

    竟然一而再的使用精神术法攻击，这玩意可真让人烦。

    攻人防不胜防，让多目觉得心里急得像有无数只蚂蚁在啃咬浑身难受。

    铁鹰张了张嘴又想说什么的时候被多目抬手制止。

    “你先下去吧。”

    铁鹰心叹。

    话都说出来了，犹如覆水难收，这样回去，总有些不甘心。

    “大王，您看我的事儿……”

    “你什么事？”多目有些烦的问道。

    铁鹰腆着张老脸问道：“小的是真的有心跟随大王小效忠。”

    多目冷笑一声摇头：“咱们这不本就一起在黑风岭生活的么，没事的话赶快回去吧，免得你再被我那多疑的二哥想多。”

    铁鹰撇眼看了眼那边的银狼。

    心里话，不怎么看好。

    那位凭什么本事也不大，为人还阴狠，不是心目中喜欢的大哥材料。

    以前铁鹰、鹰鹫他们都属于跟在狮虎跟前效力的，这狮虎一死又得重新站位。

    用多目跟银狼比起来，虽说这位冷冷淡淡的，倒是比银狼哪里都强。

    可是多目它也忒……

    铁鹰长长叹息一声躬身退了下去。

    刚走没几步又突然顿住。

    “等一下，光想着投奔的事儿了，那刚才是谁对我施的法？”

    越深思越后怕，被一种沉重的、浓得抹不开的忧郁和恐惧包裹。

    激灵灵地打了个寒颤，心里生出无名的恐惧。

    没人回答它的疑问。

    铁鹰像是见鬼的表情，心里七上八下的回去了自己的位置。

    李常春那边，午后的阳光清辉静静地淌在他的脸上，映着他一张兴奋的脸，心里说不出有多高兴。

    在多目与铁鹰聊天的时候，已经把六千多名小妖全部驯服搞定。

    也就剩几个千夫长与两大妖王没去刻意的动它们。

    现在正在考虑要不要去前排试试搞只千夫长大妖的问题。

    李常春喜笑颜开看猎物似的眼光打量大妖们，转眼看到了坐在一旁的多目。

    同时多目也正在饶有兴趣的打量着李常春。

    它这么多眼睛可不是摆设，能看透一切虚伪的外表，以及人心。

    什么伪装在它的眼睛里都是虚无。

    包括谁心里在想什么都能一探究竟。

    这会正在端详着李常春看他心里想的什么东西。

    “易容术？”多目不屑勾起嘴唇：“呵，好劣质的手段。”

    “原来是这个家伙捣的鬼，可是他出于什么目的呢？”

    “咦，看起来还有点面熟呢。”

    “他是……哦～原来他就是前两天抓回来那个异型。”

    一窍通，百窍通，一通百通。

    “有意思，那本王就去会会你。”

    多目摸了摸口袋里面的储物戒指。

    心道怪不得解不开呢，原来对方是个厉害的精神术士。

    多目微微起身，迈开步子向李常春走了过来。

    李常春歪着脑袋丈二和尚摸不着头脑，还未意识到危险靠近。

    心里认为自己有易容术护身，驯化术他人也看不出来。

    搞不懂那个多眼怪想干嘛。

