    鸿钧现在很慌。

    现在洪荒到处都在战争，魔神后裔种族之间相互攻伐，那些附庸了魔神后裔种族的自然种族也都在混战。整个洪荒都是一片乌烟瘴气，因果业力每一天都在以恐怖的速度增加着。

    而这一切都是因为他搞出了联盟才导致的。虽然联盟迟早都会出现，但是他却因为欲望而稀里糊涂的做了这个牵头的人。

    等他醒悟过来的时候，量劫已经提前到来了，而且已经阻止不了了，最少以他刚刚达到大罗金仙后期的实力是阻止不了的。

    他现在修为已经开始在倒退了，也感悟不到新的法则了，甚至于他已经感觉到洪荒法则对他的厌弃了。

    他的心中甚至已经有些绝望了。

    “叮！鉴于宿主的情况，系统暂时为宿主压制下了业力反噬。并且给出下列任务。”

    “任务1，将量劫的影响范围降低，任务奖励，无，任务失败，抹杀。系统脱离！”

    “任务2，让这场量劫提前结束，任务奖励，无，任务失败，抹杀。系统脱离！”

    “任务3，以大功德消弭这场量劫的杀业，任务奖励，无，任务失败，抹杀。系统脱离！”

    “任务时限，三千年，超过时限，抹杀！”

    听到系统的提升声，鸿钧赶紧打开系统面板，看着上面的任务，尤其是那通红透亮的抹杀二字，这还是他第一次看到这两个字。可见就连系统都觉得这次事件已经很严重了。

    但是现在，他是不行也得行了。最少系统帮他压制了业力反噬，虽然只是暂时的，但也为他争取到了三千年的时间。

    虽然时间很短，但也算是有了一线希望。

    时间很紧迫，鸿钧立刻开始思考起来。

    ——————————————

    “黑玄，管家，还有大家。大劫已经来临，并且有演化成无量量劫的趋势，所以我一会就会将你们全部送入一处秘境。”

    给鸿钧发布完任务后，武迪回到家的第一句话如是说道。说的很严肃，也很认真。

    武迪的话也让大家的心开始揪了起来，他们还是第一次见武迪如此认真的模样。

    “主人，我不走，我是你的狗，我要和主人在一起。我还要给主人点雪茄呢！”

    听到武迪的话，小白第一个反应过来，立刻跑动武迪的脚边，不断的蹭着武迪的裤腿。

    “主人，我也不走！”

    小黑见状，也是赶紧跑到武迪的身边，趴在地上不断的用舌头舔着武迪。虽然已经能化形了，但小黑变小体型也有两米的高度。

    “我的命是老爷给的，我是老爷的管家，老爷在哪儿，我就在哪儿。老爷身边也要有个听吩咐的人。”

    奇虾管家走到武迪的身边，半弯着腰，继续一副听候吩咐的样子。

    “老爷，我们也不走，我们回去请元凤大人，一定可以帮老爷渡过难怪的。或者我们去南方不死火山，整个凤族都会帮我们的。”琉璃，琉茫姐妹一同说道。

    “前辈，晚辈虽然不才，但也是大罗金仙中期，愿为前辈分担，绝不后悔，前辈送走鳄泪就可以了。”

    “你们以为我是在交代遗言吗？”闻言，武迪脸都黑了，板着脸说道：“再说了，这次的劫难很大，你们留下了做什么，是准备拖我的后腿吗？总之，这次的大劫凶险，你们都必须离开。”

    虽然武迪黑了脸，不过武迪心中也是很高兴的，身边的生灵竟然这么关心自己。不像那复制杨眉和鱼缸里面的两货，居然连一点声音都没出。

    “主人，我不走，主人，你不要我了吗！哇哇，主人，你不留着我，我就哭！”

    小白见武迪执意要让自己离开，顿时嚎啕大哭了起来，还不断把眼泪鼻涕擦在武迪的裤腿上。

    见武迪没有任务心软，小白顿时哭得更大声了，还变成了道体，以八岁孩子萌萌的样子哭着，可伤心了。

    “一大罗金仙后期，你也好意思在这里哭，给我一边去。”

    看着抱着自己小腿不断哭着的小白，武迪直接提起脚就甩起来，要把小白摔开。

    大家看着杀生丸这模样，虽然场合不对，但也是有些忍俊不禁了。杀生丸在他们面前的时候，总是酷酷的，没想到居然还有这样的一面。

    “总之，这件事我已经决定了，明天我就会送你们去那个秘境，谁要是反对，现在我就先送谁去秘境。”没把紧紧抱着自己腿的小白摔下去，武迪无奈的再次说道：“管家，一会的饭菜准备得丰盛一些！今天好好吃一顿。”

    ——————————

    “各位，如今洪荒的情况，想必大家也都看得明白！哪怕我们是最先结盟的势力，但在洪荒之中，我们也不是最强的结盟。”

    北海，思考了许久后，鸿钧便以自己的名义召集了联盟的二十二族。

    “···”闻言，巨镰老祖等都沉默着，鸿钧说的没错，以现在的情况下去，他们不知道要多久才能一统洪荒北，其中风险难道同样不小，而且现在量劫已起，大家身上背着的业力也都不小，现在不仅没有加快他们的修炼速度，反而是变慢了。

    大家目光都看着鸿钧，等着鸿钧的下文。

    “我得到一个消息，这是我们的机会！”

    看着大家目光都看着自己，鸿钧开口说道。

    “鸿钧道友，到底是什么消息？你就不要和我们卖关子了。”

    巨镰老祖见鸿钧卖关子，便直接开口问道。

    “你们都知道无敌道人乃是修炼的功德之道，讲究一个反哺洪荒越多，实力增长的速度就越快。”鸿钧说道：“如今天地量劫已起，而这量劫的起因正是因为混沌灵根，混沌灵根是无敌道人的，现在的他同样深受业力反噬之苦，修为大跌，很可能已经掉下了亚圣。而且也不用再担心他身上的功德反噬了。甚至杀了他，我们还没得到功德，消除我们身上的业力。”

    闻言，大家都是眼睛一亮。

    当初他们商讨出的对付无敌道人功德的办法，也是让无敌道人染上庞大业力和杀业，消弭功德。没想到如今居然这么快就成了。

    而且，他们现在也受到了量劫业力的反噬，法则领悟，修为进步的速度都变得缓慢，确实需要大量功德来消除身上的业力。而且如果得到了混沌灵根，炼化为自己的新身躯，他们也就不用再担心因果业力的问题了。混沌魔神是不受（洪荒的）因果业力侵扰的。

    “鸿钧道友，这件事你确定吗？”

    巨镰老祖有些不放心的问道。

    “我可以肯定！”闻言，鸿钧非常确定的点头说道：“不久前，我已经再次去过无敌道人的道府了，他现在已经深受业力的困扰。我虽然还是无法感受到他的修为，但给我的感觉已经大不如前了。”

    “我觉得我们可以稳妥一点，先派那些附庸去试探一下。”

    巨镰老祖说道。还是有些不放心。

    “当然！”鸿钧点头说道。

