    第5章 还是你行

    ……

    江城又不瞎，这些弹幕他自然是看得见，所以解释道：“今天太累了，没什么精神唱歌，唱也唱不好，所以明天吧明天唱！”

    “好！”

    “OK！”

    “可以可以！”

    直播间的水友也挺卖江城面子，纷纷说好。

    见此，江城也不多说，“那晚安吧，我就先溜……”

    “主播什么时候唱首原创歌曲啊？我家大冰今天晚上唱了首原创呦！你作为“大冰第二”，可不要落后大冰太多呦，不然就是给我们冰家人丢脸！”

    大冰，鲸鱼直播星秀区另一个扛把子，同样拥有百万的关注人数。

    “原创？”江城愣了一下，“原创明天唱吧……”

    小声嘟囔一句，也没管他们听没听清，江城就按下关播键。

    江城下播了，但直播间里的战争却才刚刚开始。

    “人上人主播下播了？［哈哈］［哈哈］”

    “果然还是比不过我家大冰哎，城啊，你要努力哦［掩嘴笑］”

    “二号大冰［懂得都懂］”

    “阿城是大冰第二？脸呢？你家主子刚做主播没人看的时候，是不是碰瓷江城才有人看的？现在在这狂吠？”

    “大冰是谁？没听过［鄙夷］”

    “大冰？是那个天天喊老铁666的脑残主播？可别来恶心人了行吗［无语］［无语］”

    “666，就你城孝子是人上人，啥都不要，假清高［呕吐］［呕吐］”

    “笑死，还嘲讽别人？城不群也配说话？老人上人喽！”

    “咱们“冰子”回家吧，不要跟这些城孝子讲话了，你永远也叫不醒一个装睡的人。”

    ……

    “第一次直播，感觉不错。”江城嘀咕了一句，手掌按了按酸痛的肩膀。

    突然，原本黑屏的手机突兀地亮了起来，江城原本的黑眸瞬间变得璀璨。

    是电话铃声，直播间房管的。

    “那个人的粉丝又来带节奏了，封么？”

    手机里，传来道十分好听悦耳的女声。

    话，也很简洁。

    那个人，也就是大冰。

    而作为江城直播间的房管，她有权限对直播间内带节奏的弹幕做出禁言的处罚。

    “恩……”江城下唇抿起，沉沉吟片刻后，说道：“算了，你就把那些频繁带节奏的封了就行，其他那些跟风的，不要去理，等他们玩够了也就过去了。”

    在他看来，如果和鲸鱼直播合同的事情不解决，那两个月后他也就要离开这个平台了。

    短短两个月时间，没必要多生事端，江城是个很怕麻烦的人。

    “好的。”

    电话那头应道，但电话却迟迟没有挂断，依旧在亮屏。

    这不符合以往习惯哎，江城很敏觉地嗅到了一丝不寻常的气息，轻疑道：“妍妍，还有什么事吗？”

    电话那头。

    柳研坐在柔软的床上，身前小桌子上，电脑亮着屏幕，画面正是江城的直播间。

    柳研眼眸虽然直直地盯着屏幕，但很明显思绪早已不在此。

    过了良久，柳研这才吞吞吐吐地说道：“你，你是不是打算不再跟鲸鱼签约啊？”

    “嗯？”江城的反应倒是很快，立马回道：“你听谁说的？”

    不是吧，这还没到期呢，流言都传出来了？

    “我不知道是谁先说的，但公司里的人都在传。”柳研说道。

    江城沉默了，嘴巴几次张了张，却一字也说不出，最后选择缄口不言。

    “传言是真的是吗？”柳研的声音再次传来。

    “嗯……”江城也不知道自己说话的声音究竟有多低，这一刻他仿佛像是个做错了事底气不足的小孩子。

    不像其他那些主播定下的规矩，只要你刷够礼物就可以当房管，柳研可不一样。

    她这个房管身份，是鲸鱼直播平台直接给江城安排的。因为当初江城还是个小主播的时候，柳研也才刚刚入职鲸鱼。

    两人都是各个领域的新人，哪怕后来江城的直播事业越做越大，心里却也没有起过换掉柳研的念头。

    百万主播的直播间里，房管往往有好几个，但他江城的直播间，房管就只有她一人。

    ……

    时分深夜，浓云闭月，大地归于沉寂。

    路上照明灯下，已经不多见到人影了，大路上除了时不时闪烁的小车灯光之外，再没有什么。

    今夜，有多少人难以入眠？

    “抹黑人你有一套，怎么做不需要我多说了吧？！”陈元龙手上拿着电话，脸上带着阴测的笑容。

    “哈哈哈哈，那是那是。”电话里传来道道爽朗的笑声，“抹黑水我们是最擅长的，在业内我们公司也是赫赫有名！”

    “别说是区区一个百万关注的小主播，哪怕是那些粉丝高达上千万的游戏主播，被我们搞臭名声的也不在少数。”

    “在坏人名声这一方面，我们是专业团队？”

    笑声中，无不透露着得意。

    “哈哈哈，那就好，你们做事我放心！”陈元龙开怀大笑道。

    两人也不是第一次合作了，都清楚各自的底细。

    以前，鲸鱼直播有几个如同江城一样，对续约合同不满意，不续约的主播。

    最后无一例外的，过往黑料全都被翻了出来，名声全都被搞臭了，哪怕是千万粉丝量级的主播也不例外。

    一个人，想要经营好名声，那需要付出极大的努力，但要搞臭一个人的名声，那可就简单咯……

    既然得不到，那就毁掉！

    ……

    而与此同时，在天博平台的热搜榜上，“江城”这个热搜词，正在慢慢上升。

    在“江城”这个热搜词下，“环保”“人无再少年”等词，也在搜索量的加持下，缓慢上升。

    不过这些，睡梦中的江城并不知道。

    ……

    ……

    (本章完)

