    毫无疑问，本来就有些心存犹豫的血魔神，听了蚊道人的话有些怦然心动了。

    “只是，此地虽然死伤数百亿，但却也不够你我恢复实力顶峰。若不能恢复巅峰实力，如何对抗长生天？到时候长生天找上门来，咱们不还是要被打成狗头。”血魔神还有些忧虑。

    “你是不是傻？大千世界有多大？咱们盗取了此地的造化之后，随意往那个深山老林一钻，或者是潜伏在那个动物体内躲起来，长生天去哪里寻找咱们的踪迹？”蚊道人鄙夷的看了血魔神一眼：“江湖越老，胆子越小。你要是不敢做，那我就自己去做了。只是你可千万莫要怪我有好处没有带上你。”

    说完话蚊道人振翅，直接来到了那血色祭台前。拿着那血红色的胚胎，以及血红色胚胎中诞生而出精粹到极致的神力。血魔神的眼睛顿时亮了，然后猛然一扑翅膀，直接钻了进去。

    “你这暴脾气，你等等我呀。”血魔神紧随其后，化作一道血影，径直向着神胎扑了过去。

    长生天绝不会想到，自己早就被人盯上了。这祭台他已经加持了诸般手段，却依旧被两个太古时期的老古董被钻了空子。

    凭借血魔神的手段与蚊道人的手段，没有触动那禁制分毫，径直钻入了那血色胚胎中。

    数百亿众生的精华，足够血魔神与血神恢复一部分实力。

    就在二人刚刚钻入血红色胚胎中不久，忽然北地风起云涌，天空黑云汇聚，一道道电闪雷鸣伴随着圣道威严在天地间弥漫。

    长生天行走在群山之间，看着刹那间风云变色，黑云遮掩了天空的苍穹，还有天地间弥漫的圣道意志，不由得眼神里露出一抹凝重：“圣人，终于出现了么？”

    圣人确实是出现了。

    圣人不但出现了，而且还裹挟着雷霆之怒。

    天空黑云变换，化作了三道人脸，俯视着整个北地，然后目光落在了长生天的身上。

    “长生天见过三位圣人。”看着滚滚而来的圣道威压，长生天笑着抬起手臂，双手抱拳一笑。

    “长生天，汝为先天神祗，理应守护天地，调理天地法则，遵循天地秩序。可你现在竟然逆天而行，造下无边杀戮，可否知罪？”太清圣人俯视着长生天。

    “哈哈哈，我诞生于天道之下，尔等也配与我言论天道？”长生天闻言大小，声音里满是嘲弄：“我大肆兴起杀戮，对于尔等来说是残忍，但对于这方天地来说，却也不过是寻常罢了。这诸天众生活也好，灭也罢，对于天道来说，都不过是一种能量转化罢了。无非是将一种物质，转化为一种物质。将生的力量，转化为死的力量。”

    “不管众生是生是死，却依旧是那么多能量，众生的生也好，死也罢，对于天道来说，只是一次能量循环罢了。众生死了，在轮回法则之下，终究会有新的生灵出现，取代了现在的生命。我在你等眼中是兴起杀戮，但在天道眼中，却也不过是完成一次天道循环罢了。我助天道循环，当有大功。老天不但不会罚我，反而要奖赏我嘞。”长生天嗤笑着道。

    “歪理邪说，你这厮明明是先天神灵，却借用当年魔祖的歪理邪说。我等也不想与你争辩，你既然将妖族带入九州，那便尽数都留下吧。”玉清圣人声音里充满了冷酷的杀意：“对于尔等不知好歹之人，只能以杀止杀。”

    话语落下，黑云电闪雷鸣，接着铺天盖地的雷电，就像是下雨一般，瓢泼而撒犹若是疾风骤雨，向着北地的妖兽劈打而来。

    “哈哈哈！哈哈哈！尔等在我面前逞凶，莫非是不将我放在眼中？你等真身寄托于法界，又岂敢说此大话？你等若是肉身在此，我自然会忌惮尔等三分，见了需退避三舍。但现在不过是尔等念头打破两界法则降临而下的念头而已，也敢在我面前逞威？”

    只见长生天身形凭空漂浮而起，缓缓悬浮于天空，周身一道道神圣的光辉在天地间流淌。只见其周身神力迸射，那覆压苍穹的雷霆，居然在空中转了个弯，尽数被其吸纳了过来。

    “轰~”无数雷霆灌入神国内，摧毁着魔祖的黑莲。

    他竟然想要用圣人的力量去对抗魔祖。

    这，才是他的真正心思。

    一击之下，神国内黑莲灰飞烟灭，道道残片飞舞，再也看不到半分。

    “你小子，我早就料定你此次行事必然没有那么简单，结果还真是被我猜对了。”只听得一道轻笑响起，待到那满天雷替过后，一朵黑莲又自神国的壁障中扎根了出来：“想要借圣人的力量将我摧毁，驱逐出神国，倒是好算计。若在我当初刚刚落入神国之时，我或许还会着了你的算计，不得不狼狈逃走。但可惜你千不该万不该，不该替我宣扬天魔大道，更在人族掀起杀戮浪潮，不知多少人类心生恐惧，给了我可乘之机，叫我扎根于众生心头，可以源源不断汲取那众生的恐惧力量。”

    说到这里，魔祖得意一笑：“包括下方那正在屠戮的妖族大军，以及那野人大军，面对天罚之时心生恐惧，那也是我的力量来源。甚至于，你内心对我的畏惧、忌惮，也是老祖我的力量来源之一。”

    魔祖的声音里充满了得意：“就连你自己都是我的力量来源之一，你又怎么对抗我？”

    看着那不断生长的黑莲，几个呼吸间又是铺天盖地，长生天的一颗心逐渐沉入了谷底。

    他失算了！

    就连三位圣人的念头联手都无法驱逐魔祖，他今生可还有机会逃离魔祖的魔抓？

    魔祖的手段，实在是难缠的很。

    至于说魔祖曾经答应过他‘只要汇聚足够魔力，便会放过他’这句话，但长生天心中终究是不怎么相信魔祖的。

    “都是你的力量来源，那我就毁掉你的力量来源！”长生天眼神里露出一抹狠辣。

    这群妖兽也好，野人也罢，都不是巫族的力量，死了他也绝不会心疼。

    黑云上方，三位圣人看着那被长生天吞噬的雷霆，俱都是眼神里露出一抹慎重。

    长生天的实力之强大，绝对出乎了所有人的预料。

    或许诸位圣人生前的肉身在下界，能够与其一战，但现在？

    单凭念头，不论如何都不是长生天的对手。

    硬来不行，只能智取。

    奈何不得长生天，难道还不能将那亿万妖族大军埋葬？

    天空雷霆骤然转变，接着冰冷道极致的雪花飘落，天空中开始下起了磨盘大小的冰雹。

    磨盘大小的冰雹还是冰雹吗？

    长生天双手动了动，看着那铺天盖地降临而下的冰雹，终究是没有出手。

    “蠢货，我的魔种已经在外界撒开，这亿万众生对我来说，不过是沧海一栗罢了，但对你来说却是能执掌封神榜的关键所在。”魔祖的声音在长生天耳边响起。

    长生天摇了摇头：“我就算是扛过了那满天冰雹，又能如何？三位圣人奈何不得我，我也同样奈何不得圣人那不死不灭的意志。”

    圣人奈何不得我，但若是想要绞杀那亿万大军，不过是费一番手脚罢了。

    “你也同样可以去发动天灾，去毁灭人族大军，逼迫圣人停手。”魔祖道了句。

    “然后你趁机种下魔种，吸纳恐惧的力量吗？”长生天嗤笑了一声。

    “给我融化！”长生天话语落下，周身浩荡神力迸射，就像是一颗小太阳，驱散了半空中的冰冷雾气。

    黑云消散，温暖的阳光洒落，无数劫后余生的妖兽大口喘着粗气。

    “长生天，你太小瞧咱们手段了。”玉清圣人的声音在北疆大地响起：“天翻地覆！”

    “轰隆~”

    北疆大地千山炸开，地脉不断翻滚，滚滚岩浆爆发，向着无数妖兽汹涌澎湃的灼烧而去。

    这一下子，即便是长生天也要坐蜡，所有劫数都是爆发在妖兽的脚下，他又能如何？

    他虽然神通广大，但想要救援却已经来不及了。

    只见整个北疆大地翻天覆地，乾坤随之震动，江河倒流，山川倒塌，大地不断裂开一道道恐怖狰狞的口子，喷涌着灼灼的岩浆。

    地心之力爆开，天地法则紊乱，神通术法大打折扣。

    无数的恐惧绝望升起，只见长生天体内的黑莲，在以肉眼可见的速度不断凝实。

    “呵呵，诸圣绝不知道自己在干什么！绝不知道！”长生天看着体内不断凝实的黑莲，眼中露出一抹无奈。

    他虽然知道，但却毫无办法。

    神力运转，猛然一跺脚，镇压脚下地脉，能救多少是多少。

    杀人总比救人简单。

    破坏地脉、天地节点容易，但天地之力爆发，想要将那节点镇压下去，却不是一般的难。

    杀死一个人容易，但想要救活一个被杀死的人，难度不知道要增大了多少倍。

    “哈哈哈，长生天，这手段如何？”上清圣人笑吟吟的道。

