    薛宇很满意这个天赋技能，每度过一个世界都会生成一个新的天赋，不过所生成的这些天赋技能大都是一些辅助类的能力很少有直接的攻击力，不可否认这些辅助类技能也很强大，但每次到达一方新的世界之后在没有修炼之前总感觉有着很大的空虚感，毕竟不是每个世界都是平平淡淡的都市世界。

    就像刚刚离开的僵约世界，还有倩女幽魂世界，魔剑生死棋世界，吸血鬼日记世界等等。

    植物掌控虽然更多的是以防御见长，但至少有足够的自保能力，能够给初生的自己一段安全感。

    过目不忘（三分钟）、随身空间（3m3）、吸血疗伤、他心通、昏睡咒、镜花水月、奴契、动物沟通、剑神、精准、闭口禅、五感互通、五脏庙、植物掌控。

    过目不忘是为了学习。

    随身空间为了方便。

    吸血疗伤可以保证自己即便是附身在一个残废身上也能够很快恢复，一个很不错的保命技能。

    他心通可以感知他人的心念，有时候能够起到意想不到的效果。

    昏睡咒是薛宇比较中意的一个能力，可惜面对强者无力，不过倒是一个清小兵的绝佳利器。

    镜花水月属于幻术，关键时刻可以弄假成真，可惜太容易被识破。

    奴契倒是很好用，尤其在一些争霸的世界中可以留下三个忠心的手下。

    动物沟通就不用说了，真希望可以穿越到西方玄幻世界，到时候可以冒充一下召唤师。

    剑神天赋虽然看起来平时无用，毕竟化身长剑只是作为兵器而已，不过在倩女幽魂世界已经实践过了，可以让自己成为剑道达人，如果到一些东方修行体系的世界在剑道上的加持无人能及，如果是有神仙的世界更是可以尝试做一下剑仙。

    精准天赋也很不错，无论是弓箭还是暗器，亦或者是一炮命中种下一颗生命种子，都很不错。

    闭口禅天赋虽然有些不正经，但却类似于盖伦的沉默，在战斗的时候能够发挥出奇效，不过有时候面对将臣这种纯肉身力量的强者也是无用。

    五感互通天赋可以让自己战斗本能无与伦比。

    五脏庙作为辅助技能更是犹如神技，连五色使者的核心都能消化，可见一般，以后到达了一些修行世界再也不用担心修炼速度慢了。

    薛宇摸了摸下巴喃喃自语道：“不知不觉间竟然积累了这么多天赋技能力，14个天赋能力，14个世界，啧啧，也不知道什么时候是个头啊！”

    每经历一个世界结束之后系统都会奖励一个天赋技能，十四个天赋技能就意味着经历了整整十四个世界。

    对于当年还是地球普通青年的薛宇来说能够有如此梦幻的经历便是当场死了也会感觉到无憾，但有时候薛宇还是挺迷茫的，这种无止境的穿越在各个世界总有一种旅途的感觉。

    人之所以愿意登上旅途是因为心中总是有一个归途，但薛宇却找不到自己的归途何在。

    叹息一声抬头高声喊道：“系统，开始下一个吧！”

    失重感瞬间传来，薛宇也很熟练的闭上双眼。

    还没睁开双眼就听到四周传来各种嘈杂的声音。

    眼前是一处豪华的酒店大厅，而自己正坐在休息区的沙发上，身边还有一个硕大的银白色箱子，透过旁边的落地窗可以看到不远处的海浪与沙滩。

    “嗯，所以我是来旅游的？”薛宇喃喃自语道。

    低头看了一下自己，耐克运动鞋，李宁的蓝色外套，黑色的运动长裤，旁边还放着一个单肩包。

    一身的运动装扮，如果不是透过镜子可以看到自己那张将近40岁的脸真以为眼前这个人是运动达人，不过现在看来很明显是不会穿搭。

    正在思考间，一个身穿工作服的女服务员走到薛宇的面前，俯身低腰轻声说道：“你好先生您的入房手续已经办理好了请随我来。”

    记忆还没有传输，还是跟着之前来吧。

    薛宇点了点头站起身拉着行李箱跟在服务员的身后，不一会儿的时间来到四楼一个总统套房。

    “先生，这就是您的房间，祝您玩得愉快。”

    “谢谢。”

    薛宇点了点头迈步走进房间，总统套房薛宇不是没住过，一晚上几万的那种，各种的豪华装置，眼前的这个套房虽然也比较不错，不过很明显是属于情侣房间，不然地面还有床铺上哪来这么多玫瑰花瓣。

    “啧啧，中年夫妻的浪漫吗？这个有意思啊！”薛宇笑着说道。

    穿越这么多世界，代替各种各样的人生，但是上来就是一个四十多岁的老男人还是第一次碰到。

    将箱子放在一旁，外套脱下来挂在衣架上，薛宇整个人躺在床榻上等候记忆的传输。

    果然，没过多久薛宇脑海一阵疼痛，一股信息流直冲脑海。

    马克、田野、马莉、马瑙、赵岭……

    体育老师、中年危机、离婚、旅游……

    薛宇缓缓睁开双眼，眼神中闪过一丝好笑的神色，但更多的是放松。

    “都市无魔世界，终于可以好好休息一下了，这段时间又是打僵尸又是打妖怪都快打吐了，还是现在社会舒服啊！”

    左右脚一蹬将鞋给蹬下，整个人像蛆一样在床上顾涌了两下，让自己摆出一个更加舒服的姿势，脑海中不断回响这部剧的剧情。

    透过刚刚的记忆薛宇早已摸清自己所来的到底是哪方世界。

    《我的体育老师》

    一个很小众的都市电视剧，并没有什么营养，所以传播并不是很大，不过薛宇当时恰好看过，也算是一部不错的电视剧。

    自己所代替这便是电视剧中的主角，马克，一个爆发中年危机的老男人。

    体育老师，多才多艺，写得一手好情诗的同时，又玩转摄影，出得厅堂入得厨房，体贴暖心，浪漫指数堪称五星。

    马克一直以为他的家庭是幸福的，自己是北京市一所中学的体育老师，妻子田野是一家酒店的经理，他们的婚姻走过了十六个年头，膝下有一双儿女，女儿马莉已经十五岁，小儿子马瑙还是学龄前儿童，他们的日子过得平静而稳定，直到他的妻子田也提出离婚，然后所有的事情一瞬间都爆发了。

    当然最坑爹的是自己最好的朋友撬了自己的墙角，虽然不可否认的是离婚之后才开始的但总是让人感觉到不舒服。

    这次是出来旅游的，眼前的这个房间属于情侣套房，本来是给一直嫌弃自己不够浪漫的妻子一个惊喜，可惜现在只能一个人孤零零的过来了。

    剧情简单的来说就是四十多岁的中年体育老师面临中年危机，家里有一个正在上高中的女儿，还有一个刚到适龄的儿子，老婆是一个酒店的大堂经理，当年还是自己学校的校花，虽然不至于说自己是人生巅峰但也可以说是秒杀大部分人，很多人对此都是极为羡慕。

    有句话怎么说，爱上一匹野马可惜家中没有草原。

    马克的老婆田野就是如此了，十六年的婚姻平平淡淡，可是田野渐渐厌倦了这种一成不变的生活，她从大学毕业就嫁给马克，紧接着就做了孩子的妈妈，她已经找不到自己了，田野不甘心，她向马克提出了离婚。

    然后就是马克有一个大学时期的好朋友赵岭，这个人当年与马克自己共同追求田野，不过很明显还是马克抱走了美人归，虽然很伤心但赵玲也算是由衷的祝福，这些年一直沉寂于事业之中，成为一个有名的房地产商人，可以说是家财万贯，爱美酒、爱美色，事业心强，有决断力，还是个懂得浪漫的人，最主要的是一直都是未婚。

    在看到马克和田野离婚之后年少时那股火热再次燃起，然后强势插入，很快就追到了田野。

    这就很尴尬了，自己和老婆离婚，好兄弟晋级为一个战壕的兄弟，然后就发现了眼前这一幕，一个人出来旅游。

    不出意外的话接下来就会碰到一个名叫王小米的90后女孩，然后一个70后大叔和一个90后女孩发生了一系列苦笑皆非的事情，慢慢坠入爱河。

    这就是整部剧的剧情节奏，没有什么太大的欣喜，也没有很狗血的地方。

    简单的来说薛宇很满意这个世界，毕竟连续两个黑暗的世界实在是让自己有些累了，眼前的这方世界刚好可以好好休息一下，顺便谈恋爱，感受一下家庭伦理，而且还有一个腹黑的女儿，身上一直都喜欢女儿的薛宇很是满意。

    思考了一下薛宇就站起身，薛宇并不想错过王小米这个小姑娘，所以该有的交集还是有的，不然错过就麻烦了。

    起身朝着一楼的柜台走去。

    “你好，看能不能帮我换一个房间？”

    “那个……先生是我们的房间不符合您的要求吗？”

    “那倒不是，特别满意，特别好，只是客户的现在需求变了，因为我是一个人来的，能不能换一个单人间？”薛宇道。

    说话间薛宇已经看到站在不远处的王小米，此时正偷偷的打量自己。

    一个可爱的姑娘，上身穿着一个蓝色长袖，下面配着一条紧身牛仔裤，淡黄的长发扎起一个丸子头，一双大大的眼睛总是闪耀着狡黠的光辉，给人一种古灵精怪的感觉。

    两个人之前在飞机上其实也接触过，登机放行李时，王小米不慎将行李中的内衣洒了马克一身，令马克对她颇不耐烦。随后，小米前排的猥琐大叔在飞机上脱了鞋剪脚趾甲，还把剪下的脚趾甲随处乱抛，惹得小米心头火起，将手中杂志砸在猥琐大叔头上，猥琐大叔气急败坏地准备对小米动手，却被一旁的马克制服，小米顿时觉得马克的形象高大起来并且自带无数光环。

    “如果说你要换成单人间的话我们是不会给您退款的。”

    “不退就不退，没关系的，给我换一个房间就行。”薛宇道。

    “好的，您稍等。”

    听到这里的王小米眼前一亮，迈着小碎步快步的走了过来。

    “大叔，换房间是吧？我给你换啊！”王小米一副吊儿郎当的表情，如果不是装扮的还比较处女的话典型的就是一个小太妹。

    薛宇上下打量了一眼王小米然后朝他左右看了看，调侃道：“你也是一个人来的？”

    “怎么，不行啊？谁规定不能一个人旅游？”王小米还是不爽道。

    “行行行，不过你一个人住那么大套房干嘛？”

    “我愿意住大套房，敞亮，我从小住小房子里憋坏了，换不换啊，赶紧的。”

    “呵呵，就冲你这句话，不换了。”薛宇转身离开。

    不过还没迈开步就被王小米一把抓住了肩膀，抬着头，一双硕大的眼睛扑闪扑闪，声音异常地嗲道：“大叔我错了，我不该用这种语气，给我换吧，大不了我请你吃大餐，而且刚刚在机场我美女救英雄，你不得表示表示吗？”

    “呵，救谁啊？”薛宇挑了挑眉道。

    “救……救我，救我行了吧，大叔你就给我换吧！”

    “什么大餐？”

    “什么？”

    “我说你要请我吃什么大餐？”

    “嘿嘿，放心，一定是大餐的，你是同意给我换了？”王小米笑着说道。

    “嗯。”

    “耶斯，谢谢大叔。”

    两个人在大厅登记了一下然后更换房间，然后王小米兴高采烈的拖着自己的大箱子换了一个大房间，相比于马克的那个大套房王小米这个真的只能算是个住的地方。

    收拾了一下薛宇换了身衣服就起身朝着门外的沙滩走去，来到了三亚不好好享受一下阳光、沙滩、比基尼实在是太过意不去了。

    穿上沙滩裤，踩着人字拖，左手拿着一杯橙汁，找了一个遮阳伞的躺椅上躺下。

    唔，舒服。

    之前在系统空间中没有睡舒服，总感觉少了点什么，现在在这阳光下要好好睡一觉。

    “大叔，大叔，醒醒，醒醒。”

    熟悉的声音在薛宇的耳边响起，不知什么时候王小米又出现在了身边。

    才是一双增高的拖鞋，黄色的带着裙摆的泳衣，胸前开的有些大，不过却又恰好的展示了他的身材，还真别说，之前那身衣服真能够藏，王小米看着挺瘦小的，但料却极大。

    嗯，很大。

