    轰隆隆！

    天地轰鸣，血雨飘落。

    “四位真王陨落了！”

    外界，一声呢喃响起。

    就在此刻，命王气息暴动，能量喷涌而出，四周虚空裂缝暴乱。

    命王一声不吭。

    可这一刻，却是引起了所有人的注意，命王气息有些下滑。

    “死的是……祁幻羽？”

    “他成道了？”

    “怎么可能！”

    “……”

    震惊声传出！

    祁幻羽死了？

    而且还是证道真王才死的？

    这太让人意外了！

    祁幻羽的道被命王走了，这点知道的人其实不少的。

    此刻，有真王呢喃道：“他死了……昔年，他天资纵横，神陆诸王，皆以为他能迅速成道，最终却是困顿与神道境，始终无法前行……”

    “非王而王，他将神道境修炼的前无古人后无来者……”

    一些真王太有感触了！

     40万卡的极限！

    这是他们知晓的人当中，唯一一位做到的。

    其他人，谁能？

    如今最为出众的武王，做到了吗？

    未必吧！

    武王在九品境的时候，表现的好像不算太强，起码没有现在的祁幻羽强大。

    多少真王，都是祁幻羽的同辈武者。

    在那个时代，他一人盖压群雄。

    皆以为他可以迅速证道，如同宗派时代的莫问剑一般，神陆在那些年，祁幻羽就是莫问剑。

    至于天植王庭的三神将，那是比他之后的事了。

    而且哪怕三神将扬名神陆的时候，也从未在祁幻羽手中占过便宜。

    三人联手战过他，也没占到任何便宜。

    两军交战，祁幻羽率领天命军，在天植军最为巅峰的时候也曾交手多次，依旧是胜多输少。

    这样的人物，很多人都很惋惜。

    若不是命王，也许祁幻羽现在也是一方雄主。

    而不是现在所谓的非王之王！

    “祁幻羽死了……”

    这时候，忽然有人变色道：“他死了，那其他人呢？”

    陨落了四位真王强者！

    其中就有祁幻羽这位几乎不可能破境的真王！

    如此强大的人破境，居然都死了，那其他人还活着吗？

    神陆这一次可是进去了800神将！

    哪怕神陆强者多，若是这些人都死了，那也是难以承受的损失！

    血雨继续飘落。

    这一次，四位真王陨落，血雨就落下了。

    而上次，是五位！

    这一点，大家心知肚明是什么意思，有人的大道太强，一顶二了。

    不用说，祁幻羽的。

    他一个不可能破境的真王破境了，如果活下来，也许会强大的可怕，一日走出三千米，完全不是虚幻。

    如今，他死了。

    四方，很快寂静了下来。

    祁幻羽死了，也代表这一次的王战之地之行，快要告一段落了。

    神陆一方的领袖既然死了，那其他人恐怕也是凶多吉少。

    天外天的领袖顾青死了，当年那个组织留下的真王也死了……

    怎么死的，大家不清楚。

    可人类一方要是没死完，那绝对和他们脱不了关系。

    这一刻，四面八方都有异样的眼神投向张涛他们那边。

    张涛没理会，这时候的他，心中也有些异样。

    张涛不吭声，其他人此刻也不敢撩拨他。

    与此同时，命王身边，姬鸿脸色有些异样，看了一眼命王，轻声道：“师兄……真的陨落了？”

    命王不语。

    姬鸿脸色复杂，陨落了！

    祁幻羽死了！

    不知道过了多久，命王气息收敛，虚空不再破碎，淡淡道：“死便死了，废物！率领神陆八百神将，居然陨落在此……”

    “父王！”

    姬鸿低沉道：“师兄为王庭立下汗马功劳，在危难之时，率领天命大军，征战四方，成为四大王庭之中最强王庭，功不可没，如今人已逝去……”

    命王太无情了！

    那可是他的徒弟，天命王庭的大将！

    命王当年还没这么强大，当年乾王还在，三神将纵横神陆，在真王都不出手的情况下，是祁幻羽力挽狂澜，带领天命军征战四方，于是，有了天命王庭的现在。

    要不然，哪有现在安逸的天命王庭。

    若不是前些时日，战死了几位真王，这些年来，天命王庭几乎没有什么损失。

    命王不吭声。

    姬鸿叹息一声，无言，许久才道：“瑶儿自小和师兄亲近，若是知道师兄战死在此，恐怕……”

    命王淡淡道：“恐怕如何？”

    “父王……”

    命王不理他，看向四方，缓缓道：“诸位，神陆败了！”

    是的，败了！

    哪怕进入空间战场后，风云道人这边无法更新死亡名单了，他们也知道，败了！

    领袖死了！

    原本活下来的人就不算多，现在有没有人活着都难说！

    命王继续道：“王战之地，今日必破！诸位既然都来了，本王有言在先，二王不可留！今日，神陆要灭杀二王，谁敢插手，捣乱，神陆共诛之！”

    “哈哈哈，本帝可不在乎什么二王，可地皇遗物，本帝倒是想一观全貌……”

    “地皇遗物，本帝昔年见过，大家也许可以共同观摩，未必需要争个你死我活……”

    “……”

    一些帝尊，纷纷开口。

    至于二王，他们不管。

    ……

    高峰之上。

    张涛环顾四方，沉默不言。

    战王有些好奇，传音道：“怎么了？”

    之前有真王陨落，张涛可是激动的很。

    现在祁幻羽都死了，那说明很可能是人类赢了！

    既然如此，怎么沉默了呢？

    “快结束了，方平一旦夺到了宝物，恐怕会成为众矢之的……”

    “给你便是了，咱们本来就要用这个……”

    战王不解，这是之前安排好的。

    方平真要夺取到了，张涛以这个为诱饵，引诱他们前往苍猫布下的陷阱中，这不是很顺利吗？

    现在怎么还担心上了？

    张涛沉默片刻，传音道：“我带领全人类的绝巅来此，你难道没发现……无一人意外，无一人商量如何应对我们吗？”

    王战之地开启，命王他们想到了人类绝巅会全部聚集在此吗？

    恐怕没想到吧！

    可他们都来了，命王这些人虽然愤怒，可居然没有出现一起商量如何应对他们的事。

    至于传音，这么大的事，哪怕传音，多少也有些异常吧。

    没有！

    这些人，好像没考虑过这个！

    一群真王，居然没人考虑过这件事。

    这么说，他们早就做好了和人类开战的准备了？

    张涛微微皱眉，地窟真王超过了200位，人类这边只有50多人。

    可二王还没出现呢！

    而且还有这么多围观的强者，地窟的家伙就不怕大家联手先干掉最强的地窟一方吗？

    张涛不再说话，继续环顾四方，不知道想些什么。

    ……

    与此同时。

    空间战场中，厮杀也到了最后时刻。

    一位位地窟强者被杀！

    也有人逃离，毕竟数十强者，人类也做不到全部灭杀当场。

    可逃亡的，绝不会超过10人！

    地窟800九品，上百八品入王战之地。

    此刻，哪怕外界之前还有一些人残存，加上此地残存的武者，不会超过30人！

     900多位强者，几乎全军覆没！

    这些不是关键，关键在于，地窟一方最强的祁幻羽被杀当场，这对整个地窟都是一个巨大的打击。

    真王之下第一人！

    非王而王！

    天命王庭军中统帅！

    这样的强者在没有真王进入的情况下，被杀了，这简直让人难以置信。

    ……

    很快，孔令圆众人追杀敌人结束，迅速赶到方平这边。

    姜馗、月无华、力无奇几位都没死。

    此刻，几人看着方平，眼神复杂。

    方平金身已经恢复，此刻看着祁幻羽消失的地方，一言不发。

    很快，方平看向力无奇这些人。

    四方都要灭人类？

    人类……到了这地步了吗？

    “人类才是各方的威胁，不许人类强大，因为他们最终也许要血祭人类！”

    方平心中苦涩的无以复加！

    毫无斩杀强敌的兴奋。

    张涛，你可知道，我人类已经被四方强者，当成必杀对象了！

    也许你知道的！

    要不然，你为何会制定这样的计划？

    可你能想到，就在这一次吗？

    就在现在！

    阴谋！

    一切都是阴谋！

    也许各方早就有了协议，这一次，灭杀人类强者！

    绝巅死光了，人类就是待宰羔羊，再也没有任何反抗的余力了。

    什么时候要血祭地球人族，随便的事。

    张涛也许觉得，现在不至于，毕竟很多势力，最近才冒头。

    命王他们要对付二王，也是早有谋划的事。

    可……真的不可能吗？

    祁幻羽说只是也许，可方平觉得，事关全人类未来，绝不能当成也许来对待。

    “方平……”

    孔令圆有些担忧地看着方平，连忙道：“伤势很重？”

    方平轻轻摇头，看向月无华几人，笑道：“你们想夺宝？现在，你们未必有这机会，我也不想再杀人了，尤其还是刚刚和我并肩作战的同袍！”

    几人脸色复杂。

    姜馗沉声道：“你说，你夺取了宝物，出去后，可以让给我们……”

    方平看了他一眼，笑道：“大家都有机会，保住了再说！出去后，委羽山的帝尊要出力，要不然，现在这么多强者，真的可以保住吗？

    我方平承诺，你们的帝尊要是出力，我绝对会给大家公平竞争的机会……”

    方平心中呢喃，青童帝尊会出力吗？

    会吗？

    姜馗微微蹙眉，没有说话。

    方平看向月无华几人，笑道：“你们也一样！东西保住了，大家才有机会！”

    说罢，方平转头，看向祭坛上的长青子。

    笑道：“还没死吗？”

    方平没有去祭坛，他现在不相信任何外人！

    包括此地的主人，他也不信！

    “大家联手，轰杀此人！”

    方平一声低喝，二话不说，手中能量长刀凝聚，隔空杀向长青子。

    其他人见状，也是纷纷出手。

    他们不知道这位真神为何会被固定在了祭坛上，可机会难得，这样的强者，也的确是威胁。

    杀了再说！

    轰隆隆！

    一道道气血之力，能量之力，纷纷杀向长青子。

    此刻，长青子眼睛陡然睁开，发出了野兽般的嘶吼！

    方平没管他，此地主人既然答应了帮自己对付他，到现在都没杀死对方，方平已经怀疑他的诚意了。

    那家伙……是没能力杀，还是不愿意杀？

    不管如何，对方能控制住长青子，已经让方平心满意足，就是不敢完全相信就是了。

    方平一边轰击长青子，一边在脑海中寻找联系苍猫。

    ……

    禁忌海深处。

    苍猫都想打瞌睡了。

    不过很快来了精神，迅速道：“骗子，要还钱了吗？”

    “……”

    方平无语，也没心思和它说这些，迅速道：“二王、天外天、地窟可能联手对付我人类强者，苍猫，能告诉张部长吗？”

    “呀……”

    苍猫有些意外道：“联手了？那你们惨了，他们好多强者的，还有……还有本猫好像又发现了好几个老熟人的味道，好像这次都出来了。

    那个镇什么的，可能要倒霉了……”

    “镇天王？”

    方平语气彻底变了！

    镇天王，以前大家怀疑过他的立场。

    可了解的越多，方平越觉得，人类能生存到现在，可能就是镇天王在暗中守护。

    可现在，居然有人要对付镇天王了。

    镇天王有多强？

    帝榜第二！

    不算苍猫，他才是真正的三界第一人！

    老张以前自信满满，觉得可以对付镇天王，现在真的可以吗？

    方平心中担忧，急忙道：“谁？镇天王可能是八王之一，当年的绝顶强者，莫问剑排名都在他之下，莫问剑可以对付多位帝尊，他起码可以对付五六位帝尊……”

    “八王？”

    苍猫咕哝道：“是吗？八王本猫不熟悉的，他们当年就不太出现，就记得好像有个坤王什么的，好像是地皇的儿子，不太记得了。

    不过这次好像闻到了一些熟悉的味道，难道就是八王？

    随便吧，反正很强就是了，可能就是对付那个老头的。”

    老头，它自己都不知道多老了，喊镇天王老头，换做平时，方平少不得打趣一句。

    现在却是真的没有这个心思，急忙道：“那可以告诉他们吗？”

    “不知道哎！”

    苍猫咕哝道：“你弱啊，所以我可以找你的，可他们很强的，本源世界坚固，本猫又不是皇猫，哪能随便沟通。”

    方平苦笑，这时候了这猫还要打击自己。

    弱怎么了？

    弱，我也干掉好几位真王了。

    “你试试吧，提前告诉一下他们，让他们有个准备，我很担心，他们要是出事了，人类……真的完了！”

    方平有些悲观，有些无奈，有些无力。

    我很强了！

    我杀了数位真王！

    可我真的无力！

    我杀了这么多九品境，又能如何？

    一旦这些绝巅被围杀，人类就完了！

    血祭地球！

    数十亿人啊，那些人就这么狠心吗？

    不，他们还是人吗？

    早就不是了！

    为了延长他们的寿命，为了成皇，他们早就成了九皇所说的仙族了！

    仙族，在乎人族吗？

    方平悲哀，苍猫好像感受到了这种情绪，难得安抚一句道：“别怕啦，本猫已经弄好了陷阱了，到时候天界出现，皇者气息出现，这些人不一定有心思围杀你们的……”

    方平压下心中的不安，苦笑道：“好，那你帮我尝试着通知一下，大猫，这次麻烦你了，等你从那边回来，我给你弄好吃的好喝的……”

    “嗯嗯，本猫要好多好多吃的，对了，还要真神饮料，不一样口味的，起码要……要十种以上，对了，还要真神境的大鱼，帝级的也要……”

    方平无奈道：“好好好！”

    这猫真要回来，计划成功的话，那得好几年后了，到时候再说吧。

    他答应的畅快，苍猫也猫脸带笑！

    这么说，明天本猫就有可能喝上真神饮料了？

    骗子明天看到自己，会不会很惊喜？

    苍猫很快和方平断了联系，猫爪挠头，半晌才嘀咕道：“联系假人皇呀……好麻烦的！本猫又不知道他本源啥样的……哎，真麻烦呀！”

    苍猫晃动了一下尾巴，眼睛一闭，迅速进入了猫世界中。

    猫世界，它一进入，大量的鱼头妖兽好像本能一般，烤熟了自己，迅速往苍猫嘴里飘。

    苍猫吃了几头妖兽，撅着屁股在猫世界中到处刨地。

    过了一阵，刨出了一块石碑。

    苍猫拿着石碑，想了想，用爪子在石碑上刻下了张涛的样子，过了一会，又想了想，禁神杖出现，之前张涛用过钓鱼竿禁神杖，此刻苍猫好像在剥离气息。

    片刻后，一抹气息融入了石碑。

    接着，苍猫拿出了诛天剑，开始戳石碑，念念有词道：“戳死假人皇，戳死假人皇……我戳戳戳！”

    ……

    王战之地外。

    张涛微微蹙眉，脸色微动，下一刻，一个巨大的平台上，张涛身影呈现。

    这是他的本源世界！

    平台很大！

    布置也很有意思，一排排的书架摆放在了这边，上面好像有书籍，有文字。

    《李振二三事》

    《南云月八卦集》

    《蒋天明传记》

    《李宣泄传闻》

    ……

    《方平集》

    《苍猫录》

    ……

    一本本书籍，如同真实存在。

    张涛没兴趣看这些书，此刻四处张望一番，接着陡然抬头。

    高空中，如同天幕的薄膜，阻挡了本源世界的扩张。

    可此刻，却是被戳的一鼓一鼓的。

    张涛愣了一下！

    这算什么？

    自己的本源世界，好像有人在戳自己！

    空中的天幕，好像牛皮糖一样，被戳的拉长了，却是没破开。

    “有人要窥探我的本源道？”

    张涛有些呆滞，接着眉头再皱，好像想到了什么，低喝一声，破空而起，双手拉扯着天幕，暴喝一声，将天幕撕裂了一道小缝隙！

    “呀，假人皇，找到你了！”

    一声愉快的喊声响起！

    天幕正在愈合！

    苍猫急忙道：“本猫用了14柄神器制造了你要的陷阱，你要还我！”

    张涛呆滞！

    “好吧好吧，你是个穷鬼本猫知道的，骗子说他给，那就他还吧！对了对了，骗子让本猫告诉你，你完了，什么二王，什么天外天……反正全部人了，都要对付你们了！

    还有呀，那个老头，也有人要对付他了，很强的！

    本猫说好了，只布置陷阱不打架的，也打不过他们的……

    你们要是来不了，我就不管你们了，找个地方躲着睡觉了呀！

    还有呀，啥时候要爆发，你想本猫就行了，对了，不许再乱想，不然以后天天戳你，戳死你！”

    苍猫张牙舞爪地威胁了一句，转瞬间，天幕愈合。

    张涛脸色微变！

    都要对付他们？

    这……他有些预料，却没想到会是现在！

    下一刻，张涛面露悲色，有些自嘲。

    “原来……我在算计你们，你们也在算计我们！”

    “我倒是小觑你们了！”

    “可如今……箭在弦上……无路可退了啊！”

    张涛自嘲一笑，眼神茫然，我人类，还有退路吗？

    “我人类无退路了啊！”

    “哈哈哈！”

    “唯有死里求生，搏一次了！”

    “我人类，何时有过退路！”

     下一刻，张涛意识回归，环顾四方，似笑非笑。

    这一次，有人会帮我们吗？

    有吗！

    我不知道！

    我人族，成了公敌了！

    可笑啊！

    我人类到底犯了何错，这世道，人族除了自立，还能靠谁？

     人族……当有个定论了！

    这三界，谁为人，谁为仙？

    “人仙分割……那就让我张涛来分吧！”

    张涛似哭似笑，下一刻，传音人类绝巅，声音低沉道：“死战！死战！死战！”

    一连三声死战！

    这一刻，所有人脸色凝重！

    到了这地步了吗？

    计划出意外了！

    远处，虚空微微一颤，镇天王从裂缝中走出，环顾四方，笑容不再。

    死战！

    老朋友来了吗？

    气氛，渐渐有些凝重起来。

    王战之地，恐怕真的要开启了！

    就在此刻，天空血雨再次飘落！

    大道再崩！

    今日，五王陨落！

    血雨倾盆！

    张涛任由血雨覆盖，任由血雨滑落，整个人都成了血色！

    血色，渗人！

    张涛面露微笑，血雨，今日还会有的！

    开胃菜罢了！

    今日，人魔当再现！

     PS：推本书，男频小姐姐穷拾叁写的《我真的不是魔法师》，兄弟们给个收藏吧。