    “刘姐，你是怎么一个意思？”

    徐冬青有些以小人之心度君子之腹，总感觉自己的后背一阵发凉，他还是一个大小伙子，二十好几，都不知肉的滋味？

    他也着急，可是也没有到饥不择食的地步。

    刘岚的脸色，在路灯的阴影中，看不清其真实的面目。

    二话不说，就拉着徐冬青朝着另外一个方向走去。

    小树林？

    想多了。

    走过一段泥泞的小路，映入眼帘的竟然是一个小小的村子，里面也没有多少户，或许都睡了，黑灯瞎火。

    除了一户人家。

    徐冬青被刘岚拉进门房，矮小的房子中，既然挤着不少的人。

    除了她之外，还有五六个弟弟妹妹，都还是一丢丢的大小，捧着饭碗正在吃着，好不容易碗里有肉，一个个吃的很开心。

    当然，还有两个老人，似乎腿脚有些不便，行动有些艰难。

    憨厚的一笑。

    “岚儿，你朋友吗？”

    刘岚挤出一个有些苦涩的笑容。

    “恩，厂里的工人，我昨天就是去他家拿的腊肉，今天过来串串门。”

    简简单单。

    刘岚也没有过多的说些什么。

    好吧。

    徐冬青无奈的坐在边上，有些黝黑的窝窝头，在加上一点稀饭，一小碟腊肉，就是七八口的人全部的吃食。

    不过，似乎是特意，还是无意，桌子上还多了一瓶散打的老白干。

    徐冬青有些明白，为何长得还有几分姿色的刘岚，最多也就是被厂里的工人，调侃一下，而不敢露出丝毫的邪念。

    全家就一个劳力，还是刘岚。

    这要是娶回家，那可是一堆的祖宗，谁也不乐意。

    可是，最后为何会便宜食堂李主任，估计也有可以带点东西回家吃饱饭的作用吧。

    这年头，吃饱肚子。

    才是重中之重，至于其他，一切都是浮云。

    就像秦淮茹，哪怕知道被人说风言风语，为何还要周旋在徐大茂、傻柱等人的中间，还不是为了那点事吗？

    一顿饭，有些索然无味。

    徐冬青准备离去。

    脑袋有些晕，生平第一次饮酒，可没有想到会是这样一副场景。

    恍恍惚惚中。

    似乎做了一个梦。梦里似乎在打架。

    天还未亮。

    徐冬青挣扎的起身，胳膊裸露在外，有些冰冷，趴着窗户边，看了一眼，昨夜竟然下起了一场大雪。

    有些厚。

    看看旁边，还好空无一人，努力的回忆着昨天晚上，似乎喝断片了，穿好衣服，看见刘岚走路的姿势，似乎有些不对劲。

    回想刚才，枕头上好似还有几缕漆黑的秀发。

    无奈的走到院外，让他想起之前看过的一部电视剧，老农民中，似乎几担粮食，就可以换取一个媳妇的模板。

    如出一辙！

    只不过他出的是腊肉。

    “那个.....。”

    徐冬青不知道该如何开口，不知说自己幸运，还是不幸，吃上肉了，若说不幸，似乎有些矫情。

    会被人骂的。

    若说幸运，似乎更多有算计的痕迹。

    他可不敢小看每一个人，就食堂那傻柱，区区一个厨子，都能将自己手里的那丁点打饭的权利。

    给玩出一个花样来。

    更不要说已经吃肉了。

    “没关系，我不会耽误你的......。”

    声音有些苦涩，继续在院子里扫着雪，看她的表情，似乎并不愿意多说什么。

    怅然若失。

    “今天还去上班吗？”

    “去啊，不去你养我啊。”

    刘岚扭头，雪花飘洒在她的身上，恍恍惚惚中，像是一个雪人。

    走一步，看一步吧。

    他总不能当一个渣男啊。

    “那一起吧。”

    轧钢厂中，都在有序的忙碌中，刘岚在食堂切菜，一个月的工资，也不过是十五块，怎么可能够家里全部的花销。

    徐冬青，摸了摸口袋，也没有多少的闲钱，都买自行车了。

    看来只能从鸡肋空间里面想办法了。

    趁着吃饭的功夫。

    刘岚径直的坐在对面。

    “下班之后，你先不要走，我给你一点东西。”

    憋了半天，有些腼腆的徐冬青终于吐出一句话。

    奥！

    徐冬青无奈的看着纷杂的食堂，有些清冷，更多的是有些油腻。可不像以后的餐厅，明亮干净。

    终于磨蹭到下班之后。

    徐冬青远远的看见刘岚，静静的站在厂门口，似乎和以前游戏不同，说不清，言不明。

    两个人走到一处偏僻的角落中，房屋有些坍塌，也没有其他人，这里面早已荒废了好久，荒郊野岭，这样的地方，还是有很多的。

    徐冬青前两天早早的这里藏了一些鸡鸭鱼肉，还有各种蔬菜。

    想着偷偷摸摸搞点小买卖，可惜，没有找到门路，临时搁浅自己的计划。

    个体户，都还没有出现，大部分都是凭票吃饭，买东西，钱财这玩意，可就有点饶人，没有吧，不行，有的话，也就是那个样子。

    主要流通的硬通货，还是各种票据：工券、米、面、衣服票。

    五花八门。

    刘岚诧异的双手捂住嘴巴，不敢大声的叫出来。

    “冬青，你这些东西，哪里来的啊，不会是....。”

    徐冬青看着有些担忧的刘岚，知道她想要说些什么？

    “别担心，都是我凭本事得来的，你在这里等一会，我去借一脸三轮车，我们骑着回去。”

    主要是东西太多，无法带回去。

    原本就是给小商小贩准备的，这两天，他都没有寻摸到合适的人选。

    只能作罢。

    隔壁厂子的崔大可，为何能一年几度升迁，做菜一般，人还有一点蔫坏，可为何受到厂里面的领导赏识。

    物质。

    谁能搞来物质，谁就是大爷。

    徐冬青是不愿意去厨房和傻柱在一块，若不然，那食堂李主任，会把他当亲爹一样，好好的供奉在家里。

    至于其他的小矛盾，都可以放在一边。

    徐冬青骑着三轮车，停在一边。

    辛苦的搬运工啊。

    装满整整一车，都没有全部的装下，都有些超载了，刘岚有些诧异的啃着手里的苹果。

    大冬天吃苹果，可是一件奢侈的事情。

    “冬青，这冬天哪里来的苹果啊。”刘岚有些紧张的看着四周，可不要小看这一车蔬菜、果肉。

    若是放在外面，没有杂七杂八的票，外加一二百，休想拿下。

    给三轮车外面捂上一层层的破烂，伪装好之后。

    刘岚在后面推着车。

    “我看见你家里，好像有一个地窖是吧。”

    “恩，有。”

    可惜，常年空空如也，老鼠都饿死了，也没有寻摸到一块能啃的米粒。

    大雪纷飞。

    路上的行人，都急匆匆的早早的回到自己的小窝里面。

    有惊无险。

    都不用徐冬青自己动手，刘岚的弟弟妹妹都已经翘首相盼，从三轮车上，往地窖里面搬着大白菜。

    萝卜。

