    陈归林，实在是太卑鄙了！

    “你把自己的真章亮出来就行。”陈归林站在原地一动不动，浑身散发着一股别样的自信。对方的实力自己已经摸得差不多了，只能说是个刚摸到医学门槛的半吊子，至于在医院里属于什么级别的就不好说了。

    “看来你是打算真的动手救人了。”

    刘海兵一边忙碌着，一边抽空说了一句。

    众人闻言，也纷纷朝着陈归林投去好奇的目光。

    宋军挖了挖鼻孔，在陈归林浑身上下看了一眼，嘟哝道：“老大，我只知道你打架很厉害，什么时候还会医术了？”

    “是啊！”

    李忠青的表现更为夸张，还想抓抓陈归林的手掌研究一下，可惜没有成功。因为，陈归林的手刚刚抓了盛夜岚，不愿意被别人碰到。

    李忠青并没有表现出任何尴尬，自己都被陈归林给揍过了，这点小事儿算什么？“老大，我就想看看你的手是怎么做到这么细嫩的？有点不科学。”

    其他的兄弟见状，同样点点头。

    “呵呵，那我们请陈归林解释一下吧？！”盛夜岚的目光有些玩味。

    虽然说，自己跟陈归林的关系十分奇特，有的时候很暧昧，有的时候很冷淡。但是，她现在有一个很明显的直觉，那就是陈归林自己保留有很多的秘密。

    一个废物了多年的少爷，最近竟然发生了天翻地覆的变化。当初，陈婉儿需要做手术的几十万手术费，他都不能够凑齐，还是找自己借的；时隔不久，陈归林竟然已经强大到需要柳如烟主动示好的程度。

    当然，这里的“示好”，并非陈归林眼中看到的各种示好。

    而是盛夜岚站在一个旁观者的角度，无法理解柳如烟为何如此之”力挺”陈归林？甚至，自己能够成为柳盛两家商业合作代理人的事,也疑似是陈归林在幕后操作--

    当时，自己曾质问陈归林此事，他的回答隐约而又模糊，同时又表示即将为了自己而“崛起”，种种迹象表明这背后似乎有着什么不为人知的秘密。

    所以，如今陈归林又当着众人的面即将“解锁”会医术的秘密，这让盛夜岚的好奇心一下提高到了一个空前的高度。

    她倒要看看，陈归林到底还有些什么底牌？

    “好啊！”

    陈归林淡定自若地笑了笑，目光中充满了睿智和温和，似乎一眼就能看透许多人世间的虚妄，“其实，关于我会医术这事，我曾经不止一次地跟人解释过，原因就在于我大学学的专业是水产养殖。这是一个十分冷门的专业，其实兽医是必须要学的，而我又同时修习了中医。并且，以往的兽医比较笼统，往往指的是其他大型牲畜，比如牛羊驴等等，主要是给它们进行治病。”

    盛夜岚闻言，这才似信非信，不过还是感觉这个理由有些说服不了自己

    “那现在呢？”宋军抢先问道。

    其实，事情到了这个阶段，他也没什么好怕的，贸然插话不必担心会受到什么人的责难。

    原因在于，他已经看到了盛夜岚和盛正涛之间的强烈矛盾，几乎是不可调和的。自己的这个大表姐，必定会站在自己这边，自己跟盛正涛一脉是不亲的

    “你的求知欲很强！”

    陈归林伸出一只手指，朝他指了一下，露出了赞赏笑容道：“如今的畜牧养殖业，分工更加地明细。传统的兽医门类，成功从兽医全科独立出来一门〈水生生物类〉，也就是我学的专业的兽医，属于水产类的兽医。”

    “哎！”

    盛正涛在一旁憋不住了，“尼玛，陈归林你这专业学的可够奇葩的,是打算回家养鱼吗？哇哈哈哈！你要是这样的话，我可以投资个几千万亩地。”

    堂堂的盛家嫡孙，平时在生意场上纵横惯了，随便一个项目都是几千万甚至几个亿的。如今，你丫的要养鱼，他认为我投点钱算什么？

    可惜，陈归林接下来的话重重的打了他的脸。

    “盛大少，我劝你还是将大话给收回去吧。”

    陈归林淡淡地看了他一眼，如同看一只行走的野猪般轻蔑，“相对于你说的话而言，你的钱只能算是很少的一部分。”

    “什么？”

    盛正涛的眼珠子忍不住跳了跳，忍不住骂道：“陈归林！你特么是不是没事找事？老子盖高楼大厦都盖的起，你几口破鱼塘我投资不起，你看不起谁呢？别说我了，就是盛夜岚这分公司的钱，都够你们玩的了。”

    “非也！”

    陈归林看了他一眼，又扫视了一眼旁边正在救人的刘海兵，估摸着时间差不多了，道：“看在你还算是个文化人的份上，我再给你科普一分钟。”

    “你！”

    盛正涛着实有些憋气，不过为了满足好奇心，只得压住脾气道:“行，我倒要看看你能说出来点什么花样来！”

    不过。

    陈归林对他的态度，落在了众人的眼里则又有了不一样的意味。

    “狂啊！”

    李忠青一把扯过来宋军，在他耳边道：“我靠！我严重怀疑咱们老大是什么神仙身份，刚刚摸了总裁的手，现在连总经理都正面硬杠了，连理由都不需要。”

    “是啊！”

    宋军咂了咂牙花子，地牙咧嘴地道：“我也觉得枫哥有点猛。

    本来，我还想跟你透露点他跟我大表姐的事，现在看来，我觉得料儿有点不过多了！”

    看来，自己对于陈归林的认识要重新来过了。

    “跟你讲一下，水产养殖我暂且分两种，一种是普通的水产养殖项目，比如咱们经常吃的四大家鱼，即青草养殖这几种鱼类,一亩地租金一年八九百，弄几台增氧机，其他的就是饲料钱，总共也花不了几个钱。”

    说到这里的时候，陈归林停顿了一下，有些遗憾地道：“因为这种鱼经济价值低，也就是咱们讲的便宜。所以，卖不了多少钱，就被养殖户给放弃了。”

    “那！”

    盛夜岚摸了摸下巴，好奇地道“你说的另外一种养殖品种，是比较贵的了？”

    “聪明！”

    陈归林直接朝她竖了个大拇指，旋即目光炯炯地道：“盛大少，这次你可要听仔细了。我接下来要说的是特种养殖项目，比如螃蟹，南美白对虾，小龙虾，甚至多宝鱼，冷水鳄鱼，都属于这个范畴。”

    “你胡说！”

    “你吹牛逼！”

    盛正涛一脸不屑地指着陈归林的鼻子骂道：“你当我是三岁小孩，在这使劲儿忽悠我？鳄鱼是国家的保护动物，几级我给忘了，这玩意怎么养怎么卖是犯法的！”

    “我看是，吹牛不打草稿！”

    其他人欲言又止，印象中鏡鱼似乎真的是保护动物。

    “呵呵。”

