    举起左手，

    傅令曦对着窗外蓝天，做了个‘抓’的手势、

    别人看不见，只有她自己才能看得见，她左掌心处的灵核晶：

    随着她修为不断增加，灵核晶已经达到她死前的盛态时，完全进化为五角灵核晶了。

    经她这几天细心观察发掘，

    灵核晶果真再度发生异变→在中心晶核凹处，又长出了新的小小‘晶芽’！

    上辈子，灵核晶是从她一出生就有的伴生物，是一种成长型的粗大金手指！就算是大乘期的仙君，都无法察觉到她左手心中这特殊的灵核晶呢~

    从她三岁修炼锻体时起，灵核晶就开始随着她的修炼而‘成长’。

    她修为每进一个大境层，灵核晶便长出一晶柱角，直到她死前已经成为了五角灵核晶体。

    而她正是凭着这会成长的灵核晶，衍生出来的各种属性小晶粒辅佐修炼，才能被师门冠以修炼‘天才’的名誉……

    灵核晶长晶芽也不是第一回了，傅令曦是知道‘它’没有那么快能长成完全成熟体。

    因而，她此时，盯着的是五角灵核晶其衍生的各个小晶粒——

    重生半个月，灵核晶已经恢复了盛态时的本体面貌，小晶粒也在不断衍生中。

    若是按照重生前的衍生期来算，每五天，她就能取用一粒小晶粒、但此时，小晶粒却还没有一粒是剥离了主晶体的，显然还没有‘成熟’呢，她只能再等等罢……

    修炼想要加速，还得再等等，就是泰雍帝这边，要怎么哄？

    从未哄过男人的傅令曦，纠结地皱起了秀眉，不自觉地咬住指尖发起愁了。

    主要是，原身自五岁进了靖威傅国公府后，就根本没出过国公府大门，而昨晚泰雍帝才问她从哪里学得药理知识，她脱嘴说一个老爷爷教的……昨晚她睡得迷糊，在他的亲吻下，突然就脱嘴冒出一个‘大师兄’来子、

    平民男子都受不了这‘绿帽子’，何堂他堂堂一个皇帝！

    就是不知道后面自己又嘟嚷了什么，让泰雍帝能收敛了怒气，忍着脾性去上朝的？！

    【算了，皇帝不问，本座还是先装乖卖傻吧~】

    刚想通，殿外就传来素染的请示声：

    “启禀主子，慈宁宫的青螭姑娘和小喜子公公过来了。”

    “先请到内殿中稍等片刻。”

    略是诧异地扫了一眼刻漏，这才辰初一刻『07：15』，懿太后这么早？

    傅令曦不敢托大，回了素染便站起来，才走到寢殿外，就见素染已经候着，她自然地将手搭在素染手背上，随意询问：

    “可有问到，是何事这般早？”

    转过殿内回廊走道，傅令曦便从东侧门进了内殿，她刚在上首站稳，就见青螭和小喜子一左一右恭敬垂头上前一步，或蹲身福礼、或作揖躬身请安：

    “奴婢青螭/奴才小喜子，给宜嫔娘娘请安，娘娘吉祥福安。”

    “两位免礼，平身回话罢~”

    傅令曦宽和朝着他们虚抬了手，浅笑询问，这才在素染搀扶下，于主位上落座，狐狸眼打量般地扫过两人：

    “敢问，可是懿太后娘娘有吩咐？”

    “回宜嫔娘娘，因着白婕妤小主知孕而未及时上禀，导致皇嗣有损，懿太后娘娘惋惜，昨宿一夜未能安眠，今晨便早早起来礼佛，得先祖庇佑，皇嗣有惊无险，又道中宫无主，嫔妃宫规有违祖制，今有口谕。”

    “唯，嫔妾恭听太后娘娘圣慈。”

    一听是懿太后下了口谕，傅令曦立即从主位走下殿中，领着素染和紫栾一同屈膝下跪，垂首聆听。

    随着宜嫔娘娘的起身移动，青螭亦守规则移开面对正殿门的位置，伫立在殿门旁侧，正好是站在小喜子身后。

    “宣，懿太后娘娘口谕~”

    小喜子见宜嫔娘娘已经跪下，立即挺起胸膛，朗声唱读：

    “后宫嫔妃鳞选进宫，是为了侍奉皇帝和延绵孕育皇嗣，不是为了媚上、争宠夺权！

    固而，‘隐孕’此风不可长。

    白婕妤护皇嗣不力，念在白婕妤身怀皇嗣，仅以小惩大诫，即日起，禁足于漱芳殿三个月。

    另，后宫所有嫔妃，应于三日内请平安脉，且每月最少例行请一回平安脉，谁再敢隐孕而折损了皇嗣，降三品分位，无分位可降者，贬为庶人遣移皇庙清修。”

    “诺，嫔主遵旨。”

    垂头恭听的傅令曦越听，狐狸眼越是晶亮，心里暗忖：

    懿太后果然是上一朝代宫斗权谋后的最终胜利者！

    此番一举，绝对于她这个真正的泰雍帝女人有利啊！

    “宜嫔娘娘快快起身~”

    青螭一等小喜子公公宣读完懿太后娘娘的口谕，立马就上前，与素染一同搀扶起宜嫔娘娘，并小声附在她耳边交待：

    “宜嫔娘娘，遵从谕旨，悫太后娘娘于二日后，将前往皇喾寺，为皇室祈福。”

    “嫔妾感谢太后娘娘告知。”

    闻言，傅令曦目光灼灼锃亮，望着青螭笑盈盈答谢。

    “宜嫔娘娘不必多礼，稍后，黄太医会过来翊坤宫给宜嫔娘娘请平安脉，奴婢等，先行告退。”

    青螭和小喜子一同行礼，礼仪规矩半点不曾出错。

    “素染，你去送送青螭姑娘和小喜子公公。”

    “是。”

    素染是翊坤宫对外的掌事女官，由她出门恭送慈宁宫的人，够格了，而且由素染去送人，私上会将红封塞给俩人。

    见人都走出翊坤宫主殿了，傅令曦才问向紫栾，“青螭这小姑娘瞧着岁数不大啊，怎地牌面至此？”

    如果她没记错的话，跟在青螭身后的小喜子公公，是慈宁宫大太监之一，连他都自觉退避半步，以示青螭牌面等级比他更高一些……

    “回主子，青螭是封公公的内侄女，自七岁起，就被接进宫跟在懿太后娘娘身边承欢，甚得太后娘娘信任和宠爱。”

    “原来如此。”

    一听到这里，傅令曦有些诧异，又有些了然、

    毕竟古代环境都是这般的：

    母亲给儿子送通房丫鬟、美妾侍姬都是常态。

    越是矜贵的宗室王爵，身边环绕的美人侍妾越多，除了一妃两侧，三、五年便能完成一轮的新人换旧人了……

    紫栾偷偷瞄了一眼主子，见她神色未变，她心里却并不敢放心，只余光一扫宫门主道，小声提醒道：

    “主子，房公公和素染姐姐都回来了。”

    “嗯。”

    傅令曦淡淡颌首狐狸眼微眯，灵识却是扫向房全富，只见到他满头是汗，且汗流浃背地归来——

