    “行”

    杜涵秋也没有客气，她们妯娌的关系也不需要客气。

    “那好，要是没事的话，我就看孩子去了，等到时候你想着过来就好了！”

    王淑芬说完，就干脆利落的挂断了电话。

    她现在可是在看孩子，两个孩子虽说是比较听话。

    但是王淑芬还是不敢太大意，要知道现在的年纪的两个孩子正是淘气的时候。

    这不，她一眼，没有看到，两个小的在小车里面就打起来了。

    她看到自己小孙女霸道的样子，她顿时笑了。

    伸手点了点小天娇的额头“坏家伙，只知道欺负你哥哥！”

    对于自己孙女的霸道，王淑芬的心里其实还挺开心的。

    在她的心里，女孩子霸道一点儿不会吃亏，至于孙女欺负小孙子的事情。

    王淑芬其实也知道，别看着是小孙子吃亏，但是她知道，自己的小孙子是什么德行。

    小孙子也只有自己的孙女才能欺负，他只是不和孙女一般见识。

    别看自己的小孙子只有一岁多，但是那心眼可是不少。

    在外面的时候，他就算是欺负了别人，被别人看着，他也是吃亏的那个。

    要不是她偶尔的时候发现了这件事情，她一直以为自己的小孙子经常的吃亏呢！

    “你呀，不会不让着她啊！”

    虽说是气呼呼的这么说，但是王淑芬知道，不管自己怎么说。

    自己的那个小孙子的脾气就是那样，依旧是我行我素的样子。

    “算了”

    看着依旧是傻乐的小孙子，王淑芬顿时感觉自己就算是再说什么，估计自己的孙子也是不知道她说的是什么的。

    “咱们出去玩好不好啊，正好我去和王大姐说医一声，让她晚上的时候多做点吃的！”

    王淑芬看着两个孩子在屋里的时间也不短了，看着他们的样子，就知道两个小家伙是不耐烦了。

    “奶奶”

    展天娇娇声娇气的肚子和王淑芬喊道。

    那意思是不言而喻的，虽说王淑芬的话，展天娇不知道是什么意思。

    但是她知道自己奶奶说的是想去外面了，她现在屋里呆的不耐烦了。

    她想要出去玩了，外面比屋里要好玩。

    “行了，小家伙， 我知道了，咱们这就出去！”

    王淑芬对两个孩子，那是打心眼里面疼，对于两个孩子，只要是要求不过分。

    她基本上都是会同意他们的要求的，这时候只是去外面这件小事。

    王淑芬不可能不答应的“咱们走吧！”

    说着，王淑芬，推着两个孩子就准备去厨房说一下今天晚上展学耀一家来吃饭的事情。

    王淑芬这边是准备晚上做点儿好吃的，她们家里的东西不少，平时的时候，高阳也喜欢往家里收拾一些好吃的东西。

    晚上展学耀一家来吃饭，王淑芬就想着多做点儿。

    但是高阳这边，两个人在说话的时候，展飞忽然想起来一件事情。

    “媳妇，你往家里打电话了吗？”

    展飞倒不是说别的，他主要是没有听到高阳说往家里打电话的事情。

    一开始的时候，他没有想起来，但是现在他已经是醒了好几天了。

    他一直都没有听到打电话的事情，这时候他才想起来这个问题。

    “哎呀，我忘了！”

    高阳拍了一下自己的脑袋，一开始的时候，展飞醒了，当时她还想着打电话的事情。

    后来被周洁那么一搅合，高阳直接把这件事情给忘掉了。

    “好了，没事的，等下咱们一起去打电话说一下就好了，我也是担心家里担心我的身体！”

    展飞也知道高阳为什么忘了这件事情，他的心里也有些的不开心。

    倒不是针对高阳，他想到了周洁那个女人。

    要不是她当时在的话，相信高阳是不会忘了这件事情的。

    尤其是周洁这两天做的事情，让他感觉到了有些的不舒服。

    她做的那些事情，让他感觉到了一些的尴尬。

    本来他都是结婚的人了，明明他的媳妇也在这里，真不知道那个女人天天来他这里刷存在感到底是为了什么。

    像他这样的男人，部队里面有好多呢，早知道周洁这么的麻烦，他当时就不该救她。

    “想什么呢，咱们还是现在就去吧，我担心奶奶他们担心你的身体！”

    高阳不知道展飞在想什么，但是她似乎是看到了展飞眼里的怒意。

    似乎她没有做什么让展飞生气的事情，所以展飞准对的应该不是她。

    就是不知道，展飞想到了什么事情了，居然让他流露出了怒意。

    高阳心里十分的好奇，她想知道展飞想的是什么，但是现在明显不是说这件事的时候。

    “没什么！”

    展飞不想再说周洁的事情了，这件事情本来就不是他呃过错。

    同时也不是高阳的原因，展飞想不明白的是，那样一个不算是条件太差的女人，为什么就和他死磕上了呢？

    “那咱们走吧，不过我是不是去值班室那一辆轮椅来啊”

    高阳担心展飞走路时间太长了，身体会受不了，所以她想着拿辆轮椅让展飞坐着。

    “不用了，咱们只是去值班室，挺近的！”

    展飞还是不习惯把自己当成病号的样子，虽说他现在身体不好。

    但是他还是不习惯这样被照顾，虽说被高阳这么照顾，他的心里感觉到暖暖的。

    不过，他还是习惯了自己照顾自己的样子。

    “那好吧！”

    高阳也没有坚持，不过这么多天了，她想着带着展飞出去转转。

    “要不然咱们到了值班室以后，还是推一辆轮椅吧，正好咱们出去转转，你要是累了，咱们还可以歇一下，天天在这里，我感觉自己都长毛了。”

    高阳拽着展飞的胳膊，撒娇的说道。

    其实高阳最主要的还是担心展飞的身体，要不然，她才不会这么说话呢！

    而且高阳知道，自己这么说话，展飞会很开心的。

    但是高阳不习惯这么说话。

    “行”

    看着高阳眉角上扬的样子，展飞的心里也感觉到了开心。

    “就知道你最好了！”

    高阳说着，扶着展飞准备往外走去。

    等到他们出了病房以后，直接奔着值班室去了。

    他们也就没有看到他们身后的周洁，周洁在看到两个人的背景的时候。

    她的心里微微的发酸，为什么她都舍下脸来讨好展飞了。

    展飞就是对着她没有一个笑脸呢，她那一点儿不如那个叫做高阳的了。

    为什么，大家喜欢的都是高阳呢？

    周洁想不明白了，她感觉自己不管是出身，还是本事都不比高阳查。

    明明她还比高阳要好，那为什么展飞就是没有看到她的好呢？

    “怎么了，想什么呢，你看，他们两个多相配啊！”

    周洁身边的一个同事看到了展飞还有高阳的背景的时候，她发花痴的说道。

    其实在她的心里，她就是感觉展飞还有高阳十分的相配。

    要知道，展飞算是英雄了，尤其是他们那场战争，其实好多人都知道，展飞的那个班，只有两个活下来的。

    不过他们没有想到，展飞的妻子居然这么的细心。

    照顾展飞那是无微不至，虽说一开始的时候，他们好多的医生护士，在看到展飞的时候。

    她们的心里都奢望可以得到展飞的另眼相看，尤其是好多的护士都想着和展飞这个英雄来一场恋爱。

    但是等到高阳来了以后，她们发现，自己的愿望似乎是实现不了了。

    不过，当她们看到了高阳细心的照顾展飞的时候，她们才发现，原来两个人是那么的相配。

    “走吧。咱们还有事情没有忙完呢！”

    虽说周洁的心里现在十分的不是滋味，但是她知道，现在自己的名声在医院并不是很好的了。

    尤其是最近她经常的去展飞的病房，让大家对她的印象更加的不好了。

    其实周洁对于展飞也不是说是非他不可，只不过是凑巧展飞对她的态度让她的心里有些的不痛快。

    渐渐的周洁就把展飞放在了心里，周洁这个人是我得不到，那么别人也别想得到。

    她就是这样的人，尤其是她第一次动心，就遇到了展飞这样的人。

    她现在都不知道自己是怎么想的了，不过她现在放不下展飞倒是真的。

    “我就是说说也不行吗，他们就是相配啊，简直是郎才女貌！”

    周洁身边的女人没有给周洁留一点儿的颜面，主要是她们两个一开始就不对付。

    而且两个人之间的家庭背景相差无几，她们从小又一起长大。

    对于周洁的小心思，她可是知道的一清二楚的。

    其实她的心里也感觉展飞不错，但是展飞结婚有孩子了，她就不会去插进他们两个人之间。

    不是自己的，不管自己怎么做，都得不到，这就是她做人的准则。

    尤其是最近，在她听说了周洁的做法以后，她更加的有些看不起周洁了。

    又不是嫁不出去了，盯着人家一个结婚的男人算是干什么的啊！

    “我先走了，要是你不忙的话，你就在之看着吧！”

    周洁感觉自己现在浑身上下像是被她看的透透的，她现在感觉心里有些的不舒服。

    所以，她不准备再和她说话了，她准备快点离开这里。

    “切”

    看到周洁现在的样子，那个女人也没有再说什么，其实就算是她们两个不对付。

    但是她们相处的时间毕竟是那么长了，她不想周洁毁了，其实对于展飞的背景，周洁可能不知道。

    但是她却是知道一些的，她不想因为周洁，让周洁的父亲也毁掉了。

    要知道周洁现在不止代表的是她自己，同时还有她的家教。

    别人不说了，周洁的父母对她还是不错的，要不然她才不会说那么多呢？

    其实她说那么多，要是周洁能想开，那也不算是白说，她现在担心的是周洁会一直陷进去。

    有眼睛的人都知道，展飞对他的妻子那是打心眼里面疼的。

    算了，周洁的事情，她已经是尽力了，以后就看周洁自己的了。

    剩下的事情，和她没有什么关系了，她还是继续睁大眼睛看看她是不是能找到一个像展飞一样的男人吧！

