
　　说到这个份上的时候，郑獬慢慢的将一个奇怪的纹章送到了自己的面前

　　看到这个纹章的一瞬间林羽就知道这一切到底是怎么样的一回事了。

　　戴上这个东西？

　　只怕是要不了多久时间就会把自己转变成为妖族了，眼前这个家伙还真是阴险狡诈啊，表面上看着好像人畜无害没有什么特别危险的地方。但是当你在这个时候真正这样放松警惕的时候，等待你的必然就只能是死亡了。

　　在这种情形之下，林林羽肯定是不能听从他们的安排的。

　　当自己变成了一个要租的时候，自然也就以为这整件事情都会跟着发生翻天覆地的变化

　　“这是什么？”

　　“一个真正能够满足你很多东西的宝物！张三，你对于自己的看法是什么样子的，在发生了这么多的事情之后，你认为自己是个什么样的人！”

　　“普通。”林羽笑着，面对眼前这个男人的质问根本没有表现出来任何的破绽，相反他在这个时候是非常异常的冷静的声音：“我相信在这个世界上一定能够找到比我更加强大，更加优秀的完美的战士，跟他们这些人比较起来，我可就是真的不算什么了。“

　　林羽笑着说道，这个世界上的强者这么多，可谓是高手如云。

　　而自己，也不过只是一个不值一提的小角色一样。

　　看着面前的林羽，郑獬也是明白了，自己在这个时候多半是遇到一个相当难缠的小子了。

　　看看他现在这个样子，说完这样的话之后脸上竟然没有一点点后悔的意思。

　　这就说明了他自己是真的这么认为的。

　　但事实上这个问题真的可能会这样吗？难道在这个世界上还真的会存在这样的一个年轻。

　　“不要这么快否地你自己的作用，这一次如果不是你的话，我们在这个计划上面当然也是无法做到这么轻松的。正时因为你在这件事情上面付出了这么多，所以才能够给我们带来如此之大的改变，从这一点上来说你是很优秀的！”此时非常认真地看着面前的林羽，在这个年轻人的身上，他们真是看到了很多很多的东西。

　　这样看似普通的一个少年，实际上是能够带来很大的变化的。

　　无论在这之前发生的种种到底是怎么回事，但是此时此刻，对于林羽这样的一个年轻人他们还是真的有很大的期待的。

　　林羽看着面前的这个纹章，而后摇了摇头。

　　“你想要成为一个真正的强者，这都是需要花费很长时间沉淀，靠着自己一点点的努力才能让自己掌握这样强大的力量，但是此时此可就在你的面前有着这样的能力，如果你掌握了，自然也就能够让你整个人跟着发生翻天覆地的变化，如果我是你的话是绝对不会错过这么好的一个机会的！”他很认真地看着面前的林羽说道。

　　也是不明白在这件事情上面林羽为什么会做出这样的选择，只要是能够跟他们合作，在这之后的很多问题都能够轻松简单起来。

　　看着郑獬脸上的表情，显然是希望自己通过这样的方式转变成为妖族，唯有这个样子才能够成功的完成他们的目标。

　　“我知道，但是作为一个修行者，当我们踏上这样的一个道路的时候就已经做好了这个准备，在这个世界上的很多事情当然也不会像是我们之前想的那么轻松喽。”林羽嘴角微微上扬，笑着说道。

　　看似简单的问题背后实际上还有很多复杂的事情在等待着他们，如此看上去很简单的一桩事情，在这个问题背后，难道这一切就都能够解决掉了吗？

　　没有人知道。

　　此时微笑着看着面前的郑獬，林羽说道：“所以说，我还是不想要通过这样的方式来让自己达成改变，如果真的想要成为一个高手的话，我倒是更加愿意脚踏实地，靠着自己的努力一点点的成长起来，唯有这个样子才能真正的改变自己的命运！”

　　林羽笑着说道，在别人的眼中看来肯定是很难以理解这样的事情。

　　但是对于这个时候的他来说这本该就是这个样子的。M.23sk.com

　　人类都是希望自己能够变得更加强大，似乎只有这个样子他们才能够真正的改变属于自己的命运。

　　但是这种事情说起来好像很轻松的样子，真正行动起来的话可就是完全不同的概念了。

　　此时此刻，在这件事情上面的林羽当然也不会把这件事情想的这么简单。

　　微笑着看着面前的郑獬，林羽说道：“除此之外，您还有什么别的想说的吗？”

　　“通过这个纹章，你可以改变自己的血统，转化成为更加强大的存在！这样不管是在修炼上面还是在其他方面，你都会比别人更加强大的，你真的不心动？”

　　看着眼前这个家伙如此激动的样子，如果自己在这个时候说什么自己完全不在乎这样的话，相信眼前这个家伙是很有可能完全疯掉的。

　　此时，林羽也在想自己接下来应该怎么样安排这件事情才好。

　　在别人看来是很正常的一件事情，但是对于这个时候的林羽来说这一切都不像是他们想象当中的那么简单。

　　眼前的这个家伙到底还是将这件事情想得简单了。

　　“的确，通过这样的方式能够让自己变得更加强大起来，但是对于这个状态之下的我来说，还是不需要通过这样的方式，我更愿意让自己很努力的变得更加强大起来！”嘴角微微上扬，在经过了之前一系列的事情之后，此时的林羽当然也就明白了自己的状态。

　　看来这个地方就是妖族用来转化人类的一个地方，通过它们的方式能够更加快速地渗透到人类当中。

　　“真是让我头疼，这个世界上竟然还有这样特殊的存在呢，这个我倒真是没有想到啊！”他感慨着说道，看着林羽的眼神也都跟着完全不一样了。

　　这个少年，真是跟之前遇到过的人类是完全不同的概念啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千四百零三章 妖化免费阅读。https://xs.23sk.com 