    比赛到了75分钟。

    还是2比0，埃弗顿领先。

    格兰特办法不多，替补席上坐着的并不会比球场上的这些人强。

    这个冬天对于格兰特来说一定会格外的寒冷，而莫耶斯那边一副春风得意的样子。

    切尔西获得角球机会。

    蓝军的定位球得分率还是不错的，埃弗顿这边也严阵以待，连唐正龙都跑回来了。

    “咦，你怎么回来了？”

    无论是埃弗顿还是切尔西的球员都是一脸惊讶。

    汗。

    “难不成我不能回来？”

    这时更尴尬的来了，霍华德冲着唐正龙喊：“唐，去门柱旁边去，你比较矮。”

    ……

    一般角球防守的时候，队内较矮的就会来到门柱旁补漏。

    双方球员先是愣了一秒，然后哈哈大笑起来。

    “快去，唐，你比较矮。”

    唐正龙不高兴了。

    “我很高了，你看看乔科尔。”

    “别提我。”

    “那好吧，唐，你倒数第二矮，这总没话说了吧？”

    唐正龙来到门柱旁。

    “蒂姆，以后别当着别人的面说我矮。”

    霍华德汗。

    “我不是那意思。”

    霍华德是习惯了，角球的时候都会让矮个子去后门柱站着，没想到唐正龙这么在意。

    兰帕德开出角球。

    切尔西的角球战术的经过长期演练的，队内的几个大高个往中间跑，德罗巴冲到前点，而球的落点就是送到前点。

    切尔西的跑位扰乱了埃弗顿的防守，当他们发现真正去抢点的是德罗巴，已经来不及了，只能眼睁睁看着德罗巴头球。

    德罗巴狠狠顶了一个反角，霍华德望球兴叹。

    “不对啊，好像后门柱有人吧。”

    所有人的目光聚焦在后门柱，唐正龙脑袋上就像是自带主角光环一样。

    德罗巴跪了，好不容易顶了个漂亮的反角，后门柱还站着唐正龙，真是OMG了。

    “唐正龙完成了救险，没有唐正龙在后门柱，这球肯定进。”

    唐正龙昂首挺胸。

    “谁还说我矮！”

    霍华德拍了拍唐正龙的脑袋，“干得漂亮，以后多回来帮忙防守啊。”

    “这个……看情况吧。”

    *****

    比赛到了最后阶段，切尔西球员已经不管不顾了。

    三条线全部压上，必须进个球，要不然面子挂不住。

    而埃弗顿除了唐正龙之外，全部退回来，太妃糖打起了最擅长的防守。

    另一边唐正龙已经提前下班了，在前场站着不动了，技能也用完了，进了两个球，还跑什么跑啊。

    忽然，后场一个球飞了过来。

    本来简简单单的一个球，结果切尔西的后卫阿莱士突然滑倒了。

    阴差阳错，唐正龙有单刀的机会。

    唐正龙不高兴了，我都准备下班了，为什么还有机会？

    一个前锋一旦身体松懈下来，再上紧发条是不容易的。

    唐正龙是真不想跑啊，但是这机会太好了，不跑说不过去，唐正龙只能带球往前跑。

    “切尔西后防线出现重大失误。”

    “这是给唐正龙送礼了。”

    唐正龙的面前只剩下库迪奇尼了。

    “好吧，我要过人了。”

    唐正龙打算是钟摆过人，和罗纳尔多一样。

    左肩一沉，然后把球快速交到右脚，然后……

    就没有然后了。

    唐正龙一不小心，一脚踩在球上，然后悲剧了。

    解说傻眼了。

    “唐正龙过人，结果……把自己过了。”

    “我现在相信唐正龙是爱切尔西的，这太假了。”

    全场响起掌声。

    “唐正龙一定的装的。”

    只有唐正龙心里知道，他是真的失误了，踩球上了，摔得还挺惨的。

    库迪奇尼拍了拍唐正龙，轻声说了一句——谢谢。

    “谢谢？谢你妹啊，我都快摔散架了。”

    “呜呜呜，我都下班了，为什么偏偏给我一个单刀。”

    裁判跑了过来，示意唐正龙起来。

    唐正龙诈伤无数次，但这次是真的伤了。

    “裁判，我需要担架。”

    “别闹了。”

    “我没闹。”

    库迪奇尼出来当和事佬。

    “裁判，我背他出去吧。”

    “你背我？那不是更说不清楚了？”

    “我的天啊，库迪奇尼背起了唐正龙，这比赛是不是应该算假球？”解说打趣道。

    还好唐正龙进了两个球，要不然真的说不清楚了。

    埃弗顿的队医绕了大半场，来到切尔西的球门后面。

    唐正龙那小表情，痛苦中透着一丝倔强，演技有进步啊。

    队医摸了摸唐正龙的小腿。

    “啊！！”

    “疼！！”

    队医一怔，唐正龙连条件反射都能演的这么好？

    “唐，你的演技进步了。”

    “进步你妹啊！！”

    唐正龙快哭死了。

    “我这次是真扭了。”

    “真扭了？”

    队医摸了摸，吓了一跳，唐正龙的脚腕肿了。

    “真伤了！”

    “不然呢？有一个人能听我说话吗？”

    队医搀扶着唐正龙回到替补席，莫耶斯马上了解了情况。

    “什么？真的扭伤了？”

    “严重吗？”

    “赛后检查一下才知道。”

    “唐，我还以为你装的，避免得罪切尔西。”

    ……

    “好吧，我无话可说了。”

    最终比分定格在了2比0，埃弗顿拿下切尔西，继续在积分榜领跑。

    赛后，格兰特准备快速离开，但是记者们眼疾手快，还是先堵住了他。

    “阿夫拉姆，你现在还觉得唐正龙无用吗？”

    格兰特依然嘴硬。

    “我依然坚持自己的看法，我不喜欢不遵守战术的球员，这点不会改变。”

    “可是唐正龙证明了，不遵守战术，他一样可以进球，帮助球队取得胜利。”

    格兰特怼道：“你想说什么？我应该马上辞职吗？”

    “好吧，那你就看新闻等着看我的辞职信吧。”

    格兰特很少失去风度，记者们也有点傻眼。

    “发什么火啊，自己输了球，拿我们出气！”

    另外一边唐正龙是坐着轮椅出现在混合采访区的。

    众人心照不宣了，唐正龙这家伙演戏都是演全套的。

    “唐，祝你早日康复啊。”

    “唐，明天就活蹦乱跳了吧。”

    唐正龙是越听越不对劲了，什么意思？难不成都有觉得我是诈伤？

    “主人，你太喜欢诈伤了，所以当你真受伤的时候也没人信了。”

    唐正龙想起两句诗——一入系统深似海，从此节操是路人。

