    第260章 明明他也不对   

    朱平安的河东狮吼，吓得6班的学生大气都不敢出。

    

    唯独江晨，脸上却露出了一丝不着痕迹的笑容。

    

    朱平安态度越差，就代表大概率这次考试没有考好，最后一题力学题绝对是惨不忍睹。

    

    而自己这个唯一做对这道题目的人，必将在这个班上大出风头。

    

    杨建光，这一次，我一定要让你刮目相看！   

    与此同时，发了一通飙的朱平安突然话锋一转。

    

    “例如最后一题力学题，明明这么简单，居然只有一个学生得到了满分！   

    不过这也说明了这位同学平常学习认真爱思考，而这位同学也是这次物理考试的第一名……”   

    此话一出，一个个6班的学生倒吸了一口凉气，抬起了头。

    

    什么题目到了朱阎王手上，就是简单的不能再简单，可是难不难他们心中还是有点数的。

    

    最后那道题他们根本无从下手，居然被人做出来了，还拿了满分？

    

    这也太夸张了吧！   

    周雅婷目光闪烁，也有些惊讶的张大了嘴巴，向着四周打量了起来。

    

    这道题目她尝试了半天，也没有做出来，谁这么厉害？

    

    江晨，还是班里的哪个学霸？

    

    看着看着，周雅婷目光突然在教室后面认真刷题，头都没有抬的杨建光身上停了一秒钟。

    

    很快她摇了摇头。

    

    怎么可能是他！上次物理连及格都难，拿什么做出这道题目。

    

    哼，连头都没有抬，还有点自知之明。

    

    除了英语好一点，还有什么科目你拿得出手的！   

    想着，周雅婷斗志昂扬的转过头，目光停在了自己面前的英语试卷上，上面一则分数非常亮眼。

    

    143，距离杨建光只差两分，一道选择题的分数而已。

    

    所以……下一次，自己就能轻松超越对方！   

    而另一边。

    

    没错，这个得到满分的学生就是我！   

    江晨昂首挺胸，得意的看向了朱平安，一副等待夸赞的样子，让朱平安愣住了。

    

    为了缓解尴尬，心情不错的朱平安只能是微微点头，笑了笑。

    

    这个笑容，更是让江晨内心无比狂喜。

    

    朱老师对我笑了，这个考第一的人果然是我！   

    这一刻，江晨激动的握紧了拳头，咬牙内心暗道，   

    杨建光，你跟那些不三不四的人有关系又如何？

    

    作为学生，成绩才是第一位的！   

    等上了大学，你只有被我永远踩在脚下的一刻！   

    只是一旁的朱平安，看着欣喜若狂的江晨，内心有些费解。

    

    这家伙对着自己笑什么，还一副等待表扬的样子，你又没做对，表扬什么表扬？

    

    不过他也没放在心上，江晨愿意高兴就高兴，反正他也没兴趣管。

    

    接着他拿起一张试卷，回想着隔壁班那几个老师吃瘪的样子，朱平安又看了一眼杨建光，笑得那叫一个灿烂。

    

    就是朱平安的这个笑容，看的6班的学生一愣一愣的。

    

    什么玩意？

    朱老师还会笑，还笑的这么开心。

    而且这个方向。

    怎么好像是朝着杨建光在笑？

    

    怎么可能，杨建光这种物理学渣，朱老师要笑也不至于对着他吧！   

    而就在一帮人费解的时候，朱平安的声音终于响了起来。

    

    “最高分杨建光，95分！”

    

    没错，我就是最高分……   

    江晨得意洋洋的站了起来，可是很快，他愣在了原地。

    

    怎么回事？

    

    你们的掌声呢，你们敬仰我的目光，都到哪里去了。

    

    我可是全班唯一一个作对这道题目的，我可是全班第一名，你们凭什么不给我鼓掌。

    

    就在这时，何兵的声音幽幽的响了起来。

    “江晨，你又不是第一名，站起来干嘛？”

    

    这句话，仿佛一道利箭，狠狠的插在了江晨的心上。

    

    而接着，6班一帮人也幸灾乐祸的嘲笑了起来。

    

    听着周围的笑声，江晨脸色越来越煞白，他不知哪来的勇气，崩溃的对着朱平安质问道。

    

    “朱老师，你是不是弄错了。

    我明明最后一题做对了啊！”

    

    被学生这么质问，朱平安都听乐了。

    

    他快速从手中的一沓试卷找出了江晨的试卷，往桌子上敲了敲。

    

    “江晨，物理88分，最后一题得分10分，你自己看看我有没有弄错吧！”

    

    10分？

    

    只拿到了一半分数？

    

    怎么会这样！   

    江晨根本不敢相信这个事实，一向在老师面前表现的唯唯诺诺的他，失态的冲上了讲台，一把夺过了试卷往最后一道题看去。

    

    朱平安见状，微微皱眉。

    

    没有考好乖乖承认就行了，这么失态干什么。

    

    他一开始还对一个叫江晨的学生挺满意的，想不到定力这么差？

    

    想到这里，朱平安又看了眼平静站在位置上的杨建光，内心莫名又满意了几分。

    

    你看看人家，明明这次进步这么大拿了满分，却根本没有一点骄傲自满。

    

    至于杨建光从60分及格线进步到90多分第一名这一点，朱平安一开始也怀疑过是不是抄的。

    等到他认真的看了一遍杨建光的试卷后，甚至草稿纸也看了几遍，这才笃定这绝对是杨建光自己写的。

    

    一旁，江晨死死的往那道力学题扫了一眼，紧接着他跟受到了莫大的耻辱一样将试卷往桌子上一拍，吼道。

    

    “老师，我明明作对了，这跟答案一模一样！”

    

    “你偏心，你就是故意在偏心杨建光！”

    

    此话一出，一帮6班学生也议论纷纷，难不成朱老师真的改错了？

    

    见状，朱平安则冷哼一声，拿出正确答案放在桌子上，   

    “跟答案一样？

    你自己好好看看，最关键的一步你没写出来！”

    

    闻言，江晨傻眼了。

    

    他不敢相信的接过答案一看，看着看着，江晨身体有如被电击中一般，愣在了原地，脸色也越发苍白起来。

    

    最关键的那一步他跳过去了，这个过程是他猜的，想不到这才是重点。

    

    “行了，赶紧回去。”

    朱平安对着江晨随意摆了摆手手。

    转头看向了教室，沉声道。

    

    “第一名杨建光同学，赶紧过来领试卷吧，大家鼓掌！大家以后要跟杨建光同学学习……”   

    教室先是沉默了好一会，接着一阵潮水一般的掌声响起。

    

    从及格线跨越到第一名，杨建光的成绩。

    让所有人不得不敬佩！   

    听着耳边如潮水鼓掌声，江晨急了。

    

    他一把抢过杨建光试卷，指着最后一道大题吼道。

    

    “就算我不对，他杨建光凭什么算对，他的解题过程明明跟正确答案完全不一样！”

    

    

