
　　顾敛一颗心都烧起来了。

　　他哪里知道颜素表面那么清冷稳重，像是只可远观的圣洁的雪莲一样，结果私下里竟然这么能磨人。

　　这样的颜素，别说是让他穿衣服，就是有离谱到没边的要求，哪怕是让他把命给她，他也会毫不犹豫地答应。

　　顾敛刚上前一步，颜素就笑了起来，“顾医生，我开玩笑的，你还当真了？顾医生你真的不君子了。”

　　空气沉寂了几十秒后，顾敛哑声说，“颜素，我没说过我是君子，对你，我也没法做个君子。”

　　顿了一下，又说，“狼来了的故事听过没有？这样的玩笑以后不许开，因为我不能保证自己每次都能像现在这样冷静。”23sK.com

　　知道颜素是故意折腾自己，顾敛并没有进去，否则他不知道还能不能克制着自己的感情。

　　等颜素穿好出去，顾敛立即拿吹风机给她吹头发。

　　头发干了，又坐在地毯上给颜素按摩，摸着圆乎乎的脚踝，他语气难得生硬，“明天不要去学校了，电脑上一样能上课。”

　　顾敛就在眼前，颜素身子前倾，下巴抵在他的头顶蹭了蹭，“不行，那几个孩子的事正是关键的时候，我要是不去，他们还不知道会怎么处理，已经到了这一步，必须干脆利落早早了结才好，免得夜长梦多。”

　　“……”顾敛沉默了下，没在劝说，继续帮颜素揉脚。

　　上好了药，他去收拾浴室，地板还没有脱，颜素的声音又从背后传来了，“这么快打扫干什么？你不洗澡吗？”

　　顾敛：“……”

　　什么——意思？

　　颜素：“我今天一直来回跑，还去了派出所，脚真的好疼，要是晚上上厕所下床磕了碰了残了……”

　　“不许胡说八道！”顾敛生气地说。

　　颜素：“那你留下来。”

　　顾敛：“……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他深深地看了颜素一眼，“你确定？”

　　颜素挑眉道：“你又不行了？”

　　顾敛哭笑不得的同时还想身体力行地给颜素上一课，好让她知道自己到底行还是不行！

　　他沉了沉气，说，“这是你说的，我今晚留下来了，之后你再赶我走，我都不会走了。”

　　颜素：“那得看我高兴不高兴。”

　　顾敛：“那从现在起，我就要祈祷你每一天都高兴了，哄也要把你哄高兴了。”

　　颜素脚疼腿酸，直接去床上睡下了。

　　顾敛洗完澡出来时，她都已经睡着了，但睡相很好，一个人只占了一点地方，靠窗那边床都是空的，被子也留了一大半。

　　这房子三室两厅，不过一个成了书房，一个成了单独的换衣间，就只剩下这一间卧室了。

　　颜素的用意，实在太过明显。

　　直白，也可爱。

　　可爱的足以要了他的命。

　　顾敛擦着头发，走进去，到了床头蹲了下来，盯着颜素精致的宁静的容颜看了半晌，脚麻了才起身。

　　头发干了，他把毛巾放好，回来轻手轻脚揭起了被子躺了进去。

　　结果还没躺好，颜素就翻了个身滚到了他的怀里，微热的脸颊贴着他滚烫的胸膛，顾敛浑身也像是着了火一样烫了起来。

　　他突然想到了家人的话，他该带颜素回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第799章 甜宠文炮灰不认命（39）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">