    有着姜立的约束，城内近五万的齐王军虽然很愤怒，却是形不成什么规模，也不敢去反抗。但这一切注定会随着一支追命小组的到来而改变。

      庐城就这样被攻破了，还是因为将军的出卖而攻陷。索手很快就通过情报网知道了真相，遂用飞禽报告给了唐傲知晓。

      得知消息的唐傲也怒了，这个姜立才是最大的乾奸，这样的人必须要杀，要让其它人看一看，投降了异族会有什么样的结果。

      很快，暗杀姜立的命令就被下达到了索手的头上。当下他是亲带着一组追命小队由地道进入了庐城。

      这一刻的庐城，早已经是混乱不堪，凭着之前挖好的一个地道入得城内的索手便见到了接引自已的一名龙牙小队长，得到了姜立现在的一切资料。

      得知此人现在还住在原本的将军府中时，索手便决定今天晚上就动手，杀了人之后便趁着黑夜离开。

      索手亲自带着七名追命出手，化妆成了匈奴军巡逻小队的样子出现在将军府附近的大街上。

      如今的匈奴兵那是人人望而生畏，索手八人一出现，附近的百姓便跑光了，偶尔还遇上了一支另外的匈奴小队，但他们正忙着四处抢东西，根本就没有去问索手等人的真正身份。

      顺利的来到了将军府门外，索手八人一出现，守在这里的原齐王军士兵也是连忙低头，他们早就得了将军的命令，不得与匈奴军发生任何的冲突，又怎么敢拦着他们呢？

      “通知你家将军，我们将军要见他。”眼见事情的如此的顺利，一名追命成员便站了出来，大声的喝着。

      追命队员的气势越盛，守门的士兵就越是不敢反抗，当下答应了一声便转身进去汇报。索手等八人也正大光明的进了将军府中。

      已经准备休息的姜立听说有匈奴将军来到自己府中，心下疑惑不知是何事，但还是老实的穿上了衣服出来迎接，双方就在大厅中见了面。

      “这位将军，在下就是姜立，但不知将军所来为何？”看到索手有些陌生，姜立也并不以为意，毕竟匈奴军中他认识的人实在是有限的很。

      “哦？你就是姜立？你就是那个出卖了主子，害的十万百姓遭难的畜生吗？”索手厉声问着。

      “末将就是姜...等等，你们再说什么？”这一刻，姜立也感觉到了事情的不对之处。若来的真是匈奴将军的话，又怎么会这般的说话，这分明就是在替小齐王和全城百姓鸣着不平嘛。

       姜立感觉到了事情的不对，但不等他完全的反应过来时，一把弯刀早就架在了他的脖颈之上，等到他意识到不对，来的不是匈奴兵的时候，那刀身猛然用力间，便将他的脖颈上的动脉滑破，当下鲜血就溅射了出去。

       可怜姜立丝毫的准备都没有，便是连铠甲都没有穿在身上，且连武器都没有拿，没有丝毫反抗之力的就被索手给一刀解决了。

      索手这一动手，随行的七名追命队员也展开了他们的杀戮，迅速拿出武器对着将军府内的一众士兵砍杀着。

      一边砍杀着，追命还按着之前的计划大声的喊着，斥责着齐军的无用，还说什么回头会把他们一个个的都给杀个干净，还说要给他们匈奴人的马刀好好的磨上一磨。

      这一切自然是索手的意思，城内近五万齐军竟然不敢反抗，这么大的一股力量岂能不多加利用，便有了现在发生的一幕。

      为了让事情扩散出去，追命杀人的时候，还有意留下了几个活口，然后又在将军府中一阵的搜索，找出了一些值钱物件之后扬长而去，做出了一幅前来就是索贿的模样，只是因为姜立不肯拿银子，才一怒之下被杀了而已。

      索手和追命小队出了将军府，便在龙牙的接引下掩入到黑暗之中，换去了衣物后顺着地道离城而去。但此时的将军府，六七名身上只是带伤，但并不致命因为装死而躲过一劫的士兵们站起身来。

     他们想不到匈奴人如此凶狠，竟然连自家的将军都不放过。那连将军的性命都不保，他们这些普通的士兵安全又有谁来负责呢？

      即然都是要一死，那不如就拼一拼，好歹杀一个够本，杀两个还能赚一个。当然，他们不会冲动的就凭这几人向匈奴军发起攻击，他们一个个跑向到军营之中，那里可是有着近五万的兄弟们呢。

      原本姜立在的时候，还能约束或是说镇压着手下的士兵不要枉动。可是现在，他人都已经死了，在士兵的头上在没有这座大山时，又逢这逃回的七人将发生在将军府中的事情声泪俱下的讲了一遍。

      得知匈奴兵如此狠毒，连将军府都要抢掠，且不成之后还大开杀戒的时候，近五万大军燥动了。他们知道自己已经无法在后退，唯今之计只要杀出去，或许能杀出城池，能有一条活路。

      士兵们忍受不了，其它的那些将军们就能容忍吗？

      姜立可是有功于匈奴的，连他的府中都要被屠戮，那他们的府邸可能会逃过一劫吗？是不是接下来他们也会有姜立一样的下场呢？

      那与其等到别人骑在他们的头上，将他们杀死，倒不如现在就拼了，或许还有机会逃出城去，逃出升天。

      将军和士兵终于达成了一致，拉下来就是近五万大军的暴动，他们突然间向着庐城的各个城门处冲去，打了匈奴大军们一个措手不及。

      刚入城的时候，对这五万齐军，匈奴兵还是心有防备的，毕竟他们的人数太多了，可以说是一股不可忽视的力量。如果不把他们看住了，实在是让人放心不下。

      可是接下来发生的事情，他们无论在庐城之中做些什么，这些士兵是连军营都不敢出，连续几天之后，他们便放心了下来，知道齐军胆小，上面又有姜立这位将军压制着，他们便放松了警惕。想着等把庐城抢完之后，在把这五万人打乱塞入到乾人百姓大军之中，想必是一股小小的力量，这就会成为接下来攻打赣州的主要力量。

      可谁也没有想到，就在这个时候，五万齐军竟然造反了，他们向着各城门发起了猛冲。

      完全的没有准备之下，守城的匈奴兵并不是很多，都是几百匈奴兵带着几千的乾人百姓军在守着，突一被攻击的时候，被打了一个措手不及，死伤惨重。

      但匈奴毕竟都是骑兵，反应还是很快的，得知了消息的他们便开始向各个城门处增兵，混战的规模变得更大了起来。

      整整一个晚上，全城内的杀喊之声就没有停止过，一直到天色大亮的时候，镇压这才结束，但留给众人的是血流一地的场面。

      一晚上的时间，分别有两座城门被打开，初步统计，至少有两万齐军逃出城去。余下的三万人，当场被杀的有近两万人，被俘虏的有一万人左右。

      为了这个结果，匈奴军也损失不小。其中真正的匈奴骑兵战死了足有两千之众，还有近四万的乾人百姓军或死或伤。

      当这个结果传入到匈奴王呼延盖的耳中时，可是着实把他给气的不轻。原本以为手中会多了五万人，这下子好了，反倒还少了四万多人，里外一相加的结果就是近十万人没有了，如何不气。

      气怒之下，呼延盖开始在庐城内抓起了壮丁，但凡是十二岁到五十岁的城内乾人男子全数被编入到了乾人百姓军队之中。至于其它岁数过小或是过大之人全数被杀了。

      匈奴军可不会养闲人，尽管这些乾人百姓大军一天只能吃一顿饭，几十万人在一起，就是这一顿也需要消耗不少的粮食。

      接下来的时间，匈奴军只是在庐城又呆了三天之后，便离开了这里，直奔向靠近赣州的边境线而去。还是未用多久，玄甲军便随后赶来，接收着地盘。

      但当他们来到的时候，看到的除了狼藉一地的尸体和全是创伤的城池之外，便是连一个活人都见不到了，又是一座废城留给了乾英帝打理。

      ......

      庐城被攻下之后，相临的浙州余城，十万东瀛倭兵也集中于此，他们还学着匈奴兵的样子，也抓了不少的乾人百姓，弄出了一个人数有五万的乾人百姓大军开始南下，直奔浙州的首治之地，也是最为富裕的绍兴城方向杀来。

      虽然说手中只有五万的乾人百姓大军，但相信一路杀过去，这个人数定会越来越多。这一刻熊美成一和上村无二也不得不佩服匈奴人想出的这个好主意，以乾人打乾人，自身还不用损失什么，这方法太好了。

      可以想见，接下来的浙州和赣州必然是峰烟再起，民不聊生。

      平城。

      攻城战一直在持续着，从十月开始打到现在，已是十二月末，眼看着就要步入到新的一年，步入到汉昌二十五年了。

