
　　回学校的路上，周芊羽突然好奇地问秦飞：“飞哥哥，那个病人的具体病因是什么啊？”

　　秦飞见她一脸勤奋好学的模样，觉得很是可爱，于是笑答：“其实，我之前也是一度以为他是因为脑部受创导致昏厥，不过等我近距离查看之后，才发现他是脾脏破裂。”

　　“脾脏破裂？”周芊羽一怔。

　　“嗯。”

　　秦飞道：“生命的力量无比玄妙，我也弄不清楚，他脑部没有任何问题，是脾脏破裂，本该当场大出血的。”

　　然而，不知道是因为什么样的力量，让丁正民居然坚持了一年之久，这也许就是修仙界所追求的长生的秘密。

　　修仙界修仙界，也只是修仙并未成仙，虽然人人寿元长达成百上千年，但终究还是逃不过时间长河的洗礼，灵力一旦枯竭也会死。

　　所以，有时候生命这种东西，即便是秦飞，都保持着敬畏之色，更别说用科学去解释了。

　　硬要解释的话，只能说是丁正民自己的潜意识力量吧。

　　周芊羽想了想，感觉自己还是理解不了，干脆不去想了，她自然而然地挽着秦飞的手臂，撒娇道：“飞哥哥，我肚子好饿，我们去吃饭吧。”

　　“晚上五点之后不适合吃饭，你不怕长胖吗？”秦飞笑了笑，倒也不在意，任由周芊羽挽着自己。

　　周芊羽摇头笑道：“哎呀，我身材保持得应该挺好的，吃一顿两顿不碍事。”

　　秦飞失笑，只能让周芊羽拖着，去了医科大外面一家牛排馆。

　　晚饭之后，秦飞便是径直回了别墅，只不过还是没见到柳雨欣。

　　没想到第二天，校长就来到办公室，宣布将会破格把秦飞升为中医学院的教授，享受跟教授一样的工资待遇。

　　只是手续还要办理几天，所以秦飞这几天还是暂时地做助教的工作。

　　对此秦飞没有什么意见，反正不管是助教还是教授，他都无所谓，只要能待在学校等灵纹果树成熟就好了。

　　至于工资待遇，他更加不放在心上了，纪宁答应给自己的一百万早就到了账，他也不缺医科大这几千块的钱。

　　日子一天天过去，转眼就来到了周芊羽生日的这天。

　　周芊羽的生日举办在一个三星级酒店当中，她这次请的人不少，大多都是些初高中同学，离得挺近就过来了。

　　“飞哥哥，我们在校门口的奶茶店，你先过来吧，等会我们一起去酒店。”

　　周芊羽给秦飞打了个电话过来，告诉了他自己的具体位置。

　　正好，秦飞下了班后直接便是来到了校门口的奶茶店。

　　此时奶茶店中，周芊羽身边坐着好几个打扮成熟时髦的男女生，这些都是她的高中同学。

　　见周芊羽脸上一副高兴的表情，旁边的一个女生调侃道：“芊羽，看把你乐的，是不是你大学新交的男朋友？”

　　闻言，旁白的女生都是围了过来，脸上一副八卦的表情。

　　周芊羽在高中也是风靡全校的人物，现在周校花有了桃色新闻，大家怎么会不感兴趣。

　　“梁文倩，你的大嘴巴能不能收敛一点，快去找你家刘若凡去！”

　　周芊羽俏脸一红，嗔怪了一句，然后便是捏着手机不再说话。

　　众人见状，只觉得周芊羽是真的恋爱了，纷纷互相挑了挑眉。

　　周校花这副小女儿家的模样，瞒得过其他人可瞒不过三年同窗的老同学。

　　这时，一名略显高大帅气的男生走了过来，他笑问梁文倩道：“你们在说什么趣事？给我透露透露啊。”

　　其他人顿时抬头看去，原来是梁文倩的男朋友刘若凡，凡是女生，眼里都有些艳羡之色。

　　在这些普通女生眼中，刘若凡长得高大帅气，家里更是在渝州连锁了十几家火锅店。

　　要知道，渝州的火锅店比渝州街上的出租车还要多，可见火锅受欢迎的程度，所以，论资产，刘若凡可是标标准准的富少。

　　听说女朋友的校花同学竟然找到了男朋友，刘若凡也是有一些诧异。

　　自己的女朋友梁文倩虽然不差，但跟周芊羽比起来嘛，还是差了些。

　　他也想知道，有谁比自己还牛，居然把到了这个大美女。

　　“我等会倒要看看，到底是谁，能有这么大的福气泡到我们芊羽。”

　　梁文倩说着，眼中带着一丝淡淡的嫉妒。

　　她好不容易才钓到刘若凡这个富二代，可惜自己顶天也就找到刘若凡这样的人，和那种顶级富少的差距，如同一道天堑。

　　周芊羽长得比她漂亮得多，找的男朋友肯定是那种渝州顶层圈子的人。

　　一边想着，梁文倩的目光望向门外，在那边，一道身影刚好推门而入。

　　来人正是秦飞，他下班就立刻过来了，奶茶店离校门口并不远。

　　“飞哥哥。”

　　周芊羽起身朝秦飞招了招手，欢快地喊了一声。

　　“小鱼儿。”

　　秦飞走过去，面露微笑地打招呼。

　　陪女孩，他一向不擅长，但是既然答应了周芊羽，他也不想伤了小女孩的心，即便最后可能还是会伤了她的心。

　　“你就是芊羽的男朋友？”旁边的梁文倩和刘若凡等人上下打量着秦飞，脸色愕然。

　　他们原本以为来的人再不济，也可以跟刘若凡相比肩，没想到来了这么一个货色。

　　不说刘若凡，就是她梁文倩身上，LV包包、古驰手表、路易威登衣服套装，一身全是国外经典款，价格没有十万也有九万九。ŴŴŴ.23sk.com

　　再看起秦飞，卫衣牛仔裤都是地摊货，又便宜又显土，脚上蹬着一双不知啥牌子的帆布鞋，纯正的‘屌丝’一枚啊。

　　周芊羽在旁边微红着脸解释道：“不是，飞哥哥是我小学时候的玩伴，他治好了我身上的怪病，我们不是男女朋友。”

　　“不是男女朋友啊，那就是在追我们芊羽咯？”

　　梁文倩顿时就释然了，毫不客气地嘲笑道：“就凭你？也想追芊羽？哥们儿这有镜子，来照照。”

　　“噗嗤！”

　　周围的人听到梁文倩的话，顿时都忍不住捂嘴偷笑。

　　秦飞看到梁文倩，眉头忽地一皱，他记得这个女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第47章 生日宴免费阅读。https://xs.23sk.com 