
　　然而，在这两公里内，叶琛除了发现那些不断靠拢过来的异种丧尸外，根本就没有发现过其他异能者。

　　这一点，让叶琛微微皱眉。

　　如果说，有异能者能够在两公里之外控制领主级的异种丧尸，那么他的实力必然超出寻常，甚至绝对已经超过了他。

　　而若是这样的话，那么这个人就根本没有必要来进行这种试探，甚至可以直接过来连同他一起，毁掉整个基地。

　　但对方选择了这样的方式，显然对方要么是出于强者的恶趣味，要么就是对自己的实力不够自信。

　　不过，在这样的末日环境之下，自己新秩序基地的如此物资，叶琛有理由排除掉前一个选项。

　　毕竟，末日之下，除非是真正不顾生死的疯子，绝不会忍受得了新秩序基地的丰富物资。

　　而如果是后一个选项的话…

　　叶琛冷哼一声，却是异能之心突然开始猛烈跳动了起来，而在他周身也陡然出现了一层鲜红的血雾。

　　此刻，叶琛发动了异能之心的第一个能力，鲜血沸腾。

　　异能之心效果1：

　　异能之心将使你的血液拥有沸腾功能，在开启血液沸腾之后，你的全属性上升一个等阶，同时沸腾的血液将在你周围形成血雾，为你阻挡外部的弹道攻击，你也可以直接杀死生物，将他们的血液为你所用。

　　而同时，本来已经全属性到达了英雄级的叶琛，也瞬间将自己的属性提升到了史诗级。

　　叮！全属性进阶史诗级，获得能力：泯灭。

　　“嗯？”

　　叶琛心中一惊，没想到这一次居然再度获得了新的能力。

　　而随着脑海之中多出的技能感悟，叶琛的双眸之中，瞬间消失了所有的情感。

　　泯灭，是让一切消散于无，这一刻的叶琛，似乎已经不能被称之为人，而是一个冰冷的杀人机器。

　　看着此刻对他发动攻击的史诗级吞噬者，叶琛手中唐刀听音出鞘，仅仅只是抬手一挥。

　　一道无形的波纹瞬间从利刃之上出现，直接向着吞噬者掠去。

　　也就在这一瞬间，原本准备向着叶琛踩下去的吞噬者忽然定住了。

　　下一瞬，这吞噬者竟宛如被激光切割一般，直接分成了左右两段，随后它的血肉，竟然从那道豁口处，直接消散！

　　领主级的吞噬者，拥有极为强悍的防御力和修复能力，但是，在此刻，它强悍的修复力，却远远无法阻止它身体的消散！

　　吼！！！！

　　向着后方倒下的吞噬者，发出了惊恐的吼叫声。

　　硕大的手掌，向着自己的身体抓挠，似乎想要留下什么。

　　但很可惜的是，在它庞大的身躯还没有落地之前，它浑身的血肉，就已经消散于无！

　　咣当！

　　一刻幽绿色的圆球缓缓滚落至叶琛脚下，这一颗，显然就是吞噬者的晶核。

　　手中唐刀一挑，叶琛就将这颗晶核握在了手中，随后看也不看，就直接放回了自己的空间之中。

　　而这时候，周遭的所有吞噬者，这才回过神来，向着叶琛冲去。

　　但叶琛可没有那么多时间去浪费，冰冷的双眼仅仅只是一瞪，在他身前上千只异种丧尸，便在此刻全部湮灭。

　　回头又看向了远处还在不断突破的队伍，叶琛又是一刀，随后看也不看，便直接消失在了原地。

　　而一道无形的波动，却向着廖队长他们，冲了过去。

　　正在指挥队伍不断突破的廖队长，此刻根本就没有时间去看叶琛的状态。

　　因为此时此刻的异种丧尸，竟然像是嗅到血腥的饿狼一般，无穷无尽的扑来！

　　这让廖队长感到很不对劲，因为即便是工大新人类的基地，他们也没有见过，如此疯狂和不计代价的异种丧尸。

　　然而，就在他束手无策之时，忽然间，他愣住了。

　　不仅仅是他，几乎所有在战斗中的人全都愣住了。

　　因为此时此刻，这些和他们战斗的丧尸，竟然全都在不知不觉间，突然就宛如沙粒一般，直接炸开。

　　所有人怔怔的看着眼前的景象，又看了看一旁的战友，略有些迷茫。

　　而廖队长却在这一瞬，陡然想起了什么，立刻看向远处叶琛的战场。

　　只不过，此刻哪里还有叶琛，甚至于连那只硕大的吞噬者，都已经消失不见。

　　这一眼，廖队长当即就明白，造成这一幕的，不是什么意外，而是叶琛，再一次的拯救了大家。

　　“廖…廖队…这是怎么回事？”

　　一旁反应过来的战友，看向廖队，脸上还是有些迷茫。

　　而廖队长则笑着打开坦克舱门，看向了远处，同时拿起身份卡，对所有人说道：

　　“叶统领已经为我们清理了所有丧尸！所有人注意！全速前进，支援基地！”

　　听到廖队长的话，这时候一众异能者才明白，为什么会出现这样离谱的景象。

　　那些来到新秩序基地有些时日的人，听说过叶琛的事迹，所以在短暂的震惊之后，也就开始回到队伍之中。M.23sk.com

　　而那些才刚刚来到新秩序基地的异能者，则是纷纷咽下一口唾沫，看着彼此眼中的心悸，默默闭嘴。

　　开玩笑，能够直接将所有丧尸清理掉的人物，虐他们不跟玩一样。

　　这片区域之中，几乎所有的异种丧尸，不管之前是死的还是活的，现在全都他妈的没了。

　　甚至整个街道之上，连一丝血迹都没有，仅仅只剩下一地的弹壳！

　　叶琛恐怕也没有想到，自己的随意一举，竟是直接压下了整个新秩序基地中的所有不服。

　　无论是那些见过他的还是没见过他的，都在此刻安耐住了自己躁动的心思，想着如何在基地中出人头地。

　　而此刻，在幸存者队伍之中，保护着自己兄弟们的江清和卫玲两人，却是悄悄对视了一眼，随后彼此轻轻点头。

　　随后，趁着所有人都还在惊疑之中，不声不响的离开了众人的视线，消失在建筑的阴影之中。

　　在甩出一刀之后，叶琛便直接离开了战斗地点，向着基地的方向疾驰而去。

　　同时间，异能之心的扫描，也火力全开。

　　在叶琛想来，对方能够同时对基地和他们的队伍发动攻击，那么显然他出现的地方只可能在两点之间，而不是在两点之外。

　　而且，此刻的叶琛细想之下，却是感觉，对方的目标，似乎有些奇怪。

　　首先是围攻整个队伍的领主级吞噬者，以及这围而不攻的异种丧尸群。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第291章 鲜血沸腾免费阅读。https://xs.23sk.com 