“梁老，看来这小子还得你亲自料理一下了！”花间玉扭头看向身侧的鹰鼻老者面色阴沉的道。

    “哼！”

    梁老面带不屑的轻哼一声，语气森寒的道：“只是一个凝露境的小子而已，能翻出什么大浪！大少爷尽管放心便是。”

    “嗯，如此便有劳了！”

    花间玉似是对这老者格外看重，就连这说话的语气都是平和了许多。

    杨宇正在与两人激烈的对战，虽然三人都处在凝露境，但在速度与肉身力量以及法力都高过对手太多的情况下，虽是以一敌二但还是显的游刃有余。逼的两名对手手忙脚乱、狼狈不堪，眼看是性命堪忧。

    然而，正在杨宇看准时机准备出重手解决掉一人之时，突然觉得一阵心神悸动，一股极度危险的感觉由背后笼罩而来。

    杨宇顾不得身前已然被他逼入绝境的对手，急忙调动体内凝露境巅峰的全部法力狂猛的灌注入右臂之中，间不容发的回过身来一计铁拳暴击而出。

    “嘭！”

    一股狂猛霸烈的冲击波自杨宇身前三尺处扩散开来，令得附近街道两旁的低矮石房都是坍塌了大片，碎石沙砾如利刃般四处激射。

    杨宇只觉得一股霸道的大力自拳锋处不可抑制的传入体内，令得他半边身子都是一阵酸麻。

    在这股力道的作用之下，他的身子不受控制的倒退出足有十丈之远，在撞塌了一处矮墙之后才堪堪停住。

    而在冲击波的另一面，鹰鼻老者也是在这股巨力的作用下退出了大大的三步。

    “哼，这小子还真是了得，竟然能够以如此境界接下我这全力一击，着实是有些门道！不过老夫既已出手，是断断再留你不得了！”鹰鼻老者眼神阴鸷的看向对面沙尘之后的杨宇，心中暗忖道。

    “你果然还是出手了！”

    杨宇在矮墙后面站直身子，边向前轻轻的跨出几步边甩了甩酸麻的右臂。

    被称作梁老的鹰鼻老者听杨宇如此一说不觉微愣，旋即略感兴趣的看向杨宇道：“噢，你认识我？”

    “不认识。”

    杨宇面色平淡的摇了摇头道。

    “不认识？”老梁见杨宇摇头，有些不解的问，“那你为何会知道我一定会出手？”

    杨宇嘴角微翘，目中露出些许不屑的看了老梁一眼，指了指还在一旁目光惊惧的盯着自己的几名修士冷笑道：“因为他们根本就不是我的对手。而作为你们这队人中修为最高的你，必然不会袖手旁观的看前他们被我全部杀掉吧！”

    “你小子倒是还有些眼力！能在老夫未曾显露修为的情况下看出老夫的底细。”老梁目露一丝赞许之色，但只是一闪便被阴冷取代。

    “不过，有一件事你却没有猜到，老夫之所以会出手，并非是为了那些没用的废物！”

    “哦？不是为了救他们？那你是……”杨宇略感意外的问道。

    “一些没用的废物，就算是全都死了又能如何！”

    老梁目光森然的看向杨宇，阴冷的道:“可你却是万万不该得罪我家少爷，搅闹他的好事！”

    老梁鹰鼻之中冷哼一声，目光淡漠的看着杨宇，好似看待一个死人一般。

    “事到如今，若你知趣的话立即自断心脉，一来可以落个全尸，二来也免得祸及家人！”

    “哈哈……”

    杨宇听了老梁一席猖狂的言语，不禁怒极反笑：“真是狂妄的可以啊！你们光天化日之下强抢民女，已是罪大恶极。如今有人出手阻止，你们非但不肯罢手还动不动就要人性命，而且还要诛连家人，难道说你们以为这天下是你花家的不成！”

    “这天下是谁的我不知道，但在这外三门的一亩三分地儿里，你得罪了我家大少爷，你就是必死无疑！”老梁冷冷的道。

    杨宇见话已说到如此地步，面色也是一寒，一对清澈的眸子当中闪过一丝微不可察的杀意。

    “既是如此，多说无益！想要取某性命，就看你们有没有这般本事了！”

    “好个狂妄的小子！找死！”

    老梁见杨宇并未屈服，也未再多言，直接是催动体内磅礴如江海的浑厚法力，打算暴起出手迅速击杀杨宇。

    随着老梁全面催发自身法力，一股暗青色的灵力波动，顿时由老梁体内向四周扩散开来。

    强猛的气势，顿时席卷全场，压迫的一般人呼吸都是有些困难。而这狂猛气势的矛头径直的将杨宇周身都锁定了正中。

    “知微境巅峰！”

    杨宇被这狂猛的气机锁定，体会着其中浑厚的灵力波动，不禁眉头也是微微一皱。

    知微境巅峰期，比起当日的陆恒也是不遑多让，虽说凭借着超强的肉身和一些手段，杨宇能够稳胜同阶修士，但想要越级挑战在境界上整整高过自己一个大境界的老梁，这还是一个未可知的事情。

    知微境的修士杨宇虽然也曾经战过，如初入知微境的秦明，他只在纳气境时便曾凭着远超常人的肉身和运气将其战胜。

    但在知微境大圆满的陆恒手中却要拼尽全力才能接下一击。可见这境界修为越是往后这每一境的实力差距也是越大。

    如今，杨宇虽然法力修为已不是当日的纳气境中期，可面对这高出自己整整一个大境的对手，若想战而胜之也是难上加难。

    虽说如此，杨宇却并未因此而心生惧意，反而有些莫名的期待。

    如今，紫阳榜争霸赛即将开始，其间高手云集，更有如陆恒、沈凌风这等猛人的存在，他想要争取到前三的机会实在不算太大。

    而他如今最大的短板便是境界太低，凝露境巅峰的他如果能够突破到知微境，哪怕只是初入，凭借着他强悍的肉身以及一些手段，把握必然会更大一些。

    想要突破现有的境界，刚刚服用过天罡凝灵丹的他丹药已然无效。而闭关苦修一是效果不佳，二来时间上更是不允许。

    所以唯今之计，战斗便成为了他提升修为，突破境界的最佳图境。

    尤其是这种生死一发间的拼死战斗，更能取得意想不到的效果。

    故此，眼前这场动辄会有生命危险的战斗在杨宇看来，却是一场最为有利的磨练。而那鹰鼻老梁正是自己最佳的陪练，尽管这个陪练如虎狼般危险。

    梁老久历江湖，看似狂妄实则心细如发，深知狮子搏兔亦用全力的道理，更何况对手绝非全无抵抗之力的兔子。故此，出手之间便是猛招。

    “鹰击长空！”

    一声厉啸，梁老出手如电，浑厚的法力一阵剧烈的波动之下，立时一只深青色的灵力巨鹰便是显化而出。

    青色巨鹰栩栩如生，双翅展开足有七八丈宽，锋利的鹰喙与利爪闪着幽冷的光芒，较之利刃都有过之而无不及。一对灿若星辰般的鹰目更是如看猎物般的死死盯向杨宇。

    “什么，青风鹰十三变！此人竟然是青风鹰梁羽博！”

    “梁羽博，那可是外三门的八大护法之一啊，有知微境巅峰的实力！看来这青年惨了！”

    “是啊，这梁羽博素来心狠手辣，与其交手之人极少存有活口。这青年虽说也是足够惊艳，但却只有凝露境的修为，想要越级挑战梁羽博这等狠人，恐怕是自寻死路啊！”

    ……

    观战的人群之中有明眼人一见天空中由法力凝聚而成的青色巨鹰立时猜出了这鹰鼻老者的身份。纷纷为与之对敌的杨宇惋惜，好似已然预先看透了这场战斗的结局。