    横野将军徐晃此刻身处的位置，就在徐商身后不远。只不过他并不大建旌旗，所以部属们没有注意到他。

    就算知道将军在后，也不会有什么帮助。徐晃身边可用的兵力并不充裕，到处都要支援，反而就处处得不到支援。

    徐晃面色平静地观察着战斗形势，只见蜀军在突破了两道防线以后，锐气有所削弱。反倒是己方阵列中那些凉州人的凶蛮性子终于被激发出来，正与敌人纠缠在一起恶战。

    因为地形的限制，两军的接触面并不连续，宽阔处大概数十人缠斗，狭窄处可能只有数人彼此对峙。落在徐晃眼中，就像是两道激流之间涌起的无数小漩涡分数搅动着。

    徐晃注意到，凉州人的精锐也到了前方。看来昨日对韩遂的逼迫还有些用处。但今日之后，须得想个法子，将韩遂、李堪、梁兴这三人和他们的部众隔绝开来，非如此，就没办法继续驱使这些凉州的虎狼继续作战。

    眼下直接带领凉州人的将校是阎行。此前韩遂与马超决裂，双方在长安城下大战一场，杨秋、成宜二将丧命，马超弃众逃亡。韩遂乘机派出阎行收编马超、杨秋、成宜三人的降众，扩充自家势力。此刻看来，阎行部下勇猛之士甚多，足堪与倍数以上的益州军对战而不落下风。

    此人本身也骁勇异常，虽是韩遂女婿，却自拥部曲，独立行事，或许可以和他聊聊，看看是否可以把他拉拢过来？哪怕拉拢不成，给他们翁婿间造成点隔阂也好。

    想到这里，徐晃摇了摇头。

    我是武人，而非心计百出、口才便给的策士，这样的想法多半只能想想，落到实处哪有那么容易……

    这个摇头的动作引起了随侍将士的紧张。有人侧身过来，沉声问：“将军，可有什么不妥？”

    “无事。”徐晃笑了笑，指点着战场前方道：“沮水周边的道路狭窄，部队调动不易，等张任的这拨人被击退，下一拨人要抽调前来，至少间隔一个时辰。那时候天就黑了，只能来日再战。你让民伕们准备木石物资吧，我们得夤夜修复营寨。”

    那小校应声去了。

    阎行确实顶住了这一波攻势，但这样的情形还能维持多久？他心中非常焦虑。

    徐晃继续凝视前方。

    因为空气中尘土的味道越来越重，呛人口鼻，他拍了拍步舆道：“往后退些。”

    四名抬着步與的士卒开始后退。

    因为地形起伏，步與晃得很厉害。他小心地扶着边缘，直到退出烟尘覆盖的范围，才松了口气。

    身为武人，徐晃素来身先士卒，吃过无数的苦，这点烟尘本来算不得什么。之所以如此，实在是因为一身伤势的影响。如果被烟尘呛得咳嗽，会扯动身上的伤处，那种疼痛，简直比十几把利刃一起翻绞还要可怕。

    徐晃去年在巴西战败退回，因为带伤泅渡，又连夜翻山越岭逃亡的关系，身上的几处刀伤、枪伤都没有得到及时处置。他回到南郑以后，强撑着身体收拢兵力，先和马超所部对峙，待到马超兴冲冲前往巴西，他又联络张鲁的部下，压制庞德所部，前后两个多月里，衣不解甲、马不卸鞍。

    最终总算稳住了汉中的局势，等到征西将军夏侯渊带着大股支援兵力抵达时，徐晃的身体已经衰败到了可怕的程度。

    这条昂扬雄壮的九尺大汉瘦得几乎脱了形，戎服披在身上，就像空落落地挂在衣服架子上。在他大腿侧面和右肋的两处刀伤因为长久未愈，已经出现了溃烂化脓的迹象，有时候他还会大量的出汗，或者低烧不退。

    这情形让夏侯渊吃了一惊，他提出过，让徐晃前去长安休养。驻在长安的司隶校尉、前军师钟繇来来信邀请。但都被徐晃拒绝了。

    他特意亲笔回书，向钟繇说：“我本地方小吏，既食国家俸禄，又蒙丞相厚待，才得以封侯拜将。至此大敌当前之际，应当为国家、为丞相分忧，怎么能因为个人的一点小恙，就借故避战，而坐视强敌呢？”

    夏侯渊和钟繇都拗不过他。

    今年开春以来，因为刘备在蜀中频频调兵，又放出马超那条疯狗威胁凉州各地，夏侯渊和钟繇全力整编关中诸将的部众，加强各地防御。到这时候，也只好勉强徐晃再坚持一阵，率军出战。

    起初夏侯渊坐镇阳平关，徐晃为之后继，蜀军覆天盖地而来，又分兵从沮水方向南下，阳平关承受两面的压力，随时有倾覆之危。徐晃不得不与梁兴等将一同领兵支援，在广石扎下营寨，掩护阳平关的北面侧翼。

    这时候负责据守南郑、沔阳、褒中、南乡等城池的，只剩下了一些偏裨下将和少量兵力，徐晃很担心，如果刘备遣人从米仓道突入汉中，则数万曹军俱为瓮中之鳖。

    好在此前在南乡镇抚军民的议郎司马懿很是得力，故而夏侯渊表他行护军之职，由他协同路昭、殷署等将全力封锁山道，以维持大军后路。据说司马懿大集民众，短时间内砍秃了几座山头，用巨量的土木填塞山路，希望有些效果？

    反正野战是一定没有机会的。新任的巴西太守，可是张飞！

    “就在这里停下。”徐晃抬起枯瘦的手，指了指路边一处坡地，轻声道。

    护兵们紧赶几步过去，放下步舆。有人取了马鞍放在徐晃背后，让他能够稍微靠一靠。

    徐晃仍然身披甲胄，但因为体力衰弱，他着甲以后就没办法站起，甚至长时间挺腰正坐都会疲累。看了一会儿战局，他非得休息会儿，恢复下体力，也让燥热的额头稍微冷静下。

    这时候另有扈从取了毯子，盖在他的双腿上。他又让人把惯用的大刀放在手边，再把弓箭搁在步與侧面。其实他已经举不起刀，也开不得弓了，这两样武器放着，只是摆设。

    “这样下去不是办法。”他喃喃对自己说。

    此时刘备动用的还只是益州军。他的荆州军本部，到现在还不见动向。徐晃虽不清楚荆州军会怎么做，但彼辈一定是在绸缪雷霆万钧的一击。到那时候，局势只会更加恶化。

