    徐家两兄弟准备向市里捐款，希望市里给修路的消息，在短短小半天的时间里，便如飓风般传遍整个青藤古镇，甚至他们准备投建几家工厂的事情，都传进每一位镇民耳中。

    一时间。

    整个镇上的镇民，讨论的全都是徐家兄弟。

    而且，是一片好评。

    他们以前对徐贤倒是没什么评价，毕竟徐贤那么多年都离家在外，近期才回到青藤古镇，但徐毅在家乡这么多年，可是为家乡做了太多的好事。

    二月六号。

    徐毅大清早便起床，带着妹妹徐小满赶往金阳市，经过一番大采购，然后把车开到金阳市火车站。

    “姑姑，这里。”

    等待在出站口的徐小满，看到从里面出来的姑姑一家，顿时招手叫道。

    “小满，小毅，等着急了吧？”徐婉婷拿着大包小包的东西，出来后虽然脸上挂着笑意，嘴里却埋怨道：“都跟你们说了，不用专门过来接我们的，我们随便坐辆车就回去了。”

    “我们正好来市里采购些年货。”徐毅笑着说了句，接过她手里的东西，看向姑父郭征，问道：“姑父，身体养的怎么样了？”

    “都好了，过完年就能开始工作了。”郭征笑道。

    “那就好！”徐毅转头看向郭阳，点头说道：“长成大小伙子了，不错。”

    他这是近年来第一次见到郭阳，虽然对方比妹妹徐小满小了两岁，但现在也已经有一米八的身高，只是满身的肥肉，看上去胖的有点夸张。

    “表哥。”郭阳见到徐毅，稍微有些拘谨。

    “该减肥了，否则等你考上了大学，漂亮女孩子都成别人家的了。”徐毅笑着打趣了一句，然后对着姑姑姑父说道：“咱们走吧，车在停车场呢！”

    “走吧！”

    徐婉婷笑着点头。

    她已经很多年没有回金阳市了，上次回来，还是大哥大嫂出事，她在老家操办丧事，然后就把徐小满接走，这一晃都过去十年多了。

    中午，徐毅带着众人找了家酒楼，吃饱喝足之后才返回青藤古镇。

    途中。

    郭阳坐在副驾驶位上，看着外面除了山还是山，转头对开车的徐毅问道：“表哥，你现在不是已经很有钱了吗？怎么还住在这穷乡僻壤的地方？难道在大城市生活不滋润吗？”

    “大城市有大城市的好，小地方有小地方的妙，知足常乐而已，不需要比较的。”徐毅笑道。

    “你真不像个年轻人。”郭阳撇撇嘴说道。

    “郭阳，怎么说话呢？你哥是成熟，哪像你只知道享受？”徐婉婷恨铁不成钢的等着儿子，教训道：“这次回来，你给我好好的锻炼身体，山里空气好，环境也好，你的体重要是减不下去二十斤，就别跟我们回去了。”

    “妈，你是在跟我开玩笑吧？二十斤？人家过年都是长膘的季节，你凭什么要求我减肥？”郭阳不忿说道。

    “长膘？再长你都快三百斤了。”徐婉婷恼怒说道。

    “瞎说，我才两百斤出头。”郭阳争辩道。

    徐毅笑眯眯的开着车，笑问道：“小满，你知道郭阳喜欢什么吗？”

    “喜欢钱！”徐小满脱口而出，然后又心虚的看了眼郭阳。

    “喜欢钱怎么了？有钱才能买好吃的，才能买自己想要的东西，有错吗？”郭阳哼哼道。

    “喜欢钱的确没错，这年头谁不喜欢钱啊！”徐毅竖起大拇指，然后笑着说道：“姑姑，如果郭阳真的喜欢钱，我保证他过年期间能减掉二十斤。”

    “小毅，你可别给他钱，这小子都快钻钱眼里去了，欠收拾。”郭征急忙说道。

    徐毅笑了笑，没有再吭声。

    下午四点半，众人回到青藤古镇。

    徐贤和妻子雷娅提前就知道消息，所以已经在青藤书斋外面等着。

    “那是……”

    徐婉婷下了车，目光落在徐贤身上，呆了呆后，眼神里浮现出难以置信的神色。

    “姑……”徐贤眼眶一热。

    “小贤？你是小贤？”徐婉婷的肩膀有些颤抖，眼泪瞬间夺眶而出，几乎是冲到徐贤面前，伸手抓住徐贤的胳膊：“真是小贤，你不是……你不是死在外面了吗？”

    “姑，我活的好好的。”徐贤一把抱住徐婉婷。

    “你混蛋，你活着为什么不给我打个电话？我当年打听你们的消息，小毅那我还能偶尔知道他在哪！你呢？你一走就是十几年，我听跟你一起出去的朋友说你偷渡港岛，淹死在河里了。”徐婉婷挣开徐贤的手臂，狠狠在他胸口锤了几下。

    “我……”徐贤求助似的看向徐毅。

    “姑姑，我哥在港岛那边出了些意外，所以不方便跟咱们联系，也就是前段时间，他才能抽身回来，本来他说年前去江洲看望你们的，但知道你们会过来，所以就在家里等你们了。”徐毅替徐贤解释道。

    “这混蛋，连个电话都不能打吗？”徐婉婷仿佛不解恨，又锤了徐贤两下。

    “姑，我错了。”徐贤抬手擦掉徐婉婷脸庞上的泪眼，低眉顺眼承认错误。

    “小毅，你是不是早就知道他还活着？”徐婉婷转过头，气恼问道。

    “姑姑，我知道的时间也不长，消消气，我哥他以前在港岛当古惑仔，的确不方便联系亲人，就在前几天，他才彻底把港岛那边的事情全部处理掉，准备安安稳稳回来生活。”徐毅稍微提了嘴，然后看着姑姑徐婉婷露出错愕的表情，继续说道：“所以你就放心吧！我和他以后都会老老实实过日子的，不会再跟您玩什么失踪了。”

    “那就好！”徐婉婷闻言，突然悬起来的心又放了下来。

    徐贤跟姑父郭征聊了几句，然后把妻子雷娅介绍给姑姑一家。

    “好好好。”徐婉婷满脸笑意，亲切的拉着雷娅说了会话，才转头对着徐毅说道：“小毅，你哥已经成家了，你呢？也老大不小了吧？赶紧给我找个侄媳妇。”

    “……”

    片刻后众人把徐毅采购的年货，以及徐婉婷一家带来的东西搬进青藤书斋。

    这栋书斋，让徐婉婷一家充满惊奇，几乎是进去便喜欢上了。

    “哥，如果我减肥，你真愿意给我钱？”郭阳找到空隙，伸手拉住徐毅的衣角低声问道。

    “真给。”徐毅淡然一笑。

    “嗯，那咱们说好了，我一定减肥成功。”郭阳仿佛拥有了动力，信誓旦旦说道。

    “我回头给你制定个减肥计划。”徐毅嘴角勾勒，笑得有些邪性。

    众人上了二楼。

    正在打量里面环境的徐婉婷，忽然微微一愣，目光滞留在厨房门口，系着围裙的蓝蔚蔚身上。

