
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1257章震人心神的名头

    “神武双修？！”

    “他是人族？！”

    听到金然如若癫狂的惊呼之声，四尊圣级强者的面色皆是一变，眼中有着浓郁的不可思议之色迸发而出。

    一个尊级巅峰的人族，是怎么出现在万族战域之中的？

    难道，他们在万族战域的时间中，万族大陆已经出现了什么巨大的变故吗？

    “桀桀，人族，真是可笑，你们竟然将来自神级种族的人物，当成是人族！”

    金然冷笑一声，眸子之中，有着阴厉至极的光芒闪烁而起。

    望着那如若一尊战神一般，挡在身前的身影，云君的心里却是充满了复杂之色。

    在第二次遇见秦逸尘时，后者所展现出来精神力之际，她已经猜测到了后者的身份。

    后者的身份极为敏感，一旦暴露出来，将会带来多大的轰动，她也自然知晓。

    虽然秦逸尘的身份炙手可热，但是，在寂息泽林中的杀戮，也是让他树立了无数的仇敌。

    一旦他的行踪暴露，那些难得出手的至强者们，定然会纷纷出手，撕裂空间，派出强者来追杀秦逸尘！

    到时候，万族战域定然也会因此而沸腾！

    “神级种族？！”

    听到这四个字时，赵血屠四人的眼中闪过一抹浓浓的震惊之色，在他们心中，一个响彻无比的名头，也是浮现而出。

    即便是在万族战域之中，对于那个以一敌千的狠人，他们也是有所听说过。

    毕竟，这等事迹，即便是万族战域，都是为之震惊不已啊！

    “难……难道，他是……”

    赵血屠低声喃喃着，声音都是有些颤抖了起来。

    “他就是莫生至强者的徒弟，那个在雷泽山脉以一敌千的小畜生……秦逸尘！”

    金然牙关紧咬，一字一顿的喝道，看其神色，仿若是要将后者给生吞了一般。

    随着金然的话音落下，这片天地间，都是陷入了一种死寂之中。

    凭借一人之力，敢站在几千名同等级的强者对面，单单是这一份无畏的勇气，便是让人为之叹服！

    而且，在上千人的围剿之中，他不仅没有辈击杀，反而是轰杀了上百名强者。

    那种浴血奋战的场面，单单是想想，便是让人为之惊惧！

    在他们心中，这般传奇的事迹，也唯有后者神级种族的身份，能够与之匹配了！

    除了神级种族出来历练的强者之外，还有哪个种族的强者，能有如此魄力？

    这般人物，他们根本就不敢往人族这层身份上去想。

    这个时候，莫生和钟年面色都是变得肃穆不已，不知不觉中，他们已经悄然的收起了那种弥漫而开的圣威。

    即便是杀戮为主的赵血屠，面色也是一片铁青，那笼罩着四人的猩红圣威，也是逐渐的消散。

    虽然有无数强者对于秦逸尘恨之入骨，他也击杀了赵血泣，但是，面对秦逸尘的名头，赵血屠实在是提不起来与之站在对面的勇气。

    不说后者能够隔绝圣威的诡异手段，即便后者不堪一击，他也不敢去轻易的招惹啊！

    神级种族，那可不是这些顶尖种族。

    无故得罪这样的人物，万一引起神级种族的震怒，别说区区万族战域了，到时候，即便是宽饶无比的万族大陆，恐怕都没有他们的藏身之地！

    “你们怕什么？只要将他斩杀，我金炎一族不仅将此处送与你们，还会有厚礼相赠，到时候，你们便是我族的上宾！”

    见到四人的神色，金然面色一变，厉声喝道。

    不过，让得金然有些难堪的是，赵血屠几人却完全不为之所动。

    毕竟，能够在万族战域中主宰一方的强者，他们可不是什么无知之辈。

    去杀一个神级种族的家伙，别说是金然的承诺了，即便是金炎一族老祖亲自允诺，他们也不敢为之啊！

    神级种族，在万族大陆的所有强者心中，绝对是拥有着无上的威名！

    这四个字眼，便是足以让无数人为之忌惮无比！

    为了一个空虚的承诺，去对付一个神级种族的强者，但凡是有点脑子之人，都会知道如何取舍，何况是四个精明的圣级强者？

    “秦大人，你我无冤无仇，此事与我等无关，还望小兄弟不要将我们这种小人物记在心中！”

    莫起干笑一声，对着秦逸尘拱了拱手，一脸恭敬的说道。

    赵血屠面色一片铁青，他自然不想与秦逸尘为敌，但是，在之前，他可是亲自出手，将后者轰回祭坛之中的啊。

    此事若是传出去，别说神级种族是否会有所动作，恐怕，一些为了巴结秦逸尘的种族，都会争先恐后的来斩杀他，将其头颅献给秦逸尘，以示友好。

    “我与你们并无恩怨，你们走吧。”

    在众人忌惮的目光中，秦逸尘挥了挥手，淡淡的说道。

    此时他的面色也是有些凛然，身份曝光，他自然知道会引起什么可怕的后果。

    但是，面对四尊圣级强者，即便他再自信，也无法保证三女的安危。

    而且，云君对他也算不错，至少，他能够进入祭坛，少不了后者的帮忙。

    秦逸尘也是个恩怨分明的人，若是没有看见倒也罢，但是，在自己眼前，他无法坐视不理的看着云君三女落难。

    所以，他才会故意暴露自己的身份，借助自己的名头，来震退这四个圣级强者。

    而果不其然，在听到秦逸尘的话语之后，四尊圣级强者如获大赦，心中松了一口气。

    “金然公子，你们之间的恩怨我等就不插手了！”

    “有什么事你们自己解决吧，千万别惦记我这种小人物！”

    四尊圣级强者皆是对着秦逸尘报了抱拳，而后没有半点犹豫，身形一闪，便是快速的对着远方退去。

    而随着他们的离去，金然狰狞的面色，也是陡然变得铁青了起来。

    后者虽然不过是尊级巅峰，但是，在知晓后者的身份之后，他再也没有之前的那种自信了！

    上千名尊级强者都没能拿下的狠人，岂是他所能对付得了的？

    “金兄，别来无恙。”

    在金然惊恐的目光中，秦逸尘的轻笑之声却是陡然响彻而起。

    看清爽的小说就到
