    黑水煞立马抱起江木，紧急后退。

    黑水座的袭击落空，拳头狠狠砸在地上，砸出了一个大凹坑。

    他猛的抬头，金色的竖瞳死死盯着黑水煞二人，嘶哑阴笑着：

    “杀...杀...杀...”

    黑水煞将江木放到旁边。

    她向前踏出一步，警惕着黑水座, 同时对江木道：

    “他已经提前完成了灵魂与肉体的磨合。

    “所以。

    “保护他的空间屏障已然消失。

    “我现在就去牵制住他！”

    说着。

    就要爆发冲过去。

    “等等！”

    江木拉住了她。

    俯身对她悄悄说了一些战术。

    黑水煞听了，目光渐亮。

    “好！”

    她双拳缠绕出两条黑水蛇。

    整个人以狂暴的状态，冲向了远处的黑水座。

    黑水座的双拳，同样缠绕出两条黑水蛇。

    嘶哑呐喊：

    “杀！！”

    砰！砰！砰！

    二人举拳互相猛攻，拳上的黑蛇互相侵袭撕咬。

    看着二人不相上下的激烈战斗。

    江木当即施展仙术。

    “灵力激发！”

    轰！

    他的身体，瞬间爆发出狂暴的蓝色灵气。

    灵气蒸得他袍发激扬，俨然一副超3的状态。

    此刻他的力量，已经飙升到聚灵境的极点。

    拥有了与气海境修士一战的力量！

    他趁黑水座与黑水煞对战而无暇分心之际。

    迅速绕到侧面, 举起食指对准黑水座的腰腹位置。

    施展仙术进行偷袭。

    “指雷！”

    唧——！

    食指缠绕出紫色电弧, 发出千鸟齐鸣的刺耳声。

    “射！”

    一道紫色雷电从指尖激射而出。

    朝黑水座的腰腹射去。

    雷电所过之处，皆燃成真空。

    黑水座感知到了巨大威胁。

    几乎同一时间就进入全力防御状态。

    一边防御黑水煞的猛烈进攻。

    一边迅速躲开了射来的雷电。

    江木也没指望一招击中。

    于是边跑向黑水座，边对他不断射出雷电。

    “指雷！”

    “指雷！”

    “指雷！”

    “指雷！”

    ..

    所谓双拳难敌四手。

    最终。

    一道紫色雷电，成功射穿了黑水座的腰腹。

    “啊！”

    黑水座痛苦的惨叫一声。

    他强忍着痛楚，并没有倒下。

    在应付着黑水煞的攻击同时，猛的转头。

    死死盯着江木，仿佛是要将江木的模样牢牢记住。

    “看你爹做什么！给爷变！”

    已经跑近的江木猛喝一声，对黑水座丢了个变身术。

    砰！

    黑水座竟然变成了一个小屁孩。

    这....我？？？

    这突如其来的一茬，让他直接懵圈。

    而趁他懵圈之际.

    黑水煞拳头上的两条黑蛇极速脱出。

    瞬间钻入黑水座腰腹的血洞，化成了黑水毒。

    疯狂侵蚀了起来。

    “啊——！”

    黑水座惨声嘶叫。

    砰！

    他无师自通的, 解除了变身术，从小孩变回了本体。

    他连忙跳离黑水煞的攻击范围。

    同时压制体内的黑水毒, 不让其继续侵蚀身体。

    黑水煞则乘胜追击。

    她俯身以双掌覆地，猛然施展秘术：

    “黑死潭！”

    哗啦！

    在她前方的坚地, 顷刻间变成了一滩黑色阴森的汹涌水潭。

    黑水座一个不慎，整个人陷入了水潭内。

    他的双腿逐渐变得麻痹, 整个人还慢慢向下沉。

    而无论他如何挣扎。

    始终都无法挣脱水潭的黏牢束缚。

    “小可爱真棒！”

    江木不吝的夸了黑水煞一句。

    黑水煞瞥了他一眼, 嘴角情不自禁的勾起。

    显然是很享受他的夸赞。

    她来到水潭前，眯起眼睛，盯着凶戾挣扎的黑水座，嘲笑道：

    “能创造出‘蛇神纪代’这样逆天的的灵术。

    “不得不说，你确实是一个天才。

    “远古蛇神这个笼统的词，也的确很适合你。

    “然而。

    “你不过是一条残食族人的畜生罢了！

    “现在。

    “就用你所创造的禁术，施加在你自己身上。

    “将你变成命运的傀儡！

    “真是很恰当，真是够讽刺！”

    这时江木来到了身边。

    他已经解除灵力激发的状态，以保存灵力来施展蛇神纪代。

    看着水潭中拼命挣扎而无果的黑水座。

    便转头对黑水煞说：

    “事不宜迟，我现在就对他施展‘蛇神纪代’，你先全力禁锢他吧。”

    “嗯。”

    黑水煞点点头。

    她举起双臂，消耗大量灵力，施展出空间锁。

    黑水座的身体，立刻被空间锁牢牢禁锢住。

    四肢再也无法动弹丝毫。

    江木知道，黑水煞的灵力数量，无法维持空间锁太久。

    所以得速战速决。

    突然。

    就在他准备施展蛇神纪代时。

    水潭中的黑水座蓦地瞠目，盯着江木，龇牙阴笑：

    “桀桀桀桀......

    “区区聚灵镜, 也胆敢站在本座面前？

    “你的身体很弱, 但灵魂的味道。

    “却很香啊....”

    ？？？

    江木一时间不明白他这话。

    而黑水煞, 却瞬间反应过来了！

    她面色‘唰’的发白, 瞠目欲裂。

    同时嘶声呐喊：

    “主人快跑开！！”

    跑开？

    江木还没反应过来。

    水潭中的黑水座，瞬间就垂下了脑袋。

    看起来像是丢了魂，死去了一样。

    “快跑开！！他要夺......”

    黑水煞的呐喊还没完全传入江木的耳朵。

    江木就两眼一抹黑。

    咚！

    整个人晕倒在地。

    “不——！！！”

    黑水煞凄厉的嘶喊了起来。

    不知道是因为主仆之间的灵魂相连，还是因为跟江木煮过十几次饭。

    亦或者两者都有。

    以至于她看到江木晕倒后，犹如看到了整个世界在崩塌....

    ..

    无尽的黑暗中。

    漂浮着两个灵魂。

    其中一个，是面色阴森的黑水座。

    他嘴里发着“桀桀桀桀”的阴笑。

    而漂浮在他对面的。

    正是江木的灵魂。

    其实江木已经知道是怎么回事了。

    由于黑水座是妖神境，所以是可以凝魂逃逸的。

    更可以凝魂夺舍他人的肉体！

    而现在。

    自己就处于被黑水座夺舍前的状态！

    “麻了麻了麻了....”

    “老子千算万算，居然算漏了他会凝魂夺舍！”

    江木悔恨万分。

    他失算了。

    由于之前黑水煞说过，黑水座只有气海镜九层的力量。

    这让他自然而然的，就忽视了黑水座原本的妖神境修为。

    要是他想起黑水座可以凝魂逃逸夺舍。

    那他肯定会叫黑水煞想方设法弄晕黑水座，而绝不是禁锢！

    “妈的！”

    “眼看就要将黑水座彻底弄成傀儡，能完美解决凌傲天没有师尊的问题了。”

    “现在却....”

    “难道这就通关失败了？”

    “艹！”

    江木愤恨不甘。

    却又深感无力。

    他本来还憧憬着，等将来通关了。

    就天天带韩雨晴和丁楠蓉二女去玩的呢。

    比如逛街吃饭，看电影，玩游乐场的摩天轮，去公园小树林，开黑....

    哦对了，差点忘了小可爱。

    他还可以带着小可爱，假装父女去鬼屋啥的地方玩。

    毕竟亲子可以减免票价。

    唉....

    轮回了那么多次，付出了那么多的情感、精力、脑力....

    然而现在，却是这样的结局。

    也不知道，小可爱会不会伤心痛苦呢。

    毕竟她跟我是主仆...

    等等！

    小可爱？

    就在江木越来越emo时。

    他突然灵光一闪。

    他好像...

    从黑水煞身上....

    想到了一个脱离夺舍的办法！

