    回到家，马上就拉住她询问：“依莎，那个人是谁啊，不会有什么问题吧。”

    “没问题的妈妈，你别担心。”布依保证道。

    “那就好。”玛莎看女儿保证了，也就放心了。

    “我去看看他。”布依就说。

    “嗯，他住在西边的那间屋子。”玛莎指了一下位置，布依和玛莎摆摆手，就去了那个屋子，屋子的门没有关，在门外就能看到半靠在床上的少年。

    窗户开着，光线并不多，但是布依却觉得里面很是明亮，她敲了敲门，帕步森转头看过来：“进来。”

    “你觉得身体怎么样？”布依进屋，一边询问一边抓住他的手腕开始把脉，和之前检查的一样。

    “还好。”帕步森看着布依的动作，也没有询问她在做什么。

    “我在牧师的房间里找到了一些东西，里面有一些魔药的炼制方法，我看看能不能治疗你的伤。”布依拿出储物戒指，她并不打算把这个私吞，只拿了里面的书籍。

    “这个给你的，你自己拿着。”帕步森看着戒指，却没有收下，而是说道。

    “可是这是牧师的东西。”布依微微皱眉，并不想要拿别人的东西。

    “他将我交给你照顾，这些就是他给的报酬，你放心收下好了。”帕步森看她这样，就说道。

    “那好吧。”布依想了一下，想到要给帕步森治疗经脉和魔力海可能要耗费的经历，点点头。

    第二天，托马斯准备去野外狩猎，布依就准备跟着一起去，因为和托马斯学了一年的斗技，身手也非常矫健，玛莎也就没阻止。

    这一次有了空间戒指，布依也不用大包小包了，一路上看到药材就采摘下来，等回去再慢慢炮制，如果碰到猎物，也会和托马斯一起将猎物拿下。

    猎物也能放到戒指里面，里面的时间是静止的，放在里面也不会坏了，布依并不知道这样的储物空间在魔法界也是非常罕见的，只以为储物器都是这样。

    布依这一走就是七天，玛莎急得不行，毕竟以前他们只会出去一两天，然而再急也没有用，她也不知道去哪里找，等到七天后回来，他们收获满满的回来。

    玛莎看到父女两回来顿时松了一口气：“怎么去了这么久？不会是出了什么事吧？”还没有看到猎物。

    “没事，是依莎，得到了牧师留下的储物空间，猎物都在空间里面呢。”托马斯拉着玛莎进屋，在她耳边小声说。

    “啊，依莎之前怎么没说？”玛莎看向女儿，然后小声地询问。

    “忘了。”布依眨眨眼，然后回答。

    “这都能忘。”玛莎翻了个白眼，“好了，赶紧去洗洗，这么多天没洗澡你们两个都要臭了吧。”

    玛莎是个爱干净的，这个世界的人虽然不像地球的西方古时候那样一生都不洗一次澡，却也不经常洗，一个月洗一次是常有的，但是玛莎不一样，她爱干净，三天那是必须要洗一次的。

    父女两个吐吐舌头，就各自去洗澡了，洗漱过后，布依将猎物和药材都拿出来，猎物由托马斯去处理，扒皮鞣制硝制，然后挖出魔核。

    布依则是拿着工具开始处理那些药材，玛莎和托马斯这一年也渐渐接受了布依在植物上很有天赋的事实，也就任由她折腾了。

    将处理好的药材放到她自己编出来的簸箕上面晾晒，然后就去帮忙处理那些兽肉。

    这么多肉自己肯定吃不完，全部做成肉干什么的也不太好，腊肉腌肉可以做一些，但是也不是所有肉都适合做成腊肉腌肉。

    布依看着那起码有几百斤的肉，这一次他们收获不少，除了土猪和迅鹿之外，其他的都是兔子和野鸡，野鸭。

    她想了一下，去拿了一些药材，配制了卤料包，决定将这些都做成卤肉，至于他们这个镇子小卖不掉？

    没事，现在有空间戒指，他们可以拿到城里去卖，反正托马斯也是要去卖东西的，玛莎对布依弄食物的方法已经很是信服了，布依怎么说她就怎么做。

    等到晚上，卤肉的味道传出去，吸引了不少邻居过来询问，玛莎直接拿了一些分给众人吃，分分都是赞不绝口。

    托马斯更是直接拿了酒招呼朋友们边吃边喝，一时间热闹得不行，布依拿了一些卤肉和卤菜给帕步森尝尝。

    “这个味道不错。”帕步森吃了一口布依拿来的卤肉，眼睛微眯。

    “喜欢你就多吃点。”布依露出笑容，带着点得意，这个卤料包可是她几世不断完善的，味道绝对好。

    “喜欢。”帕步森露出一抹笑，那笑容，让布依有种蓬荜生辉的感觉，默默后退一步，怎么觉得这少年会发光。

    帕步森看见这一幕，收敛了笑容，继续吃着，次日，将卤肉都收到了空间里，又准备了桌子和菜刀，然后就是可以用来包卤肉的大叶子，还写了一张价格表，就准备出发。

    出发前，布依叮嘱玛莎看着点自己的药材，要是阴天了就收到屋里，然后才坐上马车走了。

    距离他们这里最近的城叫艾斯城，是奥兰帝国艾斯公爵的领地，当然，一个公爵的领地那是相当于一个公国的，自然不可能只有这么一个城，只是领地之一。

    从塔特小镇前往艾斯城，需要骑马半天的时间，坐马车会更慢一些，大概要十多个小时，他们一大早出发，黄昏了才抵达艾斯城。

    “先找个住处。”托马斯对布依说道。

    “好。”布依也不是第一次来艾斯城，半年前她也随托马斯来过。

    他们自然是住不起高档的酒楼的，但是偌大一个城，自然也有那便宜的旅店可以住人，毕竟不是所有人都住得起酒楼。

    托马斯经常跑城里卖猎物，自然知道哪里有合适的住处，到了住所后天已经黑了，租了两个房间，布依也没有去休息，而是准备出去看看。

    艾斯城还是挺繁华的，北面靠近艾达森林，艾达森林是比较有名的魔兽森林之一，每天都有很多佣兵进入艾达森林狩猎、寻找魔药，靠近艾达森林的几个城市自然就成了佣兵们的聚集地，艾斯城也不例外。

