    墨守规乃是机关城主，底蕴积累的非常深厚，在遗弃之地又得到了不少世界关于机关傀儡之术的独特传承，成就永恒以后修为更是突飞猛进。

    随后攻入巫师界又吸收了不少的先天之气，炼化了本源碎片，让他实力暴涨，但以自身修为而论就不弱于永恒后期，再加上还炼制了那么多的机关傀儡，所以战力极其强横。

    此刻见到机械巫王的一截残躯欲要逃进天空之城，本来就有心施法拦截一下，方便后方追来的巫祖尸身将其彻底打杀。

    不过当他看到机械巫王残躯破损处隐约可见的机械之心后，顿时心中一动，随即身形往后一靠，直接融入了自己的本命傀儡当中。

    他这本命傀儡体型庞大，坚固无比，威力强横，墨守规在得到本源碎片后，为了提升本命傀儡的战力，更是将其中半数的本源碎片给炼化进了本命傀儡当中，顿时就让这具傀儡得到了本质上的提升，单以防御和攻击的威力而言，比他本身还要强横！

    这一刻墨守规将本体和傀儡合体，顿时战力暴涨，命令麾下其它傀儡阻拦机械巫师一脉的强敌，而他自己则是霍然转身，论起傀儡手中战斧激发了所有的力量朝着机械巫王那残破的躯干劈了下去。

    斧势如山，威猛无边，一斧劈下，犹如开天！

    轰隆一声，墨守规趁着机械巫王被巫祖轰的身躯不稳凌空打转的功夫一部头劈在了对方残破的躯体上。

    就听咔嚓一声，火花四溅，战斧直接顺着机械巫王胸前到腹部劈砍出了一条长长的豁口，无数齿轮停止了转动，大量的金铁装置被直接一劈两段。

    机械巫王怒骂一声，他硬扛着巫祖的攻击眼看就要进入天空之城，没想到竟然会被一尊碧落永恒袭击。

    他这截残躯上虽然没有了四肢和头颅，但是背后却突然传来一阵咔嚓声响，竟然直接生出了八条蜘蛛腿一样的肢体，朝着身前的机关城主就刺了过去。

    墨守规知道这等造化境的存在哪怕没有了身躯，凭借魂魄也一样能够发挥出强大的战力，跟不用说对方还有这么庞大一截身躯了，所以并没有丝毫小瞧对方，反而凝重异常。

    他操纵自己的本命傀儡摇身一变化作四头八臂，八条手臂各持刀枪剑戟斧钺钩叉，劈头盖脸的就朝机械巫王的残躯攻杀过去。

    这一番对攻，竟然不分上下。

    虽然机械巫王实力强横，但仅凭一截残躯也不可能在短时间内战胜永恒，何况还是机关城主这等对于机关傀儡了解的及其详细的存在。

    墨守规总能在不经意间伤及机械巫王躯体上的关键节点，或是劈碎几个齿轮，或是将长短兵器插入巫王残躯，卡死一些机械的运转，如此一来反而让机械巫王吃了些亏。

    “你们还不赶紧前来帮忙？”

    感受到身后巫祖尸身即将追到身前，机械巫王的残躯连忙朝附近的机械巫师喝道：“拦住他们，让我进入天空之城！”

    “是！”

    一群机械巫师强者纷纷领命，就要放弃对手前来相阻。

    只不过碧落一方又岂会允许，不说机关城的强者都在这附近征战，纷纷拦截对手，其他各派大能也都看到了机械巫王的惨状，鬼祖和弥陀佛祖联手好不容易重创了这尊巫王，那里会愿意看到对方活着逃离，于是纷纷施展出全身解数，将诸多巫师纷纷拦下，死死纠缠着他们无法脱身。

    另一边，巫祖尸身已经追到了近前，机械巫王残躯无奈下只好身形一晃，竟然从他身上飞出了无数迅速旋转飞舞的齿轮，朝巫祖和墨守规身上飞去。

    这些极速旋转的齿轮极其锋利，以巫祖那强横的尸身都被划出了不少血痕，还有的竟然直接镶嵌进了巫祖尸身。

    不过仅凭一截残躯就想抗衡巫祖，显然不太可能。

    在鬼祖的操纵下，巫祖尸身丝毫不在意身上的些许伤势，劲气勃发中直接就将镶嵌在身上的所有齿轮崩飞出去，随后两手一抓，直接抓住了机械巫王残缺的身躯。

    另一边，刺拉拉一阵金铁交鸣，墨守规的本命傀儡虽然强横，但跟巫祖的防御相比还差得远，顿时就被不少齿轮在本命傀儡身上弄出了大大小小的伤口。

    不过这毕竟是傀儡，只要最核心的机关没有被毁，就能够一直战斗下去，何况还能在墨守规的操纵下快速恢复，无数细小的机关咔咔作响，不断弥补损伤。

    眼看巫祖尸身已经抓住了机械巫王的残躯，墨守规好不在意本命傀儡的损伤，反而将手一合，八件武器竟然合在一起化作一件奇型兵器，在他全力以赴的劈砍下，在巫祖的撕扯下，硬生生的将机械巫王的残躯一劈两半。

    随后伸手一掏，直接抓住了残躯中的那可机械之心！

    失去了机械之心后，机械巫王的残躯顿时失去了动力，只剩下一些齿轮还在无意识的转动，试图召唤回机械之心。

    “哈哈哈……”

    墨守规的本命傀儡手中浮现出无数符文将正在疯狂跳动，将疯狂跳动欲要挣脱的机械之心封印起来，随后朝巫祖尸身微微躬身：“多谢鬼祖成全！”

    “无需多礼，本座也想看看你得了这机械之心后能够走到哪一步！”

    巫祖摆了摆手，转身就朝另外一边的真灵巫王所在的方向飞了过去。

    此刻战争还么有结束，无论鬼祖还是机关城主都不可能浪费时间用在闲话上。

    墨守规目送巫祖尸身离去，随后将手一翻，收起了那颗机械之心。

    这上面还有机械巫王的魂魄残念，若是不将其驱除炼化，他可不敢轻易融入自己的本命傀儡当中，不然以对方造化境的修为，谁知道会不会反过来控制住了他的本命傀儡，从而害了自己的性命！

    他转头看了看鬼祖和弥陀佛祖那边，发现他们已经镇压下了机械巫王其余残躯，顿时长长的舒了一口气，将目光瞄向了天空之城！

    这座城池极其庞大，简直都可以当做一块陆地来看待了，作为机械巫师一脉的老巢，仅仅生存在上面的巫师就无以计数，而且其中还有整个机械巫师一脉无数年传承下来的心血。

    若是将天空之城弄到手，对于碧落所有擅长炼制机关傀儡的宗门来说，都绝对是一件天大的机缘！

    所以包括机关城在内，但凡跟机关傀儡沾边的碧落大能全都率领门中精锐朝天空之城发起了进攻。

    另一边，正在战天老祖的攻击下勉力支撑的真灵巫王见到巫祖尸身朝自己这边杀来，顿时心中又怒又惊！

    怒的是对方竟然一而再的操纵巫祖的尸身对他们下杀手，这对他们来说绝对是一种耻辱。

    但再如何愤怒却也压制不住心中惊慌！

    就连实力强悍的机械巫王都被对方打杀，凭他一个造化中期的巫王又如何抗衡得了这么多强者的围攻。

    而且碧落一方的造化大能目标非常明确，首先要对付的就是巫师一族！

    只要巫师一族损失惨重，整个巫师联盟的其他世界强者必然会生出异样心思，即便他们碍于誓言不会背叛巫师一族，但在接下来的战争中未必就会再为了巫师界拼死战斗，会小心防止被碧落大能盯上，搞不好还有可能直接退兵紧守本界。

    随着鬼祖他们打爆了机械巫王的身躯，镇压了他的残躯以后，整个战场顿时出现了变化！

    少了一尊造化强者，而且还是机械巫王这种老牌大能，谁能不惊！

    一时间碧落阵营所有人尽皆士气大振，气势如虹，反观巫师联盟诸多军团已经出现了军心不稳的迹象。

    而当碧落大能再次将真灵巫王也给围困起来，准备将其围杀的时候，就连巫师阵营的其余几尊造化强者也都有些不安起来。

    真灵巫王肯定扛不住鬼祖他们的联手之威，在对方几尊造化强者的攻杀下，只怕未必能够坚持太久，万一真灵巫王也陨落于此，只怕接下来就会轮到他们了！

    “该死，元素巫王他们怎么还不来？”

    巨龙祖神一边苦苦支撑敖鎜的进攻，一边心中怒骂，也不知道巫师界到底出现了什么变故，竟然让三尊巫师王在这个关键的时刻脱离战场，这不是找死吗？

    难道他们就不知道战场一旦出现以外，很有可能全局溃败？

    巨龙祖神他们不知道，相对于这场战争的输赢，元素巫王他们更加在意的是巫师界的安危，所以这才不管不顾的离开。

    在他们看来，即便他们离，双方顶尖强者的数量依旧相同，不会吃什么亏，更何况巫师阵营一方无论强者的数量还是庞大的军团都要强国碧落，怎没可能会出现落败的迹象。

    只是他们却不知道，意外总是在不经意间发生！

    随着鬼祖他们的回归，秦风等一干强者加入战场，顿时就让战局出现了意外状况！

    要知道鬼祖本身就实力强横，而且近些年来不仅得了两尊造化僵尸，这一次更是将巫祖尸身夺取了过来，在他的精妙操纵下，无论造化僵尸还是将肉身道修炼到了极限的巫祖尸身，全都发挥出了强横的战力，这才让机械巫王根本就没撑过几天就落得个四分五裂被分别镇压的下场。

    之所以没有直接将其彻底炼化打杀，是因为这等强者的生命力太过强横，只要一缕残魂未灭，就有复生的机会，所以需要花费很长的时间才能将其彻底泯灭，偏偏此时正处于战争的拐点，他们可没有那么多时间浪费，还是等到战后在慢慢炼化的好。

    另一边秦风也在大杀四方，仗着天涯咫尺无上神通的速度，整个人在虚空战场神出鬼没，有时候干脆直接放弃那些围杀自己的强者，转而扑向其他正在激烈战斗的巫师或者主神，一击就走，不管有没有重创对方他都毫不停留，真正的将一击不中远遁万里做到了极致！

    事实上在他强大的实力下，很少有那个强者能够完好无损，甚至还有的被他打爆了身躯，重伤了魂体。

    在秦风的搅局下，不朽和永恒强者之间的较量顿时出现了不小的混乱，被碧落阵营强者一顿狂杀，很是重创斩杀了不少的强者，引得整个巫师阵营一片人心惶惶！

    不过真正压倒巫师联盟各大军团的，还是真灵巫王的败逃！

    这尊巫师王者并非实力不强，每一尊造化境的都是法力无边的存在，更不用说真灵巫王这等巫师大世界屈指可数的强者了。

    可是他就算实力再如何强悍，也得看看他的对手是谁？

    无论战天老祖还是鬼祖苍殃，单独拉出来任何一个都不是他所能战胜的，跟不用说还有弥陀佛祖这尊造化巅峰的存在了。

    他们三尊造化老祖联手，即便真灵巫王不顾消耗之下也难以支撑太久，而且在有了机械巫王的前车之鉴后，真灵巫王可不敢再像机械巫王那般一直支撑到最后才生出逃亡的心思。

    所以，真灵巫王逃了！

    他拼着被碧落几尊老祖打成重伤的可能下，硬生生的闯出了战天老祖他们的包围圈。

    不过这尊巫王也知道不能这么直接逃走，否则必然会引起整个战场的溃败，如果有可能的话，他还是希望能够坚持到元素巫王他们前来支援。

    于是他很聪明的朝其他几尊同阵营的造化主宰所在的方向飞去，试图跟那几位造化主宰联手共同抵抗碧落大能。

    在他看来，鬼祖等人虽然实力强横，但只要他们能够团结一心，定然能再支撑几天，绝对能够支撑到元素巫王前来支援。

    这几位造化主宰的实力虽然稍逊一筹，但终究也是同境界强者，再弱也若不到哪儿去，只要舍得消耗本源之力，总能跟碧落大能过过招。

    再说他们先前一直都在跟五行老祖和神水宫主战斗，也没受什么伤，完全有能力继续战斗下去。

    可是万万没想到这两位高等世界的主宰见到真灵巫王的到来，误以为这尊巫王欲要祸水东引，让他们来顶缸，顿时不管不顾的转身就走！

    反正他们加入巫师联盟的时候所发的誓言也只是不背叛巫师联盟，可没说在遇到生命危险的时候不能逃走，更何况这次还是真灵巫王主动将危险引向他们这边，所以这两尊高等世界的主宰走的很是理所当然！

    五行老祖和神水宫主并没有阻拦他们的逃离。

    他们晋级不久积累不足，实力稍差，本身就只能纠缠对方，这两位主宰想要离去，他们想拦也拦不住！

    既然如此，还不如跟鬼祖他们一起围攻真灵巫王，彻底打杀了这尊巫王，进一步削弱巫师界的实力！

    随着那两尊造化主宰的逃离，真灵巫王顿时陷入了绝望。

    身后几尊强者还没有甩脱，前面又多了两尊造化，这场仗还让他怎么打？

    而且随着那两位造化主宰的离去，他们麾下强者也都率领麾下军团迅速撤离，直接就引起了整个战场的动乱。

    虽然还有巫师军团在竭力征战，其他各界摄于巫师界的淫威也不敢轻易撤离，但是军心已经动摇，没有了必胜的心态，都在暗中谋划一旦战败应该如何逃离的事情。

    果然，随着真灵巫王也被几尊老祖打杀当场，顿时就让所有巫师阵营的强者透露出了无尽的惊慌。

    尤其是巫师界的强者，此时他们已经没有了巫师王统领，仅剩下一些永恒巫师和真理巫师，如何管控其他世界的强者？

    更不用说这些世界中还有造化主宰的存在，那可不是他们所能指挥得动的。

    尤其是巨龙祖神和不死鸟始祖，更是早早的就下令，命令麾下巨龙和不死鸟尽快退走。

    他们着实不敢再放任族群被杀。

    若是这些后裔也被斩杀一空，仅剩下各界残余的一些族裔，实力将会一落千丈，彻底从上位族群的地位掉落下去，以巨龙和不死鸟的繁衍速度，还不知道要多少年才能重新恢复元气！

    只可惜，他们想走，也得看看碧落一方答不答应。

    尤其是真龙一族的庞大军团，时时刻刻都在盯着巨龙，那里会任由巨龙军团逃离，在发现它们要离开战场的时候，顿时全军扑上，直接就将巨龙一族当成了猎杀的对象。

    另一边，敖鎜一声龙吟响彻虚空，明面上在跟巨龙祖神厮杀，暗地里却是传音正在跟一尊高等世界造化主宰战斗的龙族强者，让他暗中放水让对方逃离，然后来跟他会合一起镇压拼命逃窜的巨龙祖神。

    这不仅是他们此行的主要对手，更是必须要拿下的强敌。

    反正他们也不可能将所有造化主宰全都留下，那还不如早做取舍。

    另一边，不死鸟始祖也在拼命的扇动双翅，试图摆脱朱雀的纠缠。

    到了此时败局已定，若是再不逃离，等到鬼祖他们追了上来，只怕也会落得个身死道消的下场！

    所以无论巨龙祖神还是不死鸟始祖，全都远远的避开了鬼祖等人所在的区域，试图从其他方向突围而去，如此一来就要横穿战场，不可避免的跟其他正在交手的双方强者碰了面！

    寻常强者也就罢了，最多远远避开，可不敢轻易参与造化强者之间的战斗。

    朱雀此时气恼不已，这头狡猾的不死鸟始祖竟然不跟她死斗，反而一心遁走，作为同级强者，即便她现在趁着对方遭遇反噬的时候能够占到一些便宜，却也无法彻底留下对手。

    眼看这头不死鸟始祖就要脱离战场，就在朱雀心生无奈之时，突然就听一声轻叱，紧接着就是一道犀利无比的刀气冲天而降，直接斩向了不死鸟始祖是身躯！

