    就在叶明抱着满心担忧前进的时候，他担心的对象正坐在一条枝干上荡着腿、哼着曲，悠哉得很。

    乌云蔽月，漆黑的森林中，周围烈火烤得莉卡脸颊红通通的，加之塞在黑色外袍内的金色长发微微鼓起，很可爱。

    如果这方圆百丈的森林大火不是她烧出来的话。

    「大头娃娃、想看看天涯，路过的人、都笑她傻瓜......」

    莉卡轻轻唱着，直到一前一后两道青光朝她斩来。

    莉卡后仰闪过，顺势翻下树来，便见眼前站着一名剑修和一名刀修。

    面对来势汹汹的两人，莉卡歪着头，不解道。

    「怎么还有一个？」

    那两人一见来者是个年轻女孩，不免都是一愣，其中剑修心思较细腻，随即回道。

    「果然是有备而来，姑娘，老夫劝你一句，现在回头还有活路！」

    莉卡闻言，还真转身一看，只见一片荒林正燃着熊熊烈火，回头道。

    「没有路啊。」

    那人见状面色一沉，道。

    「哼，牙尖嘴利！」

    莉卡伸手戳了戳嘴唇，她真不觉得自己牙齿尖。

    另一个刀修貌似中年，性格较火爆，喊道。

    「和这娘们废话什么？看来刘老板说的就是她，我们上！」

    还不知会有什么变数，自然是先拿下此女为妙。

    老年剑修点头，低声道。

    「小心，此女能一举燃起百丈树林，该是火行术修，此处她占有地利。」

    能修到化神自然不是什么蠢蛋，中年刀修也点了点头，神识探出，注意着莉卡真元的一举一动。

    不料两人还未冲出，莉卡反而开心笑道。

    「啊，来了！」

    来了？两人以为还有埋伏，随即凝神瞧着四周，却不见有什么动静。

    中计！两人又以为是莉卡声东击西，没想到回头看着莉卡，却见她仍站在原地，甚至目光都没瞧着他们。

    那刀修气极，一旁老年剑修赶紧安抚道。

    「莫中了敌人的激将法！」

    这也怪不得他们，虽说外人看来化神境修士都是威风凛凛、养尊处优，但那是名门大派的化神修士，他们这些小门派的化神修士，上有掌门把门派重担压在他们身上，下面非但无甚权力弟子又不争气，只好自己四处奔波，瞧，门派一缺钱，堂堂化神境还得给人当保镳。

    这也罢了，偏偏同境界又打不赢大门派的修士，欺负低境界的不只要看后台，还得被骂几句无耻老贼，真是里外不是人。

    还不如散修快活。也因为做起事来兢兢业业，一旦碰上状况，不免战战兢兢。

    更何况眼前这女孩虽不知实际年龄多少，光是外貌如此年轻就知道铁定不好惹一一年轻的化神修士不是超级天才，就是有超级硬的后台，更大机率是两者兼具。

    这也是为什么一开始老年剑修会劝莉卡离开，这么一个烫手山芋，最好不要招惹。

    相比于对方，莉卡倒是一派轻松，此时对方的化神境修士全被她引来，任务已完成了第一步，接下来只要让三人都待在这儿就行。

    高如化神境，每阶之间差距不小，两人这阵攻势被缓，随即那化神中期的中年剑修就已赶到，见三人还未开打，他也有些惊讶。

    此时两人也明白原来莉卡的「来了」是指中年剑修。

    那刀修怒气更盛，老年剑修则低声道。

    「小心，此女实力不俗，且心机深沉！」

    若是天狼听见这句话，这名修士怕是能达成让大乘境强者瞬间吐血的成就。

    那中年剑修闻言点头，道。

    「刘老板说了，若不伤及货物，报酬两倍。此女是术修，不杀她可灭不了火，既要动手，速战速决！」

    虽说打不赢同境的天才或大门派修士，但那是单挑而言，此时三打一，他们可是有十足信心。

    三人对视一眼，同时攻上，哪怕不能一举杀敌，至少也要拉近距离——术修手段变幻莫测，若不拉近距离，恐怕至死连对方的衣角都碰不着。

    另一头，莉卡也想好了她的作战方针。

    什么「只需让对方分散心神」对她而言太复杂了，反正任务是让这些人不能去找叶明，既然如此，杀掉就好了。

    毕竟死人一定不会找叶明嘛。

    见对方攻来，莉卡将神识和真元双双放出。

    熊熊烈火转瞬皆熄。

    林中众人，见状心都漏了一拍。

    就像暴风雨前的宁静。

    那中年剑修反应最快，他目光瞥见一旁被烧黑的树干上黏着土块，忙吼道。

    「小心！」

    术修分为两种，一种是五行术修、一种是太极术修，太极术修取八卦占天象之意，趋吉位、避凶位，再使术法应敌；五行术修则是只修五行之术，藉由生克转换术法应敌。

    虽同使五行术法，五行术修和太极术修却有本质上的不同，才会分为两派，此时见状，中年剑修这才确认，莉卡是较为罕见的五行术修。

    火生土。

    多数术修均是专攻某行，再以另外四行为辅，毕竟五行术法各异，全数掌握太过困难，因此太极术修才会较为流行，而五行术修则多利用五行相生来增加地利。

    因此，莉卡最先燃起大火，才会被对方认为是专攻火行的术修。

    直至此刻，中年剑修才明白，这是一位五行精通的天才术修。

    接着是，土生金！

    莉卡右掌凌空一握，无数银线自树上、地上的土壤中爆出，飞射而来。

    天关金锁阵！

    这些银线在一片黑暗的树林中根本瞧不见，只听阵阵破风声哗然而至，身为攻击目标的三人连忙停手，凝起真元护住全身。

    随即一道肉眼难辨的银线压在下肋的护体真元上，深入些许便被拦下，还来不及确认是什么东西，左眼、右臂、后腰......一个接着一个，铺天盖地。

    一道道细线弹射而来，将整片树林斩为木块，纷纷交叠在三人的护体真元上，压出刺耳的尖锐声响。

    方才因大火而闹腾的商队，也沉寂下来。

    接着，哭喊、哀嚎，在已看不见树的晚林乍响。

    若此时月华泄地，泛起的不会是银光。

    只会是红，鲜红。

    鲜血四溅，地上满是断肢，更甚者有人直接被斩为肉块，却不知是死的人倒楣，还是没死的才倒楣些，这便是化神修士的一击。

    位于风暴中央的三人反而毫发无伤，却也被这一击震慑。

    单论威力并不惊人，在场三位化神修士都能办到，可怕的是对方五行术法转换极快——这么大范围的术法，竟在一瞬之间便能施展。

    险险挡下第一波攻势，那中年刀修举起袖袍擦拭颊侧留下的冷汗，才发现衣服早被冷汗浸湿。

    不对！他瞳孔一缩，连忙喊道。

    「再守！」

    金生水。

    两名剑修也发现不对，正想再放真元将衣上水气迫出，已晚了一步，水生木。

    只见湿衣上的水气似被什么一点一点吸收，其中央转为细藤缠绕，且随着水气减少，细藤越来越粗。

    所幸三人均是化神境修士，光是这点本事还不足以妨碍他们的行动。除了以真元震开，两名剑修还举剑斩断这些不断生长的藤蔓，一旁刀修更是火爆，直接以双手扯开。

    光凭这些细藤自然伤不了也困不住化神境修士，莉卡清楚得很，所以，她挂着一贯的笑容，打了声响指。

    木生火！

    一时之间，火光冲天。

