    郑和？

    下西洋的郑和？

    明朝初年下西洋的郑和？

    这怎么可能，这位大佬活了200年？

    霍鱼完全失去了思考能力，面前的文字写得清清楚楚，但又无比的荒谬且没有逻辑。

    郑和，明朝洪武四年（1371年）出生，宣德八年（1433年）去世。

    是明朝著名的商人、航海家、外交家。

    最伟大的功绩便是七下西洋。

    1433年，郑和在归国途中积劳成疾病逝，享年六十二岁

    而杰克船长生活在什么时候？

    海盗行为在日不落帝国合法化始于十六世纪，并且持续了两百多年。

    直到十八世纪，泛滥成灾的海盗暴露出了其诸多弊病，最终才被日不落国所禁止。

    也就是说，这位合法海盗杰克船长最早也是十六世纪的人。

    生活在十四世纪的郑和和生活在十六世纪大航海时代的杰克，他们怎么可能会相遇？

    霍鱼心中像猫挠一样，迫不及待地向下看下去。

    【郑和，这个发音古怪的名字，似乎并不是一个人名。

    而是一种官职、爵位，或者是某个家族。

    因为这些东方人告诉我，这位首脑已经是第十一代郑和了。

    真正的郑和似乎是一位很伟大的航海家，为了表达对他的敬意，这支船队的历代首脑都被称为‘郑和’。】

    霍鱼长出一口气。

    这就解释得通了。

    看来这个世界的历史就是从这里发生了偏差。

    郑和的大船队并没有被解散，甚至保留了编制。

    如果是这样，那杰克船长输得不怨。

    郑和的舰队有多么恐怖？

    光说他自己乘坐的那艘巨大宝船，长148米，宽60米，是当时世界上最大的木帆船。

    有学者认为，郑和的宝船比哥伦布发现新大陆时的旗舰【圣玛利亚号】，还要庞大将近100倍！

    如果郑和传承没有遗失，那么经过200年的改良，难以想象这支船队的航海技术有多么的恐怖。

    至少吊打一个西方世界的海盗王没有任何问题。

    【我被这些东方人关在船上整整七七四九天，后来我问他们为什么要关上这么多天，他们说这个数好听。

    我自然是不敢有怨言的，他们的实力实在是太恐怖了。

    那只船队的规模简直丧心病狂，出航时整个海面上都是飘扬的旗帜，一眼望去看不到边际，我甚至看不到一片空着的海水。

    翻译告诉我那些旗帜叫做大纛，真是个奇怪的名字。

    他们放过的原因是因为让我回到欧洲，去给其他国家带个话。

    他们正在寻求盟友，能在海上自由航行的盟友。

    我很不理解，到底是什么样的敌人，让这支恐怖的大船队需要寻求盟友。

    为了解释我的疑惑，那位郑和首领带着我去了一个地方。

    他们说，那里是世界的终极。】

    霍鱼的脑袋已经跟不上这位杰克船长叙述的各种大转折了。

    明明觉得他说的东西荒谬无比，但这种荒谬的话反而能和霍鱼所了解的情况对应上。

    世界的终极，那不就是谢颉说的南北极点隐藏着的东西吗？

    华国的祖先竟然在那个年代就有了到达北极点的能力？

    如果是郑和宝船不断升级改良，倒也有这种可能。

    而且从杰克船长的话语间可以揣摸出，在北极点附近，有郑和船队都难以战胜的敌人。

    那是什么人？

    【我们从华国的滨城出发，沿着海岸线一路向北航行。

    途中路过了一片罕无人烟的冰原，穿过了白令海峡，最终来到一片全是冰川的海域。

    航行变得困难了起来。

    这时，我已经很庆幸这些东方人把我和我的伙伴们打败，并抓到他们的船上。

    因为这片海域，是我不可能战胜的。

    这里的冰层厚得离谱，天气冷得让人心里发慌。

    只穿着单衣的我们是不可能在这种地方存活下去的。

    哪怕是这支伟大的船队，依然是寸步难行。

    船队中几艘体积最大的楼船在前方开路，用铁制的尖锐撞角来撞击冰层，给船队开路。

    由于天气过于寒冷，几乎每一个人的身体上都长了冻疮。

    即便是这样，这艘船队的成员却没有任何人发出抱怨。

    我在他们身上看到了一种西方海员所不具备的东西，

    那就是使命感。】

    从杰克船长的简单描述中，霍鱼很快就分析出了这支船队所航行的航道。

    正是现在守冰人进入北极区域的东北航道。

    这条航道航行时间约为33天，比传统航道减少12-15天的时间。

    可以简单推断，船队航行的时间应该也是选择了夏季。

    因为冬季的冰层极其厚重，而且当时蓝星正好处于小冰河期，温度比现在要冷不少。

    冬季去北极，哪怕是郑和的船队，也是一件不现实的事情。

    【历时将近两个月，我们终于抵达了目的地。

    直到这时我才反应过来，我的梦想完成了，我真的抵达了‘传说中的航道’，那个西方世界人人恐惧，又人人向往的伟大航道。

    可到这时，我没有感到任何的成就感，原来我们梦寐以求的东西，人家华国人早就得到了。

    这条航道的尽头没有什么地狱，甚至没有土地，就是一片由冰雪组成的大陆。

    我本已经旅程已经结束了，但这些华国人仅仅休息了一天，便留下少部分人看守船只，其他人徒步向冰雪大陆的深处继续前进。

    我也在前进的队伍中。

    其中艰辛我不想去回忆，哪怕是这些经验丰富的东方船员也出现了很大的伤亡。

    最后，我们终于抵达了所谓的‘世界的终极’。】

    写到这里的时候，这段文字已经进入了尾声。

    霍鱼能看出来，此时的笔迹变得潦草许多，似乎是写字的人情绪开始激动。

    估计这是由杰克船长亲手写在自己棺盖上的。

    【世界的终极，那是一个让人绝望的存在。

    它让我不断反思，我们人类来到这个世界的意义何在。

    他也让我明白了，我的上半生是何等的愚昧，把有限的生命浪费在无休止的内斗中。

    不得不承认，我的人生已经完了，用这些东方人的话说，就是彻底心灰意冷了。

    他们带着我看到了人类必须面对的命运，然后对我......对整个西方世界发出了邀请。

    邀请我们共同守护这个世界。

    加入守冰人组织。】

