
　　“呼，暂时应该是能够行动了，想要痊愈话，起码还得三五天的时间”杨飞扬原地运功疗伤，修养了两个时辰，此时已经是凌晨时分，杨飞扬也获得了初步的行动能力。

　　只是胸口处时不时的依旧会传来剧痛感，右手暂时不能运行真气打斗，其余的问题不是很大。

　　“小子，以后你得学着自己配置一些药粉，药丸才行，行医的手段也得学几下，不说是行走江湖了，就算是进山打猎，身上带着些毒药，能够帮你打倒猎物，身上带着止血散，可以帮你尽快的止血，身上带着丸药，则可以帮你尽快的止疼，恢复真气，而合适的包扎手法，则可是使得你的伤口愈合的更快！”

　　“行，你教我吧，这些东西确实是我应该学的”杨飞扬听了龙傲天的话，顿时觉得人龙傲天说的在理，急忙的答应。

　　杨飞扬虽然倔，虽然执拗，但是却能够明辨是非，错的就是错的，对的就是对的，对的东西，杨飞扬自然会接受，只是龙傲天说的那些离开不离开常刘村的话，却是没有凭证的，因此才很难说服杨飞扬。

　　“小子，你还行不行啊？不行的话，就明天回去吧，这里有这一头死老虎在这，也没啥别的猛兽敢过来的，你可以放心大胆的睡一晚上再说”

　　“不行，我答应老妈，今晚上要回去的”

　　“哎哎哎，先不说你的身体如何，这都凌晨了，就算你回去，也快天亮了吧！”

　　“回去的时候只要天还没亮，我就算是今晚上回去了，答应老妈的事情，可不好违背啊”

　　“嘿，你这家伙，真的是认死理认的傻乎乎的”

　　说完，龙傲天便不再搭理杨飞扬，而杨飞扬深吸了一口气，体内的真气开始运转，主要是运转到腰间要双腿之处，随后，杨飞扬走到了大虫的身边，暴喝一声，便抓住了大虫的前肢，扛着大虫相对柔软的腹部，将大虫千金重的身躯给扛了起来，架到了自己的稚嫩肩膀上。

　　“呼，真的是够重啊！”杨飞扬的双腿开始微微打颤，腰间也被压得隐隐作痛，千斤的重量，对于现在的杨飞扬而言，还是有些难以承受的。

　　“大不了走一会歇一会，走！”杨飞扬喝到，随后便朝前挪动自己的步伐，只是这步子怎么看都像是深陷泥潭一般，没有任何的轻灵之意。

　　千斤重的猛虎，杨飞扬能够扛起来就算是非常牛皮了，正常的成年人，来三个还不知道能不能扛走这头猛虎呢，你还指望杨飞扬扛着这玩意飞起来？

　　或许等杨飞扬的《易筋洗髓经》到了第九层，再练一种高明的轻身之术，能够扛着猛虎飞起来，现在，早呢。

　　一步一颤，一步一抖，杨飞扬喘着粗气，一步步的朝着常刘村走去，在真气在作用下，刚刚有点愈合趋势的右臂失去了真气的帮助，现在又开始滴血，伤口有崩开的征兆，吓得杨飞扬急忙的抽调了一些真气去护住右臂上的伤口。

　　只是这样一来，杨飞扬腰间和双腿之处的真气就少了一些，扛着猛虎走起来，也就不免更加吃力。

　　趁着月色，开始的时候，杨飞扬还可以走个几千里，停下来休息一下，但是到了后来，杨飞扬走个几百米，就要停下来好好的喘息一下，运行一下自己体内的真气，免得右臂上的伤口崩开。

　　当杨飞扬扛着猛虎的尸体回到常刘村的时候，此时的太阳已经有些露头了。

　　“哎，终究还是没能当天晚上回去啊，希望老娘不要生我的气吧！”杨飞扬无比疲倦的看着已经露头的太阳，此时眼皮都快睁不开了。

　　距离杨家不过一二百米的距离了，但是就这短短的一二百米，却给杨飞扬一种天涯咫尺的感觉，看似近在咫尺，实际上却远似天涯。

　　杨飞扬咬着牙，已经不是扛着猛虎的尸体，而是拖着猛虎的尸体，一步一步，一米一米的朝着杨家挪去。

　　有了光亮，一些个本就少觉的常刘村的老人便已经起床了，天一黑就躺下，再睡到太阳老高就有些说不过去了吧？

　　“啊！！！”伴随着一声惨叫，整个常刘村都被惊醒了，村民们急忙的提溜好裤子涌出自己的家门，看看到底发生了什么新鲜事，在这生活如同死水一般的常刘村，想要找点新鲜事，可不太容易，因此，一有热闹，大家都急不可待的出来观看。23sK.com

　　“嘶....”几百人同时吸冷气的声音格外的壮观，而后便是窃窃私语。

　　小小的身躯，不过八九岁的杨飞扬，竟然拖回来了一头千斤重的猛虎！看那猛虎，一条尾巴都比得上杨飞扬的体重了吧？

　　再看看猛虎那被戳的乱糟糟的皮毛，身上被撕开的一个个的口子，还有后脑上的那个大洞，谁都可以想象杨飞扬杀死这头猛虎的过程有多么的血腥，艰辛。

　　“儿啊！”这时候刘翠莲和杨耀祖从杨家冲了出来，杨飞扬的意识模模糊糊之间看到自己的爹娘之后，终于是松开了最后的一口气，双脚一软，就直接瘫软在了地面上。

　　“呜呜，呜呜，你看我儿的手臂，都快被撕咬掉了，你再看看我儿身上的这些个伤势，你就是个没用的废物，就知道让我儿去山里打猎，我儿才几岁啊？呜呜呜，这可是我身上掉下里的肉啊，你要再让我儿去山里打猎，我就跟你和离！呜呜呜，我的儿啊！你可不能有事啊”

　　“哎，这，哎，我咋知道飞扬会去打猛虎，我想着，想着打头山羊就回来就不错了”

　　“你闭嘴，我不想听你说话！”

　　“我，哎，是我错了，是我错了，以后再也不让我儿进山了，好吧”

　　“呜呜呜，滚开！”

　　在意识迷迷糊糊之中，杨飞扬隐隐约约的听到自己老娘在训斥老爹的声音，这次伤的确实有点重，走回来又太累，身体被掏空了，与其说杨飞扬是昏迷过去，不如说杨飞扬是被累得进入了深度睡眠。

　　体内的真气在无意识的运转，保护身体上的伤口不会进一步的恶化，只有等杨飞扬清醒过来，主动的运功疗伤，杨飞扬的伤势才能开始好转，此时只能是防止进一步的恶化。

　　“滋滋滋，那杨家的儿子，真是太厉害了，那头猛虎起码有八百斤重，你说他是怎么打死，还给拖回来的呢？”

　　“拖回来？你没看到那猛虎的皮毛没有一点磨损吗？明明是扛回来的！”

　　“啊，屁啊！八百斤重的猛虎，别说是一个孩子，你去给我扛一个试试，能拖回来就不错了，还扛回来？你想啥呢！”

　　“你们说，杨家那孩子会不会是神仙转世啊？不然怎么可能打死猛虎呢？”

　　“嘿，你还别说，说不定还真的是呢！你记不记得，当年咱们去杨家吃席的时候，那孩子可是哭了一天一夜啊！”

　　“神仙？不好说吧，万一是妖怪转世呢？”

　　“你不会说话就闭上嘴，妖怪，你全家都是妖怪，我们常刘村出个妖怪，对你有啥好？你就不能盼着人家点好啊？”

　　在杨飞扬昏迷的时候，其以无比惨烈的手段打死一头猛虎，并且将猛虎给带回来的事情，成为了整个常刘村茶前饭后的谈论内容。

　　猛虎的尸体就放在杨家天井的磨盘上。

　　想要给猛虎剥皮，需要去请远在几十里开外的大师傅来才行，一般人可办不了这种大事。

　　那偶尔还滴答出来的暗红色的虎血，便成了常刘村村民眼中的好东西，虎血口服是大补之物，虎血点在眉心上，则是驱邪圣品，因此这段时间，很多常刘村的村民便端着鸡蛋，青菜，小鱼前来杨家，求一滴虎血，滴在黄纸上，挂在自己房梁处，用来保自家平安。

　　对此，杨闻自然是来者不拒，反正这些虎血放着也会干掉，没啥大用处。

　　过了两天，在一阵叫好声中，杨飞扬终于是苏醒了过来，不去理会外面的嘈杂声音，在床上盘坐起来，运行了一个大周天的《易筋洗髓经》之后，杨飞扬松了口气，右臂的伤口没有恶化，其余的伤口不足挂齿，现在体内真气充沛，精神饱满，也就三天的时间，右臂将会完好如此。

　　此时杨飞扬的右臂被用干净的麻布包扎了起来，上面还裹着一层厚厚的药膏一般的东西，想必是杨耀祖为杨飞扬处理的伤口，可惜，杨飞扬感觉的到，这药膏没啥作用。

　　杨飞扬起身下床，打算去找点吃的，两天没吃点东西，饿得实在是受不了了，也正好看看外面到底是怎么了，为何如此的喧嚣。

　　杨飞扬一出屋门，便看到一个巨大的木头架子被支了起来，猛虎那乱糟糟的尸体就挂在上面，一个身宽体胖，发须皆白的老师傅，光着个膀子，手持剔骨尖刀，正在给猛虎扒皮呢。

　　老师傅的手艺不错，几刀下去，猛虎身上便有大片的皮肉分离开来，看的常刘村的村民们是一阵阵的叫好，至于猛虎的内脏，早就被掏了出来，放在一个巨大的陶盆里面，用盐细细的腌制，这些东西可值大钱！放臭了可不行。

　　一看到杨飞扬走出来，所有村民的目光便从猛虎身上转移到了杨飞扬的身上，似乎看杨飞扬比看猛虎扒皮还要有意思。

　　杨飞扬被如此多的人注视着，不好意思的笑了笑，然后便叫了一声“娘！给我拿点吃的，饿死我了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第七章 传奇人物免费阅读。https://xs.23sk.com 