    “虽然我还没调查出什么结果，但我觉得没必要了。”

    秦乐耸肩：“珍惜眼前，比什么都重要，不是吗？”

    秦乐离开了。

    自始至终，严妍也没搞明白，秦乐真正的身份。

    但那有什么重要，她只要明白，秦乐没有害她就行了。

    “滴滴！”忽然，大门外开来一辆车，冲她按响喇叭。

    车内驾驶位上，坐着程奕鸣。

    严妍坐上了副驾驶。

    不用说，一定是白唐警官告诉他，她来派出所配合调查了。

    “他问你什么了？”程奕鸣问。

    “复述了一遍当晚的情况。”严妍回答。

    程奕鸣不高兴了，“他不能录音或者做好记录，你不是第一个到现场的，把情况说一百遍也说不出凶手的模样。”

    他心疼她来回跑，还是不乐意她和秦乐见面？

    严妍就不告诉他，秦乐刚才是跟她道别。

    “我不回你那儿了，”她说道，“我定了晚上的机票回A市。”

    他既然开了车，直接送她去机场好了。

    但他将车开到了一家餐厅门外。

    “晚上的机票，吃饭来得及。”他一挑浓眉，推门下车。

    他绕过车头，打开副驾驶位的车门。

    严妍没动，安全带也不解，“我没说要吃东西。”

    他这种替人做决定的性格，她不喜欢。

    程奕鸣蓦地凑进来，几乎与她鼻尖相碰，“想让我抱你进去？”

    “喀”的一声，他已解开她的安全带，下一步便要将她抱起……

    “我自己走。”她将他推出去，自顾走进了餐厅。

    “程先生，”服务员见两人走进，立即迎上前，“欢迎光临，请跟我来。”

    原来他早预约好了，定了一间包厢。

    “今天不是什么特殊的日子，我只是想安静的跟你吃顿饭。”程奕鸣说道。

    严妍抿唇，他是真的看出来了，她正在心里猜测今天是什么日子吗？

    虽然日子不特别，但包厢的设计很特别。

    落地窗前摆放着一张小餐桌，小到两个人面对面坐着，能看清对方脸上的毛孔。

    而小餐桌旁有一张大点的餐桌，摆放餐点，随时取用。

    这是专门为聊天说话而设计的。

    “刚才秦乐跟你说什么了？”程奕鸣问。

    他倒也沉得住气，饭吃到一半才问。

    不过，这应该就是他这顿饭的目的吧。

    “他已经跟幼儿园辞职了，不但离开了这里，也离开了A市。”她没隐瞒。

    “这么突然？”程奕鸣挑眉。

    严妍盯着他，美目之中浮现一丝讥嘲：“突然吗？”

    她就不信，以程奕鸣的性格，还不早派人将秦乐的底细了解了清楚。

    何必这时候假惺惺的来问她。

    程奕鸣凝睇她的美目，忽然勾唇轻笑。

    他早了解她不是温驯的脾气，这点微辣的感觉，不正是他甘之如饴的。

    “算他聪明，”说起秦乐，他唇边的笑意便隐去，“再死皮赖脸的缠着你，我不担保自己会做出什么事。”

    这个男人，总是在点滴间流露他对她的所有权。

    她偏不搭茬，反而往他最不高兴的地方戳。

    “既然你将秦乐调查得很清楚了，你应该也知道这次我和他为什么而来。”她直截了当的说道。

    程奕鸣眸光微闪，“严妍……”

    “现在你能告诉我，那个人是谁吗？”她问。

    那晚他从疗养院房子里接走的那个人，是谁？

    “我可以告诉你，”程奕鸣眸光深沉，“但你可不可以，再给我一点时间。”

    “时间？”严妍不明白。

    “我还有一些事情需要处理好，到时候你想知道的，我都会告诉你。”

    闻言，严妍静静看了他几秒钟，继而放下手中餐具。

    瓷质的筷子轻碰在瓷质碗的边缘，发出“咔”的脆响，犹如她坚定的做出了决定。

    “等你决定告诉我的时候，再来找我吧。”她起身准备离开。

    “严妍……”他快一步来到她面前，“你要去哪里？”

    当然是，“回家。”

    “你不跟我回去？”

    严妍好笑：“我为什么跟你回去？”

    他们是什么关系？

    她给过他什么承诺？

    程奕鸣的目光由讶然转为心痛，又变为迷茫，渐渐黯然……

    严妍不禁心头一抽。

    但要说从此她和他重新开始，她无论如何迈不过自己心里那道坎。

    如果在两人的关系中存在一丝勉强，那一定不是最好的时机。

    她狠心转开目光，毅然离去。

    **

    她回到家里，是第二天下午。

    严妈正坐在院里晒太阳，见严妍推门走进，她特意抬脸往严妍身后看去。

    但是，严妍将行李箱推进来之后，反手将门关上了。

    “就你一个人？”严妈问。

    “不然呢？”严妍反问。

    严妈耸肩，“真弄不明白，程奕鸣死心塌地的喜欢你什么。”

    “妈，您再这么说话，可能会影响到我们的亲子关系。”严妍提着行李箱往里走。

    “晚上您想吃什么？”她一边走一边问。

    “你那个会做饭的小跟班呢？”严妈反问。

    “还馋人家做的点心呢，”严妍一笑，“他回自己老家去了。”

    “他不追你了？”严妈问。

    严妍已经提着行李箱进屋去了。

    严妈跟过来追问：“他不是非拿下你不可？这才几天就放弃了。”

    “没想到你还这么八卦，”严妍撇嘴，“你还是想想今天晚上吃什么吧。”

    “问这个干嘛，你做的饭菜又不好吃。”

    严妍：……

    妈妈这么说，良心真的不会痛吗。

    “让保姆阿姨过来照顾你，”她眼珠一转，“反正她在那边，一个人也挺无聊的。”

    “她明天就过来。”严妈回答。

    严妍一愣。

    “怎么，高兴得说不出话了吗？”严妈轻哼，“不过你别高兴得太早，她虽然过来，但我们不在这里住。”

    “为什么？”

    “她想在A市旅游，好好转一圈，我们随走随住。”

    这是要在A市来个绕城游啊。

    听着没什么问题，可严妍总觉得哪里有点不对。

    但想来想去，也没想出个头绪。

    “你们两个人能行吗？”严妍有点担心这个。

    “有你……你.妈妈我有那么糊涂吗，还能在A市里丢了？”严妈眼底闪过一道慌张，“晚上出去吃，吃烤肉。”

    说完，她转身离去。

    严妍坐着发了一会儿呆，她感觉自己置身重重迷雾之前，唯一的感觉是自己的脑袋似乎有点不够用。

    晚上，严妍带着妈妈到了本市颇有名气的一家烤肉店。

    包厢早两天就订完了，店员找了一个角落里的宽阔卡座，也挺安静的。

    “妈妈，你想吃什么？”严妍一边看菜单一边问。

    “都行。”严妈抱着手机发消息，显得有点心不在焉。

    “妈妈？”严妍不禁疑惑，难道回来这短短几天，妈妈已经跟以前跳广场舞的伙伴们联系上了？

    “你跟谁发信息啊？”她问。

    “推销的，我忽悠他们玩呢，”严妈笑道：“还真有上当的，想要给我寄小礼品什么的。”

    “妈！你想要什么我给你买，你别被人骗了。”严妍着急。

    严妈不以为然：“他们倒想骗呢，也不看看谁才是千年的狐狸。”

    严妍：……

    忽然发现妈妈的心情似乎特别好，好到让严妍有点刺眼。

    开心快乐的活着，是妈妈怀念爸爸的方式吗？

    也许，也是妈妈想让她减轻心理负担的方式吧。

    “反正如果有什么情况不对劲，你马上告诉我。”严妍叮嘱。

    “好啦，好啦，来烤肉。”严妈将五花肉铺开烤盘。

    “严老师！”忽然，一个惊喜的童声响起。

    严妍转睛，只见朵朵站在不远处，满脸欣喜的看着她。

    “朵朵！”严妍立即招呼朵朵过来，同时别有深意的看了一眼妈妈。

    刚才说的所谓的“推销人员”是谁，这才是答案吧。

    “严奶奶。”朵朵懂事乖巧的对严妈打了个招呼。

    “快坐，坐下来吃烤肉。”严妈热情的招呼。

    严妍给朵朵拿了一副碗筷，看着她吃了点东西，才抬头四下打量。

    不能只有朵朵一个人过来，某人也该出现了吧。

    然而，周围却不见程奕鸣的身影。

    “朵朵，你和谁一起来的？”严妍问。

    “和李婶，”朵朵回答，“她在外面跟朋友聊天。”

    朵朵透过窗户看到严妍在里面，所以一个人跑进来。

    严妍微愣，没想到自己猜错了。

    “很失望吧？”严妈简单直接的取笑。

    “我还以为你说的推销人员另有其人呢。”严妍毫不躲闪，“幸好不是他，否则有够烦心的。”

    “你就是嘴硬，”严妈不屑，“你以为这样难受的是谁？”

    “旁人都是看笑话的，心里好不好受只有自己知道。”

    “妈，你给朵朵多烤一点肉吧。”严妍不想当着朵朵的面谈论这个话题。

    但朵朵已经都听在了心里。

    吃了差不多半小时，严妍觉得有点不对劲了，李婶怎么能放心让朵朵一个人跑进来这么久？

    更何况如果李婶知道她在这里，应该会进来打个招呼。

    “妈，你看着点朵朵，我去洗手间。”

    严妍起身离去，返回时带着满脸疑惑。

    “朵朵，李婶真和你一起来的？”她刚去外面转了一圈，哪里有李婶的身影？

    朵朵放下筷子，小嘴一撇，忽然就哭了起来。

