    一个月之后，元气树终于复活了，青木附身之后，终于可以清晰的感觉到那些没有溃烂的树根都长出了新的根芽。

    随后一个月，元气树的旧树叶开始脱落，而新的枝芽开始吐露，相信不久之后就可以重新恢复到原来的样子。

    青木高兴了，猪小花高兴了，营地人民高兴了，基地人民高兴了，所有知情的人高兴了。

    时间转眼就到了2031年，也就是青木重生之后的第18年。

    时间最是无情，时间也最是灿烂。

    整个被元气树覆盖地区，可以明显的看到环境变好了，动物多了起来，丰富了起来。

    湖泊，湿地，草原，森林各种环境开始凸显。

    成千上万的鸟在空中自由飞翔，一群群的动物不断在奔腾，成群结队的鱼在水中游荡。

    仰望天空一片蓝，俯看大地一片绿。

    万物仿佛乘坐了时光机，一下子回到了原始社会，享受各种大自然的美丽。

    昆月市的环境恢复出乎意料的快，在这一年的时间里，天空中的微尘、地上的酸土开始加快速度消失，而河里的动物也开始在恢复，下游的鱼类开始尝试重新回到这块地方。

    乌烟瘴气少了，空气变好了，万物欣欣向荣，生机勃勃。

    在这美好的时光里，青木迎来了第三次开花。

    开花的征兆从5月份的雨季开始，青木开始觉得自己的树枝末端开始出现了麻痒的感觉，然后吐出的不是寻常的枝叶。

    算算时间，应该是开花了，青木兴奋地难以自抑：“花花啊，你终于来了，爸爸等你好久了啊……”

    果然，在过了十天之后，青木看到期盼已久的花苞。如繁星一般挂满整棵树。

    辛辛苦苦盼了6年，终于等来了开花，不容易啊！有了它，青木念感可以继续增强，版图可以继续扩大，目标进程可以向前大跨一步。大跃进啊，亩产万斤粮食啊，肥猪赛大象杀了足够吃半年什么的，都弱爆了。

    很快地，猪猛将发来贺电，贱熊发来贺电，贱虎发来贺电，巨狼发来贺电，牛牛发来贺电：“XXX人民祝福你……”

    这等喜庆日子，岂能不庆祝，青木豪气地跟雄豹说：“豹子，赶紧去买糖去，我请大家喜糖，共同庆祝！！”

    雄豹一听，脸一拉，脑袋一耸，苦逼地说道：“树哥，这是我好不容易才赚到的钱，你好意思抢我的钱？”

    “哎，豹子，我们谁跟谁啊，我让你花钱是那是看重你……要不我和其他人说一下你当年的事迹？想当年啊，你是多么惨啊，抓只野鸡都抓不到，还要吃有毒的腐烂尸体……”青木开始滔滔不绝的长篇大论。

    雄豹顿时脸绿了。如今黄金大猛犸、岩猿在它的‘诚挚邀请（忽悠）’下都成了它的小弟，他已经是名副其实的万兽之王了。

    所以它最怕的就是青木说当初那段糗事了。遂摆出一副我不入地狱谁入地狱的嘴脸道：“树哥，来吧，既然抵抗不了你，我会努力享受的！”

    青木眼前一黑：“……滚！”

    节操啊……

    “既然抵抗不了，就花点钱吧，不过……好像可以克扣一点，买最便宜的，嗯，就这么干。”想到此雄豹就咧了下嘴，奸笑道。

    想完，雄豹就叫唤自己的秘书姜斯童鞋：“小僵尸啊，帮我算算我的钱还有多少！”

    姜斯很快就屁颠屁颠地跑了过来，并且翻开一本掌上电脑，不断来回操作。不久之后就回答道：“回豹总，您的各种形象代言收入加上赌庄收入，目前总资产是一亿元。”

    豹子听到这个1亿，顿时眉开眼笑：“嗯，好，那就拿500元去买些糖果回来吧！哦不，300就好了，别太多，省点，赚钱不容易啊，嗯，尽量买多点糖果……”

    姜斯：“……”

    “哎呀，想当年啊……”青木的声音再次在雄豹的耳边响起。

    雄豹一听，全身一个哆嗦，连忙对青木说道：“树哥，我错了，一万元！一万元成了吧”

    “嗯，这还不错……”这个时候，青木满意了。

    雄豹很快就带着它的秘书和小弟团队去到力腊县进行采购，引起了一片人的强势围观，特别是金色的猛犸象、还有挎着合金巨锤的岩猿。

    已经成功和人类文明接轨的雄豹很快就想到了一个赚钱方法：给钱拍照。于是小猛也岩猿苦逼地被当成了赚钱的工具，不久之后，一万元就赚了回来。

    不久之后，所有青木关注的动物都收到了青木的糖果礼物，乐得它们屁颠屁颠的。那些保护着子树的动物们也让金雕送了些糖果过去，不过金雕显然不会承认它在中途偷吃这种事的。

    当然这些糖果也有营地的那些人的份，每人都分了一点。

    基地这边当知道元气母树开花之后，瞬间沸腾了，不过保密工作也开始加强。

    元气树那么重要，但是所有的人都没有见过它的种子，这可以说是一个非常大的遗憾。如今这种子的花终于出现了，怎么能让他们不激动？

    “走！去看看去！”于是，司令和赵所长各自带领着自己的手下组团来到山谷中，对青木进行瞻仰。

    司令兴奋地道：“好多花啊！！这可以结多少果子啊？”

    青木心想：“你以后就会知道什么叫做坑爹的成果率，想当年我也像你这么天真的……哎，往事不堪回首月明中啊！”

    赵所长可能也激动得过头了，开始放浪形骸起来：“哈哈，以后每个地方都通通种上，有事没事浇浇水，施施肥，多惬意啊！”当然，这也只能想想而已。

    其他的研究者也议论纷纷，兴奋不已。

    青木看着围观自己的那些人，心想：“别高兴得太早，到时候看到花凋谢时，千万别心疼得要死……”

    第二天，在阿姆拉村养老的十几个老领导全部都兴致勃勃地跑了进来，再次瞻仰青木的宏伟身姿，再次不断赞叹，然后不断展望未来……

    第五天，中央的新一代首长也来了一个，随团而来的各重要领导人都来了十几个，可谓盛况空前。他们在看望了老领导之后，就来到阿姆罗山谷青木树下。

    要是放在十年前，青木也许会激动得痛哭流涕：“呜呜……首长来看我了……我好感动……流鼻涕……”

    但是现在不会了，现在看的领导看得太多了，而且自己在心中的站位已经上升到了与人类平起平坐的位置了。所以除了心中有点高兴之外，就没有其他的了。

    很快的，首长也试了试手机版的树叶，和青木进行了一次沟通。在沟通期间，首长亲切慰问了奋战在一线的世界树同志，感谢它为中国作出的突出贡献，希望它以后能够再接再厉，再创新的辉煌。

    青木也扮嫩地回答道：“这都是我应该做的，感谢党跟国家一直以来对我的照顾与教育，感谢领导的看望慰问。”

    首长：“……，谁教你的？”

    青木扮萌：“看电视学的。对了，让我入党吧，成不？”

    首长：“…………”

    一番胡扯之后，首长带着满意的心情离开了。不过回去之前还不断在夸奖这里不错。同时也对基地人民做了重要指示：一定要好好保护好世界树，让它在安全、快乐的环境下成长；同时要切身保护那些花朵，让它们尽量结出果实。

    青木也觉得不错，起码经过这次友好交谈，中国领导对自己的戒心就更加低了。

    兴奋过后，青木开始头疼这些果实的分配问题。如果还是像前两次那样只结出十几个果实，那分配将是一个很大的问题。

    目前中国已经有11加17共28棵子树（不算上燕京那棵），而国外就一棵。

    不患寡而患不均，如果自己再把元气树全部分配给了中国，那资源就是严重分配不均，矛盾争端就严重激发了。

    所以一定要分一点给国外才行，但是怎么分，那就是一个非常非常头疼的问题。

    青木目前为什么会倾向于种在中国？因为中国国力强，会好好地保护它。

    要是种在国外的话，例如越南分一棵，缅甸分一棵，老挝分一棵、泰国分一棵，印度分一棵。那他们这些肥肉肯定会被其他的大型势力眼红，进而威胁、胁迫、交易什么的，然后子树就开始被挖走，然后……青木就开始骨肉分离了。

    就算中国zf想世界宣布说元气树不能移植，一移植就会死，但是其他国家那嫉妒的心思肯定不会相信中国的话，甚至会恶意猜测中国这样说是不是有阴谋？

    阴谋论是大部分成熟的人或者国家都会具备的素质缺点。

    青木痛苦了，头疼了，都不知道怎么解决这个才好……

    除了这个问题，还有一个问题就是当结果成熟的时候，中国肯定会想要把它摘下来，然后自己找地方种。青木是没有办法阻止他们这种心思的。这个问题该如何解决呢？

    还有的就是以后会涉及到布局海洋，所以肯定要试试把一棵种子种到水里，看看它到底能不能生长，怎么解决它的生长。

