    这个时辰，衙门也没开，就是伙计去报案也没人受理，可掌柜的已经顾不上这些了。

    伙计慌忙转身要下楼，被另一人一把抓住，对掌柜的道，“他不能出去，万一门一开，贼趁机跑了怎么办？”

    他这一说，掌柜的才回过神来，对啊，客栈的门还没开，贼人一定没跑出去，又急忙吩咐两名伙计，“你们俩去把门口看死了，任何人等不准出去。”

    两名伙计应声，蹬蹬蹬下了楼，一左一右守在门边。

    掌柜的恢复了镇静，扬声，“各位，不管是谁偷了这两位客官的包袱，还请拿出来，否则我们就不客气了。”

    他这客栈也是几十年的老店，住在这里的客人从来没有丢失过财物，这还是头一回，他必须帮着找出来，保住客栈的名声。

    没人说话。

    “吱呀……”

    宋宛月打开房门，一脸惺忪的走出来，看到这么多人吓了一跳，“出了什么事？”

    刚才那么大的动静她竟然没听到？

    众人神色各异地看向她。

    掌柜的回答，“这两位客官的包袱丢了？”

    “包袱丢了？”

    宋宛月愣了一愣，随即快步走到宋慎房门口，一把推开门抬脚进去，见宋慎还在熟睡，几个大步走到床边，急切的喊他，“二哥，快醒醒。”

    宋慎勉强睁开眼，见宋宛月焦急站在床前，一个激灵弹坐起来，“出什么事了？”

    “有人的包袱丢了，你快看看咱们的丢了没有？”

    宋慎慌忙去看，包袱好好的放在床上，他松了一口气，“还好，咱们的没丢。”

    “可我们的丢了！”

    其中的一人抬脚进屋，面色不善的看着宋宛月她们。

    宋宛月皱眉，转身出去挡住他，“你们的包袱丢了与我们何干？这是我们的房间，请你出去。”

    这人抬手想要扒拉他，手伸到一半又落了回去，站着没动，阴沉沉的指着宋慎，“我怀疑是他偷的。”

    门口看热闹的人发出抽气声。

    宋慎顿时不干了，从床上下来，鞋也没穿，怒气冲冲的指着他，“你胡说八道！”

    “是不是搜搜不就知道了。”

    “你敢！”

    这人冷笑一声，就要越过宋宛月上前，宋宛月伸手拦住他，抬眼，眼里透着蚀骨的冷意，“出去！”

    这人一愣。

    掌柜的和看热闹的人也愣住了，小姑娘看着年纪不大，气场不小。

    瘫坐在地上的那人眼珠一转，嚎开了，“我们包袱里可有一万五千两啊，要是找不回来，我们两家几十口人都得去上吊啊。”

    屋中之人回神，强硬着态度，“我要是不出去呢？”

    “扔出去！”

    这人还没反应过来，被人从后面揪住衣服拖拽了出去，扔在地上。

    “各位……”

    宋宛月随着从屋中出来，目光一一扫视过看热闹的人，“我们兄妹虽然年纪小，却也不是任人随便欺负的。”

    掌柜的张张嘴，想说都是误会，想到被扔在地上之人刚才的态度，话怎么也说不出口。

    那人想从地上爬起来，被一名护卫抵住头，怎么也动不了，样子十分滑稽。

    众人想笑不敢笑。

    掌柜的唯恐再闹出人命，斟酌着开口，“这位姑娘，有话好说，可否让您的人先放开这位客官？”

    宋宛月示意，护卫松开手，那人噌的站起来，对着宋宛月横眉冷眼，却没敢再挑衅她。

    坐在地上嚎的那人眼珠子又转了几圈，带着哭音嚷，“掌柜的，您还是先帮我们报官吧，免得钱没找到，我们兄弟俩的命给交待在这里。”

    “是啊，还是报官吧。”

    有人附和。

    他还要急着赶路呢，掌柜的让伙计守着门，他没法出去。

    掌柜的喊了一名伙计上来，在他耳边吩咐了几句，又掏出一锭银子给他，伙计拿着银子很快的下了楼，打开门跑出客栈。守门的伙计重又赶紧把门关上。

    “掌柜的，麻烦先给我们准备早饭，等会儿我们还要赶路。”

    宋宛月说道。

    掌柜的慢了半拍反应过来，“哦，好。”

    有了她开口，其余客人也纷纷要求。

    坐在地上之人看到这副场景，猛然一拍大腿，又嚎了起来，“掌柜的，那可是我们兄弟的命啊，你怎么还有闲心帮他们做饭，要是找不回来这钱，我们兄弟俩从楼上跳下去，你信不信？”

    掌柜的吓了一跳，如果他们真跳下去，他这客栈也别开了！

    急忙安抚他的情绪，“这位客官，你先别急，官差一会儿就来，定然会为您找到的。”

    “那就让大家都站在这里，谁也不许回房。”

    他这要求很无礼，大家都是从睡梦中被惊醒的，有人还穿着亵衣亵裤呢。

    “谁动谁就是偷银子的贼！”

    听到他这话，原本想无视他刚才的话想回屋穿衣服的人都不敢动了。

    宋宛月嘴角微勾，好整以暇的坐在屋内的椅子上，倒了两盏凉白开，一盏给了宋慎，一盏自己端在手里，慢悠悠的喝着。

    官差来的很快。

    为首之人三十多岁，络腮胡子，一脸的横肉，上楼的脚步很重，好像随时能把楼梯踩踏了。

    后面跟着五六名衙役，也都面色不善。

    上楼后，几名衙役直接站在了四名护卫身后。

    宋宛月看了一眼，继续喝水。

    为首之人一手扶在腰刀上，一手拿着铁链，威严的目光扫视一圈，最后落在瘫坐在地上之人的身上，“是你丢的银子？”

    “是。”

    看到他过来，仿佛有了主心骨，那人也不瘫坐在地上了，站起来，依旧带着哭音，“我们兄弟俩借了一万五千两银子想要做生意，谁知被人偷了，还请大人帮我们找回来。”

    “除了银票还有什么？”

    “衣服，我们兄弟俩一人一身衣服，我的是藏青色的，他的是深蓝的。”

    为首之人看向掌柜的，“住店的人可都在这了？”

    掌柜的忙说是。

    为首之人又扫视了众人一圈，“我劝拿了银子的自己把银子拿出来，我们可从轻发落，否则……”

    他抖了抖手中的铁链。

    哗啦啦的响声惊得住店的人心惊胆战。

