    第403章

    火焰彻底从宁宝眼前消失，只见她一挥手，丹炉被打开，六枚鲜红似血的丹药便出现在了宁宝的面前。

    她伸手将其拿出，放在鼻尖闻了闻，眉眼微微上挑。

    看样子，她另类的延年益寿丹，成功了啊！

    才六颗，就是少了点。

    毕竟她以前一炉最少也是双数的。

    宁宝将其他几颗丹药一起装进一个暗色瓷瓶里面，随手将丹炉给盖了回去，转身便出了空间。

    六枚丹药，卖铁定是不能卖的，得好好想想，应该给谁用。

    老爷子铁定是要一颗的，因为宁宝是真心实意的希望老爷子可以延年益寿，最好能再活几十年。

    还有两个外公外婆，明老，方老等等，完全不够啊。

    宁宝拿出手机给齐发发了挑消息。

    这会儿的齐发正在跟老人讨论正事，收到消息的震动顿了顿，笑着跟老人说道：“好像是宝儿给我发消息来了。”

    因为有他手机号码的人里，除了宁宝，所有人都是打电话的，一个个可不乐意打字，觉得拼音麻烦，笔画又不好写，也只有她总是懒得电话，直接一条消息发给他。

    老人听了也是一笑，严肃的表情变得温和。

    “那便休息几分钟，看看。”

    这次的事情，宁宝办的真的相当不错，带着所有人毫发无损的回来了，他已经在想应该奖励她些什么了。

    虽然她没事都不缺，但她不缺是她的事情，奖励还是不能少的。

    齐发点头拿出手机，看完之后就震在了那里。

    老人看他的反应奇怪，问他，“怎么？那丫头是发了什么吓人的消息了？”

    “您看。”

    反正齐发是真被震撼到了，将手机递过去。

    老人接过手机。

    “延年益寿丹，吃了不止可以修补身体的亏损，甚至还能让人多活个几十年。”老人觉得这消息咋一看这么像诈骗消息呢。

    但发信息的人是宁宝，这就完全不同了。

    “宝儿说她这次的丹药是用那些个吸血鬼的心头血炼制的？”

    老人还真没想到，那些个恶心的吸血蝙蝠居然还有这种妙用。

    齐发：“毕竟蝙蝠……也是能入药的嘛。”

    额……是吧？

    齐发还真不是很确定啊。

    就好像记得以前听谁说过，万物皆可入药，只看用的人和方法罢了。

    老人：“……你说的是。”虽然还是觉得有些恶心人，想想这东西得入口，总觉得反胃怎么办。

    “那……宝儿说的那丹药，您老要不？”虽然药草比较那啥，但听着就是好东西啊。

    老爷子身体又是这个样子，虽然有宝儿一直给他滋补着，但消耗还是太大了。

    “而且我觉得，她其实就是为您才研制出来的。”

    这是他的直觉。

    那丫头估计是希望他们这群人能多活几年吧。

    齐发忍不住笑了一下。

    “嗯。”老人点点头，没怀疑他这说法。

    “那丫头是真的有心。”而且总是全心全意的那种，每次都是默默的做，做好了才告诉他们。

    齐发表示认同然后给宁宝发了消息，意思是晚些自己亲自去拿，顺便将老爷子的礼物带给宁宝。

