    阴云之下，满城竟是魑魅魍魉。

    鬼城、鬼城。

    可此地，终究不是那地狱幽冥。

    既然是阴阳之界，那么有阴，自然也有阳。

    或许在此前，此地一直笼罩在黑暗之中，是恶鬼当道。

    但，再深的黑暗，终究会有人觉醒，不甘沉沦黑暗之中，作恶鬼。

    正如在幻境之中觉醒的王虎，正如这幽深的鬼城之内，还有傅红玉。

    恶鬼荡人间，但人间也有剑。

    正如此刻，周长青手中的曲直之剑。

    虽三尺青锋，亦敢断世间不平事。

    轰隆隆！

    随着晶莹如玉的浩然之气，在此刻将周长青渲染成了一尊洁白的浩阳。

    其脚下的分水定金船，亦在浩然之气源源不断地注入之下，开始再次绽放出金芒。

    或许，浩然之气不是真正驱动此船的法力。

    可今日，就不许我周浩然，也学那执笔的儒生，唯心一会？

    心有乾坤念，世间鬼魅清。

    嗡！

    随着此念的浮现，一道道金光当即从分水定金船的船体之内浮现而出。

    仅仅是片刻的时间，整个金船的甲板之上，都浮现了一片金色的水雾。

    金色水雾凝聚不散，但在青面夜叉、黑甲镇魔司等一众鬼魅呼啸而来的一刻，化作一道炫目的金光，轰然爆发。

    嘭！

    以分水定金船为中心，一道肉眼可见的环形波纹，向着四面八方肆虐而去。

    金色波纹所过之处，首当其冲的青面夜叉当即倒飞而去。

    连修为堪比宝光之境的青面夜叉都无法抵挡，更何况是那些黑甲镇魔司？

    就见金色波纹所过之处，一名名身披黑甲的恶鬼，身躯在顷刻之间崩碎开来。

    轰轰轰！

    金光继续肆虐，成群的恶鬼在光芒之中化作飞灰，向着更外围的地方冲刷而去。

    仅仅是一息的时间，方圆五百米的范围，便在这金光之中，被洗荡一空。

    “噗……”

    数百米外，就见被掀起的滚滚鬼雾之中，一名身影猛的抛飞而出。

    金光破碎，那身影赫然是此前应该借助舍利子离去的无方和尚。

    但现在看此人在分水定金船的攻击之中，重伤跌落而出。

    显然那舍利子并不是真的带他直接破开了鬼城幻境，离开了阴阳鬼界回到了人间。

    而只是施展了那舍利子上遗留的佛门伟力，帮助其隐匿了身形。

    能够让即将迈入鬼王之境的罗刹鬼王都无法察觉，足可见留下这舍利子的佛门高僧，其生前修为之强。

    不过现在鬼城幻境以破，以此人的实力，在借助舍利子离开，却是没有问题。

    毕竟，不管是周长青也好，还是那天空之上的罗刹鬼王也罢。

    这个时候，都没有精神来关注此人。

    “想不到这分水定金船，竟然有这般庞大的威能。

    等着吧，等我借助百莲教之力，找到阴时之女，修习成大日明光经，这宝船也是我的。”

    而对于如何找到阴时之女，无方心中已然有了计较。

    便是那在此前背着血莲于他通风报信的杨长恩。

    此人既然不怕事情暴露，说明早已经对血莲有了反心。

    眼下血莲已死，百莲教血莲一脉的圣物血玉棺又在他手中。

    以此交换阴时之女的身份和下落，定然易如反掌，说不得他还有机会趁机掌控整个血莲分舵。

    目光深深地看了一眼，站立在分水定金船上，与罗刹鬼王分庭抗礼的周长青。

    无方和尚擦掉嘴角的鲜血，于眼中浮现一抹贪婪的一刻，当即再次以佛力，催动了手中的舍利子。

    唰！

    只见舍利子上金光一卷，后者的身形再次消失在了鬼城之内。

    分水定金船的威能如此之强，岂是一个阴神境的修士所能催动的。

    那周长青以浩然正气强行催动，现在宝船的威力有多强，事后的反噬就有多大。

    能不能站的起来，还是一个问题。

    周长青，他无方吃定了，佛主来了都不行。

    ……

    “还未修全天罡地煞之法，成就剑气纵横三万里的逍遥剑仙。

    我周长青，又岂能这般死去。”

    周长青抬头，于分水定金船上的金光，越发耀眼的同时，将手中的长剑指向了苍穹。

    “这分水定金船，能够破你一次，便能杀你第二次。”

    “斩！”

    随着此话的落下，周长青的眉心之间，浩然之光越发明亮，将那罗刹鬼王，牢牢的锁定。

    与此同时，这满船的金光，当即汇聚在曲直剑上，随着一剑斩出，猛然爆发。

    轰隆！

    就见一艘金色的宝船，从那剑光之中，直冲天际。

    刹那之间，金色的光芒像是烈日腾空一般，撕碎了满城黑暗，来到了罗刹鬼王的面前。

    看着飞撞而来的金色宝船，罗刹鬼王伸出了自己的手掌，向着下方猛的一按。

    嘭！

    就见滚滚阴煞之气，宛如漩涡一般汇聚在罗刹鬼王的手掌之间，向着金色宝船一掌拍去。

    轰隆！

    顷刻之间，黑色的巨掌好似大海的怒涛一般，于呼啸之间与金色的宝船撞击在了一起。

    但任由这黑色的涛浪不休，金色的宝船却是分毫不动，依旧在破浪而行。

    整个天空，顿时变得一片混乱。

    看着满天的阴气，在金色宝船的撞击之中不断地溃散，带着鬼脸面具的罗刹鬼王，脸色变得无比铁青。

    “周长青，我记住你。”

    下一刻，随着一声怒吼从天际上传来。

    就见那宛如怒涛的黑色巨掌，在金色宝船的撞击下，轰然崩碎了开来。

    但金色的宝船却继续往前，直到一缕明亮的阳光，从金船也消散在天际的一刻，洒落下来。

    “结束了。”

    看着一缕缕阳光从天洒落，周长青的目光落在已经暗淡无光的分水定金船上，缓缓地说道。

    “是啊，都结束了。”

    看着一缕缕阳光划破了鬼城的黑暗，落到掌心之间，傅红玉的脸上，也露出了微笑。

    于这微笑之中，她缓缓的在阳光下，走到了周长青的面前。

    但每走一步，其身躯便渐渐暗淡一分，当来到周长青的怀中之时，身躯已然化作了透明的虚影。

    “夫君，等我们再见时，希望你还能够记的红玉。”

    话音一落，周长青便看见傅红玉的身影彻底消散一空。

    唯有一缕似红玉一般的光芒，似在此刻破空而去，消失在了阳光之中。

    “这是？”

    左千均看着眼前的一幕，当即说道。

    “罗刹鬼王遁走……她，也许转世去了吧。”

    周长青缓缓地说道。

    事实上，他也不清楚。

    只是在话出口之时，脑海里却不由得想到了邪圣的未来里，遇见的那一缕清风。

    随着这念头的想起，周长青再次扭过头，就见一道道身影，于此时出现在这被阳光破晓的鬼城里。

    其中一人，分外眼熟。

    似乎是有过一面之缘的夜游神，名为吴客。

    “总是，来的不快不慢。”

    看见此人，周长青在心中缓缓说道。

    ……

    （感谢麟之的1700点打赏，感谢160809160347761的100点打赏。

    求自动订阅、起点全订、月票、推荐、书单推广及打赏）

