    “大傻，黔灵山脉离这里有多远？”

    “一百多公里，但是黔灵山脉山峦重叠，到化形果树得步行好几个小时。”

    吴白目光微微闪烁，道：“那是挺远的。”

    “没事，明天出发来得及。”

    两人有一搭没一搭地聊着。

    最后，西门云翼道：“到饭点了，你在这里等着，我去喊林小姐他们去吃饭。”

    吴白伸手将他揪回来，笑眯眯地说道：“不用了，我给他们打电话。”

    他才不会给这家伙接触林淡妆的机会。

    吴白给林淡妆等人打了电话，约好在大堂汇合。

    “走吧。”

    西门云翼满脸幽怨。

    “老吴，糖糖真的很可爱呢，你跟谁生的？”

    吴白斜眼看着他，道：“管你毛事。”

    “粗俗!”西门云翼紧跟两步，笑嘻嘻地说道：“老吴，却女婿不？”

    “……”吴白转身就是一拳，把西门云翼砸得顺着走廊飞了出去。

    “西门大傻，你他妈还是人吗？我女儿还不到四岁。”

    西门云翼揉着疼痛的肩膀，不怕死的说道：“我可以等啊，以我的修为，活个千八百年不成问题，十几年等得起。”

    吴白磨牙，大傻逼。

    “可以啊，先叫声爹听听。”

    西门云翼抱拳拱手，道：“岳父大人在上，请受小婿一拜。”

    “……”吴白嘴角狠狠地抽搐了几下。

    这二货就是个滚刀肉，记吃不记打。

    吴白转身就走，他怕自己忍不住打死这缺心眼的玩意。

    西门云翼追上来，嬉皮笑脸地说道：“我开玩笑的，我还是觉得林小姐好。”

    “砰！”

    西门云翼一声惨叫，倒飞了出去。

    “老吴，君子动口不动手。”

    “我不是君子。”

    “看出来了，你这么野蛮粗鲁，一看就不是好人。”

    吴白：“……”

    两人来到楼下大堂。

    等了一会，林淡妆等人下来了。

    “林小姐，一刻不见如隔三秋……”

    西门云翼满脸堆笑地迎了上去。

    吴白不客气地揪住他的后衣领，把他丢出去好几米。

    然后大步上前，低头吻了一下林淡妆……宣示主权。

    西门云翼呲牙咧嘴，双拳紧握，恨不得冲过去把吴白打个半死，自己取而代之。

    但考虑了一下，双方实力相距甚远，还是放弃了这个想法。

    “爸爸，还有糖糖呢。”

    见吴白只亲林淡妆，都不亲她，糖糖奶声奶气地提醒，她也是爸爸的宝贝呀。

    吴白失笑，在她的小脸上亲了一口，糖糖这才心满意足。

    西门云翼满脸伤心，为什么大美人，小美女，都是吴白的。凭什么快乐都是吴白的，他什么都没有。

    下一秒，他的目光移到唐宝儿身上，眼睛一亮，之前怎么都没注意，这里还有个元气美女。

    哗的一声，西门云翼展开白玉折扇，缓步上前，无比风骚。

    “美女，我叫西门云翼，很高兴认识你。”

    吴白：“……”

    这家伙真是一刻都不闲着。

    唐宝儿笑道：“有多高兴？”

    见唐宝儿跟他搭腔了，西门云翼满心欢喜，想了想道：“高兴的都快发疯了，我做梦都没想到会认识你这么漂亮的女孩，老天对我真的太好了。”

    “你想追我？”

    西门云翼眼神放光，连连点头，希冀道：“我可以吗？”

    “当然可以，其实追我的条件不高，只有一点。”

    “你说，我愿意为了你上九天揽月，下五洋捉鳖。”

    唐宝儿咯咯笑道：“没这么困难，只要你能接住我师父一剑就可以。”

    “就这？”西门云翼昂起头，道：“别说一剑，十剑都没问题，你师傅是谁？我现在就去找他。”

    唐宝儿促狭道：“我师父在晋江市，他叫牧九州。”

    西门云翼的嘴巴一点点张大了嘴，半晌才道：“你师父是剑尊？”

    “对呀！”

    “……呃！”西门云翼尬笑，生硬道：“大家都饿了吧，赶紧去吃饭吧。”

    好家伙，现在谁不知道剑尊已经是神阶强者。

    别说一剑，半剑他都接不住。

    脑袋是留着用来吃饭的，活着不好吗？为什么要去找死？

    众人摇头失笑，这个二货。

    ——等吃完饭，已经晚上十点多了。

    众人回到酒店，各自回房间休息。

    西门云翼一定要送吴白回房间，他怕吴白偷偷去找林淡妆。

    吴白的房间，可是他特意准备的。

    看到吴白打开门，西门云翼满脸得逞的坏笑，道：“吴白，早点休息！晚安，好梦。”

    “滚进来。”吴白道。

    西门云翼警惕地看着吴白，道：“你想干什么？我取向很正常。”

    吴白满脸嫌弃，道：“你那几个手下呢？”

    “在啊，怎么了？”

    “让他们保护好其他人，你跟我去一趟黔灵山脉。”

    西门云翼头摇得跟拨浪鼓似的，“我不去，这么冷的天，我为什么要放弃柔软的大床，跟你去荒郊野外？”

    “再说了，等我们回来，天估计都亮了。明天再去不行吗？”

    吴白坏笑道：“我得提前去布置一下，这次那些异族不管来多少，一个都别想离开。”

    “布置什么？”

    “去了就知道。”吴白拉着他就走。

    “我还没答应跟你去呢。”

    “你的意见不重要。”

    最终西门云翼还是没能逃脱吴白的魔掌，被拖到停车场，然后塞进车里。

    西门云翼无奈地接受了现实。

    在手下发了个消息，让他们保护好林淡妆等人。然后开车直奔黔灵山脉。

    一百多公里，一个多小时的车程。

    黔灵山脉，山峦叠嶂。

    “接下来的腿着，很远的，鞋子要磨破了。”

    西门云翼抱怨。

    吴白笑道：“飞是不是快一点？”

    西门云翼鄙夷道：“咋了？你还能长出翅膀来？”

    哗的一声！

    吴白背后生出一双黑色的羽翼。

    西门云翼目瞪口呆，鬼叫道：“握草……真的长出翅膀了，你这鸟人。”

    吴白嘴角一抽，抬手一甩，生死锁链缠住西门云翼的脖子。

    双翅一振，腾空而起，带着西门云翼朝苍莽大山中飞去。

    西门云翼眼睛一翻，舌头都吐出来了，跟吊死鬼似的，手舞足蹈，他快被勒死了。

