    水烧开了。

    陈放拿出带来的茶叶，泡了一壶。

    赵叔邀请他身边的中年男人坐下，笑着介绍道：“我女儿，赵吉阳。老陈的儿子，陈放……我女婿。”

    “陈放，这位是叶老板，叶辰。”

    “叶老板好。”陈放抬头看去，叶辰……好熟悉的名字，哪里听到过。

    陈放沏好茶，将茶水倒入玻璃茶杯，先送给叶老板。再给赵叔倒了一杯……

    叶老板，江浙人，茶商。是赵叔的大客户之一，每年从他这里采购档次不一的茶叶好几千斤。

    叶老板和赵叔做着同样的动作，端起茶杯，闻着茶水的香气。当两人发现他们的动作一模一样，相视笑了笑……

    “这是什么茶，香气清幽、淡雅。”叶老板说着看了看茶色。茶色绿中泛黄，这应该是绿茶……若是绿茶，茶汤的颜色，就算不上正。可茶水的香气，好闻……

    “老种小叶茶。陈焕老宅那边山里的古茶树……”叶辰和陈放爸爸也熟，知道小竹沟，以及竹林山对面的古茶园。

    那是老种小叶，现在都是稀有品种。该品种在很久以前专门用来制作藏茶的，是藏茶中的高端茶种。

    老种小叶制作的绿茶，香味比淡雅，但给人一种很特别的感觉。

    待茶水凉了一些，叶老板喝了一口，茶汤有稍微的涩感。香味淡，茶味却很浓。

    茶好不好，是有标准。陈放送来的这个茶，很独特，却算不上顶级的好茶。

    同时，不同的人，喜欢喝的茶不一样。好与不好有标准，但个人喜欢，却是没有标准的。

    赵叔就很喜欢陈放送来的老种小叶绿茶，这种茶，特别提神。

    陈放他们在这边坐到快十一点，到汽车养护那里提了车子。赵吉阳也接到了洛小夕的电话，约在小北街。

    小北街也叫美食街。

    来到美食街，陈放在附近的停车场停好车子，然后不行过去。

    洛小夕请客在跷脚牛肉，陈放他们到的时候，里面已经有三个人了，都是女生，就陈放一个男人。

    “周洁，洛小霞。”进去餐厅坐下，赵吉阳给陈放介绍道：“洛小霞是洛小夕的堂妹……我男朋友，陈放。”

    “暖暖姐，你什么时候交往的男朋友，我都不知道。”洛小霞打量着陈放，说。

    “我都多久没看到你了……你不是在外地打工么，什么时候回来的。”赵吉阳道。

    “刚回来几天。”洛小霞说。

    “陈放，喝酒不。”洛小夕问。

    陈放摆了摆手：“开车来的，不喝了。”

    “喝点吧。我们晚上还有聚餐……你不会吃了午饭就要跑？”洛小霞道：“服务员，来一桶扎啤。”

    “少喝点儿。晚上不喝酒，就没事了。”赵吉阳也道。

    “暖暖，最近忙什么呢，好久没看到你了。”周洁问。

    周洁，短发，戴着个近视眼镜，看起来特文静的一女生。

    “在乡下，和我未来老公一起养鱼。”赵吉阳笑着说。

    洛小夕羡慕的说：“我也是多久不见你了，一看到你，就给我撒狗娘。”

    赵吉阳咯咯笑着……

    周洁惊了：“养鱼？”

    洛小霞也说：“你跑去农村了？”

    随后俩女生一起看向陈放。

    “曾经的高冷女神，早就被陈大帅哥给拐走了。对了，听我妈说你们准备结婚了，什么时候办婚礼。”洛小夕特别羡慕赵吉阳，只听说赵吉阳的一些事情，就让人羡慕。现在看赵吉阳满脸幸福小女人的模样，就知道她过的多么好了。

    “五月底。”陈放说。

    “恭喜你们了。”洛小夕说。

    “谢谢。”

    洛小霞瞪大了眼。

    周洁也不可思议……

    周洁，洛小夕，赵吉阳，她们仨是高中同学。

    周洁看看陈放，又看了看赵吉阳，如果没记错的，赵吉阳现在大学应该还没毕业吧。这就准备结婚了……

    “你们这也太忽然了。”周洁说。

    “不忽然。”洛小夕笑着说：“他们两个在一起好久了。”

    对赵吉阳和陈放，洛小夕知道的比较多。

    不仅是因为洛小夕和赵吉阳的关系最好，还因为两人的妈妈走得也近。

    “对了，你们在哪里办婚礼？”洛小夕接着说。

    “云溪镇的老瓦房。”赵吉阳道。

    “不在城里办啊。”洛小夕说。

    “婚礼在一个地方办就好了，没必要两地办。反正隔得也不远……”赵吉阳道：“小夕，婚礼的时候来给我当伴娘，好不好。”

    “嗯。”洛小夕点点头。

    “我也要做暖暖姐的伴娘。”洛小霞道。

    “你跟着添什么乱……”洛小夕吼道。

    “暖暖姐。”洛小霞卖萌的眨着眼睛。

    赵吉阳头疼：“好吧。”

    邀请两个伴娘，本来还有一个伴娘人选是赵吉阳在大学的好闺蜜……

    “三个伴娘怎么样？”赵吉阳看着陈放。

    “行。”陈放答应道。

    结婚，对伴郎伴娘的人数没有硬性规定。

    陈放这边能找到的伴郎，周柏一个，张晨一个，张坤或者李浩都行。

    吃过饭，下午的安排本来是去KTV。周洁不想去，几人商量了着哪里好耍，洛小夕提议去看婚纱。

    赵吉阳高兴的点头着……

    来到县城最大的婚纱店。

    屏雅县，算是经济比较发达的县城。

    县城最大的婚纱店，里面婚纱样品超过五十套。

    这个婚纱店能租婚纱，现成的婚纱都是租。这里还包括婚纱摄影……购买婚纱需要定做。

    来到婚纱店，赵吉阳觉得这套婚纱好看，那套婚纱也漂亮。最后看着定制婚纱图册，更是满眼的小星星。

    定做婚纱，最便宜的两千多块钱，最贵的上万元了。

    在店里试了几套婚纱，外面还有好多家精品婚纱店。

    出去婚纱店，陈放说：“有喜欢的没？”

    “有。那些婚纱都好漂亮……”赵吉阳嘟着嘴。

    “那……买几套，租几套。”陈放说：“结个婚，也别太节约了。”

    “嗯嗯。”赵吉阳使劲点头：“再去别的精品婚纱店看看。”

    “前面街口还有一家专门定做婚纱的店。听我姐姐说那里的婚纱特别漂亮……”周洁道。

    “慢慢看，一家家看过去。”赵吉阳笑着拉着陈放的手。

