    第68章 “倾囊相授”

    唐凯一跃而起，凶兽直接将唐凯身下同为凶兽的马匹瞬间被兽群淹没。

    那群士兵围成一堆掏出兵器和凶兽厮杀起来。

    在空中的唐凯右手划过腰间的纳物袋取出一柄长剑下落到兽群中。

    “碰！！！”

    唐凯周边灵力四溢，快速挥出数道剑气将对自己有威胁的凶兽拦腰斩断。

    “喝！！”

    唐凯右脚猛踏大喝一声，手中的长剑被其震碎，化作道道碎片，唐凯气息狂暴起来，调动着灵力控制身前的碎片。

    双手猛然往两边一挥，身前的剑身碎片直接爆射出去，围攻唐凯的凶兽一一都被贯穿头骨死去。

    唐凯刚秒杀一群凶兽，就一刹那周边又出现一堆凶兽。

    “没完没了是吧！”

    唐凯再次从腰间取出两柄长剑，灵力环绕在剑身之上。

    “虎啸变！！”

    吼！！！

    随着唐凯呼出一声，灵力逐渐显示唐凯身体被一股黄色光芒所笼罩，瞳眸变成兽眸，指甲变得尖锐，脸上浮现出老虎的特征。

    “喝！”

    唐凯散发出的气势将为攻自己的兽群直接震退，唐凯左顾右盼看了看周围对自己虎视眈眈的兽群丝毫不敢松懈，拿出自己的底牌煞阶下品强化武技。

    “呃啊！！”

    唐凯爆喝一声，右脚发力手握长剑杀向兽群之中...

    “这凶兽简直跟无底洞一样，源源不断。”

    “若这般消耗下去，就算我命不丧凶兽之口。”

    “也会灵力枯竭，活活耗死在这！”

    唐凯手握双剑，不断斩到凶兽的身上，鲜血不断飞溅。

    唐凯边战边退，刻意保存自己身灵力，避免消耗太多命丧于此。

    洞穴之中...

    “这...洞口是怎么回事？”

    陈辉蕴一行人站在已经被掩埋的洞口前呆若木鸡。

    康泰看着被堵死的洞口不由气愤道：“原来刚刚那波振动就是因为这！”

    “究竟是谁！”

    “干出这等不留不积阴德的事！！”

    “何人想将我等活活困死在此！！！”

    康泰脑门青筋爆起，显然被气的不轻。

    “康泰，先别着急。”

    陈辉蕴连忙安抚去情绪激动的康泰转头看着错综复杂的洞穴缓缓道：

    “这洞穴通道错综复杂，肯定另有出路。”

    “先四处看看，我相信天无绝人之路。”

    就在陈辉蕴带领众人准备往回走之时，康泰一把将其拦下道：

    “陈辉蕴，你什么变得这么蠢了？”

    “这里入口就一个，出口也是同样。”

    “这洞穴错综复杂，到处走只会走散，我觉得咱俩合力将眼前轰出一缺口。”

    “你觉得如何？”

    陈辉蕴停下脚步仔细听着康泰的建议，点头表示同意。

    “看好了，臭小子，今天我便传你一本玄阶下品武技！”

    陈辉蕴左手划过腰间，一物猛然甩到宇文脸上。

    “玄阶下品，狂狮决，短时间内提升自身状态。”

    “不过，不能用太久，不然身体会承受不住！！”

    陈辉蕴一边解说着武技，身上灵力轰然爆出，身上开始浮现出淡黄色，慢慢凝聚成一头金色的雄狮，附身在陈辉蕴身上。

    那幻化出来的雄狮羽羽如生宛如就是真的一般，将陈辉蕴包裹在其中。

    “我靠，陈辉蕴你还真舍得啊！”

    在陈辉蕴身旁的康泰，瞪大了双眼，简直不敢相信自己刚才所见所闻。

    “也罢！”

    康泰将头往旁边一扭，眼里流露出心狠之色，随之康泰身上灵力不断流动缓缓开口对着青云道：

    “既然这样，我也不能吝啬。”

    滋滋滋～

    话语一处，一阵阵电流声席卷到每人耳中。

    原本流动在康泰身上的灵力，开始被碧蓝色的电流所包裹其全身。

    “此名为，万雷劫，同样玄阶下品。”

    康泰开始施展其武技，右手划过腰间，将武技扔给青云。

    “灵力幻为雷电，汇于一点。”

    “将其一点，彻底灌碎！”

    “喝！！！”

    康泰和陈辉蕴几乎一同爆喝一声。

    轰隆隆～

    嗷！！

    震耳欲聋的咆哮与雷电的轰鸣声响彻洞穴之间...

    (本章完)

