    <!--go-->陈老的态度实在令人诧异。

    李湛把手里的佛珠一放，认真地打量起陈老来，好奇一问：“陈老，究竟发生了什么，竟让您对白宋那小子有了如此大的改观？难道就因为这什么印刷术？”

    “还要如何？！”陈老感觉莫名其妙，心说这活字印刷术太重要了，甚至有治国安民的战略性意义，如果是圣莲教的掌握此法，怎么会平白无故送给他？至少也要故弄玄虚一番，借机收拢一批信徒才对。

    “李兄，你可不要小看此法，老弟准备自研一番，待起真正可投入使用时，就上奏朝廷，在整个大唐推行活字印刷，并且要给那白宋请功才行。”

    李湛一皱眉，听了陈老的话非但没打消对白宋的怀疑，反倒觉得白宋更加可疑了。

    李湛了解陈老，这可是个十足的老顽固，我行我素惯了，他认定的事情可不会那么容易改变，而圣莲教教徒善于蛊惑人心，教中多有妖人，手段极其高明。

    陈老此等顽固在短短一日间就对白宋天大的转变，暗道一声圣莲教的蛊惑手段果然名不虚传，心中更是不安。盯着陈老叹了一口气：“陈老，圣莲教教徒可不好看透，千万不要随意相信他人，小心惹火烧身。”

    陈老听了此话，再看李湛这表情，心知是这王爷不懂活字印刷术，看不上自己手里的图纸，心里突然一阵烦躁，一把拿回图纸，留下四个字走了。

    “对牛弹琴！”

    ……

    此刻白宋已返回向阳街。

    陈老虽无明确表示不再禁止三国，但从对方的态度已经知道，对方已经放宽了态度。

    毕竟人家有着文圣之称，前几日风风火火禁书，后几日又站出来反水，对名声不好。

    白宋也只要一个态度，知道了陈老的态度一切都不再是问题。

    沿路把东方白也叫出来，把家里囤积没有卖出去的书册重新摆在酒楼门口。

    也把酒楼大门打开，消停几日的生意重新开启。

    东来酒家开门营业，更大摇大摆地在门口摆出了书摊，又亮出一个预告牌，说是两日后东来酒家重新开讲三国，书接上回，不见不散。

    一时间，零星的行人都投来了好奇的目光。

    生意刚刚拉开，看热闹的人多，倒是没有人敢来买卖。

    客人都要看看情况，不知道会不会有人来干预。

    不仅是客人们心里没底，东方白也是有些惴惴不安。

    毕竟禁书一事连官府都有下发文书的，也不见任何风声，就这么大摇大摆的摆出来，实在是有些冒险。

    “白公子，这样真的成吗？”看着外面一群围观的行人，东方白有些担忧地问。

    白宋抄着手，显得十分轻松：“放心吧，不会有任何问题。”

    等了一会儿，一辆马车停在了门口，从车内出来一个有些熟悉的女人。

    那女人一身裙摆脱在地上，踩着小碎步缓缓走来，身上多是金银装饰，一身贵气逼人，加之年轻，五官上佳，是个活脱脱的大美人儿。只是眉宇间的一点傲气和不屑，看着似是不怎么喜欢生人。

    对方走到书摊前，拿起一本书，随意地翻看一下，朝着白宋一扬嘴角：“白公子，这么快就重新开始生意了？胆子倒是不小呢！”

    听声音也很熟悉，白宋总觉得在哪儿见过，认认真真重新打量了对方一遍。

    “公子好生健忘，才几日不见就不认得了？”

    “陈家小姐！”白宋突然恍然，眼中闪过一丝敌意。

    这女人记恨自己低价收了对面的酒楼，出于报复将隔壁两家铺子买下来，摆明了是要报复。

    现在酒楼刚刚开业，对方便急急忙忙地赶过来，岂能与你好说？

    白宋皱眉：“陈姑娘也对三国有兴趣？”

    “女人家看什么三国？不过是对公子做的这买卖有点儿兴趣。这书本生意倒是不错，相当赚钱啊！多少钱一本？”

    “一百文。”

    陈惜容将书册随手放下，转身潇洒地拍拍手。

    几秒之后，隔壁的布庄忽然把门打开，几个伙计走出来，二话不说将布庄的招牌拆了，麻利地挂上了“书社三国”的新招牌。门帘上拉起了红绸，挂上了灯笼，几分钟就多了一家新店出来。

    “各位，书社三国今日开业，三国演义话本，九十文一册，开业酬宾，先到先得！”

    白宋懵了，百姓也懵了。

    一家新的书店跟变戏法似的出来，谁都没有想到。

    而且对方书社摆出来的三国演义书册比白宋囤积的货要多数倍。

    非但价格便宜，气势上也输了几分。

    周围的人又不是傻子，这阵仗一拉出来，摆明了是要跟白宋对着干。

    白宋缓过劲儿来，脸都绿了！

    心说这盗版都怼到脸上来了，卖盗版卖得如此嚣张的人还是头一次见。

    可古代也没有版权的说法，话本文稿也没法防盗，盗版是必然的问题。

    在此之前，县城中就多了很多盗版书商。

    但那些书商大多还有些脸面，偷偷摸摸地卖，规模也不大。

    这陈家小姐可不一样，掌管陈家诸多产业，资金雄厚，更兼可利用最大的官家印刷厂上贤书社批量生产，岂是之前遇到的盗版小贩能比的？

    更可悲的是，白宋刚把活字印刷术传给了陈老，就算现在还没研究投产，但也是迟早之事。

    白宋做梦都没想到有一天自己会搬起石头咱了自家。

    “我擦了！”白宋擦擦额上细汗，一时间不知道怎么办。

    东方白也气得面红耳赤，上去就指着对方质问：“你……你陈家不要欺人太甚，三国本是我家公子所出，你凭什么……”

    “姑娘，您要是不服，尽可去官府状告，且看看大唐律例哪条哪款规定只准你家卖三国，不准我家卖？”

    “你……”

    陈惜容意气风发，轻抚法丝，笑盈盈地说道：“商道可没有什么道义，白公子，小女子说得对吗？”

    这女人挑衅意味溢于言表，白宋难得面色难看。

    沉默许久，白宋拍拍手：“佩服佩服，陈家小姐不愧掌控陈家，果然非同一般。不过……来日方长，咱们慢慢玩。”

    “咯咯咯……小女子也正有此意，陈家的银子可不是那么好赚的。”陈惜容话音一段，再次神秘一笑，“哦，对了……小女子还给白公子准备了一个惊喜，您猜猜，究竟是什么？”

    白宋皱眉：“愿闻其详。”

    站在东来酒家门前，陈惜容再次一拍手。

    片刻后，酒楼右侧的民居也开了门，一群鸭子从屋中出来，几个老妇烧着水，提着刀，抓着几个鸭子往沸水里一扔，顿时扬起一股鸭骚味儿。

    “免费家禽宰杀，各位父老乡亲，但凡有要宰杀的家禽可送往此处，陈家表示绝不收一分钱。”

    鸭子骚气极重，几只鸭子烫过之后又开始放学，几个老妇麻利地在一旁拔毛，气味儿升起，熏得周围的百姓不禁往后退了几步。

    “你！你……”东方白见了气得眼眶都红了，“你在此地宰鸭子，我们……我们酒楼的生意还怎么做？你这女人为何如此卑鄙！”

    陈惜容满不在乎地耸耸肩：“喏，还是那句话，不服就去官府告去。”

    “你……你……你！”东方白气得胸脯起伏不定，她见识过无数卑鄙之人，却没有一个比得过这陈家小姐。

    和她比起来，之前的张老板简直就是活菩萨。

    “算了！”白宋拉着东方白，劝道，“对方有备而来，跟她置气不值当。”

    “可……可以后咱们怎么做生意？”

    “别急，来日方长，总有教训她的时候。”

    说罢，朝着陈惜容冷笑一声：“陈姑娘，今日算是见识了，就先告辞了。”

    麻烦接踵而至，刚解决陈家老的，结果又来个陈家小的。

    看来以后是要跟姓陈的撇不开关系。

    东方白一直催促白宋想办法，但刚遇到这事儿，也不是一时半会儿能解决的。

    白宋被缠得有些紧，借口说想睡一觉，这才得到了一时半会儿地清净。

    在酒楼二楼的办公室里，白宋一人躺着，想的却是另一件事。

    今天出门的时候，从街上行人的聊天中得知，那一对被圣莲教所杀的夫妇居然就是自己送钱的原告夫妇。

    这事儿一想，实在是蹊跷。

    白宋还记得那对夫妇说苏铭提醒过他们要小心，好像提早就知道夫妇会有危险。

    当时白宋没有在意，但万万没有想到那对夫妇真的会被杀。

    今日一想，总觉得整件事的背后还有一股势力在盯着。

    但就是一个书生的死，怎么会引发这么多问题？

    又想到香儿不经意的一句话：“外界有人在传，这晴儿姑娘与那圣莲教有牵连，以后还是少接近为妙。”

    难不成……

    想到这里，白宋赶紧摇摇头，心说自己想到什么地方去了，这怎么是可能的事情？

    一念所动，不知什么时候就睡了过去。

    也不知睡了多久，白宋被人摇醒。

    睁眼一看，就看见东方白泪眼婆娑地站在自己面前，像一个受气的小媳妇，抽泣着说不出话来。

    “东方姑娘，你怎么了？”<!--over-->

