    黄小淑走远以后，段艺秋抓紧时间问王子阳：“你和老金是不是有什么不可告人的秘密？为何老金给你找个这样的保镖？”

    王子阳不知道该不该告诉段艺秋？左思右想，还是决定不说，毕竟答应过老金，不能言而无信：“我也不知道。”

    “你没和我说实话。”

    “我是不能说，我答应过老金。”

    “如果不能弄走她，你要和她深入的谈谈，找个她心情好的时间，这样能避免许多冲突和麻烦。当然我不建议你弄走她，她很有性格，一般这样的人很厉害，而你需要一个厉害的人保护。”

    “知道了。”王子阳和段艺秋的想法基本上一致，确实不能弄走黄小淑，而且不太可能弄走，黄小淑刚刚都说了，她的老板是老金。关键在于老金让黄小淑来，为何不是随便找个保镖来，而是找个顶级杀手？这自然有老金自己的道理，老金没有说清楚，但王子阳也能想到，肯定是自己身边很危险，指不定老金那家伙有什么事瞒着自己。

    “我说一句可能你不相信的话。从某种程度说，我很欣赏她，因为换做一般的保镖，面对大事都是能躲则躲。绝对不可能是这样的人，她不怕事，是一个非常尽责的人。”

    “这个我也有看出来，我不讨厌她的性格，就是这做事方式令我有点难接受。”

    “慢慢来吧！不谈她，既然知道了事情真相，我要告诉欧阳律师，顺带问问他那边有什么情报。”段艺秋也离开了座位，抓着手机走到走廊外面接听。

    王子阳一个人坐在座位里，看见左右隔壁有人抽烟，也拿出一根烟来抽。

    过了两分钟，黄小淑先走回来，坐下翻着报纸，一副闷闷不乐的模样。

    见她这样，王子阳道：“黄小淑，刚刚的事我给你道个歉，我只是……”

    “我明白你的意思，不用说了，我下次征求你的意见总行吧？”

    “谢谢。”

    “你住的地方换一个，我需要一个房间。”

    “额，你还二十四小时贴身保护吗？”

    “不然叫保护？你出门我跟着你？还是你有危险了通知我？那样的话你觉得来得及？”

    “你，其实……”王子阳有点不是很好意思开口，怕伤害到黄小淑。不过不说又不行，问题总要解决吧？他不想因为一个保镖而对自己的工作和生活造成很大的影响，“你能不能对我进行暗保护？”

    “基本上大部分时间是这样，住一个屋子而已，你住你的我住我的有关系吗？隔音好点就行。”

    王子阳脸一红：“你误会我的意思了，我只是不想影响生活。”

    “我不影响你的生活，平常你该干嘛干嘛，对，你还得安排我进医院。”

    “安排你进医院？你要干嘛？”

    “我当护士。”

    王子阳一脸奇怪表情，她是顶级杀手，她的专业是杀人好不好？当护士让她救人，先不说当护士要有专业知识，就她这性格适合？现在医患关系那么紧张，病人有时候说话可难听了，她要是火起来直接一刀，得闹出多大动静？这绝对不行。王子阳拒绝道：“我看就算了吧，你当什么护士，很累的……”

    “我当过护士，潜伏一年，我懂护士工作，我有证件，你不安排无所谓，我天天跟着你，包括你上班，你乐意这样？”

    王子阳稍微想想那情景，对比了一下，还是前者比较容易接受，所以又妥协了：“好吧，什么护士？”

    “咨询台，就在你们科室前面。”

    “没问题。”这个容易安排，最怕她是要当手术护士，或者特护，那很困难。

    说到这里段艺秋也打完电话回来了，她说了两件事，一，关于观光船爆炸，警察什么都查不到。她说的时候黄小淑嘴角有几分不屑的笑意，仿佛在说，那是必然的结果。二，金发男的家属已经知道他们的身份，还是想协商。

    王子阳听完道：“段小姐什么意见？”

    “谈，我已经转告欧阳律师约时间，不过赔偿价格要变。”

    “多少？”

    “一千万，少一分不行。”段艺秋对黄小淑道，“这是你的功劳，他们怕了，明知道是我们做的却又没有证据。”

    黄小淑不惊不喜道：“跟我没关系，是对方知道了你的身份，知道自己惹了惹不起的人，你不用谦虚，我不是你老板，也不是你的员工。”

    黄小淑这人说话一出口就是冷场的，段艺秋没跟她计较，笑了笑，给自己倒茶。

    吃完早餐，段艺秋自己开车走人，说安排好再通知王子阳。王子阳则带着黄小淑去找房子，也是在中心医院附近，找了一个三室公寓，月租两千，环境很好，安全性也高。交了房租，办好手续，他们才一起翻回王子阳目前住的地方，打算收拾东西搬家。

    殊不知，刚打开门王子阳就被吓一大跳，张欣竟然在里面。

    卧槽，她什么时候来的啊？王子阳赶紧问：“张欣，你什么时候来的？怎么不通知我？”

    张欣目光落在黄小淑身上，不回答。

    怕她误会，王子阳赶紧道：“这是黄小淑，我的新保镖。”

    黄小淑道：“你们谈，我不进去了。”说完反手把门关上，她也不是任何时候都是我行我素的，这个表现就很懂事。

    门刚关闭，张欣就道：“我昨晚下午就来了。”

    “昨天下午？”

    “对，给你打电话那会儿，我就想看看你什么时候回来，几个人回来，或者不回来。”张欣的脸色很差。

    王子阳一脸糊涂，这是干嘛了？听这意思好像自己做错了什么似的：“张欣你是不是遇上什么事？或者哪儿对我有误解？”

    “我问你，前天晚上是不是有过女人在这儿过夜？”

    “这……”王子阳好痛苦，张欣怎么知道？不行，不能否认，“对，就是一直躲在背后帮我的人，当时发生了一些事，她必须留下来，她睡床，我睡客厅。”

    “好，你还能承认，我以为你会否认。”说话间张欣拿起桌子上卷成一团的纸巾打开，里面包着头发，长长的女性头发，是她在床上一根一根捡起来的，“这是证据。”

    王子阳一身冷汗：“我们真没什么。”

    “你觉得我会相信？”

    “我说的都是真话，我发誓。”

    “你别碰我，昨晚你又去哪儿了？去她哪儿吗？是不是和她一起？”

    “是，但……”

    “是就行。”张欣突然变的蛮不讲理起来，“我不想听你解释，你爱怎么怎么吧！”

    “张欣，你别这样，我和她真没什么。”

    张欣从沙发起来往门外走，王子阳追上去拉住她，她用力甩开：“你别碰我，跟我说什么和她没什么，如果真没什么，你为何不和我说？你可以直接告诉我吧？昨天你下班的时候我有给你打电话吧？我还提醒了你一句，问你是不是等美女，你撒谎，我当时就在对面看着，你知道不知道？”

    王子阳目瞪口呆，单纯的张欣竟然学会了耍心眼？

    不对啊，她突然过来，搞突击，为何如此？赶紧道：“张欣，是不是有人跟你说了什么？”

    “没。”

    “那你这样？”

    “我怎么了？现在是你错。”

    “我说了我什么都没做。”

    “好，你有没有对莫小棋承认过你们是男女朋友关系？”

    王子阳心里那个恨，原来是莫小棋搞的鬼，这女人怎么那么邪恶？

    这事到此真无法解释了，承认嘛，很冤枉。否认嘛，确实对莫小棋说过这样的话。当时是演戏没错，张欣显然不会相信。而且说演戏得把理由说出来，最终还要说莫小棋喜欢自己，所以才那样玩心眼。而这个事是莫小棋告诉张欣的，王子阳再这样说，在张欣听来，会觉得是反咬一口。

    左思右想，王子阳没有过多解释，还是那句话：“张欣，我不知道怎么和你说，但我可以很肯定的告诉你，我没有做对不起你的事情。”

    “那你喜欢那个女人吗？老实回答我，喜欢还是不喜欢？”

    “喜欢，但不是那种喜欢，就是欣赏。”

    “有区别吗？”

    “当然，有些事我们能去想，但绝对不能做，我是男人，我欣赏一个女人很正常吧？”

    “我带个男人回家睡觉，我说什么事都没，你舒服？”

    “不舒服，但我不会……”

    “不会像我这样无理取闹吧？我不想和你说了，我走了，你别拉住我，放手。”

    “我不放。”

    张欣一口咬向王子阳的手，挣脱后夺门而出。王子阳立刻去追，但无论怎么劝就是无法劝住张欣，最后眼巴巴看着张欣上了出租车。为了她的安全着想，王子阳也只能上另一辆，和黄小淑一起跟着张欣去高铁站，看着她买票，上车。

    这事闹的，王子阳真想让黄小淑去把莫小棋杀掉。

    得不到也要毁灭，这就是莫小棋的心理，这得有多恶毒才能做出来？

