    “这样的话，nb在先输一局的情况下，把爱射佳宜（happy）换了上来，最终成功扳回一城。”

    “不错…比分来到1比1，双方要打决胜局了。”

    “这局的mvp给谁都有道理，但我个人倾向于颁给v，他这手ad凯南给vg边线造成的压力太大了。”

    “是的…而且不仅是中后期的单带，前期中路那波1电4也非常亮眼。”

    “不过话说回来，爱射佳宜的表现也非常不错，nb这个变阵决策是打出了效果的。

    “你说…vg下局会不会也来手变阵？”

    记得这波灵魂发问，让本就躁动的vg粉丝更加坐不住了。

    “求求了，把龙叔抬上来吧！vg不能没有龙叔，就像西方不能没有耶路撒冷。”

    “都说龙叔只会大树、泰坦，但龙哥这好像连大树都不太会呀…”

    “经典一局论，龙哥不会大树？只是这局没发挥好罢了。”

    “那龙哥下局会不会也‘只是没发挥好罢了’？状态不好就先下去休息呗。”

    “有啥好吵的，叔大于哥不是常识吗？”

    “这嗑让你唠的，我id取个龙爷去打职业，是不是要拿s赛冠军呐？”

    后台vg休息室，

    帮龙哥按摩着肩膀，金领队关切地问道：“是不是打得时间长了，没状态了？”

    龙哥听出了金领队的言外之意，清楚这是教练组要换下自己了。

    “确实有点累了，”龙哥活动了一下肩膀，扭头看向林佑，“决胜局柚子上吧。”

    作为队内老大哥之一，龙哥的品性是完全没话说的。

    林佑感受到了龙哥的真诚，郑重其事地点了点头。

    金领队继续帮龙哥按摩着肩膀，直到后者示意够了才停下。

    扭头看向许昊，金领队又道：“你这局休息吧。”

    许昊和轩轩皮是轮换，处于竞争上岗模式，一个发挥不佳就换另一个上。

    ……

    赛间休息很快结束，双方选手迅速就位。

    解说席上，

    记得眼含笑意，“刚刚收到后台通知，vg进行了人员变动，ad换上了轩轩皮，上单换上了龙叔…嚯，真变阵了。”

    苏小妍点了点头，“可能有观众两天前没看比赛，这边跟你们说一下，龙叔在首秀对战edg的比赛里表现非常亮眼，据说还开发出了泰坦甩狙q。”

    记得顺着话题继续道：“我这边也要给大家提个醒，龙叔的泰坦、大树确实特别出色。

    “但…应该是上轮决胜局吧，edg选了大树放出杰斯，vg却没选杰斯。

    “也就是说有一种可能，只是说可能…龙叔不会杰斯，甚至不会carry型上单。”

    虽然vg换了两个人，但解说和观众的注意力显然都在龙叔身上。

    场上的bp很快开始，决胜局双方再次换边，vg回到蓝色方，edg回到红色方。

    有林佑在场，福满多并不把ban位看得很重要，不认为针对选手ban英雄是浪费ban位。

    vg把第一ban给到版本强势的妖姬后，二、三ban直接封锁了nb上局表现出色的螳螂和马尔扎哈。

    nb则把一、二ban给到版本强势的青钢影和狮子狗，第三ban却给了优先级并不高的塔姆。

    “对面自己ban掉了塔姆，是想放辛德拉选瑞兹吗？”林佑嘀咕了一句。

    蓝色方先选英雄，nb却在红色方主动ban掉了能恶心辛德拉的塔姆。

    只能说…相比于辛德拉，nb更想选瑞兹。

    其实想想也对，无状态上局选辛德拉只是稳住了对线，并没有打出线霸的效果，说明熟练度并不算高。

    “他们放，我们就选吧。”侯爷先是用中文说了一遍，再是用韩语重复了一遍。

    单论侯爷对这两个英雄的熟练度，还是辛德拉更高。

    vg一楼锁下辛德拉，nb后手选下了大树和瑞兹。

    看到这一幕，记得语调上扬了一些，“nb这英雄选择有点眼熟啊！vg这边要出泰坦了吗？”

    林佑首秀掏出泰坦那局，edg中、上选的正是大树＋瑞兹。

    听到有可能会出泰坦，现场观众并不反感。

    换其他选手出泰坦，不被喷也难免被吐槽；但龙叔出泰坦，大伙就很期待了。

    出人意料的是，龙叔并没有选择成名英雄泰坦，反而锁下了…

    杰斯！

    林佑这一选，直接引发了群体高潮。

    “卧槽！杰斯！”

    “谁说龙叔只会泰坦、大树的，快站出来让我看看。”

    “记得！说话！龙叔不会什么来着？”

    “nb上当了啊！”

    解说席上，

    记得惊呼道：“杰斯！龙叔会杰斯！可能nb都没想到，否则就该ban杰斯而不是塔姆了。”

    苏小妍相对淡定，“nb应该是看了之前vg对战edg的比赛，才会面对龙叔放杰斯。

    “都说研究对手是好事，但nb这不研究还好，一研究反而上套了。”

    伴随着现场观众的呼声，双方阵容确定下来。

    蓝色方vg，上单杰斯、打野奥拉夫、中单辛德拉、下路韦鲁斯＋卡尔玛。

    红色方nb，上单大树、打野盲僧、中单瑞兹、下路轮子妈＋娜美。

    在当前版本，奥拉夫的强度其实不高，bp率很低。

    不过笨鸡的奥拉夫是有说法的，毕竟他s6冠军皮肤选的就是奥拉夫。

    “一级要进他野区吗？我可以跟。”林佑端起咖啡抿了一口。

    由于语言障碍，没办法与笨鸡即时沟通；林佑决定趁着游戏加载，提前和笨鸡商量。

    听完侯爷的转达；笨鸡摇了摇头，叽里咕噜地冒出一串韩语。

    侯爷又向林佑翻译道：“决胜局稳一点，一级就不入侵了。”

    游戏很快加载完毕，双方十名英雄降临峡谷。

    各自买好出门装，默契地沿上、下两边河道摆开一字长蛇阵。

    一级阵容更强势的vg决策不入侵，自然打不起一级团，双方和平地进入了对线期。

    确定了短时间内不用给回放，导播便在计分板上展示出双方的天赋。

    九个人都选择了常规天赋，唯独杰斯头像下的巨像非常扎眼。

    【巨像的勇气】在硬控到敌方英雄时，会产生基于最大生命值的护盾，附近的额外敌方英雄越多护盾就越厚。

    这天赋适合肉坦＋硬控＋突脸类型的英雄，比如大树、泰坦。

    杰斯首先就不是肉坦，带巨像不太合适。

    “还是第一次见杰斯带巨像，”苏小妍不禁推测，“龙叔是不是忘换天赋了？”

    

