    这话也忒客气的，柳思辰立即想到那日扮成宫女入宫的方氏，莫不是为了这事儿来的。

    两人对面坐下，方浩这才说道：“夫人，我妹妹着实不懂事，这些年也是被我给惯坏了，这一次又在宫里做了些错事。”

    “我恳求夫人能原谅，以后我妹妹绝不也再犯。”

    方浩一脸卑微的看来，柳思辰反而不适应，看来方氏回去后什么都同这位兄长说了，原本还想在京圈里瞒一瞒的，看来也是瞒不了。

    没有什么原不原谅，那日她冒犯的更是皇上，皇上要惩罚方家，这是朝中事，她也无法左右，何况她与方氏的恩怨，也不是三言两语能和解。

    方浩见柳思辰不说话，心头更加忐忑，随即起身就要向柳思辰跪下了，柳思辰连忙避开，不受这一拜，并催着他起来。

    方浩很固执，柳思辰看不下去，说道：“你现在过来求我也没有用，我只是一个平民，又不在朝堂做官，而且或许你今日来也只是你的一相厢情愿而已，也许你妹妹并不是像你所想的那样呢。”

    方浩连忙解释，“我已经告诫过妹妹，她绝不敢再犯，我也知道，这才下的圣旨，不可能朝令夕改，可是我们方家在朝中这些年，对皇上也是忠心耿耿。”

    “看来当初生意往来的情份上，还请夫人帮忙在皇上面前讨个人情，就逄是两年后将我父亲再调回京城，即使不能官复原位，只要能回京城就好。”

    方浩一脸的期盼。

    柳思辰皱了眉，看来方氏不仅说了她的身份，也将她自己的误解一并告诉了方东家，让她去皇上面前求情，无非是觉得她既勾搭了摄政王，还迷惑了皇上呗。

    “你可知你妹妹私下里对我做过什么？”

    柳思辰本不想说的，但是这一次的误解，却使她极为厌恶。

    方浩的确听妹妹说过，但他也知道，妹妹所说的，自然都是向着她自己的，未必是实情。

    柳思辰冷笑一声，说起方氏第一次逼迫她的时候，还有后来她用了城西楼布料东家娘子阿奴的手艺混入尚衣局的事。

    至于这一次，柳思辰更是气愤，所以这一切怪不得旁人，求她也没有用，再说她只是平民，她也帮不上也不会帮。

    方浩难受的不行，在柳思辰的催促下只好起了身，但是还是不死心的最后一次试探的开了口：“夫人，只要能帮我方家在皇上面前美言几句，夫人大可提出任何条件，只要我方家能做到的，眼下我也只能来求你了。”

    柳思辰面色冷淡地看向方浩，他代他妹妹请不了罪，而她也不想与方家打交道，还有她说不上话，是耳朵听不进么。

    “你口口声声说你妹妹的不是，可你却相信了你妹妹的话，你是不是以为我既是摄政王的女人，又与皇上有交情？”

    “你今天来这儿，想必也看到了，长公主也在我院里，我是一个多么聪明又厉害，手段又高明的女人，是不是这么想的？”

    方浩错愕，一时间答不上话来，却证实了柳思辰刚才的话。

    “你走吧，方家是自作自受。”

    柳思辰下逐客令。

    方浩只好放弃，只是走了两步，又回头看向柳思辰，“我知道今日冒犯了夫人，那是我真的走投无路了，夫人的确有能耐，我妹妹有一点没有说错，皇上的确对你有意。”

    “但我们不能拿着这个说事，坏在嘴上，只是我不明白，夫人不过是举手之劳，为何如此无情，我愿意奉上我方家所有的资源，只求夫人几句美言，夫人还是不动心么？”

    这话怎么说得好像她和山槐偷情似的，她快要气炸了，刚要回身反驳，就见门前突然出现一个挺拔的身影，单手就扣下了方浩，他沉声问道：“你刚才说了什么？”

    方浩一脸的惊恐，连忙求饶，“王爷饶命，小的什么也没有说。”

    还敢狡辩，符辰三两下将方浩打爬在地上。

    方浩痛得冒眼泪，却是动弹不得，伏在地上恳求着。

    符辰朝身后的护卫使了眼色，人被带下去。

    柳思辰对上符辰神色难定的眼神，莫名让她想起符辰初出山之时，在小院里一个劲的认定她是他媳妇的时候，也是这样凶险的眼神看着她。

    “符，你听我解释，我跟山槐——”

    “他是不是说要留你在宫中？”

    符辰一步步朝她走来，柳思辰听着这话有些错愕，符辰会相信这样的话，都这么多年了，她要跟山槐有什么，早在竹园里他就知道了。

    他们的竹园友谊清清白白，他是不是疯头了。

    “所以他是真的说了这话了，我就知道，这些年我不纳妾，他也不纳妃，我一直怀疑他对你有心，果然如此，还有白墨和九域那两家伙也是，五年了，不曾娶妻。”

    “便是聂海棠她们三个，我也不放心，多大了，还不嫁人，他们一个个的都对我媳妇有想法，如今一个个得了势，更不把我放在眼里。”

    这话怎么越来越不对劲了呢，柳思辰明知道符辰很愤怒，她为何就有些想笑呢。

    符辰来到柳思辰身边，眼看着就要爆发，但是柳思辰绝不给他机会，以前在村里“欺负”着她就算了，不得不成了他的媳妇，现在还欺负她。

    与其容忍着他爆发，不如先发制人，于是柳思辰生了大气，含怒道：“那我且问你，这五年里，你就真的没有碰过女人？你就真的在守身如玉？”

    “一个两个的都说想着我，可我怎么瞧着，巴不得离开我呢。”

    这倒打一耙的手段果然将符辰给震慑住，他错愕的看着媳妇，只差没有举手发誓，自己这些年没有碰过其他的女人。

    然而柳思辰是不信的，“你说没有就没有，谁信呢，五年没有音讯，谁知你都做了些什么呢？”

    符辰感觉自己好冤，还有嘴难辩的那种，他无奈的看着柳思辰，不知要怎么解释，只差没有剖开自己的心给她看。

    柳思辰却顺势问道：“你这几日又去了何处？这小院里是你想来就来想走就能走的地儿么？这儿又不是客栈。”

    说好待在这儿陪她，怎么走了几日不曾回，还不如天佑体贴她，天天都来。

