
　　当文字没有规律的时候，可以尝试从它的本身出发。

　　这两个锁的密码，就是找到一排笔画数相同的文字。

　　徐安适和窦巡对视一眼，现在就剩他们两个不熟又不健谈的人站在这里，隐约有些尴尬。

　　“那我们也进去吧。”徐安适率先开口。

　　“好。”

　　两个人分别进入了通道，总算从尴尬的氛围中逃离了。

　　“秦……小汪，你在吗？”

　　徐安适的夜视能力是最好的，毫不犹豫的往通道的尽头跑，很快就到达了深坑。

　　“我在！”秦一松了一口气，终于等到他们，不用再听徐飞的笨鸟惨死了。

　　“我也在！”徐飞的笨鸟大声问道：“你们解开了吗？密码是什么？”

　　“密码是笔画。”徐安适回答。

　　“哇！”徐飞的笨鸟顿时恍然大悟。

　　“你们那儿看见的景象是什么样的？”

　　秦一主动询问，引导他们发现线索。

　　徐安适坦白的回答，果不其然，他那边的平台是第三排，蓝色的。

　　“那个蓝色的不能踩，我试过，会掉下去。”

　　徐飞的笨鸟不说话还好，一说话就在“带飞”队友的路上一去不复返。

　　徐安适立刻相信，“看来不能依靠悬浮的平台过去。”

　　窦巡跟徐飞的笨鸟合作过，知道他做事不会瞻前顾后。

　　于是大声问道：“你踩的时候，平台和对面的颜色一样吗？”

　　“什么对面的颜色？”

　　“你往对面上头看！”

　　在窦巡的提醒下，徐飞的笨鸟终于发现了对面还有个摇摆的指针。

　　看着上面的颜色，他也立刻反应了过来，颜色需要对应。

　　于是他找准时机跳了上去。

　　秦一面前的方坑，第一排的位置，赫然出现了一排蓝色的平台。

　　“我踩上去了！你们呢？”

　　秦一没有跳，既然是蓝色的，那就不对。

　　徐安适老实的试了一下，一脚跳空。

　　他复活后立刻大声提醒道：“这是蓝色的，不能踩！”

　　“蓝色的？不是黄色的吗？”

　　徐飞的笨鸟诧异了一下，然后说道：“那等他移动到蓝色的时候……啊！”

　　他话还没有说完，指针从黄色移动到红色之时，底下的平台瞬间消失，徐飞的笨鸟再次死亡。23sk.Com

　　“你再试一次。”窦巡说道。

　　徐飞的笨鸟做好准备，再次踩中黄色的平台。

　　“变成黑色的了！”

　　徐安适回答道。

　　窦巡这下算是明白了：“徐飞，你再原地跳两下！”

　　随着徐飞的笨鸟跳跃的动作，第一排的按钮从黑色再次变为蓝色，又变成了红色。

　　“怎么样？”

　　徐飞的笨鸟看不见别人那边的按钮，只能大声询问。

　　“知道了。”

　　窦巡回答道：“对应的颜色跳上对应的按钮，如果其他人这边的颜色不对，就需要原地多跳几遍。”

　　“你们明白了吗？”

　　“懂了！”

　　在场的几个人都不笨，立刻明白了游戏的规则。

　　只是第一次尝试，难免对颜色不熟悉，指针的颜色移动得比他们想象中还要快。

　　秦一也跟着死了好几次，这才终于到达了另一边。

　　他们打开了通道，重新走出来，嘴上叼着或手上拿着一块板子。

　　“摊开看看。”

　　秦一吐出板子。

　　四块板子摆在一起，乍一看找不出规律联系。

　　徐飞的笨鸟拿出唯一没有字，只有几条线的那块，确定的说道：“这一个应该是迷宫。”

　　其他三个板子上都写着字，很显然和面前那堵写满字的墙有关系。

　　这三张木板上的字，有规律的错开。

　　“我知道了，这四张可以重叠。”

　　“从迷宫起点，往外走，路过的字就是我们需要的顺序。”

　　徐安适把几块板子叠起来，可惜它们不透明，需要一定的透视能力。

　　徐安适会画画，这点意识是小问题。

　　谜题很快被他们解开，几个人打开了墙后，又拿到了新的线索。

　　秦一的体能低，玩通到第一关后就下了线。

　　离开时，徐飞的笨鸟的直播间里，不少粉丝还对她依依不舍。

　　「这个小姐姐可以的，性格大方，轮到她的份，一点儿也没见她拖后腿」

　　「是啊！后腿都被鸟哥拖完了！」

　　「希望小汪下次再来啊！」

　　秦一对此挥挥手，笑着说道：“下次，一定。”

　　除了秦一以外，许多玩家都在疯狂的肝游戏，似乎想把联邦缺失游戏的几百年给补回来。

　　一位称霸游戏界的大亨，在尝试过几种游戏后，最终得出结论。

　　斗转星河：我宣布，这场游戏大爆炸里，最出色的游戏是……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第76章 下次一定免费阅读。https://www.23sk.net 