    午夜。

    霓虹歌舞厅。

    在记者小七看来，美女鬼姬的身影，可比试炼者们发到论坛上的侧影照片好看多了。

    而与其他试炼者不一样的是，今天小七录到了鬼姬美女灵动的身影。

    这视频绝对是整个惊悚都市中独一份的！

    而且，这视频独一份也就算了！

    今晚鬼姬走进的包厢中，还只有林修大佬一人。

    望着面前一幕，记者小七只想振臂高呼：林修大佬深夜密会顶级美女！

    就问你，这新闻劲不劲爆！

    ……

    看不穿，是你失落的魂魄。

    猜不透，你瞳孔的颜色。

    看着你抱着我，目光似月色寂寞。

    爱着你，像心跳难触摸。

    画着你，画不出你的骨骼。

    鬼姬小姐姐实在是太美了，美到记者小七甚至不愿意和直播间里的水友们分享。

    所以这样的私心是因为自己想把林修密会鬼姬之事当作超级热点新闻来做，所以并不急着曝光。

    还是因为自己真被鬼姬迷住了，不愿那些庸俗的世人过多地讨论鬼姬呢。

    记者小七毕竟不是林修，心性并不坚定。

    此时的他并没有注意到，自己的心，其实早已经就鬼姬迷惑。

    这就是鬼姬的强大之处。

    她只需要面带微笑地站在那里，那可以让世间超过99%的男人为自己动心，不管这男人是7岁、8岁，还是70、80，只要他对异性有想法，就一定会被鬼姬的美给深深吸引，甘拜下风。

    这便是所谓的，牡丹花下死，做鬼也风流。

    鬼姬，似牡丹。

    更似玫瑰。

    身子，尤其是那腿是白玫瑰，命格是红玫瑰。

    当望着不远处禁闭的豪华包厢的门。

    魔怔了许久的记者小七不知为何，突然浑身一阵激灵。

    在意识稍稍清醒的情况下，记者小七忍不住瞪大双眼，内心中暗道一句：“鬼姬美女如此惊艳，她这副好看的皮囊之下，不会像【画皮】一样，其实就是副修行百年的红粉骷髅吧？”

    若真如此，那么即便鬼姬美女的骨架再怎么好看，想想也有点渗人啊。

    ……

    那么鬼姬小姐姐究竟是不是骷髅成精，披着画皮呢？

    豪华包厢间里，当鬼姬轻轻敲门，不卑不亢地走进包厢，目光与林修四目相对时，她那足以令无数宅男窒息的脸上，浮现出一抹淡淡的，高冷而专业的微笑。

    之所以说鬼姬的微笑很专业，是因为鬼姬每天都必须面对形形色色，各不相同的大佬。

    在顶级的夜场中，如何在大佬们之间周旋，又能更好的地保持自我，迷失本心，那是早晚的事。

    这件事别说是普通女子，即便是很多男性，都无法做到。

    曾经不可一世的陈玄策，就是一例。

    不管怎样，常年游走于诸位豪强之间，却又能独善其身的经历，使得鬼姬身上拥有与众不同的特殊魅力。

    她只是轻轻地将门一带，整个包厢里的高级感顿时起来了。

    美人绝色，世间难得一见。

    面对着鬼姬那比现实世界中绝大多数女明星还要好看的脸，林修脸上的表情也是稍稍停顿了那么几秒。

    随后，才见林修面带微笑，脸上同样露出了一抹十分专业的微笑。

    鬼姬专业的微笑，是因为她在歌舞场中，每天需要面对无数的顶级大佬，她不得不装。

    而林修专业的微笑，则是因为他从小整个人内心就很难为外界的任何一丝变化，而产生任何一点波动。

    为了避免被人认为自己不合群，是个怪胎，所以在一般林修觉得自己应该笑的时候，他都会尽量地让自己看起来比较合群。

    微笑这东西训练久了，看起来就很专业。

    林修长得很帅，同时，这位年轻的大佬，还兼具着九凶之名。

    鬼姬美女的眼力不差，当望见林修异常平淡的目光时，鬼姬便已经察觉到自己的出现，并没有引起林修的任何惊讶。

    这种情况，鬼姬掌握霓虹歌舞厅这么多年，还真是第一次遇到。

    鬼姬美女虽然从不认为自己有多好看，但是，在整个惊悚都市中，上到鬼神级市长，下到普通野鬼野怪，哪一位男子，在见到自己的时候，脸上不是几分惊叹，几分痴迷。

    像林修这样，哪怕一秒都不曾被自己震撼到的男子，鬼姬属实第一次遇见。

    终于在面对林修的时候，鬼姬原本放松的心情，逐渐变得沉重起来。

    望着和自己一样，客客气气，一脸专业微笑的林修，鬼姬内心顿时感到一股莫名的压力。

    站在门口，稍稍停顿了片刻，终于，鬼姬还是收起了自己心头的一丝波澜，微笑着将一车服务生们早就送来的顶级啤酒框框当当推到林修面前。

    她的妖娆身子，黑色长腿，搭配着啤酒餐车，还未走近林修，一种让无数男人莫名心动的氛围感，就已经弥漫开来。

    此时，如果林修正开着直播，相信林修直播间里超过九成的水友绝对把持不住。

    这里的9成，包括女性！

    ……

    “林院长，真没想到，您才刚刚接任青山医院大任，这便光临了我们霓虹歌舞厅，您的到来，真是让鬼姬倍感荣幸！”

    宽松的沙发座椅旁，鬼姬推着啤酒车缓步来到，将车放好，自己则是稍稍压了压黑色短裙，并拢着双脚，在距离林修只有半米之遥，抬眼正好可以和林修四目相对的位置坐下。

    她那白皙无暇的手，先是从桌上拿起了那足有55°的人头酒，拿起桌上的杯子，装满冰块，轻轻将那洋酒倒满，递到林修嘴边，这才又开口说道：“林院长，不知您今夜造访我们舞厅，是何打算呢？”

    正所谓，明人不说暗话。

    今天晚上，鬼姬妹子在决定出面招待林修之前，就已经猜到了林修此行的目的。

    面对着眼前这个令人琢磨不透的男人，鬼姬内心充满试探。

    而另外一边，面对着鬼姬亲手递过来的酒水，看了看酒杯上那红润，充满温度的手，林修不由得道：“真没想到，你居然是个‘普普通通’的活人，你的身体很有研究价值。”

    鬼姬，确实是个“普普通通”的活人，她不是什么画皮美女。

    但鬼姬不是鬼这件事，在整个霓虹歌舞厅中，几乎无人知晓。

    以往面对着各方大佬，鬼姬也很好地藏着了自身的秘密。

    她怎么也没有想到，今天晚上在这豪华包厢中，林修居然一眼就看穿了自己的根基！

