    矮子兴站起来的瞬间，突然一个人影从远处的灌木丛中闪过，那一张脸，是多么的熟悉，矮子兴的心突然砰砰砰的跳了起来。

    “是眼花吗？不可能……”矮子兴熄灭了烟头，整只手都颤抖了起来，因为他见到的人，是冥溪！

    冥溪早就死了，而且不知道死了多少年，人死如灯灭，这有可能跟那晚偷盗尸体的人有关。

    “走啊，兴叔，怎么啦？愣着干什么，不是说回去吗？”小狐狸看着一动不动，望着远处发呆的矮子兴有些奇怪，说走的是他，现在又不动了。

    “你先回去，这两块钱给你搭公交车，我有点事。”矮子兴扔下两块钱，飞快的朝刚才出现人影那个地方奔去，一下子就没了人影，任凭小狐狸叫都叫不住，追也追不上。

    “有事？这荒郊野岭的，能有什么事？”小狐狸看着周围，不禁嘟囔道，然后甩了甩手上的两块钱，还是搭公交车回去吧！

    这里还是偏僻区，小狐狸走了很长一段路才到了公交站，手中的两块钱足以回到纹身店了，只不过她到公交站后，天都已经黑，矮子兴手脚慢，扒坑都扒了几个小时，干点活磨磨唧唧的。

    公交站也很偏僻，这是靠近山区的一条路，只有一趟公交车到纹身店，错过可就没了。

    除了小狐狸，公交站还有一个女人，长得很瘦，瘦得好像只剩一把骨头似得，她浓妆艳抹，长得极其风骚，穿着露骨妆，眼泛秋波，跟个绿茶婊一样。

    小狐狸看了她一眼，便自动拉开了距离，因为这个女人的身上有一股尸臭味，这荒山野岭的，出点啥邪魅不奇怪。

    女人也看着小狐狸，但不是打量她的样子，而是看着她手上的鸳鸯锁，眼神很奇怪。

    小狐狸一紧张，连忙掺和起了手，不让她看。

    女人笑了，声音很甜，也很骚。

    “小妹妹，你这个鸳鸯锁，哪来的？”女人突然跟小狐狸搭茬，虽然语气温柔也有礼貌，但小狐狸依然对她没有好感。

    “哼，不告诉你。”小狐狸轻哼一声，拒绝回答，主人说了，不要跟陌生人说话。

    女人依然是微微一笑，但没有继续追问，站着一动不动继续等车。

    就在这个时候，小狐狸的肚子突然咕咕叫了起来，以前都是六点多吃晚饭，现在都快晚上八点了，而且午饭都没吃就来了，她能不饿吗？

    “饿死宝宝了，这公交车什么时候才来？”小狐狸嘟囔了几句，埋怨是不是司机开车太慢了，磨磨唧唧的，不行就找个厂打螺丝吧，开什么公交车。

    女人好像察觉到了，她拿出了一盒清蒸肉，然后递到了小狐狸的面前：“小妹妹，饿了吗？吃姐姐这个吧！”

    小狐狸看了眼盒子里的肉，很香，但是她并没有馋到流口水，而是下意识的退开了几步，然后摇头拒绝。

    这，不是动物的肉！这个女人，有点怪异。

    “怎么啦？不收你钱。”女人笑了笑，嘴巴里有股香气，但小狐狸闻得出来，香气里面夹杂着一股尸臭味，她喷了什么，就是想掩盖自己的尸臭。

    普通人分辨不出，但小狐狸可以。

    “不用了，谢谢，我不饿。”小狐狸摇头拒绝，她不想招惹什么邪魅。

    就在这个时候，公交车来了，小狐狸连忙上了车，可那个女人也随即跟了上来，还坐到了小狐狸旁边。

    离得那么近，尸臭味就更明显了，小狐狸连忙捂住了鼻子，因为她有点恶心，想吐。

    这尸臭味太浓了，死了几百年的僵尸也不一定能有这股臭味。

    “怎么啦？小妹妹？”女人假装关心的问候道，实着眼睛一直盯在小狐狸手上，她在看鸳鸯锁，甚至眼睛都没有离开过。

    小狐狸心里咯噔了一声，完了，有人想劫财。

    这可是苏晴送给她的礼物，绝对不会让别人抢走的，而且……想脱也脱不下来啊！

    小狐狸摸了摸肚子，饿得有些无力，不知道到时候还有没有力气抵抗了。

    “没什么，有些晕车罢了。”小狐狸摇了摇头，很多了女人的问题，但不敢直视女人的眼睛。

    女人得到答案后，又笑了一下，没有再吭声。

    车上还有几个乘客，五男一女，女的是个五十多岁大妈，对这个骚里骚气的女人嗤之以鼻，荒山野岭穿成这样，能是什么好女人。

    另外五个男人，三个是年轻小伙子，两个大叔，眼睛都在往女人这边瞟，甚至有的还拍照，身材这么火辣的女人，自然要拍下慢慢欣赏，或者发个朋友圈。

    女人没有任何反应，好像不在乎，也不阻止，反而对那些男人抛去了媚眼，让他们开始心猿意马了起来，看着女人的胸部都流下了口水。

    越骚的女人，越有机会，也越得劲！

    小狐狸没空理这些，她捂着鼻子和咕咕叫的肚子，只想快点回家，她已经饿得浑身没力了。

    大概十几分钟后，那个女人居然跟五个男人都分别聊起了天，而且越聊越起劲，有些本来要下车，可因为不舍得女人，最后都不知道过了多少站还是没下。

    其中两个大叔因为害怕老婆，没办法只能下了站，但那三个年轻人明显要将目的进行到底，魂都在女人身上了，哪舍得走。

    在谈话中，小狐狸得知了这个女人的名字，她叫陈琳。

    陈琳的目的也很明显，她在勾引这些男人。

    夜晚降临，荒山野岭，猛鬼出笼！

    小狐狸没有阻止，她不喜欢多管闲事，她只想回家干饭！

    生死有命，富贵在天，这就是人！她管不了那么多，她连自己的肚子都管不了，还管别人。

    就在这个时候，半路上又有一个人上车了，他扫了一眼车厢，开始观察每个人，这个男人小狐狸见过，他叫李拂晓。

    这个男人，他甚至在梦里都见过，不知道是缘分还是怎么，她居然在公交车上遇见了他。

    李拂晓看见小狐狸后，明显愣了一下，但很快就当做没看见，将头别了过去，脸上有些尴尬。

    小狐狸也是一样，因为对他好像很熟悉，但又完全不认识，陌生人一个。

    好尴尬啊！

