

               金芳望着精神有点奔溃的韩在江，一脸失望的说：“我必须要听他的话。”

    “因为我知道，他的每一句话都不会错。”

    “你不要再就纠缠了，趁着哥还没有来脾气，最好别再来骚扰，若不然你是在作茧自缚。”

    “从来都不会错？”韩在江冷笑了下：“你怎么就断定他从来都不会出错。”

    “自己的人生，不应该要自己把握吗，你为什么要听别人的！”

    “我们在一起的这半年多时间里，难道你一点也不留恋？我为你付出了那么多！”

    “西八，难怪别人都说华夏女人都是反复无常的，我现在深刻体会到了！”

    韩在江越说越激动，似乎更加控制不住自己的情绪。

    金芳深深叹了口气说：“好，你来跟我说付出，那我就好好的跟你算算。”

    “我们两个子一起后，每次出去玩，哪一次不是我在买单。”

    “甚至于这半年里，你爸爸过生日，你妈妈过生日，你弟弟过生日，是谁在买单！”

    “我买了一堆东西，给你带回去，你倒好，你自己干脆什么都不买了，就拿着我的礼物当成是自己送的。”

    “原本我对你们韩国男人没有什么意见，但这次我算是看透了。”

    “你说我们华夏女人难以令人琢磨，我可以告诉你，你这样的男人在华夏是不可能找到老婆！”

    “小气吧啦的，简直就是极品，我算很给你面子了，你还一味的纠缠！”

    韩国男人本身就有大男子主义，在被金芳这么一个女人这么当面讽刺后，他整个人都要爆炸了。

    腾的一下站起，气的浑身发抖的说：“你！你是不是一定要这么做！”

    “贱女人，我做错了什么，你不但冷血无情，还要这么侮辱于我，信不信我打死你！”

    金芳深吸了一口气，心境彻底的凉了下来。

    开口说：“韩在江，你最好还是别在这里闹了，闹到最后吃亏的是你自己。”

    “我最后一次警告你。”

    韩在江哈哈大笑着说：“是吗，你意思是你那个哥哥会来报复我？”

    “他算什么东西，你现在让他过来，我要看看他会不会像个男人一样跟我动手。”

    金芳强行忍着愤怒，现在苏启在他心里就神一样的存在。

    这么骂自己的哥哥，他当然很恼火，最后实在忍无可忍了，沉着声音说：“告诉你也无妨。”

    “公司里面不是很多人在流传，我是王总的妹妹吗。”

    “我从未反驳过，是因为我怕反驳了，反而更多人去关注这件事情，但不得不说，他们都是错的。”

    “我不是王总的妹妹，但是我是苏启的妹妹！”

    “而你这几天的总是在暗中较劲的人，就是我表哥苏启，他也是我们的大老板！”

    “你觉得我有说错话吗，你继续这样闹下去，弄到最后的结果就是你自己工作也要丢了！”

    “哈哈哈，可耻的女人！”韩在江怒极反笑，宛如听到了一个天大的笑话打断了金芳。

    “你为了要摆脱我，竟然撒谎成性，大言不惭，什么话都敢说！”

    “他要是苏启，我马上就跪在你面前认错！”

    金芳一脸失望的说：“韩在江，你应该要知道你老板是长什么样子的，可惜你有脑子不带脑子。”

    说着看了下周围，目光突然放在了电视上。

    现在刚好已经是七点五十八分，距离八点的晚会只有几分钟的时间。

    这次大正集团的年会会被国家电视台转播，这事情他们大正集团，国内外各大产业早就流传遍了。

    这也是华夏有史以来第一个企业的年会，竟然被国家电视台转播的牛逼。

    他们大正集团的员工个个脸上有光。

    至于晚会的流程他们早内部工作群里早就讨论过了。

    知道苏启因为第一次缺席年会，所以在开场的时候会有一个几分钟的新年致辞。

    想到了什么一样，冷笑着说：“不相信是吗，那行吧，你看着电视好了。”

    韩在江也倔强了起来。

    这时候的他已经彻底没有了智商，心灵被要被分手的痛苦给折磨。

    当然了，主要还是为一个煮熟了鸭子从自己手上飞走的事实而恼火。

    至于爱不爱的，他倒是没有多少的感情，甚至于还挺有优越感，一直认为自己韩国人要高华夏人一等。

    哈哈大笑着说：“不是死活的女人，到了这个时候还在倔强！”

    话音刚落，大堂里面马上就有一个很大的声音传了过来。

    “哎呦我去，这不是我们西和镇的启伢子吗！他又上电视了啊！”

    “我靠，还真是啊，等等，忘记这回事了，国家电视台不是一直在预告着说要转播大正集团的年会吗。”

    “我擦，差点忘记这回事了，还好酒没喝多，还能够清醒的看完！”

    一时间，这里面的人开始各种讨论了起来。

    西和镇本身就不是很大，就那么几个村庄组成，现在三星村还在不停的扩张。

    合并了四码村，后来又合并了另外一个村庄，所以竟然有人开玩笑说他们这已经是三星村了。

    一般大家在外行走江湖，别人问一声兄台你哪里来。

    这里的人一般都会拍下胸脯，哥们我三星村来，以显示自己的牛逼出生。

    个个都以三星村为荣。

    此时此刻，他们在电视里在一起，看到苏启，心中当然荣耀感无比。

    韩在江刚刚还没有当做一回事，但听到了这话后，不仅的以后瞟了一眼电视。

    这一看之下，他身上那种刚刚还十分暴戾的气息瞬间消失无踪影。

    紧张的赶紧起身，站在了电视面前，死死的盯着画面上正在讲话的苏启。

    脑袋一片空白，喉咙发干，似乎已经忘记了怎么说话。

    “这。。怎么可能！”

    “他是苏启。。我的老板。。还有，那天他用烟灰缸丢我的时候，是在录制这个新年祝福视频。”

    金芳望着他淡淡的 喝了口茶，轻轻的叹了口气，思绪同样万千。

    如果不是她感觉到苏启对韩在江很不感冒，也不会去太注意他表现，更不会注意他的手机。

    如果不是注意到了手机，也不会知道这个人竟然一开始就是在算计他。