    不得不说,张献忠能从陕西跑到山西来,还是有两把刷子的，至少在他身旁的老营战力着实不俗。只见这些老营士卒个个将生死置之度外，奋勇向前地朝着家丁联军们冲上而去，将士气正高的家丁联兵们逼停，彻底堵死在街角，一时之间进退不能。

    正在家丁联军进退两难之际，身后华允诚带着安邑的一些家主跑了过来。见此情形，他哪里不知道现在是此战的关键时刻，只要能把张献忠干出安邑，重新关闭大门，此战他们就可以胜了一半了。

    当下华允诚下定决心，一股万丈豪情充斥胸膛，大笑道：“拿刀来。众位家主是生是死，就全看这一遭了，敢不敢与我一起并肩杀敌？将这些流寇赶出城外。”

    “哈哈哈，有什么不敢。”华允诚的这副表态瞬间折服众人，当下就有人接话道。

    别看这些高门大户平日里养尊处优，但他们可跟普通的那些乡绅老爷们不一样，这些人大多都是私盐贩子出身，年轻的时候那可都是一刀一枪拼过的。俗话说，人不狠，站不稳。就是这种残酷的环境，才能锻造出他们这种，关键时候敢于拼命的性格。

    当下，数十位平日里百姓难得一见的老爷们，拿着刀子带头朝着张献忠等流寇冲去。

    周围家丁眼见自己老爷都已经身先士卒，瞬间士气大振，觉得连自己老爷这种高贵身份的人都愿意带头冲锋，那自己的烂命又算得了什么？

    一夫拼命，万夫难敌。在各自家主老爷的率领下，家丁们开始变得悍不畏死。终于在家丁们舍身忘死的进攻下，张献忠老营们终于有些撑不下了，阵线一步步后撤，有被逼出安邑的危险。

    张献忠骑在马上，眉头紧锁。看来所谓的伏兵，也就这些人了。伏兵之所以恐怖，就是因为他们在暗处，而现在，这些伏兵已然尽起，暴露在明面之上，那还有什么可怕的？

    当下，张献忠冷笑，下令道：“艾能奇，那些逃回来的兄弟们休整的怎么样了？是不能战？”

    “八大王，已经能战了。”

    “好。去把他们带上来，从侧面穿插过去，进攻那些家丁的背后，一定要将他们一网打尽。”张献忠指着右侧前方一条小巷，道。

    安邑的西门有一条街道笔直地通向城池的正中心，然而沿着城墙附近另有一条街道虽然没有正面街道宽阔，但也能有五六个人并排行走，两条街道之间刚好有一条小巷相连。而张献忠所指的正是这条小巷。

    此刻华允诚等众位家主领着家丁联军，已经越过了这条小巷的出口，赶着张献忠的老营朝着西门而去。如果此时能穿过小巷而出，则刚好来到了家丁联军的背后。

    “是八大王。”艾能奇虽然年龄不大，但也是一位能征善战的老将了，当下便明白张献忠的意思，领令而出。

    不多时，数千名休整好的溃兵，就被艾能奇重新带了出来，从右侧朝着小巷穿插而去。

    当华允诚领着一群私盐贩子正在前方拼命的时候，陈用坤也终于跟自己的家丁汇合了，带领着家族子弟正要上前助阵之时，见敌军后方一队人马脱离了大部队，朝着敌军右方小巷而去。

    在安邑生活了四十多年的陈用坤，哪里不知道那条小巷通往哪里？陈用坤惊的目瞪口呆，良久才深深吸了口气，心道大事不妙。

    对面流寇肯定是要袭扰我们后方，从而两面夹击，不能再往前走了。当下陈用坤声嘶力竭地喊道：“快撤，敌军将要偷袭我军后方。”

    不过，激战正酣的双方大军，怎么可能说着停就停。此刻前方的华允诚等人早已被张献忠的老营死死缠住，已经无法脱身。无奈之下陈用坤只得对自己的家丁下令，堵住那条小巷。家丁们收到陈用坤的命令，急忙转头想着小巷冲去。

    已经将要冲出小巷的艾能奇，眼见有人想要将自己堵死在小巷之中，嘴角上扬，露出一个残忍的冷笑，加快脚步。就在双方碰面之际，艾能奇突然跳起一刀就结果了当头一名家丁，然后一头扎紧了家丁人群，左劈右砍，竟无一合之敌。

    艾能奇身先士卒的行为极大的鼓舞了张献忠所部的士气，身后的流寇们纷纷效仿他的行为，冲进家丁人群，渐渐的家丁们本来就不怎么严密的阵线被流寇们撕开一个大口子，越来越多的流寇顺着这个口子来到了家丁们的背后。

    眼见自己家丁被别人突破，有被两面夹击的风险，陈用坤自然也不会做那些舍己为人的勾当，当下就下令自己的家丁，全军后撤。

    收到命令的家丁们，自然也不会有任何怠慢，直接撒丫子跑路了，什么阵型，什么战友，哪有自己的小命重要？

    陈用坤的家丁刚刚向后撤退，艾能奇就率领数千士卒从巷子中杀出。一边是狂奔不止的陈用坤的家丁，另一边是正在跟张献忠大战的华允诚等人，艾能奇没有丝毫犹豫，直奔华允诚等人背后而去。

    已退至百步开外的陈用坤见流寇们没有追上来，慢慢放慢了脚步，扭头望去，只见华允诚等人已经陷入前后夹击的境地，顿时面色阴沉似水，怎么办？一旦华允诚等人被击溃，自己这些人也绝不会有什么好果子吃。

    忽然一侧街旁一栋年久失修，早已倒塌近半的房子引起了他的注意，一个狠毒的想法，贸然出现心中，看了看前方还在苦苦支撑的华允诚等人，陈用坤深深地吐了口气，道：“来人，用这些朽木都给我拉过来，还有到旁边弄些衣物被褥之物铺在下面，把道路给我堵起来。”

    身后仍有源源不绝匆匆而来的高门大户们，见前锋华允诚等人，陷入两面夹击的处境岌岌可危。惊惧之下不敢近前，都围在陈用坤身边，仿佛人越多，给他们的安全感越加强烈。

    此刻，这些人听到陈用坤下令，让他们用朽木将道路封起来，哪里还不明白，他这是要做什么？只是将道路封起来，虽然可一时阻挡流寇的进攻，但是前方的华允诚就要被抛弃了，有可能全军覆没。

    “那华允诚他们怎么办？”当下便有人问道。

