    在宁荣荣二女炼化仙草的时间，凌宇与小爱交流着。

    “小爱，打开个人面板。”凌宇在脑海中对小爱说道。

    “好的，小主。”小爱那甜甜的声音在凌宇心中回应着。

    随着一道清脆的声音响起，一面虚幻的光幕出现在了凌宇面前。

    宿主:凌宇

    武魂:青龙

    魂力:四十一级

    魂环:紫（七千年）紫（七千年）黑（三万年）黑（八万年）

    武学:金台镇魔掌（圆满），天鳞戟法（圆满），太清游天步（大成），敛息诀（圆满）

    魂核:四元境

    精神力:二重天（68%）

    精神秘技:尖螺波（圆满），化生符阵（圆满），化神针（圆满）

    物品:天鳞古戟，冰玄剑

    神物（法宝）:吞噬祖符（40%开发度）

    看着更新的个人属性，凌宇陷入了沉思。

    “精神力二重天均等分的话，现在我的精神力应该在中级灵符师顶峰。”凌宇心中暗暗思忖。

    “小爱，那个吞噬祖符40%的开发度是什么意思啊？”凌宇虽然有所推测，但小爱是最了解的。

    “小主，这个神物开发度也是按照小主目前的修为等级来评定的呢，就像武学一样，随着小主等级的提升，所能发挥出的神物威力也就越强。”小爱轻轻一笑，很温柔的解释着。

    凌宇微微点头，按照他目前的实力，除了能够催动吞噬祖符辅助修炼以外，还可以发动一些简单的攻击手段。

    微微侧头，凌宇看着把头靠在自己左肩的小舞，其可爱的大眼睛紧紧盯着前方盘坐的宁荣荣二女，俏脸上露出一个可爱的表情。

    见小舞这番模样，凌宇忍不住伸出右手在小舞鼻尖上捏了捏，让得小舞轻哼一声，大眼睛扑闪扑闪的眨了几下，有些娇媚的看着凌宇。

    凌宇则是轻轻一笑，继续把玩着小舞的柔顺青丝，而后者则是闭上美眸，娇唇微微勾起一个弧度，享受着对方的抚爱。

    过了几个时辰，在太阳的平行光照射下，空地上的凌宇四人影子先是变短，后是变长，时间，已是到了傍晚。

    此时，在地面上盘坐的宁荣荣二女身周光芒突然大放，一股远超大魂师级别的魂力气息向四周蔓延开来。紧接着，二女缓缓收功，周身环绕的能量光泽也是缓缓地收敛入体。

    稳固了魂力，宁荣荣和朱竹清先后睁开双眸，不约而同的站起身来，随即一双美眸不由自主的看着凌宇，俏脸上有着激动和喜悦的神情浮现而出。

    宁荣荣激动的小跑到凌宇身前，语气微颤的说道，“凌宇，谢谢你。”她能够感觉到自己的修炼天赋提高了很多，魂力也是超过了三十级，具体是在哪个等级她还不知道。

    朱竹清则是静静的看着凌宇，虽然没有宁荣荣那般激动，但那眼神之中也是充满了感激的神情。

    “七宝转出有琉璃。”

    接着，宁荣荣一声娇喝，身形在原地飘然旋转一周，绚丽的多彩光芒从其体内释放而出，左手微抬，彩光缭绕下，一座尺余高的多彩宝塔就出现在其玉手的手心。

    宁荣荣释放武魂后，身周宝光闪烁，贵气逼人，俏脸上泛起一抹浅浅的笑容，整个人显得飘然若仙，一双晶莹的大眼睛痴痴的看着凌宇，有种特别的依恋情绪。

    小舞看着宁荣荣的武魂，大眼睛眨了几下，突然眼中神光一闪，松开了抱着凌宇的手，走到宁荣荣身前，微微低下身子，伸出纤细的玉手对着多彩宝塔数了起来。

    “一，二，三，……，八，九。”

    “荣荣，你的七宝琉璃塔怎么变成了九层啊？”小舞站起身来，右手食指摸着红唇，有些疑惑的问道。

    宁荣荣听着小舞这话，玉手捂着小嘴，视线从凌宇身上转移而下，看着自己左手手心的多彩（九彩）宝塔，身体忍不住颤抖了起来，眼中也仿佛有着晶莹的液体浮现而出。

    七宝琉璃塔变成了九层，那意味着什么她再清楚不过。在七宝琉璃宗的传说中，七宝琉璃塔是可以进化成九宝琉璃塔的，这也是她父亲一生努力的目标，没想到现在在她身上实现了。

    心中一股喷薄的情感油然而生，顾不得小舞在这里，宁荣荣迈出玉足，猛的扑入凌宇的怀中，一双玉手紧紧抱着凌宇，微微踮起脚尖，红唇对着凌宇右脸重重一吻。

    数秒后，宁荣荣移开小脑袋，微垂着螓首，俏脸上有着淡淡的红霞弥漫而现，在凌宇的脸上留下了一个淡红色的唇印。

    一旁的小舞见状先是愣了愣，旋即冷哼一声，跺了跺脚，双手抱胸，小嘴嘟起，俏脸上表情很不开心，心中有种淡淡的酸涩感。

    凌宇似是早知道会发生这一幕，脸上露出一种莫名的笑意，眼疾手快，在宁荣荣移开螓首时反手把对方搂抱着，低头玩味的看着宁荣荣。

    宁荣荣被凌宇抱着，娇躯微微一颤，随即俏脸通红，抬起了螓首，一双晶莹的大眼睛中流露出羞涩的神情。和凌宇相处以来，她都是作为主攻手的，像今天这样被凌宇攻守逆转还是第一次。

    “臭流氓，你……”

    “你要干什么？”

    宁荣荣声音有些颤抖，不过还是鼓起勇气，对着凌宇质问道。

    “你都说我是臭流氓了，那我当然是要做些流氓该做的事了。”凌宇戏谑的看着宁荣荣，这么好的机会要是放过了，那就真的是天理难容了。

    不待宁荣荣反应过来，凌宇微微低头，对着宁荣荣那诱人的红唇吻去，两唇相接。

    “唔……”

    宁荣荣被凌宇突然袭击，玉手微微握起，在凌宇背上抓了几下，同时象征性的挣扎了起来。但宁荣荣这小身板哪里能挣脱凌宇的束缚，就像一只小羔羊一般落入了饿狼的陷阱，让人怜惜而又有些无助。

    宁荣荣美眸猛的瞪大，身子挣扎的力度更加的大，然而却依旧没有丝毫效果。很快，宁荣荣身子一软，便是眼神迷离了起来，一双玉手紧贴凌宇那坚实的脊背。一时间，宁荣荣双眸闭起，眼角还挂着淡淡的晶莹。

    小舞看着凌宇两人这般动作，气的重重跺脚，冷哼声连连，扭开螓首不看二人，却是鬼使神差的转了回来，仔细的看着两人。

    一旁的朱竹清看着接吻的凌宇二人，心中没来由的有着一种酸酸的感觉，那种感觉就好像有什么重要的东西被别人所占有了一般。

    十数分钟后，两人渐渐停止了动作，两唇分开。

    凌宇面带微笑，舔了舔嘴唇，有些得意的看着宁荣荣。

    宁荣荣看着凌宇那有些欠揍的模样，俏脸红的像苹果一样，忍不住嘟起小嘴，紧握玉手，狠狠地往凌宇胸膛上锤去，却是在接近凌宇胸口时放缓了动作，粉拳在其上轻轻的锤了几下。

    随即宁荣荣把螓首埋入凌宇怀中，声音有些柔弱的说道:“臭流氓，你夺走了人家的初吻，你要对人家负责。”

    听到宁荣荣这话，凌宇轻轻一笑，在宁荣荣玉背上微微拍了几下，在其耳边温柔的说道:“荣荣，你放心，日后……我会好好待你的。”

    “嗯。”宁荣荣听到凌宇的承诺，轻轻的回应着，脸上有着一抹幸福的笑容洋溢而出。

