    第39章果然是‘高攀’了

    丝毫不慌的叶璃迅捷地握住叶长贵的两只手腕，在她不断扩大的笑容里一点一点往外侧用力掰折，疼得叶长贵脸色发红发紫，嘴巴“哎哟哎哟”叫唤个不停。

    鲁翠娥脸色大变，赶紧来拉人，叶璃松开了手。

    叶长贵弓着背，有一瞬间觉得自己的手是要废了，毫无生气地垂着两侧。

    “呸……”叶璃啐了一声，“狗娘养的东西！”

    她就是很喜欢从头到脚，将这群畜生侮辱到底。

    将他们过去那高傲无比的自尊心狠狠踩在脚底下碾压，彻底撕下他们伪善的面具。

    叶淑珍姐妹吓得在旁边瑟瑟发抖，不敢吱声。

    叶长贵抬起怒红的双眸，目露血丝。

    而鲁翠娥此刻对叶璃又是恨又是怕，“叶璃啊，他怎么说都是你爹，你咋能下这种死手，就不怕天打雷劈吗？”

    叶璃嘴角扬起，眼露残佞，缓缓开口道：

    “别在这里给我逼逼赖赖的，既然老天爷都不劈死你们这对狗男女，说明也不灵验嘛！我话先撂这里，叶淑珍想住院治疗，我家二弟也必须住院治疗，一视同仁才公平，钱你们必须给我出！”

    鲁翠娥气得浑身发抖，“钱都被你偷了，哪来的钱？”

    “得了吧，钱是被你拿去养野男人了，关我什么事？”叶璃不慌不忙反驳道，“说我拿了，你把证据拿出来！”

    叶春莲到底年轻气盛，跺脚反驳：“那你说我娘养野男人，你有证据吗？”

    叶璃一本正经扯谎：“有啊，你娘那条花--内--裤就是野男人送的。”

    正吃痛的叶长贵面上猛地一愣，扭头看向鲁翠娥，难道……是真的？

    “放你娘狗屁！”鲁翠娥冲着叶璃大骂道，“我鲁翠娥做人一向本本分分，叶璃，你少在这里污蔑人？”

    “本本分分？那我娘是哪个狗娘养的贱人逼死的？人在做天在看，叶淑珍现在成了这样就是报应，下一个可能就是……”

    叶璃伸出食指，轻轻在他们几个之间转了转，然后锁定在了嚣张又胆小的叶春莲身上。

    叶春莲惊恐万状，“叶璃，你你你……你想做……做什么？”

    叶璃突然面露凶光快步朝叶春莲冲过去。

    叶春莲被叶璃打怕了，一时仓皇地躲到鲁翠娥叶长贵身后。

    叶淑珍也好不到哪里去，慌慌张张跟躲瘟神似的逃下病床躲避。

    鲁翠娥见自己的两个女儿被叶璃吓成耗子躲猫似的没出息，表情有些蚌埠住了，气得大骂，“叶璃，你非要闹出人命你才高兴吗？”

    然而叶璃并没有动手打人，她的目标只是……床头的麦乳精和大白兔奶糖而已。

    她当着鲁翠娥叶长贵的面，像个女土匪似的将这些东西全部收拢到怀里，“你们也吃够了，我就拿过去给我二弟补补。”

    “把东西给我放下，这是我们的，你给我放下！”叶春莲后知后觉，大惊失色，冲过去抢，叶璃操起旁边的暖水壶作势要砸。

    叶春莲吓得连连退后。

    “干什么干什么？你娘刚才不是口口声声说我们是一家人么？怎么只许你们吃这些东西，就不许我们吃了？”叶璃问得振振有词，理直气壮。

    叶春莲气急，“这是我娘花钱买的！”

    “哟哟哟，敢情一家人还分你啊我的，的的确确不是一家人对吧后娘？”叶璃笑眯眯问，“我们姐弟果然是‘高攀’了呢。”

    鲁翠娥脸面铁青，死死要紧嘴唇。

    如果此刻手里有一把刀，她一定毫不犹豫捅死叶璃。

    叶春莲早就被叶璃气到发疯，张口就骂：“你哪里配当我们的家人，你就是个杂种，就是个吃人不吐骨头的恶毒女人！”

    ?  ?中午更新哦，求个票~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

