    宋菜看到自己的仇人，神经变得紧绷了起来，吃过饭后，就去到一旁认真研究起了“杀手笔记”。

    翻了一会儿笔记本，宋菜找到了两种能杀死第五境强者的方法。

    其中之一是“烤丸子”，也就是炼丹。

    只要丹药品级足够就能引来天劫，即便是第五境的强者也很难在天劫中存活下来，只要她能够学会徒手搓丸子，找机会偷偷的搓出来一颗，绝对能和李慕禅同归于尽……

    可惜她现在学艺未精，还达不到这种境界。

    第二种方法，是服用破境丹和聚气散。

    现在她已经是先天境巅峰，短时间内提升功力的秘法也不缺，只要丹药充足，让她突破到宗师境界，她就能在一个时辰内拥有绝顶境的修为。

    配合师弟炼出来的幽火散，她有五成把握成功杀死李慕禅。

    只是这种方法会消耗掉她的潜力，师父未必会赞同……

    宋菜翻找出自己抄录的破境丹药方，发觉自己似乎也没有把握炼制出破境丹，不禁一阵的发愁。

    这时，秦月儿抱着铁锅过来洗刷，见宋菜一副愁眉苦脸的模样，拍了拍她肩膀，说道：“打起精神来，只有相信自己，才能办成你想做的事。”

    宋菜身子一颤，抬起脸来看向了秦月儿，有些没想到她还能说出这种鼓舞人心的话来。

    秦月儿冲她一点头，煞有其事道：“相信自己吧，我曾经在极度自信的情况下，一口气多吃了五碗干饭！”

    宋菜嘴角狠狠一抽：“……”

    这有什么好炫耀的啊！

    另一边，吴俊端着熬好的药来到了童叟的身旁，说道：“试试这药，我往里加了点在东域收集的阴气，可以消耗掉你体内一些阳气。”

    童叟望着碗中黑漆漆，不带一丝热气的药汤，皱眉道：“这东西真能直接服用？”

    吴俊自信的道：“放心吧，有我在旁边守着呢，就算真出了事，我也可以顺便帮你火化……咳咳，帮你化解！”

    童叟眼皮一跳：“喂，你刚刚说了火化吧。”

    吴俊干笑道：“嘴瓢而已，我以前做过替人超度之类的兼职。”

    童叟长吸了一口气，端起药碗喝了一小口，随即感觉到一股阴气沁润到了经脉之中，和他体内炙热的阳气相互抵消，原本如烈焰焚烧的身体，立刻便多了一丝清凉。

    发觉没有问题后，童叟缓缓地将药喝光，舒服的吐出一口气，感觉仿佛整个世界都平静了下来。

    李慕禅望着童叟气息的变化，捋了捋自己的胡须，对于吴俊的医术多了几分的信心。

    吴俊连天门宗的邪派高手都全力治疗，看起来应该不会趁人之危，在自己身上动什么手脚。

    正想着过去让吴俊给自己把把脉，忽然间，童叟的肚子一肉眼可见的速度，迅速的膨胀了起来。

    短短一瞬间，就变做了大腹便便，一副十月怀胎的模样。

    在场众人俱是一愣，童叟摸了摸自己肚子，惊慌道：“这是怎么回事？”

    吴俊盯着童叟看了两眼，说道：“别慌，这是阴阳之气中和所产生的废气，排除体外就好了。”

    童叟焦急追问道：“这要如何排出？”

    “当然是你自己排，老刘，快把他弄出去！”

    吴俊高喊一声，迅速朝着一旁的刘掌柜看去，刘掌柜忽的反应过来，果断的右手一挥，将童叟一掌拍出了门外。

    紧跟着，一串噼里啪啦鞭炮声在门外响起，童叟红着耳根掩面而走，瞬间消失在了众人视线中……

    静心眼角直抽的看了眼吴俊，忽然间发现，吴俊有可能对自己……还算不错？

    李慕禅眼睛微眯，用一种意外的眼神在刘掌柜身上巡视了起来。

    对于童叟排气的方法，他倒霉觉有什么，更让他在意的是刘掌柜的那随手一掌。

    出手前毫无预兆，换做是他，似乎也防不住！

    在此之前，他甚至没有看出刘掌柜身上有修炼的痕迹，道门之中竟有如此高手，实在是大大出乎了他的意料。

    吴俊看着童叟离去的方向，一脸纠结道：“他应该还会回来吧，病还没治好呢，而且医药费也没结，总不能让我去天门山追账吧……”

    李慕禅眉头一挑回过了神，望向吴俊，讥讽道：“果真是胆大包天。”

    吴俊转过脸朝向李慕禅：“李家主，闲着也是闲着，我帮你诊治一下？”

    李慕禅嗤笑一声：“呵，我还是等雪山鬼医吧。”说完一挥手，带着一个女仆走进了一间空闲的厢房。

    吴俊和宋菜见状，同时遗憾的叹了口气。

    “雪山鬼医可治不好你啊……”

    “雪山鬼医可治不死你啊……”

    吴俊转脸瞪了眼宋菜，严厉的呵斥道：“胡说什么呢，月儿你晚上看好她，别让她乱跑！”

    秦月儿点了点头，将手搭在宋菜肩头，示意自己懂得。

    第二天一早，童叟再次出现在了院子里，仿佛昨日无事发生一般，让吴俊长舒了一口气，预先收取了医药费后，给他施起了针。

    孙无厌昨日似乎又做了个好梦，一大早起来，在院子里弹起了琴。

    缠绵悱恻的琴声中，雪山鬼医满面笑容的归来，看到院子里多了许多人，不禁微微一怔，冲着李慕禅颔首打个招呼，来到了吴俊身前。

    “我找到适合炼丹的地方了，二百里外有一座山峰，地气充足，是这座山峰的十倍有余！更难得山顶开阔且平整，就像是用刀子削出来的一样，十分适合炼丹！”

    吴俊闻言，不禁眼神一亮：“还有这种好地方！”

    原本他还想着炼丹之后，让雪山鬼医用这座山峰的地气当医药费，冲开造化玉碟的封印。

    现在看来，似乎不用了啊！

    与此同时，在雪山鬼医看中的那座山峰中，角魔王和火灵在厚厚的冰层之下刻录完了阵法。

    角魔王满脸兴奋的召唤出一面镜子，魔皇的身影逐渐显现出来，用威严的声音道：“两界间的结界十分玄奥，不允许吾肉身和元神同时穿过，吾先将肉身降临人间，汝等看护好吾之肉身，静待吾元神降临。”

    角魔王躬身行礼：“臣等定不负陛下重托！”

