    凤九点了点头：“嗯，是要到地狱山脉那边去。八??一?中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．㈠Ｃ㈠Ｏ㈠Ｍ”

    “你们过得去？嘿，这地方可不好过去。”那名金丹佣兵咧着嘴笑着，指着前面那悬空的百米悬崖，道：“一不小心掉下去了，那就是粉身碎骨绝无生还的可能，而且，这地方诡异，飞行器和御剑什么的都不能用，就是提气掠行也很少有人能一跃百米的。”

    “嗯，所以我正在想办法。”她微笑着，目光落在那深渊之处。这里既然是必经之道，那就一定会有过去的办法。

    见此，那名金丹佣兵笑了笑，对身边的那名筑基佣兵交待了几句，就见那筑基佣兵先前返回，而那名金丹佣兵则来到凤九几人的身边。

    “真不知你们为什么要过去？难道你们不怕死？”

    他有些好奇的看着他们几人，这几名少年衣着不凡，气度也很是出众，一看就知定是世家贵族子弟，只是没想到这几人竟还不怕死的说要到地狱山脉里头去。

    “当然是因为里面有钱啊！”

    宁琅笑眯着一双眼睛语气轻快而期待的说着：“我早就听说了，那里面的灵药都是上了年份的，而且还有什么兽晶之类的，那可都是钱。”

    周围众人因听到他的话而眼中划现一抹错愕。钱？这几个少年到这里来居然是为了钱？那也太不值当了。

    不过，他们有的打量着凤九几人，觉得他们可能也不一定只是为了钱，因为这些少年本身就衣着不凡了，岂会缺钱？

    他们这些人来到这里，有的是因为要寻灵药，有的则是要寻宝物，有的则想碰碰有没机缘，有的是想来历练，有的则是希望可以在里面结识八大帝国的人，当然，有的则是想靠在里面掠夺他人宝物的，单纯只为钱的，还真的没有。

    那名金丹佣兵则失笑的摇了摇头：“那我还得再奉劝你们，还是别进去了，这地方可真是死亡之地。”

    “你进去过？”宁琅问着。

    一听这话，其他人的目光也落在那名金丹佣兵身上，他们大多都是第一次来的，还真没进去过，要不然也不会被这地方就给阻碍了，想过而不得过。

    “不错，我是来过一回了，要不然这次我们的雇主也不会挑中我们这一支佣兵队了，你说是吧？”

    “那你知道怎么过去了？”

    金丹佣兵笑了起来，却没再说话。见此，其他人的目光都微闪，若是他知道怎么过去，那他们只要等着看他是如何过这百米悬崖的，他们也能学着跟着一起过去。

    想到这一点，原本焦躁不安的心也渐渐的稳了下来。地狱山脉虽然危机重重，但吸引力对他们也是极大的，纵然知道有危险，此去极有可能会丢了性命，他们也希望能进去闯一闯。

    就在说话的这一会儿，那名返回的佣兵带着后面的队伍也来到这里，看到他们的佣兵队来了，那名金丹修士对凤九几人道：“好了，我得回去了，你们自己就多加保重吧！”