    方醉慵懒的靠在沙发上，喃喃道：“慕容静，我总觉得这个名字有点耳熟？但又想不起来再哪听过？”

    雷鸣狐疑的目光睨着他：“你不是再打人家什么主意吧？”

    方醉白他一眼：“去你的！我是真觉得这名字耳熟，好像在哪听过，就是想不起来了。”

    “她不就是那个俱乐部梦幻时光的人么，盟主的朋友。”

    方醉摇摇头：“不是，我感觉我之前就在哪里听过这个名字。靠，就是想不起来了。”

    雷鸣轻哼一声：“我看你就是在打人家美女的主意！”

    方醉懒的理他，继续思索。

    他之前一定在其它地方听过慕容静这个名字，从之前见她那次，他就觉得这个名字熟悉。

    只是当时没太在意，刚刚又见到她，这种感觉就越发强烈了。

    慕容静走的时候，方醉听到动静故意出去来了个巧遇。

    既然碰了面，自然就要打个招呼。

    方醉笑笑道：“慕容小姐，你好。”

    慕容静点了下头，懒懒的道：“你好。”

    两人并排着往外走，方醉又问：“慕容小姐，你是一直待在帝都吗？”

    慕容静道：“不是啊。”

    “那你之前在哪？”

    慕容静狐疑的睨着他：“干嘛？”

    “没什么，就是随便问问，我总觉得以前好像在哪听过你的名字。”

    “在哪？”

    “呃......我这不是想不起来么，所以才想问问你。”

    慕容静淡然道：“我就一个无名小卒，你应该没过，如果听过的话，可能是同名同姓。”

    方醉笑笑：“那可能是。”

    虽然嘴上这么说着，但他却不信慕容静是个无名小卒。

    他直觉这女人并不简单。

    此时，雷鸣跑出来，睨着他道：“还说你没打人家主意，故意跑出来干什么？”

    方醉白他一眼，没说话，转身去了茶水间。

    雷鸣却不一不饶，追着他继续问：“你不会是喜欢那个女人吧？”

    方醉额头顿时三道黑线，懒的搭理他，接了杯水就走了。

    雷鸣却当他是默认了。

    商司湛办完事回来，先到金融大厦找时浅。

    他给她带了一些糕点过来，是他办事的地方附近卖的很火的糕点，他便想着买来给她尝尝。

    宇文承渊跟在商司湛身后，两人出了电梯向时浅公司方向走去。

    时浅知道商司湛来了，便去门口接他。

    雷鸣正在外面大厅里，见时浅出来，终于忍不住了，便快步走了过来。

    “盟主，您是要出去吗？”

    “不是，就到门口接下人。”

    “哦，盟主，我能不能问您一个问题？”

    “什么？”

    “今天来找您的那个朋友，就是叫慕容静的女孩，她有男朋友吗？”

    闻言，时浅蓦然顿时，侧目看向他，疑惑道：“干嘛忽然问这个？”

    雷鸣：“我就是好奇。”

    时浅挑眉：“好奇？”

    平白无故的好奇这个？

    雷鸣挠了挠头发：“好吧，其实我是帮方醉问的。”

    时浅：“你究竟什么意思？”

    “方醉他喜欢你那个朋友！”

    时浅：“........什么！你说方醉喜欢慕容静！”

    话音刚落。

    商司湛和宇文承渊出现在公司门口。

    时浅转头看向两人：“湛爷。”

    宇文承渊怔了片刻，转而才颔首：“浅浅小姐。”

    时浅轻咳一声，随后“嗯”了一声回应。

