    反正自己现在人不在当场，纪悠悠索性继续用自己的灵识去观察。

    也是凑巧，自己只是找个人，怎么就正巧碰上了干架。

    “你们，到人修的地界干什么?”为首的男子并不作声，他旁边的男子上前一步，质问道。

    “我们就是普通人，饶了我们啊。”那些老百姓开始求饶。

    然而此时，连纪悠悠都觉得不太对劲了。

    那些老百姓脸上毫无害怕的神色，甚至脸上有点隐隐约约的，兴奋？

    这肯定不是普通人了，纪悠悠肯定。

    一阵大风吹过来，屋檐上的瓦片掉下来了几块，为这暗黑的夜晚凭添了几分诡异。

    “没想到，居然被你们发现了。“声音变得不在普通了，而是感觉有点回音的特效似的。

    纪悠悠直觉这不是个简单的打架了。

    看着这架势，是要干大架啊。

    纪悠悠自己的修为不高，此刻想走却走不了了，怕被高阶修士发现，引火上身，所以暗中观看着。

    只见几个身量普通的人，此刻的脸正在发生着变化。

    纪悠悠虽然见惯了妖兽，对这些以前只能电影中看到的怪兽逐渐地适应。

    但还是第一次看到真人的变化。

    只见这人的脸突然变得狰狞起来，嘴巴大张，露出锋利的獠牙。

    扭动着四肢，似乎很不习惯这具身体，它的身体在急剧逐渐膨胀着，撑破了衣服，露出的胳膊居然变成了淡蓝色，刹那间从平平无奇的老百姓变成了身量近两米的怪物。

    “看着你们跟了我们一路，就陪你们这些弱小的人修玩玩吧，桀桀。”

    “你们果然露出了自己的真面目，说，人修的受伤是不是你们干的？”

    有人修受伤吗？纪悠悠从颜情堂得到的信息里却是也有这些。

    但是她没联想到魔修。

    看来事态越来越复杂了，自凡界打开了通道，似乎魔修和妖修的屏障也不是很稳妥了。

    不然这些魔修从何而来呢。

    黑衣人们似乎早就有预料，纷纷掏出了自己的法器。

    只有为首的黑衣人没有动作，只是定定地站着。

    “你们一路过来，已经重伤了很多无辜的修士。100年前的三界大仗，你们难道还要想重演吗？”领头的黑衣修士质问道，听着嗓子喑哑，一字一句，阴森恐怖。

    “你们人修，满嘴的仁义道德，我们魔，要的就是自在，如今，通道已经将要打通，让我们一起享受游戏人间吧。桀桀。”

    几个人不像人，妖不像妖的怪物，边说话，手上的蓝色火焰却已经朝着众人投掷过来。

    “不好，那是魔焰，小心！”

    纪悠悠其实对魔修的了解并不是太多，她只知道魔气一经染上，很容易堕入魔道，可能再也不能用灵气修炼了。

    这对人修来说很可能就是死路一条。

    所以，这个魔焰很可能有着同样的效果。

    而且，看这火焰的形态和威力，这些魔修的境界不低。

    她想自己目前的实力并不知道能不能对上一个，更何况这是一群实力比较强劲的魔修。

    看来这群黑衣人是啃上了硬骨头了，纪悠悠作为人修自然站了人修的一方，也暗暗为他们紧张起来。

    只见魔修投掷的蓝色火焰上面隐隐有些黑色的光，不知道是不是就是所谓的魔气。

    冲突一触即发。

    黑衣修士们上前纷纷拿出防御类的法器，抵御这些魔焰，同时放出自己的法术。

    可以看出，这些黑衣人水平也不低，看得出训练有素。

    在他们几人围着一魔修的情况下，场面暂时还是压制住了。

    只看见他们调整了自己的进攻态势，主要是释放飞剑等对魔修进行远程攻击。

    这是纪悠悠第一次看到魔修，只见他们身上有着很强的魔气，周身散发着蓝紫色的火焰。

    似乎能够溶尽万物。

    这就是传说中的魔气。

    纪悠悠知道，这个异界并不单单只有人修，同时也有妖修、魔修。

    所以这难道就是魔修了？

    他们和人修有什么区别呢？

    以纪悠悠的角度来看，这里面进攻力比较强的，一只呈现八爪鱼的状态，一只是一个几米高的巨人，但是脸像牛似的。

    体积比较庞大。

    八爪鱼被几个黑衣人围住了。

    只见它的身躯十分的庞大，比旁边废弃的兽类棚子还要高。

    然而却能发出人声。

    只见一个黑衣人说道，“快，攻击他的头！它的脚还会再长。”

    只见黑衣人每次发动的攻击，八爪鱼形态的魔修都能用触角去抵挡，甚至拦截。

    一边拦截一边还说道，“不痛不痒。”

    这挑衅，是纪悠悠也无语的程度。

    “火光四溢。”只见众人集中对它的眼睛部位进行了攻击，“啊！”

    只听见空气中一种剧烈的燃烧地声音，分不清是火焰还是蓝焰。

    乘胜追击，几名黑衣人试图用剑插入它的中枢头颅。

    “密林雨剑。”只听一声大吼，无数的剑直插向它的头部。

    “啊啊啊。”原来魔修也会怒吼，它在被密集的攻击伤到了要害，触角撞向了后面的崖壁。

    “砰”，看得出威力极大，当场削掉了大块的山岩。

    这有点猛啊！

    纪悠悠有点看得目不暇接。

    黑衣人大多采取的是多对一的形式。

    而在场可能就两个闲人，纪悠悠和那个首领。

    在纪悠悠看来，目前的打法就是远程战。

    宽阔的农场看样子有几十亩地，都已经承受不住他们战力的波及。

    在纪悠悠的角度看，山岩就剩了一半，围墙是毁的差不多了。

    再打都不知道会不会影响城里面了。

    然而在连续的暴力攻击之后，魔修还是看清了他们的招数。

    “桀桀，一群胆小的人修。”他们逐渐想要靠近他们。

    “接着攻击，有效果。”一黑衣人叫道。

    纪悠悠看到，确实有效果，因为远程的攻击避免被魔气伤到，但是可以让这些魔修身上的火焰明显地变暗了。

    纪悠悠猜测攻击应当还是产生了效果。

    安安心心地藏好，不敢动，继续观察着紧张的态势。

    哪怕她知道自己的身体旁已经来了一个人，她也不敢动，怕灵识受到伤害。

    魔修的形态多变，他们没有特定的本体。

    “不要靠近它的身体，避免被它的魔气所伤！”里面一黑衣人喊道。

    然而已经来不及，“啊！”蓝色的火焰已经灼伤了他。

