    “有要事？”冥北凉问。

    风无域想了想，觉得不算要事，于是摇头，“不算很重要的事。”

    不算很重要的事，两个大男人半夜去聊天，是不是有病。

    “明日再聊。”冥北凉丢下一句话，抱着紫儿直接离开。

    “喂……”风无域追去，明日这位爷又见光死，自己去哪儿找他聊天。

    但房门“砰”地一声被冥北凉甩上，风无域被关在了门外，哀怨地戳了戳门，“不跟本少主聊，迟早后悔死你。”

    次日一早，宫奴送早膳来，冥北凉还搂着拓跋紫窝在床上，死活不愿起来。

    拓跋紫想要推开他起身去开门，冥北凉不放她起来，扫出一道法力，将门打开。

    “冥北凉，你会被发现的。”拓跋紫压低声音提醒。

    冥北凉咬着她的耳郭，热热的气息全洒在她耳畔，“这样那些人更不会怀疑。”

    好吧，她承认，正常人的想法都会觉得你如此坦然地开门，里面肯定没有鬼。

    可拓跋紫刚松口气，又突然急道：“冥北凉，你的鞋还在外面。”

    这下，连冥北凉都怔了一下。

    不过也只是怔一下，这位爷反应迅速，立即又扫出一道法力，鞋子便不着痕迹地进了床底下。

    宫奴放下早膳，便退了出去。

    拓跋紫饿得慌，慢吞吞地起床，洗漱之后开始用早膳，“我总觉得不探清昨夜那个女人是谁，心里不安。”

    “我上次去探龙后时，知道他们的巢穴在何处，我陪你用完早膳就去探探。”冥北凉淡声道。

    拓跋紫要的就是他这句话，笑眯眯地把还没喝的粥推给他，“你赶紧喝。”

    “那你呢？”冥北凉问。

    宫奴送来的早膳可就只有一份，她要是再去要，可是会被怀疑的。

    “我现在怀孕了，一份早膳吃不饱，多吃一份也是正常的。”拓跋紫道。

    冥北凉轻笑，将粥推回她面前，“我有法力护身，可以不入五谷。”

    拓跋紫“哦”了一声，这才喝起粥来。

    “你该不会是故意要支走我？”冥北凉突然问。

    拓跋紫一口粥差点喷了出来，这位爷能不能别总是这样一眼就能看穿别人的心。

    她赶紧强行将粥咽下，故作淡定，“你要是不信，我跟你一起去不就好。”

    “不行，你现在有孕在身，不能跟我一起去闵瑶山。”纵有他护着，这一来一去，也免不了很劳累。

    拓跋紫点点头，装乖巧，“那我就哪里都不去，在空晴台等你回来。”

    难得见她如此乖顺，冥北凉也点头，很满意。

    耶！

    成功把这位爷支走了！

    拓跋紫内心正开心得要飞起，可冥北凉突然又道：“你去把麒儿叫来。”

    “叫他干嘛？”拓跋紫直觉不好。

    “让儿子陪着你，我比较放心。”这丫头乖顺过头，他总觉得有诈。

    “怎么，我去闵瑶山一时半会回不来，让儿子陪你不好？”见她不开口，冥北凉继续问。

    “当然没有。”拓跋紫赶紧否认，乖乖去把小肉团子给喊了过来。

    小肉团子刚睡醒，无精打采的，觉得日子过得特他妈的无聊。

    原以为昨日继任大典肯定很热闹很好玩，结果只有惊险，一点都不好玩。

    此时一听到父王找他，立即来了精神，从床上一跃落地，连鞋都来不及穿，就跟着娘亲往她房间里跑。

