    许了次存神推算，忽然小微微一笑，说道：“魔太虚，若是你肯告诉我，魔气之上是什么奥妙，我可以保你在此一劫数不死。”

    魔太虚心头愕然，半晌之后，才说道：“你且去吧！”

    许了见莫太虚不肯说，也羞恼，只是微微一笑，洒然离开！

    许了知道魔太虚的有些什么本事，也知道自己应该怎么做，魔太虚未必是不肯说，只是还有犹豫，许了其实也能推算出来，不过他推算之后，知道自己必然要舍弃一具战斗分身，方可得到结果。

    许了如今修为圆满，若是失去了一头战斗分身，实力必然下降，这种折损，他不是舍不得，而是并无必要。

    如今大势如火，谁人本领高强，谁人能主持天地，谁人就能够做此一纪元的主角。

    许了好容易修为臻至如此地步，何苦废掉自己数十万年的功力，舍弃一具战斗分身？他就算知道了魔气之上是什么，也未必要用如此法子，他自然另外有计较。出了魔太虚这里，许了亦知道，另外几种手段。

    许了回到了东皇天，默默存神推算，伸手一指，就一身三化。

    九玄真法所化的无上天妖，天帝仙诀所化的天仙化身，还有道诀所化的分身，此一分身最为神妙，原本是太虚所炼，此时太虚入魔，又没有机缘参悟，这才便宜了许了。

    许了把无上天妖和天仙化身留在东皇天，剩下道诀所化分身，一拍头顶，显化出来道符，此乃天地间至宝，混合了洪荒至宝和天道至宝所炼，太虚本该虚无一物，只有虚无一物，才能容纳无穷变数。

    道诀和道符两位一体，此法此宝善于模拟诸法，就如道符能够演化天下间一切至宝一般，只要是许了观摩过的法术，道诀都能模拟出来。

    许了也没运使道诀模拟其他法术，只是模拟的魔气变化，演化出来一头天魔，这头更有无穷幻变之术，但本质却非是魔气，而是以仙灵之气推动，只是物极必反，生生以仙道修为，推动一步魔道功法。

    此法本该是魔太虚创造的法诀，天魔十八幻变！

    许了显化了天魔十八幻变，化出一头天魔，他信手一指，把这头天魔切割了开来。这头天魔本来没有灵识，只是法力幻化，本身也没有真正的天魔法力，只是凭了许了的法力支持，才能有等同天魔之威。

    许了把他切割出来，这头天魔茫茫然，就被送入了天道之中。

    许了默默运算，知道，若是自己存心，这头天魔可以在天道之中，经历数十万年，演化为真正的天魔降世。

    这一头天魔，并非是天地间第二头天魔，却是跟魔太虚一体，借助的魔太虚的气运，只是生生把魔太虚的天魔之运，一分为二。

    凭此才能成就天魔之躯。

    也只有许了，方有如此法力，能够凭空催生一头天魔出来。

    只是这一头天魔如果现世，天地间就会有第二次劫数，许了当然知道，这头天魔注定的劫数，就是下一轮的仙道焚魔之战。

    如果许了能探求到天魔之上，究竟还有什么，他有可以把这一头天魔凭空化去，毕竟此乃他自己生出，一念头便能生灭。

    若是魔太虚不肯讲述，天魔之上，还有什么，许了就会让这头天魔，在天道之中历经数十万年，把魔太虚的气运平分，成为真正的天魔。

    到了那个时候，许了仍旧可以知道，天魔之上有些什么，只是魔太虚就要面对平生最大劫数，被这一头天魔吞去。

    此时的魔太虚，仍旧有太虚道人的命格，跟许了平分，若是他被这一头许了生出来的天魔吞了，太虚之命就会归一，许了便是真正的太虚，魔太虚也就不复存在，只剩下这天地间最为凶顽的天魔。

    就算许了，也未必有准数，能够控制这一头，吞尽了魔太虚的天魔。

    所以若非必要，许了也不会让这头天魔头出世。

    当然，若是许了最后能够知道魔气之上，的奥秘，那么就算天魔如何凶狠，仍旧要被他克制，懂得天地间最大秘密，许了就有机会超越昊天帝，翻天帝，成就真正的诸天主。

    许了心头有许多盘算，但是此时却不好跟人说知，他放了这头魔天去往天道，这才把道诀化身，直奔玉虚天，去寻找玉虚道人。

    若是按照许了谋算，他就能翻手为云，覆手为雨，成就天地间最强横人物。但若是事情谋划不顺，饶是他如今已经是天地间第一大算家，又是天妖仙人级数，仍旧有可能出错，毕竟此事还涉及到了其他同级的存在。

    所以许了也不会不做防御，他此番来寻玉虚，就是要预作提防。

    玉虚道人见到许了过来，急忙出迎，他如今修为日深，也非是仙人中弱鸡，数十万年过去，也凝练了七八条仙脉，见到许了，就忍不住问道：“道兄此番来，似乎有些事情。”

    许了微微一笑，说道：“乃是关乎道弟成道之事。玉虚道弟应该也知道，你有紫琼玉虚八光楼，此乃天道至宝，但还差一件洪荒至宝，若是能寻到这一件洪荒至宝，跟紫琼玉虚八光楼合炼，才能参悟玉虚真法，臻至无上境界。”

    玉虚微微吃惊，叫道：“此乃天数，我成就仙人之后，也推算无数次，仍旧不得其妙。还以为终究失去了机缘，此番机缘不是我做主角，不能得到这件洪荒至宝。不知道，居然还有机缘，道兄的法力，果然在我和清虚之上。”

    许了笑笑说道：“我也是偶然参悟天机，知道了此事可为，若是没有天机预兆，就算我算法通天，也是摸不着门径。玉虚道弟，这一番谋划，你不可让清虚知道，他的机缘，还要押后一些，若是他先知道了，此番机缘就坏了。非是我要隐瞒，而是此事实在玄妙。”

    玉虚道人连连点头，他也微微感应到，此一番命运似乎跟清虚有些纠葛。