    “跌了！”

    “跌了！”

    “又跌了！”

    “暴跌啊！”

    又是一个普通的交易日，华尔街拐角南侧的纽约证券交易所不再是前段时间的冷清，很多人都在紧盯着新闻集团和二十世纪福克斯两支股票，似乎他们已经成为了华尔街的救世主。

    兴奋的人只是少数，在这个商业国度里面，有些消息同样属于高端资源，牢牢掌握在一小部分的人手里。

    也正是这一小部分人，看着新闻集团和二十世纪福克斯爆发“窃听门”丑闻，盯着因为“窃听门”一泻千里的股价，然后从中尽可能捞取好处，将新闻集团和二十世纪福克斯进一步推向深渊。

    英美两地针对新闻集团和二十世纪福克斯的官方行动层出不穷，《世界新闻报》被无限期封禁，因为官方凭借已经掌握的切实证据展开调查，新闻集团旗下多家媒体陷入半瘫痪状态，就连二十世纪福克斯的总部福克斯大厦，也有一批联邦调查局和司法部的人员进驻，正常运营受到了严重影响。

    另外，市场和投资者的信心备受打击，新闻集团股价一跌再跌。

    “好消息，事情正像预计的那样发展。”

    一间VIP贵宾室里，来自高盛的一名高级经理与劳埃德-布兰克费恩通着电话：“就目前的情况来看，必然达到我们预期的节点。新闻集团和二十世纪福克斯这次会遭遇重大挫折，短期内很难摆脱困境，弄不好……”

    后面的话没有说，意思却很明显，默多克家族太疯狂了，这是打算将英美两地的政商名流一网打尽。

    这已经越过了政府和社会的底线。

    事件爆发之后，就连他和劳埃德-布兰克费恩都对自身的电话与邮件进行了仔细检查，采取了最新的加密手段，高盛甚至规定最近这个时期内，重要决策和规划不得通过电话与网络邮件进行沟通，必须面对面处理。

    高盛也不敢保证，他们没有被默多克家族那群疯子窃听，毕竟过往《华尔街日报》爆出的很多劲爆消息，实在叫人放不下心来。

    他有些佩服，默多克家族真的是一代又比一代强，詹姆斯-默多克胆子超级大，连世界首富和英国现任首相都敢去窃听。

    也怪不得新闻集团和二十世纪福克斯的媒体总能得到劲爆的消息，报纸销量节节攀高，电视台收视率一再高涨，短短二十年时间，就从澳大利亚一个地方性媒体公司，发展成为了全世界第一流的娱乐传媒集团。

    距离纽约证券交易所不是很远的地方，劳埃德-布兰克费恩坐在办公室里，享受着一杯热咖啡，最近几个月以来，心情从来没有这么好过。

    新闻集团和二十世纪福克斯，绝对是这个经济寒冬里面的一抹暖阳。

    不管怎么说，一切顺利的话，高盛的日子会好过许多。

    至于新闻集团和二十世纪福克斯是不是会因此变得更加难过，就不在他的考虑范围之内了。

    默多克家族实在太疯狂了，让全美的人多少都有种不寒而栗的感觉。

    尤其詹姆斯-默多克，敢去窃听世界首富，敢去窃听英国首相和女王，敢去窃听国会议员，他们会不敢窃听华尔街的人？

    想到过往某些隐私可能被人窃听，劳埃德-布兰克费恩觉得，默多克家族必须得到一个深刻的教训。

    打死默多克家族，高盛还没有这种能力，但联合多家公司，让默多克家族来一次超级大吐血，不算什么难事。

    劳埃德-布兰克费恩忽然又想到了罗南-安德森和相对论娱乐，从事件的进展来看，他们似乎早就有所准备，可能很早之前就察觉到了詹姆斯-默多克对于罗南-安德森的窃听，然后以此作为基础，制定了一个庞大的计划，从而变不利为有利。

    罗南-安德森这人很能隐忍，高盛也需要提高对他的警惕。

    不出意外的话，相对论娱乐会成为这次时间最大的赢家之一。

    曼哈顿公园大道，华尔道夫大酒店。

    华尔道夫塔楼的豪华套间的会议室里面，罗伯特-艾格刚刚与洛杉矶那边通过电话，又抓紧时间看了下最新的股市行情。

    助手在旁边说道：“高盛的劳埃德-布兰克费恩约你晚上一起用餐。”

    罗伯特-艾格略微思考了一会，说道：“给他回复，晚上我请客。”

    助手先回了电话，接着问道：“股市那边还不动吗？”

    “沉住气，还不到时候。”罗伯特-艾格看了眼日历表，说道：“他们还会有一**跌，让团队的人做好准备。”

    助手说道：“好的，我这就去沟通。”

    罗伯特-艾格的目光回到电脑屏幕上面，紧盯着二十世纪福克斯，整个新闻集团不是目标，他和罗南的头脑都非常清醒，以相对论娱乐的能力，即便从太平洋对岸拉到了接盘侠和巨额资金，也不可能吞的下一整个新闻集团。

    这有可能引发默多克家族两败俱伤的反击，更会将一部分助力推到敌对方向。

    经济危机还在肆虐，各大公司都以自保为主，相对论娱乐吃下二十世纪福克斯的外部压力不会特别大，但涉及到整个新闻集团，估计很多人和公司就会坐不住了。

    最重要的是，这可能会把相对论娱乐的肚子撑破。

    二十世纪福克斯，相对论娱乐现阶段的目标！

    罗伯特-艾格非常清楚相对论娱乐如今较为薄弱的环节，那就是媒体业务。

    作为新闻集团最大的子公司，二十世纪福克斯不仅仅是一家影视娱乐公司，同时也是一家媒体公司，旗下拥有福克斯影业公司、福克斯电视制作公司、国家地理频道、福克斯电视网、福克斯广播、蓝天工作室和纸质媒体组成的福克斯新闻等众多分公司。

    就像相对论娱乐一样，整个二十世纪福克斯是由从事多项业务的多家分公司组成。

    二十世纪福克斯的业务，能与相对论娱乐形成优势互补。

    罗伯特-艾格信心十足，多年的筹划加上相对论娱乐充足的资本，足以支撑得起这次巨额的收购。

    相对论娱乐最近几年的业绩，给了罗伯特-艾格充足的信心。

    2008年度，相对论娱乐营业总收入高达342亿美元，利润率高达近百分之二十七，实现净利润92亿美元，在世界五百强里面排到了第192位，也成功挤进了美国最赚钱公司的前五十强榜单。

    在好莱坞所有的大中型公司里面，新生的相对论娱乐利润率是最高的。

    包括二十世纪福克斯在内的整个新闻集团，因为股价一跌再跌，总市值已经从去年经济危机爆发前的623亿美元，下跌到了500亿美元以内。

    2008年的财富世界五百强中，整个新闻集团位居第281位，营收272亿美元，净利润53亿美元。

    单看数据上的体量，相对论娱乐已经在包括二十世纪福克斯的整个新闻集团之上了。

    但公司的实力无法单纯以数据计算，否则相对论娱乐也不用做这么多工作，搞出如此多的事情，来削弱整个新闻集团和默多克家族的实力。

    作为子公司，二十世纪福克斯由于基本不太涉及英国、澳大利亚和海外其他地区的新闻媒体业务，体量只占据整个新闻集团的不到一半。

    这放在罗伯特-艾格面前，依然是一笔巨额交易，也是相对论娱乐有史以来最大的收购计划。

    但在罗南眼里，限于社会经济环境、货币贬值和未来发展等多方面的原因，相对论娱乐所面对的二十世纪福克斯，体量比起曾经华特迪士尼耗费700多亿美元的收购案，要低太多了。

    当然，如果换算2009年的华特迪士尼和2019年的华特迪士尼，体量同样差距巨大。

    十年的时间，全美乃至全世界的很多公司，在股市上面就像注入了膨化剂一样，市值上涨的速度只能用惊人来形容。

    如今，相对论娱乐面对的还是一个极好的机会。

    为了平息民众的愤怒，新闻集团不得不宣布关闭《世界新闻报》，这份历经了168年的小报，在这一周寿终正寝。

    受此影响，新闻集团的股价狂跌，市场上明显有人在沽空新闻集团的股票，短短一周多的时间里，新闻集团蒸发了近百分之十的市值。

    另一件显而易见的事情，有人联合了华尔街那帮见风使舵的吸血鬼，迅猛的打压新闻集团的股票。

    曾经风光无限的新闻集团，彻底陷入了风雨之中。

    新闻集团也做了重重自救的措施，但在墙倒众人推的大势面前，根本无济于事。

    随着调查的深入，越来越多的英美名人出现在了新闻集团的窃听名单中。

    在三月初的时候，英国方面的苏格兰场和美国方面的联邦调查局先后公布了一份总计高达6000人的被窃听名单。

    全球但凡有新闻集团业务的国家，都开始了相关的调查。

    联邦调查局随后传唤了多名新闻集团高管，并且拘捕了《纽约邮报》的主编以及几位管理人员。

    与新闻集团关系紧密的那些人，也在跟着倒霉，布莱尔不可避免的被牵连进了其中，他曾经多次压下新闻集团的丑闻，甚至有证据表明，他与新闻集团间存在相当多不可告人的秘密。

    随后，联邦调查局传唤了为鲁伯特-默多克服务数十年的头号助手莱斯-辛顿身上。

    这次事件的调查开始直接指向默多克家族和鲁伯特-默多克本人。

    （现实当中，2009年新闻集团包括旗下子公司的总体市值为620亿美元左右。）

