    楚离点点头道：“就是不知这次九公主去忘情崖所为何事？”

    “忘情崖有一个忘情论剑会。”陈东林道：“九公主十有八九是为了这一次的忘情论剑。”

    楚离眉头挑了挑，他还真没听过这忘情论剑会。

    陆明毅开口：“忘情论剑乃忘情崖所办的武林小会，参加者只有三十岁以下的青年俊杰，彼此切磋武功，交流武学心得。”

    楚离若有所思的点点头。

    他还真没想到天外天有这般武林小会，跟天人们在下界举行的武林大会虽看似不同，但不管怎样，文无第一武无第二，想必这些青年俊杰们在一起也要较个高下的。

    “其实队长你足够资格去参加的。”陈东林道。

    楚离笑道：“需要什么资格？”

    一阵清风徐来，湖水泛波，他们衣襟飘荡。

    陈东林道：“三十岁以下的一品。”

    楚离道：“这样的青年俊杰有多少？”

    “天外天太大。”陈东林道：“藏龙卧虎，很多隐逸宗门也会出现一两个天才弟子，三十岁之下的青年俊杰还真不少，至少几百个左右吧，到底有多少还真弄不清。”

    楚离讶然的点点头。

    没想到天外天如此多的英才，不过想想也能理解，灵气充沛，人杰地灵，灵草灵药无数，加之各个宗门传承悠久，对于弟子修炼有足够多的培养经验，一旦碰上天赋出众者，很容易将其培养出来。

    “甚至会有三十岁之下的超品存在。”陈东林道：“不过这种是凤毛麟角，罕之又罕，一个巴掌都能数得出来，……所以队长你是有资格参加这一次的忘情论剑会的。”

    陆明毅道：“除非身怀宿慧，或者得到大奇遇，否则三十岁以下的超品几乎不可能，不过我感觉九公主应该也是超品。”

    陈东林与魏怀德皆点头。

    他们窥探不到九公主的深浅，就像看不透楚离的深浅一样，所以只有一个解释，九公主也是超品。

    楚离笑道：“那这忘情论剑会谁都可以参加？”

    “只要三十岁以下达到一品即可。”陈东林笑道：“队长可想参加？”

    “参加了忘情论剑会，从此天下扬名，前途无量。”陆明毅笑道：“现在队长你的名声仅在小范围内传播，对于天外天来说，多数人都不知道队长。”

    陈东林与魏怀德皆点头。

    楚离的名声是很响，但知道他名声的仅是在高层流转，像九大宗之类的，其余宗门知道楚离的很少，而且知道楚离在域外战场所立功劳的也很少。

    若能参加忘情论剑会，那所有天外天的天人们都会知晓楚离的大名。

    名声看似虚名，其实用处极大，可以省太多的麻烦。

    楚离摇头：“既然奉命护卫九公主，我岂能去参加什么忘情论剑会，还是老老实实当差吧。”

    “唉……”三人皆觉得可惜。

    换了自己是绝不会放过这机会的，看楚离的模样却不想出名，委实难以理解。

    ——

    第二天清晨时分，楚离四人疾驰千里来到了总殿所在的雨师山，在雨师山顶的大殿见到了九公主薛洛雨。

    薛洛雨静静站在台阶上，宛如一朵莲花绽放。

    她一袭白纱一身白衣如雪，周身上下一尘不染，唯露出一双明眸，若非她的眸子与孙明月的丹凤明眸不同，他差点儿会认为这是孙明月。

    两人的气质很相似，清清冷冷，拒人于千里之外，即使站在眼前也觉得远在云端，无法靠近。

    一般的男人见到她会泛起自惭形秽之感，没有勇气与她说话。

    她站在大殿门口，似乎在等楚离四人。

    陈东林抱拳：“见过九公主！”

    薛洛雨轻颌首，摆摆玉手：“不必多礼，你便是楚离？”

    她明眸投向楚离。

    楚离抱拳：“在下楚离。”

    “久仰大名。”薛洛雨轻声说道。

    她声音柔美动听，清冷的气质明亮的眼波，给人冰清玉洁之感，生不出亵渎之意。

    楚离微笑道：“九公主见笑。”

    薛洛雨摇头道：“我这一次去忘情论剑会，只需楚离你随行即可。”

    楚离一怔：“难道九公主不带护卫？”

    薛洛雨淡淡说道：“去忘情论剑会，带再多护卫也是无用，反而惹人耻笑。”

    “那在下……？”楚离疑惑。

    薛洛雨道：“总要防备有人冒天下之大不韪来行刺，你是超品中的超品，一个抵数十个护卫，带你一人足够。”

    “九公主，咱们还是跟着吧。”陈东林忙道：“九公主你是千金之躯，哪能没有人伺候。”

    薛洛雨道：“我没那般娇贵，大伙叫我九公主只是抬爱，我可不是公主。”

    楚离道：“九公主，我也是衣来伸手饭来张口之人，不会伺候人。”

    薛洛雨淡淡道：“不必多说，我意已决！”

    陈东林三人无奈的看向楚离。

    他们没想到竟然是这般，温熠传令的时候根本没传清楚，或者是九公主临时改了主意，照往常的经验，是后面一条更贴近。

    楚离露出苦笑。

    薛洛雨道：“怎么，楚离你不愿意？”

    楚离叹口气道：“九公主有命，怎能不从？”

    “若你实在不愿，我可以换别人。”薛洛雨淡淡说道。

    她声音仍旧温柔，不过多了两分冷淡之意。

    楚离道：“咱们何时出发？”

    他不清楚薛洛雨为何只带自己去忘情论剑会，但知道绝不是薛洛雨喜欢上了自己，或者慕名自己已久，想要亲近自己。

    他一看到薛洛雨，纵使没看到脸庞，也看出几分她的性格，拒人于千里之外，与孙明月一般无二，若非因缘巧合，自己武功再强，孙明月也不会动心。

    薛洛雨也是这般女子，心高气傲视天下男人为无物，纵使他武功再强也不会让她动心。

    故他心怀戒备，要应付薛洛雨的别有用心。

    薛洛雨仅带着自己一定别有用心，怕不是好事。

    薛洛雨道：“现在便走，可有什么要准备的？”

    楚离摇着道：“那便出发吧。”

    他扭头看向陈东林三人。

    陈东林抱拳道：“队长好好照顾九公主。”

    “好。”楚离笑了笑。

    薛洛雨一步跨出，已经到了百米之外，再一步已然看不见身影。

    楚离抱拳一笑，忙跟着跨出，闪了一下消失了身影。

    陈东林三人盯着他们离开的方向。

    “陈兄，九公主为何只要队长相陪？”

    “因为队长一人抵得上一百个护卫，而且目标还小，有利于潜行。”陈东林道。

    