    姗姗来迟的秦芷爱，似是有什么重要的事情要跟许温暖分享一般，一路小跑到她面前，抱歉的说了句“暖暖，对不起，让你久等了”，就飞速的拉开了许温暖面前的椅子坐下，然后举起手，招呼了服务员，飞速的点完菜，等服务员一离开，就迫不及待的压低了声音，开口说：“暖暖，你还记得我前阵子，跟你吐槽说，半城哥也不知道去了哪里，最近都联系不上了吗？”

    许温暖没想到秦芷爱一开口，提的就是陆半城，她正端着茶壶，倒茶的动作稍停顿了下，才垂着下眼睑，轻“嗯”了声，一面继续不疾不徐的倒茶，一面声音平稳的又开口问：“记得啊，怎么了？”

    “昨晚，半城哥给余生打电话了，”前一秒许温暖的话音刚落定，后一秒秦芷爱就紧跟着开了口，语气带着一股说不出来的难受：“我才知道，原来他没和大家联系的这段时间里，不是去了美国，而是出了事……”

    出了事？许温暖眉心狠狠地皱了皱，端着茶杯的指尖，忍不住加大了一些力道，过了会儿，她才面色自然的抬起头，望向了秦芷爱，“出了什么事？很严重吗？”

    “特别的严重。”秦芷爱直言不讳。

    许温暖心底发出咯噔的一声，随后，她就听见秦芷爱轻叹了一口气，有些可惜的出声：“半城哥他腿受了很严重的伤，现在已经不能走路了……”

    许温暖手一抖，茶杯被掀翻在茶桌上，茶水流了一桌面，沿着边缘，滴落在她的衣衫上，旁边的服务员看到，急忙走上前帮忙擦拭，许温暖像是一个木头人一般，动也不动的坐着，任由服务员忙前忙后，一双大眼直勾勾的盯着秦芷爱，满脑子晃了好几遍她刚刚抛出的“不能走路了”这几个字，然后才声音发抖的问：“什么叫不能走路了？”

    “就是，现在的半城哥，跟残疾人一样，只能依靠着轮椅生活……”

    许温暖的大脑，瞬间一片空白。

    “昨晚，在余生接到他电话后，我和余生去看他了，他就坐在轮椅上，人瘦了很多，面色透着憔悴，总而言之，真的很可怜。”

    “半城哥那么好的一个人，你说怎么就出了这样的事呢？想想都让人觉得惋惜……”

    秦芷爱连说了好几句话，许温暖才轻轻地转了转眼珠，又开口，轻轻地念了句：“不能走路了？”

    她的声音很小，坐在对面的秦芷爱没听清：“暖暖，你说什么？”

    “不能走路了？他不能走路了……”许温暖像是没听见秦芷爱刚刚的话一般，继续喃喃的低念着：“我前阵子遇到他时，他明明看起来很好啊，他怎么会不能走路呢？对啊，他怎么就不能走路了？”

    只听见她最后一句“他怎么就不能走路了？”的秦芷爱，以为她是在问她，将服务员上来的菜，往许温暖的盘子里夹了一些，才开口回。

