    还不等胡蝶反应过来，萧阳转身看向了对面的一动高楼顶楼，脚下一动。

    整个人若游龙一般，直接消失了身影。

    “萧阳，你等等我啊！”

    胡蝶见状，连忙飞身追去，与此同时，也让龙组的人急忙封锁整栋大厦。

    至于武盟的人，则开始清理战场，收拾尸体。

    萧阳不到十秒钟，就已经来到了两条街后的这栋五十多层的高层办公楼。

    一路上，萧阳身影闪烁，一个纵身就从街道左侧，翻到了右侧。

    几个司机看到天空上翻过去一道身影，还在暗暗纳闷，可萧阳已经直接再次消失了。

    来到了大厦之中，萧阳并没有走电梯，电梯太慢。

    萧阳在穿梭在一层层的楼梯上，脸不红，心不跳，气不喘，从一层到顶层，萧阳用了不到两分钟的时间。

    嘭！

    萧阳找到了狙击手射出子弹的那个房间，将门踹开，往里一看，一个人都没有。

    不过看到还在冒热气的咖啡，人一定刚走没多久，难道是，在楼上？

    胡蝶一定已经封锁了楼下，所以萧阳一个蹿身，就朝着天台掠去。

    来到天台后，就听到了一阵阵螺旋桨的声音，萧阳一眼就看到了直升飞机上贾蓝心。

    “贾蓝心，看你还往哪里跑！”

    听到叫声，贾蓝心一回头，差点连魂儿都吓出来。

    这家伙怎么这么快啊，到底是人是鬼？

    刚才还在比赛场里，怎么这么一会就来到了天台。

    “贾博士，回去我一定如实禀报总部，你准备承担责任吧！”

    泄露了行踪，明显是一个意外事件，连保护她的几个唐门精锐保镖，都露出了不耐的神色来。

    直升飞机快速升起，直奔西南方向飞去。

    萧阳见状，二话不说，快速的跑了过去。

    眼看着直升飞机已经飞离了大楼天台，机身已经在大厦的外面了。

    萧阳一咬牙一跺脚，毫不犹豫的纵身而出。

    半空中，萧阳的身体划出一道弧线，朝着直升飞机的起落架抓去。

    要知道，这可是大厦天台，下方就是数百米高空。

    从这个高度掉下去，就算是萧阳也会被摔成肉饼啊。

    但是，萧阳还是选择这么做了，放贾蓝心离开，老婆就等于多了一个潜在的威胁。

    不过，幸好萧阳有先天巅峰的境界傍身，身体一纵，滑翔十来米还是可以做到的。

    如果换做其他人，这么远的距离肯定抓不到。

    眼看着萧阳就要抓到了起落架，可就在这时，从直升机内却探出了一把沙漠之鹰。

    “卧槽，不要啊！”

    萧阳顿时大惊失色，忍不住叫了起来。

    沙漠之鹰是出了名的近距离杀伤性最大的武器之一。

    但是沙漠之鹰的枪口依旧射出了子弹。

    嘭嘭嘭！

    一连三发子弹打了过来，萧阳紧张万分，神经紧绷。

    “不行，避不过去了！”

    萧阳强行扭转身体，但依旧中了两枪，而手也抓在了起落架上。

    腹部传来剧痛，肩膀也见血了。

    如果不是在半空之中，没办法动用天罡真气，其实也不至于这样。

    “麻的，算你们狠，别落在我手上，不然老子非得弄死你们不可！”

    开枪的不是贾蓝心，而是直升机上的几个精锐保镖。

    要不是为了抓住起落架，萧阳说不定还会避过这几枪。

    但是不抓住起落架，他就掉下去了，直接摔个稀巴烂，所以万般无奈之下，只能选择中弹了。

    此时，胡蝶刚刚让人将大厦包围起来，就听到直升机的声音。

    再一看，差点没吓死。

    只见萧阳的身影紧随着直升机跳出了大厦。

    而且还伴随着枪声，更是触目惊心，还好萧阳抓住了。

    “不好，萧阳中弹了，快，联系有关部门，拦截这架直升机，通知军方，随时准备火力支援。”

    只要这架直升机飞出市区，军区那边随时可以解决这架直升机。

    一家私人直升机，无论是拦截，还是摧毁，在燕京这种地方，简直再简单不过了。

    而与此同时，萧阳抓着起落架，还在打算着爬上直升机去。

    “嘭嘭嘭！”

    这时，那把沙漠之鹰又钻了出来，对着下方就开了三枪。

    “还来？”

    萧阳运转天罡真气，艰难的朝着直升机上方爬去。

    “这家伙是武者，实力强悍，绝对不能让他爬上来！”保镖头目说道。

    “队长，下边已经有警笛声，我还看到了龙组的人。”一个保镖叫道。

    “麻的，贾博士，都是被你害的，如果我们走不了，你也会死在这里！”保镖头目愤怒的叫道。

    贾蓝心娇躯一颤，她怎么也没有想到，自己不过是想满足一下虚荣心，跟叶云舒显摆一下，萧阳就能做这么多事。

    而她不过是想用狙击枪杀了萧阳，又哪里会想到会让大家都陷入险境？

    贾蓝心做研究搞变异人还可以，但是插手这种事情，绝对是她犯下的最大的错误。

    “我不管你用什么办法，一定要将下边的尾巴摔下去，我们有十分钟撤离时间，马上赶到二号地点离开燕京！”

    “是，老大！”前面驾驶员答应了一声。

    然后，就开始了疯狂的举动。

    直升飞机不断的变换方向，想要将萧阳从直升飞机起落架甩下去，甚至还冒险在幕墙边缘试探，想要将萧阳摔死。

    但是萧阳都死死的抓住了起落架，就是不肯撒手。

    可是萧阳心里却已经将这傻逼驾驶员骂了一万遍。

    这么玩下去，他根本无暇爬上直升机。

    “这个混蛋，我就不信甩不掉他，把起落架收起来，给我一把冲锋枪！”

    保镖头目看看时间，再不转移可真就离不开燕京了。

    这时，起落架缓缓的收了起来，萧阳见状，更是冷汗直冒，死命的抓着最后一丝丝边缘，不至于掉落高空。

    他现在终于知道少林龙抓手的厉害了，萧阳只有两根手指扣住起落架的边缘，坠着着一百多斤的身体。

    下方，则是数百米的高空，一个不慎坠落的话，萧阳必死无疑！

    而就在这时，让萧阳更加无语的一幕发生了。

    只见从直升机上探出一把冲锋枪了，拉上枪栓，对着萧阳就扣动了扳机！

