    “贤良师，出事了！”

    公孙渊离开没多久，刘疤眼就风风火火地推开门，急吼吼地冲到周平面前。

    “诶呦……”

    周平只感到迎面扑来一股浓重的酒气，这刘疤眼好歹个姑娘家，身上的味道怎么跟个酗酒的老男人似的。

    “……你这是喝了多少酒！”

    “先别管这些，贤良师，我们要打仗了！”

    脸上那份不自然的红晕显然没有干扰刘疤眼的思路，她边说边拍桌子，强调这事有多严重。

    “不就是张燕要打袁绍吗，我知道的……来，先别急，你先喝口水。”

    斟了一杯水，周平把水杯递到刘疤眼面前。

    “咕噜……贤良师，这可是大事啊，打仗可是要加月钱的啊！”

    一口干掉周平递来的水，刘疤眼继续火急火燎道。

    “这我也知道，你也别着急，那公孙渊答应咱们了，会帮咱们摆平这事的。”

    “就算公孙渊帮咱们摆平……啊？公孙渊会帮咱们？”

    刘疤眼终于反应过来周平在说什么，她一愣，终于缓缓地坐了下来。

    “那要是这么说的话……不对，还是不行！”

    略一思索，刘疤眼还是一脸大事要来的表情。

    “怎么说？”

    周平有些疑惑，都不用多交钱了，这刘疤眼还在担心什么？

    “咱们不用多交钱是好事，可别人还是照缴不误啊！”

    “啊？”

    “他们没钱，可是会来抢咱们的啊！”

    “这也行？！”

    没钱就抢别人的，这什么强盗逻辑！

    “是啊，贤良师，虽然不够的钱可以用帮忙出兵来抵，不过派出去的兵一般都是用作先锋队敢死队，跟直接派过去送死没有区别。大家宁愿把人命用在抢劫别人上面，也不愿意派给张燕，而且对于这种抢劫，张燕是一点都不管的！”

    好家伙，自己要打仗，就让手下的附庸内耗一波，这张燕有点心眼啊！

    “那要是咱们没钱给他们抢呢？”

    “那就把我们送去给张燕填人头呗。”

    刘疤眼有些疑惑，这贤良师平时看起来也不是什么蠢人，今天问的问题怎么这么蠢。

    倒不是周平笨，只是周平一直生活在文明世界，哪怕穿越过来以后，遇到的诸侯至少也维持着表面上的体面，这般明目张胆的弱肉强食，他确实还没见过。

    “不行……贤良师，咱们得赶紧派人回去报信，叫寨子里的人早做准备，说不定现在已经有人在打咱们的主意了。”

    刘疤眼继续催促道，周平某一个瞬间突然觉得，这个刘疤眼好像面对这种事情很有经验的样子。

    “你……是不是以前被别人这么攻打过？”

    被周平这么一问，刘疤眼一愣，她嘴角抽了抽，有些难以启齿道。

    “……确实如此。”

    “唉……”

    听到刘疤眼这么说，周平不禁叹了口气，刘疤眼经常被攻打的原因用脚指头想都能想明白，其实她并不弱，而是她的性别，引来了太多不必要的觊觎。

    “你也不用担心，现在有我在，咱们不找他们茬就算好的了，哪里轮得到自己挨打！”

    话一出口，倒是点醒了周平他自己，而且不止是周平，就连刘疤眼都眼睛一亮。

    以前她刘疤眼被欺负惯了，遇事完全是下意识地慌张，不过回过神来，现在进有董白和周平，退的话大不了都退到潼关，完全可以主动发起进攻啊！

    “你说，咱们这几个邻居，哪个好下手一点？”

    “让我想想……”

    刘疤眼喝了酒脑子有点发浑，她甩了甩脑袋，边想边说道。

    “西边的是孙陆指，他地盘和咱们差不多大，手下估摸有五六百……东边的叫朱智，说起来家里似乎是什么地方望族，虽然地盘没有咱们的大，但手里有钱，养了将近一千来人……南边的贤良师应该熟悉，就是那个于大宝，手下只有百十来号人，但地盘不算小，而且没有固定的山寨，要打的话反而没有前两个容易……”

    把周围的邻居一个个盘点了一下，借着酒劲，刘疤眼得出了一个让周平都有些惊讶的结论。

    “如果有董白小姐和贤良师亲自出马的话，这几个咱们都能打。”

    “都能打？”

    “嗯，以前他们要么抢过咱们手底下的村子，要么抓过咱们的人，打哪个咱都占理！”

    得，这么说以前受欺负反倒成了好事了！

    ……

    最终周平还是没有定下来到底该怎么办，那刘疤眼刚开始讲的还靠点谱，不过后来似乎是酒劲上来了，一通胡言乱语后竟然直接睡过去了，不过出兵这种事情本来就不是随便讲两句就能做的决定，还是得回去跟手下几个商量一下再说。

    周平这边一时半会是没什么结果了，但对于聚在蒲坂的众多匪贼来说，有件事还是得必须有结果的。

    那个没有正式名称，被周平戏称作月度总结大会的会议，终于开始了。

    身为张燕手下大军师的公孙渊来了，本应坐在座首的蒲坂主事牛洪自然得让开位置，和其他匪贼坐在一起，不过他并没有任何的不忿，反而学着自己找乐子，开始数这次有哪些生面孔了。

    蒲坂北边和东边的地主还是那几个，他们一家占据一村或一乡，势力都是祖上继承的，算是比较安稳的那一拨了；城西边是黄河，那群河贼里面似乎少了几个老面孔，多了两个新人；再往西过黄河则是几家流窜的羌胡，虽然他们活动区域不是张燕的地盘，但张燕能在他们危急的时候给他们提供庇护，所以该缴的钱还是得缴；城南边就是那四家山贼了，这四家年年打年年斗，最后竟然一家都没倒，说起来也还挺稀奇的。

    牛洪一个一个地扫过去，视线在刘疤眼和周平身上停留了一下便迅速移开，虽然他曾经跟刘疤眼提过亲，不过现在他是完全不敢对刘疤眼动心思了——他收到手下眼线的消息，这个新晋的大军师昨晚好像跟刘疤眼身边那个小白脸秘密聊过，想来这两人应该是有关系的，自己讨好公孙渊还来不及，千万被惹恼了他。

    毕竟，根据自己那个在张燕身边的结拜兄弟传来的消息，这次张燕之所以敢跟袁绍动手，很大原因就是由这个所谓公孙先生的帮助。

