    宝平坊的上空一片压抑，街上几乎无人行走，大家颇有经验知道这是附近有人在进阶渡劫，空气中灵气暴躁不安，店铺里全是过路进来避天威的人。大家躲在屋子里全然没有做其他的心情。

    扈轻痛苦的摸着肚子，终于，她把豹子肉吃光了, 这玩意儿，越吃越难吃，越吃越想吐，吃到最后像在啃变质的中药渣。

    绢布：既然如此，为什么要吃？

    她只是不想浪费。

    这些天她吃了豹肉就修炼，打坐完了想锤铁，可库存早就用光, 她没有铁可以锤, 只得修炼春神诀，将神识凝成大锤在空气里敲啊敲。

    推开门出来透口气，发现天空特别黑，结界外狂风大作，她没多想，以为是暴风雨来临前。去看昏睡的扈花花，扈花花一睡不醒，正好也在今天醒来，两人眼神对个正着。

    扈轻呲牙一笑，把特地留下的最后一小块豹肉用匕首割成两半，一半自己硬咽下去，一半喂给了扈花花。

    扈花花牙尖咬着豹肉，扈轻抱起他进了炼器室, 自言自语：“这天怎么变冷了？进来烤烤火。”

    朝华宗后山, 乔渝负手望天, 镇定自若的望着一道蓝紫色雷霆如蛟龙蜿蜒直奔他头顶而来, 被结界接住，蛟龙化成无数蓝紫色小蛇流窜在结界上，几息之后消失。

    乔渝感受第一道天雷威力, 下定了决心。

    第二道雷降下结界晃了晃。第三道雷把结界劈出细密的裂纹。

    乔渝没有给结界补充灵力，而是在第三道雷将要湮灭的那一刻，同时起出阵旗和阵心，瞬间收起，往自己身上贴了瞬移符。

    原地消失。

    扈暖在玉留涯耳边尖叫：“我师傅呢？我师傅呢？”

    玉留涯堵住一边耳朵：“我知道，我带你去。”

    也给自己拍了张瞬移符。

    这小祖宗，自己不快着点，耳朵要被她刺破。

    玉留涯猜的没错，乔渝发现天雷不对，在后山渡劫怕是会给宗门惹麻烦，干脆瞬移到远处的雪山顶。那里冰灵力浓郁，是他的天然后盾，地广无人，随便天雷怎么劈。

    他一到雪山顶，立即插下阵旗开启结界，天雷紧随而至，在结界打开的几乎同时劈下来。

    这是第二重天雷，威力比第一重加了一倍。结界顶不了多久。果然, 重新布下的结界只坚持了一道雷就彻底作废。乔渝拿了一柄伞状灵宝挡在头上。

    扈暖怕极的抱紧玉留涯的脖子使劲勒，小脑袋紧紧顶着他的下巴，玉留涯不得不向后仰着头，脖子里的窒息感让他感觉自己也在渡劫。

    灵力打入紫色大伞，稳稳接住了第二重的第二道。

    乔渝依旧分毫未损，看上去气定神闲。

    但玉留涯心里知道不好，接天雷的顺序是结界——器——自己，最后的几道雷有淬体功效，是上天降的福缘，一定要本人以肉身承受。但前面的雷劫，为了积蓄力量，能避则避，抗击雷劫时，自然要有个循序渐进的过程，最厉害的灵宝最后才出场。

    可乔渝在结界破碎后直接拿出灵宝，可见此次晋升的天雷之威根本不是普通法器和法宝能承受的。才第二重已经用到灵宝——希望乔渝灵宝够多。

    乔渝灵宝够多，紫色大伞帮他顶过了第二重后作废。第三重还未降下，空中铅云压下，赫然比之前声势又壮大一倍。这次，乔渝用了一座开山印、一柄雷公斧、一件玲珑塔，三件灵宝才将第三重挨下。

    玉留涯看得气喘不上，只是金丹晋元婴，这么废灵宝，以后元婴晋化神岂还了得？

    想当年他进阶元婴的时候也没这么难。

    还好还好，只剩最后一重三道雷。

    乔渝也心疼，灵宝啊，不是那么好寻的，自己仗着无非采秀峰前人们的积累，可他下头还有徒弟，怎能一次晋升就把灵宝全消耗尽。

    “冰阙。”

    冰冷长剑从丹田飞出，乔渝要以己身接下最后三道淬体天雷。

    天威再度加重，劫云低到与山顶相连，远远看去，乔渝仿佛站在山顶一人一剑挡住了天空的下沉。

    扈暖害怕得脸色雪白，却仍死死盯着乔渝的方向。

    那个时候，她骤然跟扈轻分开，不能再见面，她就是这样死死盯着扈轻在她看到的画面里杀怪物。只要她不闭眼，妈妈就不会消失，妈妈就不会死。

    现在她想，只要她不闭眼，师傅就会杀掉乌云怪物，师傅就不会死。

    她紧紧咬着牙，小小身躯因为用力而颤抖，玉留涯以为她害怕，轻轻拍了拍她：“不怕，你师傅很厉害。”

    扈暖似听不到，那一半枯寂的心台上，有风生成，胡乱拍打，一枚黑色玉简微微颤动。

    乔渝并未让冰阙顶在上头，而是手持冰阙，飞身而上，不闪不避正面迎接第四重的第一道雷。

    腰粗的雷霆将他击中，电流在他身上乱窜，灌入他的毛孔，掀开他的皮肉向骨缝里钻去。

    乔渝疯狂运转灵力抵御雷电对内脏和丹田的伤害，功法运转，将雷电破坏后的经脉开拓的更宽阔更坚韧，迅速修复伤势。

    他觉得自己还好，可扈暖眼里，她家干净整齐的师傅被一道雷劈散了头发，劈破了衣裳，她家师傅——被欺负了。

    她眼睛里噙满泪水，小拳头握得死紧，枯寂心台上，黑色玉简升起脱离地面。

    第二道雷劈下，乔渝丹田涌出灵力疯狂运转，好歹体内伤势稳定，但外表实在狼狈，黑长的头发被烧掉一半，身上白衣也被劈成黑色，衣裳破损处，看得见焦黑烧红的皮肉。

    扈暖眼泪越聚越多，呼啦啦砸在玉留涯护着她的手上。

    玉留涯一愣，忙拍拍她：“好了好了，只有最后一道雷了。”

    最后一道雷，比前两道雷加起来还要威猛一倍有余，顷刻间乔渝被蓝紫色雷电灌注，粗大的闪电比他还要宽阔，那一刻，蓝紫亮白的背景下，乔渝被电得露出白骨。

    “哇——”扈暖一嗓子哭了出来，黑色玉简竖立着急剧震动，似有什么要破茧而出。

    玉留涯慌忙哄她：“无事无事，你师傅的雷劫过去了，他平安无事，马上就好了。”

    扈暖踢打着双腿，两只手向乔渝的方向扑，玉留涯不得不用灵力稳住她的身体。

