    “小神医这边请。”

    宋北云被药铺掌柜的带到了内堂，这是每个月都要有一次的，不为别的，就是为了这小神医手里的那点灵丹妙药。

    这东西贵的很也凶的很，稍有不慎就会让人闭气而亡，说这药是虎狼之药也不为过，但偏偏这药若是在适合的人身上，却是药到病除，之前黄尚书之女痰浊阻肺，人眼看就不行了，就是听从了小神医的建议，用此神药给救回来的。

    后来掌柜的被奉为神医，但却也惊出了一身冷汗，因为救人之后小神医说若是那女子跟此药相性不合，那便是大罗神仙也救不回头了。

    不过也不知是老天眷顾那尚书之女还是眷顾这小医倌，反正人是救回来了，在之后的日子中更是康复如初、能跑能跳。

    所以这掌柜的对这个小神医啊，可以说是敬若上宾，半点不敢怠慢，即便是他还不如自家那不争气的儿子大。

    “喏，这是这个月的药。”宋北云把一个小瓷罐放在掌柜的面前：“回头让你们当家的给我准备些柳树皮。”

    “这是自然，当家的可是说了，只要小神医吩咐了，那自然照办就是了。请问，小神医还有些什么吩咐？”

    宋北云拿起桌上的瓶瓶罐罐正在嗅着，听到这掌柜的开口，他便拿出几张纸放在桌上：“照这个款给我打几个炉子。”

    掌柜的拿起来仔细端详了一阵，但他真的是不认得这些东西，只好呵呵的笑着，腆着个老脸问道：“小神医这是要……炼丹啊？”

    “炼丹个屁，这是煅烧炉，用来制氮磷钾肥的。”

    掌柜的满脸不解：“求小神医解惑。”

    啥玩意就氮磷钾这些奇怪的名字了，这小神医嘴里总是会出来些奇怪的词，弄得人是云山雾罩，但你说他离经叛道吧，可是这小家伙弄出来的东西属实治病，他能用烂馒头大米汤山芋汤弄出这种虎狼之药，也能用柳树皮和米醋弄出治风寒头痛的奇药，随便拿出一点便能够有起死回生的功效。

    “我告诉你了，你除了把自己给毒死，你还能干个啥？”

    掌柜的被呲了一句，他也不敢说什么。他行医也有些年头了，自然知道这东西真的是不可自己乱来的，这同样的药吧，多一分害人、少一分无效，没那个天赋可千万别干那些事，真的到时候把自己给折腾死了，刚娶的小妾可就得便宜别人了。

    乖乖的给小神医结了账并亲自送他到了门口，掌柜的招呼道：“小神医，有空多来玩啊，当家的说下次他回来要好好跟你喝上两杯。”

    “让他存点酒，那玩意喝了浪费，我要酒精！多多的酒精！”

    作别了药铺黄掌柜，宋北云拿着手上的采购清单一个人嘟嘟囔囔的说道：“青霉素不够了，得再弄点。阿司匹林还得想办法提纯……青蒿素纯度也一塌糊涂，麻烦啊。”

    说实话，如果要不是工具太粗糙，宋北云一个人基本上能把现在这个时代所存在的传染病给弄灭绝咯，但事情就是这样，不管是化学还是医学，都需要一整套系统工程来支撑。

    比如没有橡胶，就无法做到密封加热，没有离心机也就无法做到离心萃取，剩下的一大堆东西也都没有冒出头来，光靠土法制取，那纯度真的是让人触目惊心，稍微简单点的就是阿司匹林和盘尼西林的制取了，但这两个药并不是万能药而且产量极低，只能用来救急，真的碰到了大问题，那绝对是抓瞎的。

    “嘿！”突然一双手从他脑袋后面伸了过来，蒙住了他的眼睛并粗着声音问：“猜猜我是谁呀。”

    “嗯……”宋北云沉默片刻：“是银花！”

    “不对！再猜！”

    “那……阿……阿莲！”

    “哼！！！”

    宋北云站那没有动，一只手朝后探了探，在身后人的腰上捏了一把：“唔……腰上没肉，干干瘦瘦，我知道了！是阿俏！”

    后头的手松了开来，宋北云回头却发现阿俏已经拿起了一根棍子，她脸上挂着冷笑：“你说谁干干瘦瘦！你早知道了对不对！”

    “别打别打……”宋北云连忙闪到了一边：“这不是逗逗你嘛，我家阿俏最可爱了，又软又丰满。”

    “下作！”阿俏放下手里的木棍：“整天脑子里想些乱七八糟的东西。”

    宋北云上下打量了一圈阿俏，语气迟疑的说道：“我怎么觉得还好啊，我家阿俏可不是什么乱七八糟的女孩子，她昨天晚上还像个小猫似的趴在我怀里呢。”

    “还说！”

    棍子打在了宋北云的屁股上，他叫唤了一声就往前跑，阿俏则在后面追着。道路两边的商贩们大多看着这一对小人儿而露出笑容。

    直到过了巷子的拐角，宋北云不留神直接撞在了一个人的身上，那人吃疼叫了一声，接着立刻有人揪住了宋北云的衣领子。

    “小子没长眼睛？我家公子也是能撞的？”

    宋北云愣神片刻，开始打量起面前的人来，那个捂着胸口在旁边嗷嗷的人身穿华服，连脚下的鞋都是百纳坊里最好的款式，阿俏眼馋了好久的那个款式，价格不菲。

    而揪着自己的这个人看上去孔武有力，虎口处还有老茧，不像提刀的反倒像是拿棍的，这应该是城里哪个大户人家豢养的护院，而那个穿着女鞋的骚包，恐怕是个偷偷溜出家的小少爷。

    至于女扮男装，那绝对不可能，那嘴角一圈青涩的小胡子长在那呢，要是哪家的小姐长出这么一圈小胡子，那怕是要被人抓起来送到当今圣上面前献祥瑞的……

    “看什么看！我问你呢，是不是没长眼睛！”

    护院大声呵斥，宋北云则觉得他说话逻辑上有问题，真的。这边在问“看什么看”那边在问“长没长眼睛”，这一句话里显然是有逻辑冲突的，长了眼睛自然就能看啊，没长眼睛看什么看嘛。

    这时阿俏也追了过来，看到有人揪着宋北云的领子，她赶紧放下棍子走了上前：“北云，怎么了？”

    “他撞了我家少爷！要是我家少爷有个三长两短，我现在就揍死他！”

    那护院气冲冲的嚷嚷着，宋北云则挠了挠脸，侧头看着旁边捂着胸口脸色发白的小少爷：“小哥……小哥，我要被揍死了，你帮我说说话呗。”

    阿俏见状，悄悄把小镰刀攥在了手里，只要这个汉子敢动宋北云，她就把这人的手给砍咯。

    “全叔，我没事，放了他吧，他也不是有心的。”小少爷缓了好久才缓过来，他捂着胸口走到宋北云的面前：“我们快些走，不然爹爹可就追来了。”

    “少爷，您真的没事？”

    “没事没事。”

    正在说话间，后头传来了犬吠声，这骚包的小少爷愣了片刻，二话不说抓起这个护院就要走。

    “等等啊。”宋北云从随身的兜子中摸出一大块蜜糖块，塞进这个骚包少爷的手里：“就当我给你陪不是了。”

    小少爷在逃跑的空档回头看了一眼宋北云，便捏着糖消失在了街角。

    阿俏连忙跑上前给宋北云整理衣裳，一边整理还一边检查着：“没伤着那里吧？”

    看着她关切的表情，宋北云哎哟了一声，捂着小肚子：“这里疼……”

    “是伤到了？”阿俏立刻紧张了起来，伸手轻轻的揉着他的肚子：“这里吗？”

    “下一点。”宋北云坐在大石头上，嘴里发出痛苦的呻吟：“再下一点。”

    阿俏不疑有它，顺着他的话就轻轻的揉了起来，可是突然间她碰到了那个晚上老作怪的下流东西，立刻惊醒过来的阿俏闪电般的缩回了手，红着脸怒视着宋北云。

    “好啦好啦，我没事。就逗逗我的宝贝阿俏嘛。”宋北云走上前握住她的手：“不生气了。”

    阿俏冷笑一声，扬起手里的镰刀：“再作怪，我就给你割了去。”

    这种凉飕飕的感觉让宋北云浑身一哆嗦，当场就欲念全消，缩到了一旁：“不行不行，真割了那我家阿俏不是得守活寡？”

    “我才不稀罕呢。”阿俏噘着嘴，脸蛋红扑扑的：“不理你了。”

    “真的？”

    宋北云走上前，像变魔术一般把一双玲珑绸布的鞋子摆在了阿俏面前：“真的不理了？”

    “呀！”阿俏看到鞋的时候，眼睛都挪不开了，大眼睛在宋北云脸上和鞋上来回绕了好几圈。

    “你要是不理我，我可就把这送给阿莲了哦，她可是整天北云哥哥长北云哥哥短的，叫得人心肝都是热的。”

    “你敢！”阿俏劈手夺过鞋：“你以后不许理她了！况且阿莲才九岁！你真是个……真是个……”

    “真是个什么？”

    “禽兽！”

    宋北云哈哈一笑：“那等会回客栈，我可得让你看看我有多禽兽了。”

    “呸……我才不理你。”

    正在逗弄阿俏时，一队军士策马从宋北云的面前快速通过，本就不宽敞的大街上立刻鸡飞狗跳，那些小贩敢怒不敢言，纷纷怒目而视。

    “诶……”宋北云看着军士远走，无奈的叹了声气：“天天抓反贼抓反贼，说白了不就是清除异己么，这个皇帝也真是不知道干什么吃的，这么下去怕是要亡……”

    他的话还没说完，就被阿俏用力的捂住了嘴，她眼睛睁得大大的，手下的力气恨不得能捂死宋北云：“你不想活了？！胡说什么呢，可不能乱说……要是让人听见，可就闯大祸了！”

