

    “树林外就有直升机来接你们，”打完之后，瞿妍更没有停留，反而是快速朝树林深处走去，“回去告诉军长，我大概短时间内是不会回来了。”

    “瞿队，你去哪？”有人从那场战争中反应过来，下意识的问道。

    本来以为瞿妍不会回答，然而瞿妍脚步却是顿了一下，然后侧眸，“去见一个很重要很重要的人。”

    **

    国际中心。

    “杨教授，你觉得这个报告怎么样，Z国京城那边传过来的。”一个穿着白大褂的中年人将手边的纸给坐在中间的男人看。

    因为听到Z国这两个字，杨晨特意看了一眼，是一个关于脑死亡的报告，“思路大胆，很有潜力的年轻人，可以招来实验室，叫什么……徐弋是吧。”

    他是海外的人，但是苏回倾离开之后，于向阳他们都回了国际中心。

    杨晨很清楚自己是苏回倾跟于向阳一手培养起来的，他们回来了，他自然不可能会留在海外。

    这些日子里，他跟于向阳他们不约而同的都做着同一件事，那就是帮苏回倾好好的守好国际中心跟青市。

    既然那是她用命换回来的，那他们就用命来守护。

    难得听到杨晨的夸奖，中年男人脸色一喜，“好，我这就通知他，他之前就是我们学校的……”

    “杨教授，”这时候，一个小姑娘满面崇拜的走过来，“您该上台了。”

    说完之后，一瞬不瞬的盯着杨晨。

    这位杨先生不知道是从哪个地方冒出来的，跟迪恩校长关系很好，为国际中心研究出很多稀奇古怪的东西，让医学界震惊了一次又一次。

    今天，是他那个新型病毒的发布会，这里坐着的几乎是全世界的研究员们。

    此刻都激动无比地等着杨晨的演讲。

    杨晨连稿子都没有拿，两手空空的上台，在踏入台上的前一秒，他兜里的手机响了起来，助理好奇的看了一眼，他认出来这是杨教授的私人手机，整个学校只有迪恩校长知道他私人手机的号码。

    这还是第一次，助理看到有人给杨晨这个手机打电话。

    “你没听错？”打电话的是于向阳，杨晨知道，于向阳是绝地不可能拿这件事来跟他开玩笑，所以他听到之后，立马转身，连演讲也不做了，“行程全都取消，准备机票，我们去京城！”

    取消？

    听到杨晨第一次这么任性的话，在场的几位大人物都有些震惊。

    这究竟是一个什么样的电话，让杨晨将整个世界的研究员们都抛弃了？

    与此同时，军火界的阿波罗直接在交易桌上离开，连买卖也没做。

    于向阳直接炸了一座小岛，不管目标人物了，以其血腥的野蛮的方式解决了接下来的问题。

    还有国际中心独孤家、喻家、甚至统帅们……

    北京1区的人也知道了这个消息，一个个都躁动起来。

    正在看着喻时锦的苏回倾不知道究竟是怎回事，她很直接的就被喻时锦霸道的带走了。

    徐弋眉头皱了一下，“先生，这位病人需要回复……”

    “用不着你们。”喻时锦都没有看他，直接拒绝。

    而徐弋也没有来得及说什么，因为他的老师正好打电话给他，“徐弋，你快去机场，杨教授要来京城了！”

    “什么？”听到杨教授，徐弋也没来得及管苏回倾，面色一边，“教授来京城干什么？”

    “不知道，应该去见什么重要的人……”

    而宁西也在接电话，“宁家人全都回去？”

    她挂断电话之后，看着同样挂断电话的徐弋，不由若有所思，“这么大阵仗，京城是来了什么了不得的人物？”

    