    

    从江朔的经纪公司离开，崔越没有刻意回避任何粉丝，甚至连口罩都没戴。

    何松松看得直摇头，心说这是打算破罐子破摔了。

    粉丝们没堵到柳听雯，却堵到了崔越，当下都激动地涌了过来。

    她们之中有CP粉，但大多数都是唯粉，当中还有不少人是在微博上为了拆cp把崔越按在死里黑的。

    面对粉丝们的各种质问，崔越不置一词，在保镖的护送下，弯腰上了商务车离开。

    她并不是故意要被她们看到，只是懒得再避嫌，也懒得再躲躲藏藏。

    以前诸多顾忌，如今就只想光明正大坦荡爱意。

    柳听雯这里没多少有用的消息，但至少可以确定，江朔很早开始就有了退圈的打算。

    之前江朔对她表现出的种种不舍，到现在终于有了一个合理的解释。

    崔越自认不是特别感性的人，很多时候她的理性都要在感性之上。

    那天晚上，她在超市门口，没等到江朔来接她，却等到了他退圈的消息。

    比起伤心难过，她心底更多的是未知的不确定。

    不安，不解，这种不确定性让人像是没有了着落。

    她总算明白了江朔说“等他三年”的意义，也明白了他为什么这么急切地要领证。

    因为无论发生什么，不管他走到哪里，他跟她之间始终都会有这根红线牵着。

    这样想来，答案也不难猜。

    除了江家，她想不出还有什么理由能让江朔不辞而别。

    像是验证她的猜想，秦盛乔的电话打了过来。

    崔越接起电话，就听见他说：“我打听到了，江家老爷子把他送到国外去了。”

    “美国？”

    “应该是，”秦盛乔问：“你不会是想去找他吧？既然老爷子把他送到了国外，那摆明了就是不想你们有联系，要是知道你找过去，到时候说不定会更麻烦。”

    确实。

    崔越叹了口气，“那他去多久？”

    “我估计是一两年，听我爷爷说江家老爷子身体越来越不行了，肯定着急让江朔回去接手公司，想也用不了多久，”秦盛乔说。

    一两年，两个春夏秋冬，这也叫用不了多久？

    崔越跟他的时间观念完全是两个概念，顿时就不想说话了。

    听电话那头沉默，秦盛乔又说：“还有件事我给你提个醒，不知道他有没有告诉过你，江家已经收购了崔氏百分之四十的股份。”

    “……这又是什么时候的事？”崔越逐渐从心疼男朋友变成了想锤爆他的狗头。

    他竟然瞒了她这么多事情？

    还有什么是她不知道的？

    秦盛乔想了一下，说：“应该是你们在影视基地拍戏那会儿吧，具体我也忘了。不知道他到底是什么打算，他也没跟我说。估摸着这次就是江家老爷子用你们家公司威胁他出国的。不过你也不用太担心，他早就让我放了消息出去，你哥也早就知道这回事了。”

    挂了电话，崔越花了些时间才消化掉秦盛乔在电话里说的那些话。

    从车上到机场，再从上了飞机回北京的路上，她一直在想。

