    混混说完，就有些想跑路，低着头根本不敢去看兰姐的身材。

    “嗯，滚吧！”

    “唉！”一听这话，如蒙大赦，混混头子转身就跑。

    陈浩也不知道这混混为什么这么害怕，既然这兰姐敢这么放得开，那不就是给人看的吗？

    走了没两步，这混混有折了回来：“大哥，你给我这么多钱，我也给你提个醒，这兰姐背景深厚在市里面可不仅仅是有大势力罩着，还有。”他指了指上面：“所以你注意点分寸。”

    说完，在次转身跑路。

    陈浩没有太在意，而是直接朝酒吧走去。

    兰姐摇曳着身姿走向了门口，看着面前问好的两个保安：“这两个不错，看起来跟门神一样，记住了，以后在找这么几个，守着门口就没人敢。”

    她头也没回的说了句。

    话都没说完，突然背后传来了一声大喊。

    “兰姐！”

    一群人诧异的朝着后面望去，兰姐自然也不例外。

    只见，一名年轻男子缓步走来。

    唰唰唰！

    一群保镖立刻将兰姐护在了中间。

    “兰姐，我有笔生意找你谈！”

    兰姐没有说话，快速的打量了一下陈浩，接着给手下人使了个眼色。

    “赶紧滚，也不看看你自己什么德行，还找兰姐谈生意？”保安会意，立刻就要赶走陈浩。

    陈浩向前走了两部却被拦下，“好好，我就再这说，兰姐，我真有事情找你谈，相信你非常感兴趣。”

    闻言，兰姐在次停下了脚步，缓缓转过身来。

    “说吧，给你五秒！”

    “这可不够啊，这件事关于江家，是江家那位许小姐找你帮忙！”

    “江家？”

    兰姐脑海中立刻闪过了无数个姓江的家族，紧接着又想了想姓许的，能在这浦和市自称江家许小姐的也只有那个家族了！

    “你。能代表江家人？”

    “我既然站在这了，你说我能不能代表？难道打算让我站在这大门口跟你谈话？”

    兰姐眉眼微微勾勒出一道弧线，淡然一笑：“请吧。”

    所有人都没想到，兰姐一向非常高傲一般人根本不见，没想到会让这男人进去？

    来到了酒吧里，并不是什么包间，而是兰姐的独立办公室。

    陈浩大大咧咧的坐在了沙发上。

    一旁，秘书给倒了一杯。酒！

    “说吧，什么事？”

    “之前，许晴被人绑架的事情，想必兰姐应该很清楚吧？”

    不等对方回应，陈浩在次开口：“这件事江家不可能就这么算了，必须要挖出背后主谋！”

    兰姐闻言并没有什么意外，反倒是笑了起来。

    她当然知道这个消息了，只是并不在意，江家再怎么厉害，和她也扯不上关系。

    不过嘛，眼前这年轻男人倒是挺让她感兴趣。

    “我倒是很好奇，江家给了你什么好处，你居然深入虎穴来寻找真相？”

    闻言，陈浩淡然一笑：“兰姐这话说的，你这里是虎穴吗？”

    “要不然呢？”

    “我觉得不一定。”

    兰姐端起桌上的酒杯浅尝了一口：“你既然能找到我，那应该对地下圈子的规矩很清楚吧？”

    “不清楚！”

    陈浩摇了摇头：“我并不是混这个圈子的，但是我知道这个世界上有一样东西最为动人心！”

    “哦，是什么？”兰姐脸上似笑非笑，也不知道在想些什么。

    那一双充满魅惑的双眼，尤其是狭长的眼角，给人一种深不可测的感觉。

    “利益！”

    兰姐掩嘴轻笑：“利益？你跟我说这个有什么用，你觉得我缺少你那点利益？”

    “当然不是，兰姐这么吃得开自然是不需要这点利益，但是我想从兰姐这里得到消息，不知道需要付出什么？”

    陈浩淡定自若的说道，随手点起了一支烟。

    只是烟缸放在嘴边就被兰姐阻止。

    “这里不允许抽烟。”

    “再说了，我为什么要帮你查消息？”

    秘书也跟着帮腔：“就是，我们兰姐什么地位，凭什么一个江家就能随意指挥？”

    陈浩不禁笑了起来：“我相信兰姐的眼界不会这么低吧？这才哪到哪不打算继续往上走了吗？混这条道上的人到最后谁不想洗白，但是洗白有这么简单吗？”

    闻言，秘书温怒，但被兰姐一个眼神瞪了回去。

    兰姐摆了摆手，秘书出去了外面。

    等到门关上，她起身走到了陈浩的对面坐下。

    “你能代表江家？”

    “能！”

    陈浩简言意骇。

    “光凭一张嘴谁都会说，有什么能张明的？”兰姐自然是不相信。

    “许晴是我救得。”

    “还有呢？”

    闻言，陈浩沉默不语，只是就这么看着眼前的兰姐。

    良久。

    他在次开口：“兰姐，你以为这是在菜市场买菜吗？这种事我会冒充，还是说你混了这么久害怕被我骗了？”

    说完，他起身准备离去。

    兰姐也是一时间有些没反应过来，脑子快速回应了一遍。

    陈浩说的却是在理，也是她一直在思考的事情，要是对方真的能代表江家，那她岂不是放过了一个大好机会？

    但，她也没想到这男人这么强势。

    不管如何，她要赌一把，赢了从此脱离这个灰色身份，输了也没什么大不了。

    “慢着，你急什么，既然是谈话，那自然是要慢慢谈了。”

    背对着的陈浩嘴角我微微上翘，转过身。

    只是。

    这女人还真是百变啊，转眼从自傲变成了楚楚依人还带着一股子胡媚气息，粉嫩的香舌从猩红的嘴唇舔过，眼神中好似一团火焰在燃烧。

    她上前伸出芊芊玉指从陈浩的胸膛划过，一把抓住陈浩的衣领。

    两人的距离不过五公分，差点就碰到了一起。

    幽香扑鼻，在加上这魅惑的脸庞，陈浩差点就起了反应，幸好被灵气给压制下去。

    “我又没说不帮忙，你急什么啊，再说了，你也没说让我怎么帮啊？”

    瞬间，陈浩就明白了，这女人恐怕是浪到骨子里了，要不然怎么会在各大势力中间游刃有余。

    这种女人谁特么扛得住，再加上这精明过人的做人做事方式，谁能不喜欢？

    “帮忙要看你怎么做，我只看结果，江家不缺人巴结，只是人家不想惊扰了背后的主谋，我想你应该查得出来。”

