    李思和何忠随后连忙给他们查看，随后发现这应该是桃种寄生之后，在体内形成的暗伤。

    　　“你们先休息一下，不要做剧烈的动作。”李思朝着三人说道，与此同时他走近废墟中，朝着那陈中阳原来卧房的位置走去。

    　　搜寻了一下，他在卧房废墟的位置看了看，根据记忆中匆匆一瞥的片段，寻找到了陈中阳床的位置，便让小断把被褥从废墟中清理出来。

    　　被褥被拉出来后，李思拍打掉被褥上的灰尘，朝着篝火位置走来，把被褥交给了这一家三口。

    　　而刚才他让小断清理废墟的时候，篝火旁的四人已经看说傻了，他们只见李思一动不动，却把被褥从废墟中拉了出来，显得十分神异。于是他们看向李思的眼神不由得多了几分敬畏。

    　　与此同时，在离这片废墟有一段距离的地方，有着一棵四五米刚高的桃树在黑夜中孤独的耸立着，其黑色的枝丫在黑夜中显得更加阴森了。

    　　“淅淅索索……”一阵嘈杂的声音传来，一条条如同游蛇一样的树根在地面上蠕动着，让人不由得感觉到怪异和恶心。

    　　也就是在这树根蠕动中，一具无头尸体以及一颗人头被树根缠绕着，从地底拉了上来，拉倒了那桃树面前。

    　　桃树微微颤抖，两颗干巴巴的人头从树间的缝隙中钻了出来。

    　　“呜呜……”他们发出低沉沙哑的哭泣声，与此同时桃树的枝丫慢慢纠缠在一起，慢慢成为了两只如同人类手臂一样的东西。

    　　随后这两只树枝缠绕而成为的“手”缓缓抓住了这具尸体的腿。

    　　这双手猛地发力，在夜色的映照下，血液飞溅，尸体从中间被分成两段。

    　　黑夜中，这颗诡异的桃树就开始用这双树手进餐。

    　　它进餐的模样如果被李思看到，就会想起前世吃手撕鸡的感觉。李思当初吃手撕鸡的时候就是一点点把皮肉撕开。

    　　然后把这刚撕下来到的鸡肉连皮带肉塞入口中，品尝鸡肉的鲜美，如果鸡肉带点血丝的话，那就会有别样的味道。

    　　像一盘手撕鸡李思大概二十多分钟就能吃完，而这桃树妖显然是比李思吃的更快的。

    　　两颗人头中的女性人头嘴巴缓缓张开，张开到一种诡异的程度，随后一颗球状的物体被那树手塞入到她的口中。

    　　随后只听夸张的“咕噜”响声，那人头被那老妪吞了下去。

    　　“呵呵……”那老汉的人头口中发出憨厚的笑，接着道：“我们要换个孩子了。”

    　　“呵呵呵呵……”一阵诡异而又慈祥的声音在这空地响起，显得有些诡异。

    　　而在烤火的五人也听到那诡异的笑声。

    　　“你们有没有听到笑声？”舒荣有些不确定的问向众人。

    　　“听到了。”李思的脸色有些凝重，刚刚的笑声他仔细听了，却发现这笑声忽左忽右，让人琢磨不透其所在的位置。

    　　他心里知道，这有些麻烦了，这诡异东西已经有所防备了，怕自己等人找到他们。

    　　同时他也从这笑声中，完全确定了，这就是一男一女两个老人，不是陈中阳父母，还能是谁？

    　　李思转头看向那脸色有些苍白的一家三口，微微叹息一声，他得在明天之前解决这个问题，不然这三人的伤情很难支撑不住。

    　　而且如果明天不解决的话，后面只会越来越难解决。

    　　想到这，他看着燃烧的篝火，心头微微一动，从篝火中抽出一根木料。

    　　其他几人有些不知所以，都停下了动作，静静的看着李思。

    　　李思也不管他们，站起身来，微微深吸口气，随后手中蓄力，把手中的木料甩向桃林。

    　　桃林那儿的桃树妖见到燃烧的木料飞到了面前，立刻往后退了一段距离，让那燃烧的木料掉在了空地上。

    　　李思看到这一幕，眼中流露出若有思的神色，随后继续从篝火中取出燃烧的木料，扔向桃树林。

    　　就如此，反复扔了几次，其中有一次扔到一棵桃树妖身上，却是没有引燃，被桃树妖树枝一甩，落到了空地上。

    　　而后那桃树妖微微往后退，躲开了火把，但是等火把火势稍弱，又往前围了上来。

    　　见到这一幕，李思微微点头，而另外的几个人则是也是想到了什么，眼中流露出狂喜的神色。

    　　“李相公，我们是不是可以出去了？”何忠有些惊喜的说道。

    　　一旁的一家三口也是用着希冀的眼神看着李思。

    　　李思见他们这模样，微微摇头，叹声道：“不可，这桃树妖虽然对火有所畏惧，但是并没有想象中的那么大，如果我们用火来驱逐，是冲不出去的。”

    　　见到李思这么说，几人眼中希冀的神色消失不见，渐渐流露出绝望的神色。

    　　“等明天太阳起来后，太阳压制这妖物，或许我们还有可能从中冲出去，只是不知道你们有没有那个勇气。”李思坐下，加了根废木料到篝火中。

    　　见到李思这样说，何忠和舒荣一家三口面面相觑，这对付妖物的事情，他们哪能插得上手。

    　　李思看他们这个样子，沉声说道：“明天太阳升起后，这些妖物的能力会有所减弱，到时候我需要你们用火驱赶他们，然后从中寻找机会逃走。”

    　　见到李思这么说，几人的眼中流露出恐惧害怕犹豫等复杂的神色。

    　　“李相公，我这条命都被您救了好几回了，我一定听您的吩咐。就算上刀山，下火海，我也义不容辞！”一旁的何忠咬咬牙，看向李思，脸上有着坚决的神色。

    　　一旁的一家三口有些犹豫，那小女孩脸上全是害怕，缩在她母亲的怀里，眼中流露出恐惧的神色。

    　　舒方氏抱着自己的女儿，则是看向了舒荣，等着她的丈夫做决定。

    　　舒荣朝他的妻女点了点头，转头看着李思，也神色坚定的说道：“我们没有选择了，就听您的。”

    　　他也是能够在旱灾中带着妻女跑到封门县找活路的人，自然也是能明白局势的，也是个果决的人。

    　　见到众人都答应了，李思点了点头，笑着说道：“我们不用想得太悲观，只要共同努力，我们还是能够突围出去的。”

