    说是大墓，但准确来说从外形上来看，这是一座百层左右的高塔——真男人就上一百层，不带喘气！

    塔身虽然豪华，但每一处的装饰物都恰到好处，没有多余暴富之感，整体上来看就仿佛是艺术品般。

    但不知为何，无论是谁只要一眼看到这座真男人高塔，就会马上将它和‘墓’联系起来——无论外表怎么美丽，它还是一座墓，里面将要装上尸体。

    宋书航的目光暂时从不朽者身上挪开，扫向真男人高塔边上的大碑……如果这座高塔是不朽者的大墓，那这大碑很可能就是‘墓碑’，其上说不定会记录着这位‘不朽者’的真名。

    宋书航很好奇这位不朽者的身份，想知道他到底是第几任的天道。

    在如今的诸天万界中，宋书航大概可以算是一个‘天道历史学专家’，他知晓许多关于‘天道’的秘闻——说不定连很多长生者对‘天道历史’了解程度，都没有宋书航这般精通。

    据宋书航所知，第一代天道已经从‘根源’上抹去了自身一切存在的信息，诸天万界没有任何关于第一代天道的记录。没人知道它长什么样，是什么种族，拥有什么特殊之处。甚至如果不是它曾经占据着‘第一天道’这个位置，诸天万界众生就已经彻底将它遗忘。

    ——目前宋书航知晓的关于‘第一天道’唯一事迹，就是他没有对应的‘九幽主宰’，甚至魔海世界后来变化为‘九幽世界’也和他有关。

    第二代天道，则是三眼少年前辈对应的天道。从三眼少年前辈对‘天道’的怨念来看，三眼少年对应的天道对‘九幽主宰’这种存在，很可能是抱着‘研究、实验’等心态。说不定曾经还暗中切割过‘九幽主宰’。

    ——曾经怒怼宋书航的长眼睛星球，就是第二代天道留下的‘道器’。除此之外，第二天道还留下了不少的‘眼睛实验品’。各个品级的都有，弱的只有一二品境界，强的甚至有九品劫仙的程度。诸天万界的眼珠子怪，基本上都和他有关。

    第三代天道则是天道狗蛋爹，目前来看天道狗蛋爹是众多天道中，最多才多艺的一任天道。

    ——鬼神‘程琳’、九修凤凰刀、金莲?邪莲?核心世界、实验品天道小黑屋雏形，他是位全才，单纯的研究水平甩后面的天道好几条街。天道狗蛋爹留下的很多研究项目，后面的天道都曾经有所涉及。

    第四和第五天道，似乎比较低调，目前宋书航没有接触过他们的‘九幽主宰’，也没有被他们留下的道器怼过。

    第六天道，则是用‘诸天万界穿刺飞梭’从曾经的天道白手中换到了天道之位的奇特存在。

    ——这飞梭，宋书航亲手摸过，还开过！

    再往后就是宋书航最熟悉的任性天道白，以及被曾一度被儒家圣人按在地上摩擦但最终却获得了胜利的天道球。

    【所以，这位不朽道人到底是哪一任的天道？第一？第四或第五，又或者是我没接触过的第六天道？】宋书航心中暗道。

    然后，他的‘视线’从那块石碑上扫过。

    石碑上刻画着六个大字，每个字内都蕴含着震撼人心的力量。

    宋书航的左眼忍受着剧痛，盯着这六个大字看了片刻后，幽幽地叹了口气——他不认识这几个字。

    这或许是他尚未完全掌握的‘远古文字’中的几个生僻字……甚至可能是更古老的‘太古文字’？

    【不过没关系，我可以将这几个字记下，回头去找白前辈解读。】宋书航心中暗道。

    他心中牢牢记下这六个大字后，目光从那块‘石碑’上移开。

    但当他的视线一移开时，原本明明牢记于心的六个文字却突然忘了个干净。

    宋书航：“！！！”

    以他如今的记忆力，不可能忘的这么快……除非是这六个文字本身就有古怪。

    宋书航又尝试了三遍。

    每次他目光落在石碑上时，能将这六个文字记下。但一抬头、一低头、一转头，就会将它们彻底遗忘。

    【如果无法解读它们，就无法破解石碑的秘密。回头我一定要好好学习，争取将远古文字和太古文字都精修一遍。】宋书航咬牙暗道。

    不好好学习的话，就算给人掉悬崖获奇功的机会，看不懂也修炼不了，只能饿死在悬崖。

    正当他脑海中浮过这么一个念头之时，他身体中的‘修真聊天’功能被触动，同时有一条正在融入‘修真聊天’的法则，被牵引。

    那条法则和‘语言、文字’有关……正在构架‘修真聊天’功能的基础。

    在这条神奇的‘语言、文字根源’法则作用下，宋书航突然看懂了那六个文字一个刹那。

    然后，宋书航陷入了沉默。

    那六个文字，完全不同，但它们指向的意思却都相似。

    如果要翻译过来，大概是这么一个意思——【我、吾、余、咱、俺、某】。

    不是精确的翻译，但反正就是用六个不同的字，表达一个‘我’的意思。

    这得有多蛋痛才行？

    大佬您在自己墓碑上这样玩，那未来谁能知道你的身份啊！

    而这时，画面中这位‘不朽者’又动了。

    他伸手轻轻摸了摸这块石碑，缓缓道：“六个了。”

    说话间，在他那不朽不灭的身躯上，有熊熊的‘业火’焚烧而起，那是他出手斩断了整个诸天万界‘未来’因果所付出的代价。

    这是蕴含着整个诸天万界因果之力的业火，不朽者身边的空间都被融化、时间被扭曲，业火的破坏范围不断扩大。

    这可怕的业火之威，哪怕是长生者，粘上便死。

    不过对于不朽者来说，业火就算再旺盛，也毫无意义。没有任何东西，能伤害到不朽不灭这个概念。

    “我大概是拉低大家的平均值了。”不朽者轻声道。

    说罢，他伸手在功德世界中轻轻一按。

    无数珍贵的建造材料、早就打造好的法器雏形、阵盘从功德之界中浮现……

    “咦？”宋书航突然从中看到了一件熟悉的物品——九修凤凰刀！

    这时，不朽者开始动手，在那坐‘真男人高塔’大墓的旁边，搭建一个新的坟墓。

    【咦？真男人一百层高塔不是这位不朽者的大坟？】

    .

    .

    这是补昨天缺的更新，另外推荐一本我看到书名后，就忍不住想推荐的新书——《奶爸圣骑士》，就冲这书名，我粉了！