    宋世诚第一次拨沈孝妍的电话没得到应答，不好预感的就更深了。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    自己终归还是百密一疏。

    虽然搞定程小五，注定叶天在劫难逃了，却不小心疏漏了林翊和叶天的交情。

    哪怕林翊被迫接受了让叶天顶罪的方案，但是，出于他自己的情感，很有可能会提前告知叶天，甚至劝他畏罪跑路！

    跑路这结果，对于要斩草除根的宋大少来说，自然是无法接受的。

    而更让他顾虑的是，叶天一旦选择背负满身的罪责逃亡，那么在离开之前，很有可能还会犯点什么事。

    更何况，宋世诚很清楚叶天的性格脾气。

    试想，一个本来立志成为华夏好青年的天才医生，一夜沦为人人唾弃的罪犯，那心态的失衡乃至崩溃都是极有可能的，甚至还会产生极端的反社会人格，到那时候，破罐子破摔，也在情理之中了！

    亡命之徒，大抵如此。

    所以，宋世诚最大的顾虑，叶天一旦逃亡，临走前，肯定会报复自己什么。

    不过，有了【格斗天王】技能傍身，又有一群保镖垫背，他对自身的安全都还是有信心的，但唯独，留在酒店的沈孝妍就难说了！

    谁都知道，叶天依然对这女主角贼心不死，这节骨眼要跑了，难保不会对她下手！

    一念及此，宋世诚出了夜总会，立刻驾车，和锤子等保镖的车，一块疾驶回酒店。

    路上，他又尝试给沈孝妍打了个电话，可迟迟没打通，那一刻，已然意识到了不妙！

    于是，他一边继续猛踩油门，一边给酒店负责人打了电话：“马上通知前台和保安，杜绝一切形迹可疑的外来者，对出入酒店的宾客严格盘查，尤其是少夫人，确认她是否还在酒店，如果看到她要出门，必须拦下来！”

    虽然吩咐得滴水不漏，不过，这显然有些亡羊补牢了。

    而且，这时候，作为反派的霉运开始显现了。

    开上高架的时候，又恰逢前方大堵车！

    “卧槽！当反派难道活该就命不好嘛！”

    宋大少恨恨的一锤方向盘，看着前方纹丝不动的车队长龙，忽然脑袋灵光一闪，又拿出手机，给林翊那货打去了电话，一接通，径直道：“我知道你准备让叶天潜逃跑路，我明白跟你说了，看在你外公的份上，我暂时留你一条狗命，但叶天，我是必须要收拾掉的，如果你胆敢让他跑了，或者对我身边的人做出什么不利举动，我回头就让人去警局揭举报，让你们兄弟三人都成为阶下囚！”

    一席话连珠炮似的讲完就挂断了，根本没给林翊反辩的机会。

    反正他根本没打算跟林翊瞎掰什么，纯粹是要让这位新主角感受到危机感，再次威逼他一把。

    只是，这种口头的威逼，林翊未必就会就范。

    但只要能引起林翊的慌乱紧张，那就达到了宋世诚的目的。

    谁让这小瘪三有主角光环呢，有这气运金手指，往往就是一只打不死的小强，在任何致命的危机时刻，都有逢凶化吉的机缘。

    现在自己把话挑明了，叶天如果不完蛋，那就是你林翊要遭殃！

    换言之，就是让他和叶天处于生死对立的状态！

    按照常规逻辑，这时候就该主角光环挥了。

    只要起作用，那么叶天就绝对难逃生天！

    说到底，还是借助主角的气运，去搞事！

    不过，若是不尽早赶回去，谁知道会生什么状况！

    要知道，沈孝妍作为这小说世界钦定的女主角，安全与否，可直接关乎到自己的性命。

    而且，潜移默化间，宋世诚竟隐隐有些替她担忧起来。

    ………

    袁佳接到沈孝妍的电话通知，就进酒店将文件丢给了前台，又去了趟洗手间，再想离开时，却被门卫拦住了。

    “我是宋总的助理，有什么问题么？”袁佳晃了晃工作证，陡然现包括前台、大堂经理等人都紧张了起来。

    门卫闻言，立刻放松了戒备，解释道：“不好意思，我们刚接到上面的要求，必须严格审查出入的宾客，尤其是不能让少夫人离开酒店！”

    “少夫人不在？”袁佳一怔。

    “刚有人去楼上核实过了，没在，而我也没看少夫人从门口离开，所以，怕就怕少夫人她会直接从停车场出去。”门卫回道。

    袁佳连忙又给沈孝妍打了电话，无响应。

    顷刻间，一股不安的预感浮上了心头。

    “会去哪了呢？”

    袁佳回忆了一番刚刚的通话，还真想起沈孝妍的语气有些不对劲，想了想，就掉头准备去地下停车场看看沈孝妍的车还在不在。

    ………

    沈孝妍为了避免在大堂跟袁佳碰到尴尬，直接乘电梯到地下停车场，准备开车去照个面。

    说实话，她是真不希望有这次私底下的见面，但念及过往在医院里的共事之谊，又好奇叶天忽然出国的原因，还是勉强决定去道个别。

    但不知怎么的，她总有些心神不宁，似乎从接到叶天电话时就有这感觉了。

    “出国……”

    沈孝妍站在车门边，喃喃自语着，星眸闪烁了几下之后，陡然睁大了起来。

    她终于反应过来是哪里不对劲了！

    叶天明明都被判了缓刑，怎么还能出国？！

    这完全不合乎常理！

    闹了半天，原来是被骗了！

    沈孝妍一阵气急，由于不知道叶天已经即将要伏法的事实，满以为叶天又想纠缠不休，当即决定取消见面。

    就在这时，叶天的电话又打来了。

    沈孝妍犹豫了一下，还是接了起来，但这回口吻强硬了许多，气咻咻道：“叶天，你幼不幼稚！有必要编造这种谎话诳人嘛！你一个待罪之身，哪个边境口岸肯放你出国，麻烦你下回编造谎话用点智商行不行！不过……也没下回了，以后我们还是别再有任何的接触了吧，毕竟，我现在的身份已经和以前不同了！请你自重吧。”

    正当她要挂断电话，叶天忽然低沉着道：“你现在在地下停车场？”

    沈孝妍一怔，就明白是停车场的空旷回声让叶天听出了端倪，没好气道：“在不在都跟你没关系了，你自便吧。”

    “再让我说一分钟的话，我保证，以后都不会再打扰你了。”叶天还在胡搅蛮缠。

    “你别这么无聊了行不行，我现在有全新的生活了，真的没工夫陪你瞎耗了。”沈孝妍一边往回走，一边随口敷衍了几句，就干脆利落的挂了电话。

    无奈的摇了摇头，沈孝妍正要把手机放回坤包里，忽然，迎面打来一束车灯强光，照射得她下意识抬手挡了一下。

    可随即现那辆轿车竟笔直的朝自己驶来，沈孝妍心头一惊，连忙侧身躲开，匆乱之际，手机不小心摔落到了地上！

    变故还没结束，那辆车疾驶到沈孝妍这儿时，猛地急刹了下来，然后驾驶门一开，叶天骤然现身！

    “你到底想做什么？！”

    沈孝妍看清楚人之后，更是惊怒交集，不过当她察觉到叶天阴沉黑森的脸色，陡然冒出了危机意识，以防不测，她急忙往出口跑去。

    但她哪跑得过满身武艺的叶大神医，没几步，就又被叶天给堵住了。

    “叶天，你疯了？！”

    沈孝妍一边往后退，一边周旋，期盼着有其他司机现搭救。

    但让她失望的是，由于今晚酒店暂停了一切对外营业、专门筹办沐老的寿宴，而现在寿宴散了，导致此刻的停车场有些荒凉。

    “疯了？呵，或许吧！”

    叶天哪还有半点平素的伟光正，完全像是变成了另一个人，浑身煞气腾腾，面目肌肉扭曲，显得狰狞无比，“这不是全拜了你丈夫宋世诚所赐嘛，我都被他逼上了绝路，命悬一线呐，能不疯嘛！”

    此刻，沈孝妍终于意识到眼前的叶天，再不是自己认识的那个心肠善良正直的医生了，寒着俏脸道：“你骗我出来，到底想干嘛？”

    “带你逃离魔窟！”叶天的眼中露出一丝癫狂之色，还在一步步逼近，“孝妍，我知道你这些日子一定过得很煎熬痛苦，被那畜生折磨得不轻吧？放心，以后都不会有事的，跟我走，我带你去一个与世无争的地方，以后我都不会再让任何人欺负你的。”

    “你真的疯了……”

    沈孝妍一步步后退，惊慌的脸色中，泛着一丝气愤：“叶天，暂且不论宋世诚的人品怎么样，但他有句话真的没说错，你太以自我为中心了，是不是只要不顺着你心意的人和事，在你看来都是错误的？”

    “那我又做错了什么？”叶天咬牙切齿道：“我做医生时，治病救人，宋世诚那小子三番五次找茬捣乱。我出来想做一番事业，他又设计各种阴谋诡计对付我，害得我像头丧家犬似的，被人撵来撵去，好不容易在沐家混到一口安稳饭了，他还要把我赶尽杀绝！”

    “最最关键的是，那畜生还把你从我身边夺走了！为什么！凭什么我要遭到这样的对待，难道就是因为他命比我好嘛！我不服！”