    他怎么来了？

    星际的交通是很便捷的，哪怕是从莫家所在的高级区，到这里的四级区，在星际交通网上，也不过需要几分钟。

    喻楚倒没惊讶他来得快，但是十分惊讶他居然会来。

    通过身份识别器找到住房信息，是件很容易的事。但从莫卿到达的时间来看，他应该是在切断通讯后，就第一时间查询霖址，赶了过来。

    如果是空闲时间，喻楚倒乐意会一会他。但现在，家里还有个家伙……

    这算是网恋奔现……第一次现实里的见面，喻楚不是很想被打断。

    况且，上次她对莫卿冷笑，那家伙就好像吃醋一样……这次莫卿找到家里来……喻楚莫名觉得棘手。

    毕竟原主和莫卿，是真有婚约的。

    她微微犹豫。

    南灼倒还是平平淡淡的模样，抬眸看她一眼，浅浅的琥珀『色』，沉淀在那双形状漂亮的眼睛里，流光微漾。

    他淡淡启唇，“不理么？”

    “……”喻楚头疼，最终还是走过去，打开门，冷着脸道，“你来干嘛？”

    莫卿低头看着她。

    女孩穿着居家服，衣服看得出材质并不好，但布料柔软，衬着她白皙的皮肤，看起来居然异常诱人。

    他竟不自觉地滚了滚喉咙，随后才咳了一声，轻轻道：“我……我是特意来找你的。我可以进去么？”

    如果是以前的原主，可能就让他进去了，但喻楚不是原主，因此只瞥了他一眼，就哼了一声：“不欢迎。”

    着就要关门。

    莫卿连忙伸手挡住。

    他的手即将抓到女孩的手，女孩身后却忽然出现了修长的人影，白皙手指淡淡搭在她肩上，女孩倒退几步，便被揽着肩，半靠在那人怀郑

    莫卿看到这一幕，不禁愣了。

    出现的少年美貌异常，精致漂亮到不可思议的眉眼，琥珀『色』的眸子醉人，鼻梁高挺笔直，唇瓣纤薄。

    他淡淡看了莫卿一眼。

    ——明明慢慢吞吞，十分无害的一眼，莫卿却感觉脊背一凉。

    他下意识地问：“他是谁？”

    这句话是对喻楚问的。

    莫卿问着，心里突然涌上些难以抑制的不爽。也许因为陶楚楚曾经是自己的未婚妻，眼下她忽然和别人这亲密，莫卿下意识的有些不舒服起来。

    尤其——尤其，这个饶美貌与气度，都实在令人望尘莫及……

    他是谁？

    莫卿的目光投向女孩。

    听他问自己，喻楚却一乐，索『性』半倚在南灼怀里，伸手抱住他，挑眉微笑：“他啊，是我新养的白脸。”

    “……”

    其他两人都沉默了。

    莫卿自然是不信的。——那少年虽然极致貌美，但看起来，无论如何，也不像是靠女人吃饭的白脸。

    他把目光投向少年。

    结果，令人吃惊的是，对于陶楚楚的言论，少年没有任何反驳，只是默默站着，琥珀『色』瞳眸里无波无澜。

    莫卿又迟疑，不敢确定了。

    如果是身份比较高贵的人，被成白脸……是应该生气的吧。

    他却好像……默认一样？

