    当山贼连连倒下的时候，村民们终于鼓起勇气冲杀出村。

    然而他们和山贼一样，只会在蛇象无形阵中打转。显然，他们的士气或仇恨都不达标。

    但是大春觉得这样也好，让他们感受一下阵法的玄妙，自然会对自己无比敬畏。但相比之下，大春对捅人不眨眼的赵娥却是充满了敬畏！

    电视上的砍死人都是假的，那是血浆的钱都省下了。眼前的捅死人现场就是血有如开了水龙头一样，不停的流，周边战场一片血红！

    “流血漂橹”不是夸张……

    那山贼头目终究不可能在蛇象无形阵中逃脱，被赵娥一枪捅死。

    随着最后一名山贼的倒下，众村民爆发出激动的欢呼。

    ——系统提示：战斗结束！您击杀了241名山贼，您的武力精神获得历练，您的“四绝杀”大幅度的提升了您的战意和杀意历练，并获得大量的煞气。

    ——星宿神兵符提示：恭喜！白虎吸收了大量的杀伐之气，白虎的实力获得提升，星宿神兵符的综合实力获得增强。

    ……

    大春有点没回过神，毕竟是第一次砂仁，还杀那么多。

    白虎却哈哈大笑极为满意：“很好，这才是纯正的杀伐煞气。你知道吗，有四绝杀的你杀一个顶别人杀四个！当乱世到来之时，有一些人就是多余的，不是说他们多坏多该死，而是粮食不够想不坏都难，所以你别想太多。”

    大春强自镇定，对，不想那多。要是让这些山贼继续害人下去，他们迟早也会变成扶桑岛上的那些鬼人。

    不过，这杀一个顶四个，感觉还是相当为民除害相当爽的啊？

    此时，众村民再度膜拜：“仙长，收了神通吧！”

    大春望向人群，正看见赵娥满脸是血持枪而立的望向自己，那眼神，那笑容，大春禁不住心头一动豪气顿生……

    大春收掉阵法：“各位乡亲，我是永昌新秀名士大春，杀山贼的事，就算在我头上。要是有谁问起就这么说，不关大家事。”

    那赵娥过来了：“仙长，有一半人是我杀的，这个我得认。”

    然后赵娥又得众人说道：“各位乡亲，多谢大家一直保护我，现在出了这事我也不敢留村子里以免连累大家，我决定就跟仙长走了。”

    卧槽！！

    大春简直乐开了花，我都没开口，她就主动跟我走，这就是我的人格魅力，桃花绽放啊！

    白虎乐了：“这张松的宝物好像没说能带人啊。”

    也是啊！大春立刻感到麻烦了：“但也没说不能带人啊，他说要看我的本事。”

    白虎笑道：“行啊，那就看你的本事吧。”

    大春便对赵娥说道：“跟着我，可能有更大的麻烦，你不怕？”

    赵娥说道：“我不怕！仙长有个武将符好像也叫赵娥啊，她们都愿跟着你，我也跟。”

    哈哈！！淳朴~！这就是对了嘛，从众心态，别的美女都看中我，那就说明我是女将之友，你不用费力考察我人品了。更不要说刚才我的表现说明了一切。

    此时，村子的妇女也带着东西出来了：“小娥啊，你这一走一定要小心啊。”

    “等将来天下太平的时候一定要回来看看啊。”

    “我们大家凑点盘缠，你路上慢慢用。”

    赵娥感动的一一致谢：“谢谢乡亲们。”

    此时，已经有村民将那头目掉落的罗盘奉上前来：“仙长，这是贼人的东西。”

    望着这个诡异的罗盘。大春也不知道该不该拿，万一和孟节定位张虎吹的那些罗盘法器一样呢？但不捡又不知道这是什么原理，明显高端很值钱的样子。那就捡了吧。

    然后一名老者说道：“仙长，您可以带着小娥先去宕渠县城找退休的冯绲冯老将军，他一定会安排。”

    冯绲！！

    卧槽！大春这才想起了，巴郡宕渠不仅仅是张飞和张郃名将决战之地，也是这个东汉末年名将冯绲的老家啊，冯绲的传记是上了文言文教材的。

    冯绲和天下楷模李膺，凉州三明段熲都是同一个时期的人物，那时的汉末就是刘备痛批的“桓灵二帝”昏庸时期，全国都在动乱，冯绲就是带着十万大军四处平乱。但冯绲开创了一个职场高情商的先河：请恒灵派个宠幸的中常侍级别的大太监随军监督自己！免得这些太监在幕后叽叽歪歪下黑手。

    而太监监军是唐朝才开始形成制度的，可见冯绲超前了一千年。

    而且冯绲立功了会让功，还主动申请退休，也打消了皇帝的疑虑，反而更加重用。相比同时期人狠话不多的段熲，情商对比相当鲜明。总之，能上教材的人物绝对品行不俗能力不低的，那是必须要去见见的。

    大春很欣喜：“那就多谢老丈提醒。”

    老者说道：“事不宜迟，小娥就和仙长快快离开。”

    于是，赵娥给众乡亲磕了三个头，就拉住大春上路：“仙长，我们走吧。”

    这一拉，足见其爱慕了！这种身为强者的感觉哪里是当初吃软饭当弟弟的时候能体会到的啊！

    大春这个欣慰欣喜啊：“那我们走。”

    在路上，赵娥禁不住问道：“仙长为什么来我们这里呢？”

    问的好，是时候建立共同的目标了！

    大春整理了一下思路：“我认为，有术士试图对我西川的女杰图谋不轨，赵媛姜，程贞玦就是畏惧术士的淫威躲藏了起来，我要解救她们。我是听说宕渠这边有你这位女杰在，我就立刻赶过来了，果不其然！”

    赵娥感叹道：“我就是一民女，也没读什么书，士绅们就是喜欢歌颂那些上吊自杀殉节的女子。若是这些士绅好好治理世道太平，又哪来那么多山贼，我等女子又何必殉节呢？”

    大春还真是刮目相看了，这等见识起码就说明民智已开能看清源头了！不愧是将星。

    赵娥又说道：“我愿意帮助仙长解救这两位女杰！别的我不会，但帮仙长洗衣做饭照顾生活是没问题的。”

    毫不扭捏，痛快！

    大春直接说事：“其实，我修炼的仙术是桃花星宿阵，你愿意加入我的星宿，共同提升吗？”

    赵娥欣喜道：“好啊，虽然我不知道这是什么，但只要能变强，就能更多的帮助仙长了！”

    ——系统提示：恭喜！宕渠赵娥加入了您的桃花破邪星宿阵列，位列“砺石星”。您的星宿阵列的获得一定程度的加强。全阵列的将星都获得一定程度的整体加强。

