    第302章工资？

    只有三张，是什么意思？

    卖了那么多钱，至少得剩下两千多吧！

    “这是你的工资，这些日子辛苦你了。”张瑶冷声开口道。

    “工资？”魏正豪有些不可置信的重复了一遍。

    他很快就反应过来，张瑶这是把他当成工人了？

    那也就是说，剩下的钱和他没有关系了？

    只用了三百块钱，就将他这段日子的辛苦给抹杀了。

    张瑶这个算盘打的还真是精啊！

    魏正豪越想,脸色就越是难看。

    他直接伸手，抓住了张瑶的衣领：“钱呢？剩下的钱拿出来！”

    张瑶坦然的张开手：“你搜吧，搜出来都给你！”

    她料到魏正豪会来这么一出，所以把剩下的现金也都给了她娘。

    反正娘家离得近，什么时候她要用，直接去拿就行了。

    魏正豪还真是毫不客气的伸手去去翻,可是翻遍了全身，连一毛钱的钢镚都没翻到。

    “你故意的！”魏正豪抬起手来,就要打张瑶。

    张瑶厉声道：“你敢！”

    魏正豪就愣住了,好半晌都没下去手。

    自打结婚以来，魏正豪虽然毛病一大堆，可还真是没有打人的毛病。

    这么多年了，一根手指头都没动过她。

    片刻之后，魏正豪放下手，恨恨的出门去了，也不知道干啥去了。

    张瑶松了口气，中午伺候完雯雯，等孩子上了学，她这才拿着锄头去了大棚里面。

    黄瓜都摘了，现在就是要把地里的藤蔓全部都拔掉，把地重新翻一遍，重新种。

    到了大棚里面，张瑶就看到了让她惊讶的一幕。

    魏正豪竟然在地里翻地，已经翻了好大一块了。

    张瑶还以为中午他是去他娘那边了，现在看来,八成是中午都没吃饭。

    她叹了口气，也没主动上前跟魏正豪说话,放下锄头就开始干活。

    里侧，魏正豪又愣了。

    他是故意过来的，忍着饿，连他辛辛苦苦炖的排骨都没吃。

    就是想让张瑶心疼！

    可是她明明看见了，却一点表示都没有？

    魏正豪浑身的力气像是一下子被抽走了一样，他扔了锄头，坐到了地上。

    肚子被饿的咕咕叫，心里更是气的不行。

    张瑶依然还是装作没看到的样子，专心的干着自己的活儿。

    等了好大一会儿，魏正豪见张瑶没动静，气呼呼的站了起来，嘟囔道：“别人不心疼，我得心疼我自己！”

    他大步往外走，那些排骨花了他好几块钱呢！

    很快就回了家，一脸期待的掀开锅！

    然后他又愣住了，那么多排骨，张瑶和雯雯,竟然一点都没给他留？

    大棚里，张瑶扯了扯嘴角,有些得意的笑。

    和魏正豪结婚这么多年,她了解魏正豪的性格。

    要想拿捏他，其实很容易。

    她也想通了，要是她不硬气起来，她和女儿在家就只能过苦日子。

    以后，不管是谁，都别想让她再做受气包！

    ……

    进入了十二月，季元元家里的暖气已经打开了。

    现在有钱了，李絮也不心疼那点炭钱了，每天都把暖气烧的热热的，家里每天都是暖烘烘的。

    以前没钱的时候，为了省钱和方便，晚上临睡前都是把炉子封上，然后放上好多炭，就可以一直撑到早上。

    当然了，这样做虽然方便，但是炉子封上，屋里就没那么暖和了。

    每天早上起来的时候，和被窝里温差太大，孩子们容易感冒。

    所以今年，李絮索性就不封炉子了，每天晚上起来两次，往炉子里面放炭。

    张坤也搬过来了，两个房子都烧炭，即使有钱也没必要这样浪费。

    而且，他搬过来，可以和李絮晚上轮流去添炭。

    晚上的炭添的勤，早上起来的时候，屋里头很暖和。

    一大早，季元元被尿憋醒。

    也不用穿外套，直接穿着秋衣秋裤去了卫生间。

    上完厕所，她站在客厅里，抬头看了一眼墙上的时钟，才六点多。

    还能再睡一会儿。

    她刚要回屋，忽然间听到门口好像有声音。

    窸窸窣窣的，她眉头一皱，踮起脚悄悄的来到了门口。

    外面那窸窸窣窣的声音时有时无的。

    “谁？”她开口，警惕的问道。

    外面窸窸窣窣的声音顿了一下，忽然间有个女声开口：“是元元吗？我是你小敏阿姨！”

    秦小敏？季元元赶紧打开了门。

    一打开门，她就惊呆了，秦小敏只穿了一件毛衣，哆哆嗦嗦的站在站口，而她的肚子，微微隆起！

    季元元赶紧伸手，将秦小敏拉了进来。

    她将秦小敏拉到沙发上坐着，又回到卧室，拿了自己的被子，披到了秦小敏的身上：“小敏阿姨，你先披着！”

    做完这一切，她来到李絮和张坤的卧室前面，抬手轻轻的敲门。

    很快，张坤就出来了。打开门，看到季元元，他开口道：“元元，怎么……”

    话还没说完，张坤就看到了坐在沙发上，十分拘谨的秦小敏。

    他赶紧回头，跟李絮说道：“阿絮，快起来，小敏来了！”

    李絮睁开了眼睛，反应了一会儿，才反应过来，张坤口中的小敏指的是谁。

    她连忙起身，拿了外套披在了身上，来到了客厅。

    张坤将卧室的门关上，在里面穿衣服。

    当着秦小敏的面，他总不能穿秋衣秋裤。

    秦小敏被被子包裹着，所以李絮看不到她的肚子，只能看到她瑟瑟发抖的样子。

    “怎么了这是？一大早怎么不在家，跑出来了？”李絮有些心疼的问道。

    说着，她伸出手去，捂住了秦小敏的耳朵。

    这耳朵和脸蛋都冻得通红，也不知道在外面待了多久了。

    “你怎么来的？”李絮见秦小敏脚上穿的还是拖鞋，更是惊讶的问道。

    秦小敏还哆嗦着，话都说不利索，“走……走来……的……”

    李絮有些惊讶，用手搓着秦小敏的耳朵：“跟爹娘闹矛盾了？”

    季元元连忙扯了扯李絮的衣袖，踮起脚尖在她耳边说道：“妈妈，小敏阿姨的肚子好大，像是怀了小宝宝一样。”

    李絮一听，神色顿时一凛。

    她也顾不得什么，直接伸出手去掀开了秦小敏身上的被子。

    (本章完)

