    “嗯。”夏雨墨无所谓的应了声。

    见她一副不高兴的样子，凌西顾决定出卖傅靳言那个坏蛋，讨好一下自己老婆：

    “我突然想起来，傅靳言的别墅下面有个地下层，说不定吴小柒会被他关在那下面。”

    夏雨墨一听就有精神了，“你怎么现在才想起来？不会是昨天故意不告诉我吧？”

    “当然不是，我是真的现在才想起来，以前也只是听他说过一句。”他心虚的解释。

    昨天没告诉她，只是想让傅靳言和吴小柒自己解决他们之间的矛盾，外人插手，并不能化解他们之间的纠葛。

    再者，傅靳言是知道吴小柒住在哪里的，就算昨天带走那女人，也无济于事。

    “冷锋，现在就去傅靳言的别墅！”夏雨墨叫前面开车的冷锋。

    “是。”他应了声，向傅少别墅驶去。

    “对了，小柒在国内还没有工作，可不可以进入你公司？”夏雨墨问他。

    “她会做什么？”凌西顾问。

    “她是个很厉害的黑客，可以进公司的信息安全部门。”她推荐说。

    “她一个疯疯癫癫的小丫头，是个厉害的黑客？”凌西顾有些不信，估计就是会一些电脑技能吧？

    很厉害可能算不上。

    “你不相信？”夏雨墨双手环胸，皱眉问。

    “咳，相信相信……那让她去信息安全部门上班吧。”凌西顾不跟她争辩这种小事，不就是一份工作么。

    自己女人高兴最重要！

    小半个时辰后，他们到了傅靳言别墅的大门口，按了一声喇叭，“嘀！”

    很快，大铁门被佣人打了开，他们车子驶进花园里。

    夏雨墨看到前面站着一个女孩子……那不正是小柒么？她果然在这里！

    凌西顾不由挑眉，傅靳言和那丫头已经将矛盾解决了？

    吴小柒也一眼认出那是姐夫的车子，兴奋，一定是墨姐姐来救自己了吧？

    她正欲跑过去时，身边的男人突然说道：“别忘了你手腕上的手环，等会儿知道该怎么说话吧？”

    小柒转头，咬牙怒看着他，很不情愿的吐出三字：“知道了！”

    黑色劳斯莱斯在他们身边停了下，后车门打了开，夏雨墨立马下车，过去就将那丫头拉远了几步，紧张问她：

    “小柒，你昨天是不是被他绑来了？那男人有没有欺负你？”

    小柒还没回话，傅靳言就替她回道：“我这么大度的人，怎么会欺负一个小丫头？

    再说，她是今天早上来找的我，还说，很想做我的秘书，请求我给她一次机会。”

    夏雨墨听到他的话，打死也不信：

    “你别说话！小柒你说，是不是昨天就被他绑来了？他有没有欺负你？”

    吴小柒看了眼那个超级大坏蛋，撇嘴，他哪里来的脸说，他大度，不会欺负小丫头的？

    臭不要脸的！

    “墨姐姐，他说的都是真的……”她说着违心的话，心里恨不得将那个男人几爪子挠死。

    “他说的是真的？”夏雨墨还是不信，“我昨天去过出租房，你不在那里，昨晚你在哪里？”

    “我……去住酒店了。”

    她只能顺着那个大坏蛋的意思说，万一他一个不高兴，控制手环，炸了自己这可怜的胳膊怎么办？

    毕竟他那么阴险，那么变态！

    “那你为什么会跑去住酒店？”夏雨墨不信的问。

    “因为……他昨天的确去家里找我了，不过我跑掉了，可我又不敢回去，所以就在酒店住了一天。”

    她只能骗关心自己的墨姐姐。

    这个理由，似乎也说得通，夏雨墨有些相信她了，可……

    “你不是很讨厌他吗，怎么会早上突然跑来找他，还想去做他的秘书？不怕他欺负你？”

    “呵呵……冤家宜结不宜解嘛，我是特意来找大叔和解的，他真的很‘宽容大度’，一点都没为难我。

    他知道我没工作，还特别‘好心’同意我去做他的秘书！

    所以墨姐姐，你不用担心我，我能照顾好自己的！”吴小柒抓着她的手说。

    “他给你多少钱一个月，你非要去他那里工作？”夏雨墨问。

    “大叔特别大方，他要给我十万一个月呢，对吧大叔？”小柒立马转头笑问他。

    傅靳言嘴角扯了扯，她昨晚毁了他那么多价值连城的珍宝，还好意思跟他要十万一个月？

    “大叔你怎么不说话了？不会骗我吧？说好给我十万，我才去你那里工作的，要是没有十万，我可不去！”

    想欺负她，来来来，给钱，给钱就给你欺负！

    “……”凌西顾看了眼死党，俊脸上隐着一声笑意，那男人也不知道威胁了吴小柒什么，会让她乖乖听话？

    不过，这小丫头也不笨，还知道坑他一把。

    “算了，我还是去姐夫的公司上班好了，姐夫肯定大方！”她哼哼说着就准备上姐夫的车。

    傅靳言突然冷冷出声：“没骗你，给你十万一个月。”

    “真的？好啊！”小柒听到他真答应给十万一个月，顿时眼睛都放绿光了。

    夏雨墨看着这个小财迷，也是无奈，她为了十万，都不怕被傅靳言欺负了？

    “既然你真要去他那里上班，那你自己多注意着点，对了，晚上还是回新租的房子里住吧。

    你一个单身女孩子，别总跟一个老光棍厮混在一起，以后还怎么谈恋爱，怎么找老公？”

    “好，我晚上回去住。”小柒趁机应和，墨姐姐对自己太好了。

    “……！”傅靳言的俊脸有些黑，她说的老光棍，是指……我？

    他明明是黄金单身汉！钻石王老五！万千少女的理想情人！怎么被她说得那么不值钱了？！

    “上车吧，时间不早了。”他只想尽快带走这小女人，不能再让夏雨墨跟她说话了。

    吴小柒跟她道别：“墨姐姐你也去上班吧，有事我会给你打电话的。”

    “嗯。”夏雨墨点了下头。

    “走吧。”凌西顾打开了车门，叫她，两人上车，冷锋开车离开了这里。

    路上，她对身边男人说：“小柒今天太反常了，她是不是被你那个死党给威胁了？”

