    陆婶眨巴眨巴眼睛，问：“啥？你爸跟人家肖妹子是老乡？认错了吧？”

    侯阿南摇头：“没认错。我爸是南方海滨济城人，以前叫‘济州’。肖颖她的家就在那边，她是在那边长大的。”

    “不可能！”陆婶瞪大眼睛：“人家是惠城人！”

    侯阿南笑了笑，解释：“惠城是她的老家。她家在济城，她也是在那边长大的。”

    “哦哦哦！”陆婶忙不迭点头：“原来是这样。”

    一旁的小李好奇抬眸问：“她是海边长大的，咋看着不像？”

    侯阿南懒洋洋靠在柜台上，掏出一根烟点上。

    “海边的人长啥样？呆头鹅你知道？”

    小李是十六七岁的小姑娘，面容清秀，可能是近视眼的缘故，每天都皱着眉头眯着眼睛，加上反应有些呆板，荣伯给她取了个可爱的绰号叫“呆头鹅”。

    小李偏着脑袋想了想，答：“我没见过，不过书上说海边的人常日暴晒，所以肌肤都是黝黑或暗褐色。肖姐姐白得很，明显不像。”

    候阿南哈哈笑了，骂：“书呆子！书上还说我们这边的人三餐都是油泼面或手擀面。你早上吃了馒头吧？你铁定不是咱们这边的人。”

    额？

    小李愣了一秒后，呵呵笑了。

    “南哥，这个笑话不咋地好笑。”

    候阿南白了她一眼，道：“凡事都有例外啊！海边那些天天暴晒的人自然会黑些，其他人肯定就没那么黑。我爸也是那边土生土长的，没见得他就会黑乎乎的。”

    陆婶笑道：“你爸真有心！小肖刚刚上楼，她住５０６房间。”

    小李好奇看着他手中的精致盒子，问：“南哥，什么叫‘两头鲍’呀？”

    “俺知道！”陆婶抢答：“鲍鱼嘛！”

    小李恍然点头，疑惑：“有两个头的鲍鱼？畸形鲍鱼？”

    候阿南哈哈大笑，转身要上楼——

    “阿南！”门口传来荣伯的嗓音。

    候阿南扭过头，只见荣伯拄着拐杖，一步步往他走来，脸上满是慈爱笑容：“有两头鲍鱼？真的？快掏给我看看！”

    候阿南脸色微窘，眼睛躲闪几下，“……好。”

    他打开盒子，递到荣伯的面前。

    荣伯瞪眼看了一圈，竖起大拇指：“这鲍鱼够大，色泽也非常漂亮！真不赖！”

    接着，他接过盒子抱进怀里。

    候阿南急了，支吾：“外公……这……这不是送你的。”

    荣伯脚步顿住，问：“什么？这不是你妈让你给我送来的？”

    候阿南吞了吞口水，摇头脱口：“不是，是我爸让我送的。”

    荣伯呵呵笑了，赞道：“你爸最精通这些海货，他挑的准没错！你外公我还没见过这么漂亮的两头鲍呢！稀少稀少啊！”

    候阿南忍不住往楼梯口的方向看去，“那个……外公，我先回去了，改明儿再来看你。”

    荣伯关切问：“你吃晚饭了吧？”

    “吃了。”候阿南匆匆离开，背影有些狼狈。

    荣伯抱着两头鲍，乐滋滋往自己的房间走。

    这时，洗好澡一身清爽的肖颖走下楼梯，往前台凑去。

    “陆婶，我要打一个电话。”

    陆婶不在，只有呆头鹅小李在看书，慢悠悠打量她，问：“姐姐，你打哪儿的？宾馆有规定，本地号码不用钱，外地号码加钱。”

    肖颖拿出钱包，解释：“我是要打去帝都那边。”

    “那个……太远了。”小李想了好半晌，问：“你知道加多少钱不？”

    肖颖“噗嗤！”笑了，反问：“你都不知道，我又怎么可能知道，对吧？”

    小李微窘挠了挠脑袋，张望左右：“我不知道……你等等陆婶吧。她去检查房间了，很快就会下来。”

    肖颖从钱包里取出一张十块的大团结，微笑解释：“平时我在惠城打，一般都是三四块左右。我先把钱搁这里，我打差不多时间就挂上。”

    小李想了一通，终于点点头答应。

    肖颖掏出电话本，很快翻到“叔公”的号码，拨了过去。

    一会儿后，有人接听了。

    肖颖很快自报姓名，礼貌询问：“我想找我爸爸肖淡名或是我妈妈柳青青听电话，麻烦你给喊一下。”

    ——颖小姐，你总算是打电话来了！我是管家老刘。淡名先生问了好几回了，可惜你都没打过来。他说你那边没电话，实在没法子联系上你。淡名先生和太太现在都在医院，先生照顾着她，走不开身。至少得后天才能出院。

    啊？！！

    肖颖焦急问：“我妈怎么了？她是不是又病了？”

    ——是的，太太她时不时会肚子痛。淡名先生带她去大医院检查，说是阑尾发炎，情况有些危险，得趁早处理。两天后就开始动手术……

    “成功不？”肖颖焦急打断她。

    ——成功成功，非常成功！手术一会儿后，太太就醒了。这几天先生一直都在医院那边，早晚我负责送饭菜过去，先生昨天晚上回来洗澡换衣，今晚不用回来。

    肖颖暗自松一口气，笑道：“手术成功就好……”

    上辈子老母亲的阑尾时不时痛，却一直忍着不肯去大医院看，直到严重发炎的时候差点儿命丧黄泉。

    即便袁博凑齐医药费做了手术，但抢救得太迟，术后伤口还感染了，留下了一系列严重的后患和隐患。

    现在母亲提前动手术，而且还在全国最好的帝都大医院——成功避开了这些潜在的危险！

    简直不能太好！

    她又是高兴又是激动，甚至还跳了几下。

    一旁的小李捧着书，近视眼愣愣盯着她看。

    ——颖小姐不用担心。先生说最迟后天就能出院，如果医生允许的话，指不定明天就能回来。你后天中午打过来，他们铁定在家。我会提前告诉先生的。

    肖颖想了想，道：“暂时定在后天中午的两点吧。”

    ——行，老刘一定转告先生。

    肖颖关切问：“叔公他最近身体没事吧？”

    ——老先生最近精神矍铄，昨天还坐车去医院看望你母亲。这个时间点刚好是老先生练书法的时候，任何人都不能进去打扰，所以……要不你晚些时候再打过来，还有十五分钟左右。

    肖颖笑了，温声：“不了，我晚些时候还有事。这是外头的电话，等着不方便。后天我打过来的时候，一定给叔公问安问好。”

    随后她道别挂断了。

    小李问：“多少分钟？”

    肖颖看了一下墙上的大钟，答：“两分多钟。”

    小李为难看着那张大团结，不知道该怎么收钱。

    幸好陆婶很快回来了，熟练抱着一堆床单健步如飞走下楼梯。

    小李喊她过来。

    陆婶想了想，找还给肖颖六块钱。

    肖颖歉意解释：“我明天下午还得再打一个。”

    “没问题！”陆婶笑道：“荣伯弄这电话就是为了方便顾客，需要就来打。”

    “谢谢啊！”

