    此刻血魔殿殿主凝聚出这尊血色魔头，散发出恐怖至极的气息。

    吼！！！

    很快，这尊血色魔头便庞大到遮天蔽日的地步，露出狰狞的面孔，

    而且还发出一道嘶吼声，好似活着一般。

    而这尊血魔散发出来的气息更是恐怖至极，直接达到了九星武神的地步，甚至超越了九星武神，堪比半步武祖！！！

    “去死吧！！！”

    血魔殿殿主怒吼一声，这尊血魔便朝着楚风轰杀而去，欲要将其发给吞噬掉。

    轰！！！

    楚风调动九幽血脉之力，将魔龙之力彻底爆发出来，同时挥舞出吞天魔刀，朝着这尊血魔轰杀而去。

    瞬间，一道刺耳的轰鸣爆炸声响起。

    滔天的能量席卷开来，整个苍穹都炸开了！

    无尽的能量如惊涛骇浪般扩散开来，

    血魔殿的人和魔宗的人全部都被轰飞了出去。

    他们一个个砸在地上狂吐鲜血。

    这时，楚风催动吞天魔刀和血魔殿殿主催动血魔疯狂轰击着。

    双方不断施加力量，想要将对方给压过去。

    轰！！！

    这时，吞天魔刀中传出一道轰鸣声。

    一股恐怖的吞噬力量产生。

    这尊血魔的能量竟然直接被吞天魔刀给疯狂吞噬着。

    转眼间，血魔殿殿主凝聚出的这尊血魔就被吞天魔刀给强势吞掉了。

    噗嗤！！！

    随着血魔被吞噬，

    楚风这一刀势如破竹的轰杀而出，轰在血魔殿殿主身上，斩在其身上的防御盔甲上。

    当即血魔殿殿主身子被轰飞出去，他一口鲜血喷出，身子受到重创。

    而吞天魔刀吞噬掉这血魔的能量之后，其威力变得更强了！

    “你竟然还能主动吞噬这攻击能量？”

    楚风看着吞天魔刀器灵说道。

    “主人，我的封印已经减弱了不少。”

    “如今我可以主动吞噬一切天地能量来增强我的器灵力量，以此来和这封印力量对抗。”

    “若是我吞噬的能量足够多的话，这封印力量应该很快就可以被破掉了！”

    吞天魔刀的器灵沉声道。

    “那样最好！”

    楚风眼中闪烁着精芒。

    他目光扫向血魔殿殿主，眼中闪烁着冷冽的杀意。

    而此时血魔殿的一众强者弟子看到他们的殿主竟然被重创在地，一个个眼中露出震撼的神色。

    这时，楚风握着吞天魔刀朝着血魔殿殿主走去。

    此时血魔殿殿主脸色难看，其目光盯着楚风：“你想杀我？”

    “凡是敌人，杀无赦！！！”

    楚风冷喝道。

    其身上爆发出恐怖的杀意！

    “你若敢动我，我血魔殿的老祖绝对不会放过你的！”

    “我血魔殿可有着武祖强者坐镇！”

    血魔殿殿主对着楚风叫道。

    轰！！！

    楚风完全没有去在意对方说的话，挥舞着吞天魔刀就朝着血魔殿殿主斩杀而去。

    血魔大法！！！

    当即血魔殿殿主直接咬牙喝道。

    他身上爆发出一道血光，其体内血液突然爆发出一股恐怖的力量。

    血魔殿殿主一身实力猛地暴涨，强行挡住了楚风这一刀。

    不过他的身子被劈的爆退，一口鲜血喷出，其面色苍白，整个人气息紊乱。

    “血遁！！！”

    血魔殿殿主再次施展秘法，其身上血气涌动，直接化作一道血光消失在眼前。

    “逃得倒是挺快的！”

    楚风冷道。

    “杀！！！”

    随即楚风目光扫向在场剩下的血魔殿之人，直接喝道。

    林诗雅，霓凰，魔顶天等魔宗之人直接出手，将剩下的血魔殿之人全部斩杀掉了。

    噗！！！

    血魔殿殿主回到血魔殿，一口鲜血喷出，其伤势无比严重。

    “殿主，这是怎么回事？”

    这时血魔殿的人看到他们殿主受伤如此严重，一个个神色一变。

    “马上去通知几位太上长老和老祖！”

    血魔殿殿主神色阴沉的说着。

    “该死的小子，我一定要让你付出代价！！！”

    血魔殿殿主眼中闪烁着嗜血的寒芒，冷喝道。

    而在魔宗之中，此刻魔宗之人看着楚风都是一脸崇拜的表情。

    “主人威武！！！”

    魔顶天直接叫道。

    “主人威武！！！”

    “主人威武！！！”

    “主人威武！！！”

    当即魔宗之人纷纷兴奋激动的叫着。

    他们魔宗自从没落之后处处被打压，还从未像今天这般扬眉吐气。

    这一刻，魔宗之人的心彻底臣服于楚风了。

    他们感觉楚风成为他们的主人，或许是魔宗的一个新的崛起机会。

    唰！唰！唰！

    这时，三道身影蓦然出现。

    这三人，为首的是一位黑衣男人，面色冷酷，眼神冰冷，毫无感情，浑身散发着幽冷的气息，在其身后跟着两位手下一样的男子。

    唰！

    随着这三人出现，妖妖的面色一变，她直接转身就要溜走。

    “小姐，你打算去那？”

    当即那位黑衣男人身子出现在妖妖面前说道。

    “你们怎么知道我在这的？”

    妖妖嘟囔道。

    “小姐一来到万魔岛，我们便知晓了！”

    这黑衣男人说道。

    “早知道就不该回来！”

    妖妖顿时撇着嘴哼唧道。

    “妖妖，他们是恶魔禁地的人？”

    楚风开口道。

    “嗯！”

    妖妖点了点头。

    唰的一下，在场魔宗之人脸色都是一变。

    他们眼中透着惊惧的神色看着这三人。

    恶魔禁地，那可是一个死亡之地，进去的人必死无疑！

    而从来也没人见过恶魔禁地中的人，或者说，见过恶魔禁地的人已经都死了！

    没想到今日竟然出现了三位来自恶魔禁地之人！

    一时间，现场的气氛都变得有些不太一样了！

    “小姐和我们回去吧！”

    这黑衣男人看着妖妖说道。

    “我才不回去呢，待在那鬼地方，一点不好玩！”

    妖妖嘟囔道。

    “小姐，主人命令我们将你带回去，还请你不要为难我们！”

    黑衣男人沉声说道。

    妖妖的眼眸自滴溜溜的转动着。

    她直接来到楚风身边，一把拉住其手腕，道：

    “我现在是他的人了，你们想带我回去，必须经过他的同意。

    妖妖说着，同时贴着楚风耳畔说道：

    “我可是因为带你们来万魔岛才被这群家伙发现的，你可得保护我不让他们带走！”

