    （恭喜百年的欣成为本书新盟主，谢谢）

    这种献祭真的就充满了东西方色彩。

    在东方世界大战之前要进行祭天大典，要么斩掉敌人的头颅进行祭旗。

    而这个西方世界就显得更加神秘一些，也更加残忍一些。

    献祭，某种程度上是献祭自己。但是狄波丝女大公当然不会把自己献出去，只能献出自己的亲人。

    但是她没有孩子，亲哥哥已经被她斩首示众了。

    没有亲人，就只能制造亲人，丈夫当然就算是亲人了。

    而且她要讨伐魔女帝国是东方人，那就找一个东方男人做丈夫。

    这种献祭的目标不能乱找，一定要找一个血脉高贵，集天地精华的那种男人。

    所以狄波丝公爵发出了悬赏，寻找一个气质高贵，万中无一的绝顶美男子，赏金是三千金币。

    顿时间西方世界雇佣兵，海盗到处寻找这样的东方美男子。

    但是整整找了半年多时间，才找到了三个。

    有人或许会问，那次的考核沈浪为什么会赢，他的回答虽然玄而又玄，但也完全是敷衍的。

    事实上沈浪就算回答得再屎都会赢，因为他的气质和形象远远超过了那两位竞争对手。

    狄波丝公爵和其他火神祭师早就选中了沈浪，所谓的考核仅仅只是走一个过场而已。

    选定了人选之后，就要真正地成婚，并且发生夫妻之间的亲密关系。

    一百天，整整十九天。

    每一次亲热的时候，都要充满仪式感。

    这样才能显得虔诚，这样才不算是欺骗火神，这样出征才能受到火神的保佑。

    所以沈浪在碧金城的待遇才会如此之怪，明明是女大公的丈夫，所有人对他却避如蛇蝎。

    因为他是一个牺牲品，甚至算是一个不祥之物。

    ……………………

    沈浪被牢牢捆绑在木架上。

    他的表情非常宁静，没有紧张，没有惶恐。

    捆绑好了之后，几个火神祭师将他抬到一艘船上。

    那艘船被装点得富丽堂皇，但是又堆满了柴薪。

    几个火神祭师围绕着木架上的沈浪唱着火神颂歌，仿佛在祈祷。

    整个仪式显得诡异而又深沉，岸上所有人全部都整整齐齐跪在地上。

    整整一刻钟后，仪式结束了。

    然后狄波丝女大公走了过来，来到木架面前望着沈浪。

    “临死之前，你愿意告诉我你的真名吗？”狄波丝问道。

    沈浪一笑，没有说话。

    “我说过了，大炎归大炎，西方归西方。”狄波丝道。

    沈浪道：“但是这片土地，包括西仑王朝大部分的土地都不属于你们，你们是从北边世界来的。”

    这也是沈浪从书上看来的。

    这片大陆原本属于原住民，维达族，吠陀族等等，这片超过两三千万公里的土地，属于上百个原住民种族。

    而西仑王朝的祖先，全部来自于万里之外的极北世界。

    他们也不是这个土地的主人，也只是征服者而已。

    为何西仑王朝的祖先要离开自己的故乡南下，极北世界究竟发生了什么？这点就完全不得而知了，书籍上没有任何描写。

    狄波丝公爵道：“至少我们先来了。”

    沈浪道：“极北世界发生了什么？为何你们的祖先要南下，远渡重洋南下？”

    “不知道。”狄波丝回答道。

    不知道为何，说起极北世界，沈浪就想到了白玉京，有雪的地方都属于白玉京的领地。

    狄波丝道：“你之前不是一直想要亲吻吗？临死之前，我可以给你一个。”

    然后她用食指在自己的嘴唇上触碰了一下，然后又在沈浪的嘴唇上触碰了一下。

    依旧这么傲慢吗？

    “我不管你之前的身份是什么，但能够成为鲁索公爵的丈夫而死，也绝对是你的荣耀。”

    沈浪道：“临死之前，我有一个要求。”

    狄波丝公爵道：“我已经给你亲吻了。”

    沈浪道：“不，请你拉上我的面罩，我真的不愿意看到你的这张脸。”

    狄波丝公爵绝美的面孔微微一抽搐，道：“如你所愿。”

    然后，狄波丝公爵将找到了沈浪头顶的面罩，猛地往下一扯。

    “安息！”

    说罢，狄波丝公爵离开了船，返回到码头上。

    水手解开了绳子，风吹着船一直往东边飘去，因为狄波丝公爵要出征的地方就在东方。

    船飘得越来越远，越来越远，最后超过了三百米。

    此时狄波丝公爵才不慌不忙，点燃了火箭，弯弓搭箭，斜指着天空。

    “嗖……”猛地一箭射出。

    火箭在空中划过一道弧线，无比准确地落在沈浪面前的柴薪之上。

    “呼……”

    烈焰猛地燃起，瞬间熊熊燃烧。

    木架上的沈浪，瞬间变成了一个火人。

    “啊……啊……啊……”

    他传来了无比凄厉的惨叫声音，听上去让人毛骨悚然。

    望着熊熊燃烧的沈浪，岸上的人陷入了狂欢。

    “烧死东方人，烧死异类。”

    “杀光东方人，西仑万岁，西仑万岁……”

    “杀光魔女帝国！”

    与此同时！

    “轰轰轰……”

    沈浪所在的船上爆出了无比璀璨的焰火。

    整艘船的焰火，都疯狂爆出，瞬间把这艘小船全部掩盖了。

    这些焰火不是沈浪放的，而是火神祭师，这或许不算是一个好消息，因为他们反倒是发明了火药。

    “轰轰轰轰……”

    “啊……啊……啊……”

    璀璨的焰火，熊熊燃烧的船只，还有沈浪的惨叫声，瞬间让岸上的人群陷入了狂欢和兴奋。

    内心的残忍和破坏欲，得到了完美的释放。

    “杀光魔女国，杀光东方人！”

    火神祭师高呼道：“火神已经给我们回应了，这艘远征，必胜无疑。”

    “大胜！”

    “大胜！”

    狄波丝高声下令：“大军登船，出征魔女国！”

    随着她一声令下，十几万大军浩浩荡荡登船。

    一艘又一艘的舰船，出海朝着东方航行而去，出征魔女帝国！

    ……………………

    几天后！

    一艘普通的海船，正在朝着魔女帝国的方向航行。

    这艘一艘运粮船，这次对魔女帝国的大战，远远不止狄波丝公爵一家，总共有十几个家族参加了这一场战争，只不过狄波丝是里面的一个关键人物。

    正因为她所说的那样，西仑王朝四分五裂，被魔女帝国趁虚而入。

    魔女依靠着解放奴隶之风，瞬间拥有了不计其数的军队，横扫了整个西仑南部海域，瓦解了几十个家族的统治。

    原来西仑王朝的贵族，要么被消灭，要么投降废除了奴隶制度，宣布效忠于魔女帝国。

    短短几年时间，魔女帝国拥有了几十上百个城邦，三百九十万平方公里的领土，超过西仑王朝四分之一的面积。

    也正是因为魔女帝国的侵入，使得西仑王朝剩下的豪族们纷纷团结起来组建了西仑第三帝国，酝酿了一年多时间，终于对魔女帝国发动了总攻。

    所以这场大战，比沈浪想象中的要大得多得多。

    狄波丝出动十几万大军，但是雇佣征用的民船，超过了五百搜，全部都是运送军粮和物资之用。

    此时距离狄波丝大军的出征，已经超过半个月了。

    这艘船的主人名字叫希尔，她是维达人，父亲曾经是一个海盗，之后死在了海上，她继承了这艘船，但是不想做海盗，所以成为了一个海商。

    她今年二十九岁，是一个健美而又强悍的女人，她同样是一个寡妇，因为她在婚礼上杀死了自己的丈夫，当着几百名宾客的面杀死了丈夫。

    当然最后她被判无罪，因为她丈夫涉嫌谋杀了她的父亲，试图夺取这艘海船。

    但是杀死自己丈夫这件事情毕竟太过于毛骨悚然了，所以希尔尽管健壮美丽，但是再也无人敢娶了。而且她也借着这个名声，威慑所有想要夺取她海船的男人，这些年的生意做得还算顺利。

    她父亲做海盗的时候只有一艘船，但现在她已经拥有五艘船了，拥有三百个水手，二百名流浪武士。

    她的生意做得很好，因为她敢拼，别人不敢去的海域，她敢去。别人不敢去的部落，她敢去。

    她每一次去冒险，都能运来一船又一船的宝石。

    但可惜她是维达人，不是白人，永远都成不了一个贵族，也不能拥有自己的城堡。

    她很有钱，但是每一次进入碧金城，哪怕见到一个穷困潦倒的白人，也要让开在路边上。

    这让她内心充满了怒气，恨不得拔剑杀死一两个白人。

    这片土地明明是属于维达人的，为何却要让西仑白人高高在上？

    如今，她的五艘海船被狄波丝公爵征用了，毫无抵抗的余地。

    在这片海域，没有人敢违背狄波丝女公爵的的意志，包括在整个碧波公国。

    因为狄波丝公爵杀人无数，她连自己的亲哥哥都杀了，被称之为血腥公爵。

    ……………………

    “船主！”

    “船主！”

    希尔经过的地方，所有的水手纷纷躬身致敬，所有的流浪武士呼吸急促，但是却目光垂落在甲板上。

    因为希尔从小就学习剑术，从小就在海里劈波斩浪，力气很大，剑法很强，心狠手辣。

    曾经有人用不恭敬的目光望向她的臀，结果活生生被刺瞎了。

    因为她的臀实在太惹眼了，完美的形状，惊人的挺翘。

    常年在海里厮杀的她，身材健美，充满了力量，火辣无比。

    只不过所有船上试图对她不轨的男人，全部都被他杀了，或者阉了。

    所以这几年，不但没有男人敢碰他，甚至都没人敢直接看她了，只在在脑子里面拼命地幻想。

    她就是一个黑寡妇，杀人不眨眼的黑寡妇。

    这个黑寡妇一直下到船舱下方，进入了自己的舱房内。

    一个慵懒的男人躺在那里看书，俊美无匹。

    黑寡妇希尔上前和男人热烈地亲吻，很快两个人就翻滚在一起，疯狂地燃烧。

    她是一个非常热烈的女人，所以嘴上不得不咬住一个什么东西，免得让自己发出声来。

    “亲爱，我最爱的人，你为何不听我的话，稍稍做一下装扮，然后回到甲板上呢？你天天都呆在这船舱内，我真是太心疼了……”黑寡妇希尔颤抖道。

    她贪婪地吻着男人的嘴唇。

    那个男人道：“那些原料涂在脸上的话，会对我的皮肤不好的，上一次的火刑，就已经给我皮肤带来伤害了，我整整养了十天才褪去了红斑。”

    这个男人当然就是沈浪。

    火刑没有烧死他，当然也不可能烧死。

    因为提前两三个月就预判到了这一场献祭，他曾经想要靠美男计这一场献祭，但是失败了。狄波丝是一个绝对优秀的贵族，绝对不会让情感影响了自己的意志，所以当沈浪表现出某点特别优秀地方的时候，她反而会更加冷淡。

    美男计无法成功，那么想办法逃离呢？

    也没有成功，因为他看上去是自由的，但不管他走到哪里，都有超过十几双眼睛在暗中盯着他。

    一只白天鹅在一群黑天鹅群中，是完全无法藏身的。

    他开始了解火刑献祭。

    如果是陆地上的战争，那么火刑就会在陆地上进行。

    但如果是海面上的战争，那么献祭就会在海面上进行。

    所以火刑成为了他唯一逃脱的机会。还记得他的热气球布吗？工艺非常先进的，总共有三层。

    一层防水，一层夹层，一层防火。

    防水的是油布，防火的是什么？当然是石绵布。

    我国在周代的时候就有石棉布了，被称之为火浣布。这种布非常神奇，脏了之后只要扔进火里燃烧，立刻焕然一新。

    而且这石棉布的防火性绝对一流，在1400摄氏度的高温下，可以坚持三个多消失不变形。1700摄氏度才会渐渐融化，而正常的火焰充其量几百度而已。

    而且石绵矿分布就非常非常广了，不像是硝石这么稀有。尤其是蛇纹石矿，简直不计其数。

    这些石绵矿石内带着天然的石绵纤维，只不过大多数都很短只有几毫米左右，长的也只有两厘米左右，但最长的能有十厘米左右。

    当吴国攻打怒潮城的时候，沈浪就已经开始开发了防火材料，大量地制造了石棉布，甚至制造了部分的防火凝胶。

    这种石棉布，曾经也被沈浪视为战略级物资的，甚至完全没有投入市场。

    但没有想到一直都没有用上，最大的用途竟然是用在了舰船的风帆和热气球布上。

    还有他制造的防火凝胶，绝对的超一流。

    当时在海面上为了从宁寒和姬璇大军逃出，沈浪需要在舱内点火加热热气球。

    这温度何等惊人，不小心的话就会被灼伤的，所以就需要涂满防火凝胶。

    而这种防火凝胶，能够隔绝上千摄氏度的高温。

    两个月前，沈浪就开始为这场火刑提前预备了。

    首先，他不穿丝绸衣衫了，而是穿棉布、麻布，而且还自己缝制衣衫。

    这是因为棉布和麻布在外形上和石棉布比较相像。

    不仅如此，沈浪还可以自己调制护肤品，每天都往脸上，身上涂抹，就是为了有朝一日涂防火胶进行掩护。

    天可怜见，沈浪真不容易了。

    这防火凝胶还好，不算有毒，但是这石棉布可是有毒的。

    进行火刑的那天，沈浪层层叠叠穿了好几层，涂了厚厚的一层防火凝胶。

    当然没有人起任何怀疑，因为沈浪一两个月前就这么做了。

    而且石棉布衣衫雪白，好看得很，完全就像是正常的衣衫。

    所以沈浪的防护工作绝对是做到了极致了，大火燃烧的时候，他外面的一层衣衫全部被燃烧了，变成了一个火人。

    然后发出了凄厉的惨叫声音。

    这惨叫声是真的，他没有想到会这么难受，这么痛。

    尽管全身都防火，最后时刻还戴上了石绵面罩，而且还能隔绝高温。

    但还是很难受，那种窒息感，那种灼热感。

    他还是太娇气了，人家电影里面的很多特技演员一天要被烧好几次呢，也是全身都熊熊燃烧的。

    当整艘船焰火乱射，熊熊燃烧的时候，沈浪身上的火焰反而熄灭了，因为可燃物都烧光了，沈浪借机翻身下海，逃之夭夭。

    两天后他趁着夜色，偷偷潜入了一艘船内，就是黑寡妇希尔的船。

    幸好他俊美无匹的面孔没有受到太大的损伤，头发倒是被毁了不少，但是沈浪用小刀修建成了中短发，依旧是潇洒的发型。

    希尔是一个黑寡妇，杀人无数，而且她的舱房几米之内不能有人。毕竟她也这个年纪了，有些时候会做出一些比较羞涩的事情，不能让人听到动静。

    她回到自己的舱房后，发现里面躺着一个奄奄一息，却又俊美无匹的男人。

    “我是狄波丝公爵的丈夫，那个被烧死的东方男子，我不知道为何没有死，你可以把我交出去，肯定会得到一笔奖赏的。”

    狄波丝不缺钱，她有的是钱，她却的是身份，但是因为人种的原因，她的身份永远不可改变。

    所以狄波丝公爵对她只有威，无法施恩。

    这次她的船队本来是出海贸易的，结果被强行征用，心中本就充满了愤怒。

    所以她怎么可能交出沈浪？

    好吧，这样说还不太清晰。

    设身处地，假如你是一个男人，房间里面忽然多了一个娇滴滴的绝色美人，百万中无一，你又很有钱，你会把她交出去领赏吗？而且还是一个让你痛恨的君主？

    不会吧！

    就这样沈浪就在黑寡妇希尔的舱房内藏了起来。

    仅仅八个小时后，两个人就睡了。

    这小小房间之内，孤/男/寡/女，干/柴/烈火太正常了。

    况且浪爷长得是这么惊天动地的帅气，而黑寡妇希尔已经二十九岁了，她本身是一个热情的女子，因为婚礼杀了自己的丈夫，活生生变成了黑寡妇，而且为了保护自己的家产，不得不用残忍狠辣的手段震慑那些想要谋取她船队的男人。

    其实她本人几乎已经成为要喷发的火山了。

    从那之后，两个人每天都欢好，浪爷的腰肾再一次受到了激烈的考验。

    尽管经过几个月的学习，但他的维达语还不流利。但他仅仅只用了三成的功力，就把这个黑寡妇女船主撩得死去活来，她的爱意几乎要将沈浪彻底淹没了。

    唯一有点不好，这个女人初尝果实之后，食髓知味一般，关键她武功高，力量猛，浪爷实在有点扛不住。

    但是仅仅不到十天，她也知道开始心疼浪爷，想方设法给他进补，另外也强行压制自己的欲望。

    沈浪在他面前表现出了自己各种各样出色的才华，简直把黑寡妇希尔迷得神魂颠倒。

    希尔是海商，这些年接触的都是商人和海盗，大部分都是贪婪而又粗鄙的。

    哪里见过像沈浪这种人，脱俗清贵，俊美无匹，才华横溢。

    哪怕他刚刚学会维达语，就能够作出让人毛骨悚然的诗了。

    “你最可爱，我说时来不及思索，而思索之后，还是这样说。”

    “已不会再有那样的月夜，以迷离的光线，穿过幽暗的树林，将静谧的光辉倾泻，淡淡地，隐约地照出我恋人的美丽。”

    这样的诗句，如同流水一般从沈浪嘴里出来。甚至他说的每一句话，都如同迷人的酒一般。

    沈浪也在内心高呼啊，我终于来到西方世界了，这样普希金大神，雪莱大神的诗也就不再寂寞了。

    说句真话啊，如果是用来撩妹子的话，还是西方的诗比较直接一些，因为不要脸啊。

    而且黑寡妇希尔这样的女人，表面上是海商，但是因为人种的原因，有钱了之后拼命想要提升自己的身份和品味，所以尤其向往文学和艺术。

    不像狄波丝，文学也艺术仅仅只是点缀，权力才是永恒的追求。

    短短半个月内，希尔至少说了一千遍的我爱你。

    ………………

    当沈浪觉得皮肤已经修养好了之后，他还是乔装打扮上了甲板。

    乔装打扮成什么了？

    不想说，一点都不想说。

    但不知道什么，甲板上出现了一个比希尔还要美丽的金发美人，让无数海盗和流浪武士神魂颠倒。

    紧接着所有人都猜测，黑寡妇希尔不喜欢男人，只喜欢女人，这样一来就能解释得通了，为何黑寡妇会杀自己的丈夫。

    ………………

    接下来的时光，不算快乐。

    因为沈浪看到了一场又一场海战。

    前所未有的大海战，规模远远超过了他和薛彻舰队的战斗。

    几百艘战舰还海面上疯狂厮杀，方圆几百里海面上，到处都是战火。

    一方是西仑第三帝国的旗帜。

    一方是魔女帝国的旗帜。

    沈浪终于看到魔女帝国的旗帜长得这么样了，竟然是一个美杜莎的头像，难怪叫魔女帝国。

    整个海面战线，蔓延近千里。

    前所未有之宏大。

    双方的海军超过几十万之巨。

    这样的战争规模，简直让沈浪神魂目眩。

    沈浪这一路在海上航行而来，整整超过一个月，因为走走停停，但总航程依旧超过了八九千里。

    后面的半个月，几乎每一天都看到在战斗。

    中型规模，大型规模的海战，不计其数。

    这让沈浪把这场战争的规模不断升级。

    而且他也非常疑惑，为何不是两支超级舰队在一个海上大决战呢？

    仿佛是双方阵营的几十支舰队在海上到处开战？

    黑寡妇希尔解释给沈浪听，因为西仑第三帝国也没有统一，拥有几十支联军。

    魔女帝国也不是一个完整的帝国，而是几十上百个被解放的城邦组成的。

    所以才会出现到处开战的画面。

    沈浪和希尔都看出来了，战局对魔女帝国非常不利。

    魔女帝国的舰队和军队也非常非常多，但如同一盘散沙一般，并不专业。

    几十个城邦几乎各自为战，这些奴隶刚刚解放的时间还不久，所以军队的战斗力还很底下。

    沈浪道：“魔女帝国的军队，大部分都是被解放的奴隶。而狄波丝也用了大量的奴隶军，为何她的奴隶军不会背叛，不会投靠魔女帝国，因为那才是奴隶的祖国。”

    黑寡妇希尔道：“魔女帝国的被解放的奴隶，大部分都是棕色人种，还有少部分白色人种，黄色人种。而狄波丝公爵雇佣的奴隶都是黑人，他们非常强壮彪悍，但是对自由没有概念，拥有绝对的服从性。而且火神教用神权和信仰、还有药物控制这支奴隶军。”

    沈浪明白了，为何狄波丝会和火神祭师捆绑得如此紧密。

    接下来海船停止了东进，转而北上。

    西仑第三帝国军的命令一直不断变化，因为战局比想象中顺利，所以这些商船要登陆的地点不断往后延伸。

    终于，最后的命令传来了。

    希尔等人的这批商船在西瓦城登陆。

    “连西瓦城都沦陷了吗？”希尔神情复杂道。

    西瓦城，是魔女帝国东海岸最繁华的一个城邦，魔女国的第二大城，竟然也被西仑帝国军队占领了。

    “我们需要在西瓦城登陆，卸下所有物资后，立刻返回碧金城。”希尔道：“西仑第三帝国联军，已经准备对魔女帝国的王都发动最后的总攻了。”

    局面已经发展到这个地步了？都已经打到了魔女国王都下了？

    沈浪终于问道：“魔女国的女王叫什么？”

    他想要听到仇妖儿三个字。

    黑寡妇希尔道：“美杜莎！”

    呃？

    这是什么意思？

    魔女国的女王，到底是不是仇妖儿啊？

    “你见过魔女帝国女王吗？”沈浪问道。

    黑寡妇希尔摇头道：“没有，传闻见到她的人，要么成为她的麾下，要么死！”

    这倒像是仇妖儿的风格。

    那这个美杜莎女王到底是不是仇妖儿？

    只能靠沈浪自己去验证了吗？

    海船靠岸，正是登陆魔女帝国东海岸的第一大城邦西瓦城。

    “走吧，爱人！”希尔道：“我们回去之后立刻远离碧金城，去一个狄波丝公爵无法触及的岛屿，我们在那里生活，在天堂岛我有一个巨大的庄园，有很多的奴仆，在那里我们可以生儿育女，过上幸福的日子。”

    “到了天堂岛后，我们立刻成婚，我也不航海了，把所有海船全部卖掉，从今以后我们就是那座天堂岛的主人，那里有无数的葡萄园，还有很多的猎场，养殖场。”

    “在那里，你可以过上荣华富贵的生活。如果你愿意的话，我们第二个孩子继承我的姓氏，剩下的孩子全部都继承你的姓氏，但是我们每一个孩子都拥有财产继承权。”

    “我的爱人，我拥有比你想象中更多的金钱和财富，我不愿意你再漂泊不定了。”

    这天早上，希尔和沈浪再一次交融在一起，然后她在沈浪的耳边哀求道。

    沈浪叹息一声道：“美丽的希尔，碧金城的火焰没有烧死我，但是你却如同烈焰一样融化了我的心，我无比地想要跟随你去天堂岛，但是抱歉，我需要去魔女帝国的都城。”

    希尔哭泣道：“为什么？美杜莎女王和你有什么关系？难道你爱慕美杜莎女王吗？她是凡人不可触及的啊，她根本就不是正常的人类。”

    沈浪内心叹息，我也觉得她不是人类，但她可能是我孩子的母亲。

    事实上沈浪现在也不知道，魔女帝国的美杜莎女王到底是不是仇妖儿了。

    因为这个女王已经被神话得太厉害了。

    她凭借一己之力，灭掉了几十上百个城邦，用了不到三年时间就建立了一个四百万平方公里的大帝国。

    但不管她是不是仇妖儿，沈浪都要亲自去看一看。

    “再见了，美丽的希尔，我要去魔女帝国王都了，去见证一些东西。”

    ………………

    注：月票榜危急，求兄弟们出手相助！叩首拜谢！