    “来，我给大家介绍一下。这位就是纳萨拉斯学院新任的‘恶魔学识与恶魔力量防御课’导师，她叫伊莉萨娜·拉文凯斯。

    是非常精锐的恶魔猎手，也是伊利达雷军团的老兵。

    她对于恶魔学识和恶魔战术的精通，会有效强化术士学派的发展。”

    当天晚些时候，在魔法大辩论第一天稍稍告一段落的时刻，在整个纳萨拉斯学院的使者团面前，布莱克带着瘦弱的恶魔猎手出现。

    他为眼前一众导师介绍着新人：

    “在院长的指导下，我已经和拉文凯斯导师进行了深入且友善的交谈，她愿意接替在数个月后会完成教学工作的马瑞斯·魔灾导师的职位。

    不过介于她目前和苏拉玛的大魔导师艾利桑德还有点‘工作交接’事宜尚未完成，因此她会在数个月后才能前往学院履职。

    刚好那时候今年的新生也会完成入学，并不会耽误已经制定好的教学计划。不过这个消息需要被保密，我希望能给术士学派的新学员们一个‘惊喜’。”

    “啪啪啪”

    一众幽灵导师们用热烈的掌声欢迎了新同伴的到来，作为导师们的代表，德丽安娜还亲手赠送了学院的导师长袍以及聘书和身份徽记。

    不善言谈的恶魔猎手对此很拘谨的表示了感谢。

    “她会以‘实践者’的身份，加入回去之后即将开启的那个我对你提过的，关于‘死亡骑士’的课题。”

    布莱克小声对蓝月院长说：

    “‘试验品’和‘试验场地’也已经安排好了，只等到导师你的升变仪式完成，我们就可以正式开启这个研究课题了。

    老梅里嘴上说不感兴趣，但看他眼中跳动的灵魂之火就知道，那老家伙对此其实非常有兴趣。所以我建议导师你不妨再去和他谈谈。

    邀请他作为‘荣誉导师’也加入我们的课题研究之中。”

    “嗯。”

    蓝月院长点了点头。

    今天的辩论让她有些疲惫，达拉然的法师们还是有两把刷子的，他们提出的一些稀奇古怪的问题，让院长差点阴沟翻船。

    还好她的知识储备足够强大，总算是保住了纳萨拉斯学院的名头。

    “这个研究课题确实很有创造性，但我们现在手头的研究资料，只有影月兽人的通灵术典籍，还是残缺不全的。

    这相当于要从头开始研究‘死亡骑士’的体系。

    我听梅里说，在兽人战争中，古尔丹统帅的暗影议会有一些‘死亡骑士’个体，如果能找到‘样本’的话，或许研究会更顺利。”

    蓝月院长揉着灵体的额头，对布莱克说：

    “虽说大部分死亡骑士都逃回了德拉诺世界，但据说人类王国这边，收藏着一些战死的死亡骑士的躯体标本。

    能想办法搞到一些吗？”

    “能，但没有意义。”

    布莱克摇头对院长解释到：

    “古尔丹麾下的死亡骑士只是失败的设计。并没有脱离影月氏族的通灵术的范畴，他们只是粗暴的把术士的灵魂和死去的骑士的尸体结合。

    他们使用的还是暗影魔力，并非纯正的死亡灵气。

    那些样本对我们来说没什么参考价值，还不如从头研究。

    暗影界的马卓克萨斯有完整的死亡灵气使用方法，在院长你完成正统巫妖的升变仪式时，你也会在生死联结中学会一部分。

    有你和老梅里的知识交互做储备，再加上我的智慧相助，研究出死亡骑士的力量体系并不会很困难。

    无非就是多花点时间罢了...嗯？”

    在布莱克和蓝月院长说话的时候，他发现自己的管家莫罗斯出现在法师塔大厅中，后者对他做了个手势，意思是有新的消息送来。

    海盗对院长说了句，便走到莫罗斯身边，从后者手里拿过一封信。

    “是黑石山那边送来的，老加尼说那边来了‘客人’。”

    莫罗斯低声说了句。

    “哟，黑龙王子的效率不错嘛。”

    布莱克笑着打开手中的信，那丑陋的字迹一看就是出自雷德之手，不过嘲笑兽人的丑陋字迹并不是重点。

    海盗扫了一眼信件，表情立刻变的严肃起来。

    雷德在信中告知了他一个相当“可怕”的消息。

    “院长！”

    布莱克小声喊了句，正准备去休息的蓝月院长疑惑的回头，就看到自己的学生挥舞着手里的信，语气古怪的对她说：

    “你要的‘死亡骑士样本’，主动送上门了，他们过几天就会到达达拉然附近，现在就可以开始准备抓捕了。

    雷德大酋长这次，可真是给咱们大大的涨了脸！”

    ---

    时间回到一天前，燃烧平原的黑石山中，刚吃完晚餐的雷德大酋长正在自己忠诚的黑石塔中，进行每日例行的“视察”。

    他现在可牛气的很。

    身上的盔甲都是黑铁矮人打造的精品。

    身边的侍卫每人都有一套，穿着出来游走别提多帅了。

    在经过前几个月的糟糕情况之后，黑石塔的“正统部落”的发展已经走上了正轨。

    尤其是在和顽固的黑铁矮人艰难的达成了“和平协议”后，雷德和他的兽人们终于可以从暗炉城采买到他们需要的物资了。

    尽管那些混球黑铁矮人把价格抬得很高，但雷德大酋长却并不十分在意。

    他有自己的“赚钱”渠道。

    他的弟弟麦姆在大海上拓展着很成功的海盗事业，麦姆的几艘船每次劫掠之后的一部分收获，都会通过地精银行的转手，存入雷德的私人账户里。

    尽管并不多，但已经足够雷德完成和黑铁矮人的日常交易。

    所以基本上雷德大酋长现在就是在吃弟弟的“软饭”，但亲兄弟之间，又是重振家族声威的大事，麦姆都没说什么，旁人就更没资格发表评价了。

    而且船长也很讲义气。

    每过一段时间，都会托老加尼送来一些物资金币什么的，再加上雷德麾下的兽人偶尔也会出去在燃烧平原或者灼热峡谷里干掉劫掠的活。

    最绝的是，雷德每个周都会送一批精锐战士去暗炉城的黑铁竞技场里打擂台，以此来赚取丰厚的报酬。

    他麾下最能打的角斗士“修行者”高罗什，已经连续两个月称霸黑铁竞技场。

    每个月都能给正统部落带来丰厚的回报，然后再换成兽人们需要的粮食和补给。

    在这样的多方“努力”之下，黑石塔的正统部落虽然现在依旧过的苦哈哈，但最少已经不会出现饿死人的情况了。

    以雷德的统帅能力，能做到这一点，足以让黑石塔里的兽人们“感恩戴德”。

    他们毕竟是一群战败者。

    如果没有雷德的统帅和保护，他们的下场只会是被人类砍死，或者被邪恶的黑铁矮人们抓去当奴隶，在矿场里劳作至死。

    雷德也安插了很多眼线，在自己的正统部落中不断宣扬自己的“仁德”，又懂的拉拢那群很能打又很蠢的食人魔作为自己的“打手”。

    所以基本上来说，雷德大酋长对黑石塔的统治已经稳定下来，接下来就该按照计划进入“休养生息”的阶段。

    这一切都让正在黑石塔中视察的大酋长很满意。

    不管别人怎么说，但他心里觉的自己这个大酋长干的还是很不错的，这一点从最近两个月越来越少的士兵逃亡情况就看得出来。

    “啊，总算是再次拥有氏族了，老爹啊，我和麦姆一定会让黑石氏族重新崛起的！请你的灵魂庇护我们。”

    雷德站在黑石塔高处眺望着自己的小小“王国”，看着下方巡逻的兽人士兵们，他心中也颇为得意。

    但大酋长也有烦心事。

    “那个死硬的家伙还不愿意向我效忠吗？”

    雷德抒发完了自己心中的感慨和得意，又回头看向跟在身后的兽人术士尼尔鲁·火刃，后者拄着一根白骨法杖，很谦卑的对自己的大酋长说：

    “没有，那家伙没有一点低头的打算，他又很能打，我们的狱卒被他捏死了三个之后，就没人愿意去劝说他了。”

    “那就让他滚！”

    雷德愤怒的说：

    “赖在我这里算什么事？整天吃那么多饭！一个人顶的上四五个人的胃口，让他去黑铁矮人的竞技场里打擂台赚钱，他也不愿意。

    就真的把我这里当成旅馆了？想来就来，想吃想吃啊！

    把他赶走！”

    大酋长的愤怒，让火刃术士一阵畏惧，他小声说：

    “我们尝试过驱赶他，大酋长。但他太能打了，他把自己的囚笼当成自己的家，我们根本不是他的对手。

    他还要求我们不能给他提供猪肉，他不吃，还要我们给他准备战士喝的烈酒...最麻烦的是，他的声望很高，咱们的很多士兵都会自发的保护他。

    真要强行驱逐，怕是会引发一场难堪的暴乱。”

    “码的，真就是滚刀肉啊！”

    大酋长又是一阵愤怒。

    有心自己前去驱逐那个上个月被“抓回来”的混蛋，但思考了一下双方的战力，雷德大酋长还是很理智的放下了这个想法。

    真自己去打，怕不出三个回合就要被那混蛋给摁在地上揍。

    算了算了。

    不就是一个囚犯嘛，就当做没看到就好了，眼不见为净。

    再说，黑石塔里多一个传奇战士压阵，自己遇到麻烦时，心里也能有点底气。

    大家都是兽人，总要报团取暖。黑铁矮人要是真翻脸打过来，他总不至于背叛种族，去帮矮子们吧？

    “大酋长！”

    就在雷德准备结束视察，返回自己温暖的酋长大厅里，找几个兽人妹子讨论一下家族传承的重要事务时，一个穿着皮甲，背着黑铁猎枪，鼻青脸肿的兽人猎人突然跑过来，向他报告到：

    “有个人类跑来咱们这边，指名道姓的要见你。”

    “区区人类，这么大口气？”

    雷德还没说话，他身旁的狗腿子术士尼尔鲁·火刃就跳出来呵斥道：

    “大酋长是他想见就能见的？赶走他！不，杀了他！脑袋挂在高塔入口，警告其他混蛋们。”

    “那个家伙厉害，我们打不过他。”

    跑来报信的兽人猎人摸了摸脸上的淤青，很委屈的对大酋长说：

    “我们十个人一起上，也不是他的一个护卫的对手，他带了四个护卫呢。”

    “你们这群废物，真是给大酋长丢人！”

    术士听的火气，当场撸起袖子要教训这无能之辈，却被雷德挥手阻止。

    眼看着大酋长要开口，刚才还一脸愤怒的刷存在感的火刃术士，立刻恭顺谦卑的后退了一步。

    “那个人类长什么样子？”

    雷德眯起眼睛，想起了前段时间船长送来的那封信，他便问了句，眼前的兽人猎人立刻回答道：

    “黑头发，黑眼睛，穿着一身黑色战甲，披着披风，态度很高傲。他手里还握着一把红宝石做的权杖。

    他还说，他有礼物要送给大酋长，绝对能让大酋长满意。”

    “哈，果然是那些家伙！”

    雷德心中凛然。

    船长预言中的人来了，不，那些黑龙来了。

    大酋长搓了搓手，眼中闪过一丝期待的光，他咳嗽了两声，摆出大酋长的威严，对身后的兽人术士说：

    “你亲自去，把客人们接到我的大厅里，让他们稍等片刻。”

    说完，雷德也不多说，带着护卫就往黑石塔的囚笼走过去，几分钟之后，他亲自走入了那个“混吃混喝”一个多月的混球家伙的牢房里。

    他对那背对着他，正在用左手一根手指撑起身体，右手背在身后，快速做俯卧撑用来锻炼的高壮兽人说：

    “我需要你帮我一次。”

    “不帮，滚！”

    那家伙的回答非常硬气。

    硬气到根本不像是个囚犯，好像他才是这里的大酋长，而雷德只是个丝毫不需要在意的小卒子一样。

    “够了！瓦洛克·萨鲁法尔！”

    雷德被他的装腔作势激怒了。

    大酋长大骂道：

    “别以为我不知道你跑来我这里是干什么的，你哥哥统帅的那些兽人在荒芜之地被矮人和人类各种针对。

    你们很能打，我承认！但你们也需要一个稳定的后方，才能继续执行奥格瑞姆那个死鬼给你们的最后任务。

    别装了！

    你就是来我的黑石塔打探情报的，你们想和我合作！你们想让我将黑石塔对你们开放，作为你们的喘息之地。

    我就这么告诉你吧。

    这事可以商量，咱们双方也可以合作，但你必须先证明你的诚意。我需要你帮我这一次，然后，我会派出使者和你哥哥谈。”

    “呵呵”

    雷德对面的家伙发出了低沉的笑声，他从地面上起身，拍了拍手上的尘土，说：

    “都说雷德·黑手是个愚蠢的混蛋，但我觉的你比大部分兽人都聪明多了。说吧，要我怎么帮你？帮你刺杀黑铁皇帝或者是他的将军？

    没问题！

    给我一把斧头，一身盔甲，我现在就去。”

    “不是，黑铁矮人我会对付。”

    雷德摆了摆手。

    当即有侍卫送来一套精锐的黑色板甲和一把矮人锻造的精工双刃斧，大酋长抱着双臂，对眼前的瓦洛克·萨鲁法尔说：

    “穿上它，再把自己弄的精神点！我需要你作为我的依仗护卫登场，帮我撑起气势来。必要的时候发狠吓吓那群傲慢的货色。”

    “不过首先，你得叫我大酋长！来，先叫一句听听。”

