    大清早，老爷子徐昌匆匆赶回来，见徐谦在鸿胪寺这里打盹，一时不知该不该叫醒他，这时徐谦却是醒了，徐谦道：“爹，事情如何？”

　　徐昌振奋精神，道：“果然有了线索，天亮之后，在案发之地发现有血迹往东边的方向去，爹立即带着人去查，果然发现了一处地方有蹊跷。”

　　徐谦连忙道：“爹就不要卖关子了，直说了罢。”

　　徐昌道：“在那儿有处商行，明面上做的是生意，可是里头的伙计人等都是深居简出，东家也是极少露面。近来不是商贾们蜂拥去如意坊吗？按理说做生意的终究是希望多条路子，就算你舍不得去那儿挂牌，至少也该去那儿坐一坐、看一看，可是这东家却是不为所动。更蹊跷的是他们的货物，他们的货物一般是运到了北通州，却在京师里寻买主，想要买货，就得去北通州看，只是……似乎他们有固定的买主，所以这生意也做得下去。”

　　徐谦不由道：“他们是哪里人？”

　　徐昌道：“是福建人，所雇用的伙计也多以福建人为主，东家应当是泉州人氏，在京师已有七八年了。”

　　“七八年……”徐谦喃喃自语，道：“七八年的光景，由此看来，这些人应当是倭寇在京师销赃的人手，倭寇抢掠到的货物，自己未必用得上，另一方面，又需要有人给他们补给，因此便在内陆广设分销点，将这些赃物通过特殊的渠道运来，然后再换成现银，与此同时，购买大量的物资出海。对盘踞各岛的倭寇进行补给，是了，所谓的倭寇根本就不是潜入京师，而是早已在京师潜伏好了，这一次刺杀行动，直接调度人手即可，京师会有这样的销赃据点，杭州、通州、泉州只怕都有，每年抢掠这么多的东西。若是不能脱手，又有什么用处？爹，这些人要严密监视起来。”

　　徐昌握紧腰间的刀柄，道：“爹回来问你，便是来和你商量。是否现在动手拿人？”

　　徐谦摇头道：“不成，先盯着看看，暗暗盯着，他们飞不出去，现在贸然拿人，若是恰好他们的东家不在，又当如何？既然要做。就务求做到一网打尽。”

　　徐昌也觉得有道理，点头道：“不错，贸然拿人确实不妥，那我就叫徐勇他们盯住了。”

　　徐谦微微一笑。道：“一旦确认这商行里的主要骨干都在里头，就立即动手，爹，你也乏了。这里让我看着吧，你先回去歇息。”

　　徐昌瞪大眼睛：“老子歇不歇要你来教。你要休息，自管就去，爹当年在钱塘的时候，两天两夜合不上眼都无妨，稚儿还在家呢，她有身孕，你该回去看看。做人丈夫的，总不能日夜都不着家。”

　　徐谦咋舌：“这是什么道理？当年娘在世的时候，也没见你回来几趟，反倒说起我了。再说我方才已经打过了盹儿，现在精力充沛，也睡不着，爹早些去歇一趟，待会儿及早来接我的班，否则等我真的困了的时候，谁来管事？”

　　徐昌听罢，也觉得有理，打声招呼，自然回家不提。

　　倒是徐谦眨了眨困顿的眼睛，打了个哈欠，也是一股困意袭来，却只能忍住，故作无事地背着手在鸿胪寺闲逛。

　　信步到了倭人使团们的地方，恰好见到王芬款款在亭中吹笛，笛声悠扬，宛如仙音。

　　徐谦止步，用心静听，不觉困意少了几分，王芬却是瞧见了他，道：“徐大人竟也懂音律？”

　　徐谦上前，笑吟吟地道：“音律固是不懂，可是初闻妙音，倒也能沉浸其中罢了，这吹笛之法，连倭国也有吗？”

　　王芬收了笛子，上前款款行礼，道：“倭国倒是也有，乃是天朝流传进来的，不过小女子的吹笛之法却是父亲传授。”

　　徐谦不由感叹：“令尊乃是雅人，既是雅人，何故去倭国定居？”

　　王芬道：“机缘巧合罢了。”

　　徐谦也不追问，王芬眨眨眼，问他道：“不知昨夜的凶案，可有眉目了吗？殿下虽然未醒，可是昨夜受了惊吓，待会儿起来时必定要询问，若是大人觉得没什么忌讳，不妨相告。”

　　徐谦淡淡一笑道：“倒是有了些眉目。”

　　王芬喜道：“既是如此，那便再好不过了。”

　　正说着，一个倭人飞快过来，对王芬用倭语低声说了几句话，王芬失望地道：“大人，殿下已经醒了，要请小女子去问话，先行告辞。”

　　徐谦挥挥手道：“去吧。”

　　王芬带着那倭人，已朝一处阁楼款款而去。

　　徐谦目送她的身影离去，不由吁了口气。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　在北镇抚司里，徐家父子一夜未睡，朱宸也是如此，他昨夜没有返回家中，而是一直留在自己的值房，枯坐了良久，不由咬牙切齿、面目狰狞。

　　从安陆来了京师，自从接掌锦衣卫指挥使，他就没有一日顺心过，现在一群人抬出了徐昌，分明是想借这徐昌来打他的脸。

　　徐昌是什么东西，小小一个千户，竟也敢拿来恶心老夫！

　　想到这里，朱宸的脸色就更显狰狞了。

　　一个人憋得太久，难免就心怀愤恨，从前那些同知、指挥，那些个兴王府旧人们给他吃的苍蝇，他恨不得立即都算在这徐昌头上。

　　他甚至在想，若是现在倭人们真要刺杀了倭国那什么殿下倒也好了，到时候，徐昌必定死无葬身之地。

　　不过，现在既已刺死一人，显然皇家校尉的防卫会更加森严，莫说是刺杀倭国使节，怕是要杀死一个随扈的倭人，也不太容易。

　　他坐在这里，心里满怀愤恨，脸色阴晴不定，冷不防这时候突然有人进来，小心掩门，低声道：“大人。”

　　朱宸抬眸，却很不客气：“怎么，出了什么事？”

　　此人乃是朱宸心腹，内西城锦衣卫千户，叫王欢，王欢是锦衣卫里的老人，当年江彬在的时候，就曾巴结过江彬，后来江彬垮台，其党羽大多被铲除干净，他却借机攀上了朱宸，这才得以免罪，因此王欢对朱宸忠心耿耿，王欢拜倒，道：“大人命卑下盯着这姓徐父子的一举一动，卑下打探来了一个消息。”

　　朱宸打起精神，道：“你说。”

　　王欢道：“徐昌的人今儿清早似乎发现了线索，突然盯上了一个商行，后来卑下打探了一下，发现这商行确实有蹊跷，从东家到伙计，行踪都甚为隐秘，一般做生意的，往往都要抛头露面，左右逢源，偏偏这些人却是大门不出、二门不迈，而且据说，昨天倭人被刺的时候，有人看到他们几十个伙计出了门，种种行迹表明，这些人或许就是刺客。”

　　朱宸一振，脸色惨白：“想不到竟真让他们寻到了线索，若是真是拿住了这些倭寇，岂不是又是大功一件？到时候……”

　　想到这里，朱宸后怕的打了个激灵，其实他害怕的不是徐家父子，以徐家父子现在的身份地位，还不足以威胁到朱宸，可是徐家父子背后的人，又或者是说，那些早就巴不得他垮台的那些人，会不会借机把事情闹大。

　　这种事，决不允许。

　　朱宸在锦衣卫里，本就威信不足，这件事发生，只会让这仅有的威信丧失更多。

　　他眼睛眯着，突然道：“姓徐的动手了没有？”

　　王欢感受到了朱宸脸上的杀气，忙道：“还在盯梢，似乎不想打草惊蛇，想要……”

　　“好！”朱宸一拍椅柄，精神奕奕的道：“他们不想打草惊蛇，那么咱们就去拿人，这天大的功劳，有本官一份，也有你的一份，你明白本官的意思了吗？”

　　王欢顿时明白了，连忙磕头：“卑下明白。”

　　朱宸道：“你立即回你的千户所，能召集多少人手就召集多少人手，不要走漏风声，行动要快，直接围住了这商行，把人统统拿了，若是有人问起，就说你察觉这商行有问题，里头的人行迹可疑，所以才动手布置，到时候，老夫会带人去，若是徐家父子不服，自然有老夫出面，人到手之后，你立即给本官严刑拷打，非要问出点东西出来，到了那时，老夫立即入宫，为你请功，你毕竟只是千户，这一次有了这天大的功劳，升任个佥事也是轻而易举的事。”

　　王欢大喜过望，道：“大人栽培之恩，卑下来世做牛做马……”

　　朱宸冷笑：“老夫可没指望你的来世，你这辈子，供本官驱策就够了，事不宜迟，立即动手吧！”（未完待续）