    做为现阶段唯一能够产出150书铁旳地方，小雷音寺以及里面的丹青生已经彻底跟方云混成了熟人，隔三差五就会见他带着不同的面孔跑过来，耗费几个小时闯完关卡后便拿着大量奖励扬长而去。

    其实老实说，在初次通关完成后，方云对生死劫的热情度就大大降低了，毕竟这玩意儿又不像烧双练级，熟练之后全程挂机就能轻松解决。

    但没办法，他对150书铁的需求实在太旺盛了。

    虽然每次都要耗费几个小时进行拉锯战，并且最终能抽到什么书铁还无法保证，但能把这一对普通玩家而言属于终极任务的玩法玩成书铁产出器，恐怕全梦幻也就他这一个了。

    随着几个小时过去，再一次帮自家人顺利过完生死劫全九关的方云喝了口水润润嗓子，耐心等待对方找丹青生前去领奖。

    之前在帮人杀生死劫拿到块150精铁后，之后的两次生死劫他的收获都非常拉胯，不是150发钗书就是150魔棒书，搞得他都怀疑系统是不是看他手里男号太多，想让他赶紧去练个女号阴阳平衡一下。

    而在连遭两次打击之后，他对帮人杀生死劫领奖的期盼值如今也降低了不少，只要是男号能用的就行，类型部位什么的随便吧。

    「白玉京给了你一个百炼精铁」

    就在他猜想着这次自己能拿到什么样的150物品时，却见自己屏幕前忽然跳出了一道消息。

    还没等他回过神，就见白玉京在丢完铁后又立刻在当前说道：“抱歉啊老大，我手气不太好，只领到一块铁……#脸红”

    见对方似乎对没能抽到150制造书有些自责，反应过来的方云连忙道：“没事，铁很好，非常好！”

    说着，就见他立刻按下alt+g，直接丢了一大笔钱过去。

    虽然每次都说要花钱买，但实际操作下来，大部分时间他都没机会给钱，对方基本都是在领完奖励后直接丢给他，然后就第一时间选择了跑路。

    虽说白嫖使人快乐，但做为帮亲不帮理的典型代表，方云对自己人的照顾可是实打实的, 能不占人家便宜就不占。

    丢完梦幻币, 为了防止对方再丢还回来, 成功收获一块150精铁的他果断按下F1，瞬间就从小雷音寺回到了大唐官府。

    站在大唐官府门口，他再次打开背包扫了眼里面的精铁, 接着便打开导标旗，赶回家里取出了那本珍藏已久的150项链书。

    他刚才说的可都是真话, 这块150精铁来的简直太是时候了, 不夸张的说, 就算给他本热门的武器书都没这块铁让他激动。

    他等这块铁可是等的花都快谢了，原本他以为自己恐怕还要帮人杀好几次生死劫才有机会拿到, 却不想这么快就梦想成真了。

    随着这块精铁到位，他终于可以开始为天宫号打造最后一块拼图。

    他的要求并不高，在其他部位属性够用的情况下, 只要这条150链子能跟千秋那条专用持平, 他就能立刻宣告天宫号在装备这一块彻底毕业！

    控制着千城跟千仇在家门口汇合, 待他将书铁全部交易过去后, 他切回千仇号上，直接就朝着铁匠铺赶了过去。

    以最快的速度将项链打造出来, 搞定之后的他先是将项链丢到天宫号上，又从小号上丢过来一批垫刀的装备，然后就再一次朝长寿桥头奔去。

    站在长寿桥头, 他并没有着急去动那条150项链，而是照例先是用其他装备垫了一波刀。

    待感觉差不多了, 他这才点击鉴定符，发动气运强化对准那条150项链就点了下去——

    「恭喜！这物品可能变成特有装备, 特有装备只能由你本人使用，你需要将它鉴定成特有装备吗？」

    “出了？！”

    随着屏幕前猛然跳出专用提示, 方云心里一震，随即立刻就激动起来！

    果断对准确定选项点下，待鉴定成功的提示出现后，他深吸一口气，然后立刻打开背包查看起这条150级专用项链的属性。

    七彩玲珑

    串有七彩玲珑的珍珠，集海之灵气，给予佩戴者祥瑞祝福

    【装备等级】150级

    灵力+327, 装备等级150，耐久度800，特效：神农、永不磨损，特技：晶清诀, 制造者：千仇强化打造，玩家9841588专用

    “……”

    看完这条专用的七彩玲珑属性，方云一时间沉默了许久，待回过神来时，就见他深吸一口气，随即自言自语道：“尼玛……老子不会被封号吧？”

    当然，封号什么的只是戏言，毕竟他又没开挂，一切都是只是系统的鬼斧神工罢了。

    但他之所以会有这种感慨也不是没有道理的，这条项链真的是……太离谱了。

    他在心里计算了一下，以这条链子的初始属性，若是再打上15锻的舍利子，这条链子的综合灵力将会到达前空前的417点，比前世爆总那条397的梦幻第一神链还高整整20点！

    而这还不算完，除了疯狂的初始灵力外，这条项链同时还具备了三蓝字, 关键这三个蓝字没有一条是拉胯的。

    无论是增加药品恢复量的神农还是永远不会掉耐久度的永不磨损, 亦或是团战神技晶清诀都让这条链子显得越发的离谱, 看上去跟私服专供似的。

    虽然无级别限制的缺失导致这条链子最高只能打15锻, 无法向更加极限的方向发展，但417点的灵力已经非常恐怖了。

    早前在帮龙宫号鉴定项链时, 那条初灵298的专用项链就已经把他给吓得不轻，而随着这条更加爆炸的专用问世，他的天宫号虽然到现在为止等级还没升满，但却已经早早地稳坐第一魔天宫的宝座！

    老实说，随着这条绝世神链的出现，就算是方云自己现在都不知道这个魔天宫的具体威力如何。

    虽说他的魔天宫如今已经升到了140级，大部分定心装都能穿上了，但最重要的项链却是个150级的，没有这条项链的加持，他的魔天宫暂时还发挥不出全部实力。

    而且还有一个最关键的问题，这条链子的属性虽然个顶个的离谱，但对方云来说却缺少了一个最重要的特效，那就是定心术！

