    林燃回到沪市后的这段日子，除了与外界必要的沟通交流之外，就是躺在床上睡大觉。

    此前三年，他很少能睡的如此踏实安稳。

    有时候，他觉得睡觉都是一件奢侈的事情。

    因为林燃很清楚，有无数职业选手以他为目标在拼命追赶。

    自己训练15个小时，就有人训练17个小时。

    顶级职业选手之间的差距并没有想象的那么大，个人能力都快要摸到天花板了，而对于版本的理解、一些掌控全局的细节与计算，是可以通过频繁训练来慢慢成长提高的。

    所有选手都在拼搏奋进的时候，林燃为了保证在自己的地位不受威胁，就要付出相同甚至更多的努力才行。

    如今终于放松下来，他好好补了两天觉，闲暇时分就出去乱逛，晚上等苏橙回来，二人再窝到沙发上看一部电影，彻底远离了网络。

    直到11月8日早上，他接到了郭皓的一通电话。

    “有事啊？”林燃用肩膀把手机夹在耳边，手里还不忘拨弄着平底锅里的香肠。

    伴随着滋滋声响，肉香味在厨房弥漫开来。

    “你干嘛呢？”郭皓听见了声音，在电话另一头好奇问道。

    “做早餐，”林燃打了个哈欠，头发乱糟糟的，“有事就赶紧说，我这儿都快忙不过来了。”

    他见牛奶也热好了，连忙将燃气关掉。

    “你没看微信的？”郭皓也不墨迹，“斗鲨平台的高管昨天晚上给你发信息，想让你和其他队友做个夺冠后的首播节目，没想到一夜过去没收到回复，这才把电话打到我这里。”

    林燃这两天当起了顶级现充，直接把微信给卸载了，自然接收不到消息。

    “让他给我打电话就是了，”林燃很是费解，“我记得签约的时候有留号码啊。”

    “……他说你电话停机。”郭皓幽幽说道。

    林燃愣了一下。

    他有两个手机号，其中一个专门用来处理交际圈外沿的工作关系。

    回沪市的这段日子，他也没再管那个工作号码，郭皓一提林燃才想起来，好像是欠费了。

    “行，那我和斗鲨那里沟通一下吧。”林燃挂掉电话之前还和郭皓道谢。

    毕竟他的直播合同是握在自己手里的，郭皓平时也不过问，大清早的确实麻烦他了。

    充好话费，林燃拨了个电话过去，商量好晚上直播的时间与活动内容，才把面包机里弹出的烤吐司夹出来，盛到盘子里端上饭桌。

    苏橙提着书包从里间走出来。

    “怎么了？”她刚才在卧室卫生间里听到男友在打电话，以为是发生了什么重要的事情。

    林燃眉头紧蹙，把前因后果说了出来，“年底这两个月怕是闲不下来了。”

    “要恰饭的嘛，李姐李姐。”苏橙听到这里就差仰天长啸了，嘴角想要扬起却又不想得意忘形，只得不停往下压，甚至开始通过咬嘴唇的方式控制自己。

    她这两天为了学业天天泡图书馆，看着和退休老大爷一样到处遛弯的林燃，心里羡慕嫉妒恨，见对方终于要开始忙工作了，她还挺开心。

    林燃搞不明白女友的脑回路，见她一脸憋笑模样，忍不住开口问道，“你笑什么呢？”

    “没什么……对了，你看全明星投票了嘛？”苏橙岔开话题，跑进厨房把牛奶从锅里倒入两个玻璃杯，而后小心翼翼的端了过来。

    林燃很是疑惑，“什么时候的事？”

    他没听说过。

    “今年投票偏早，也不知道是为什么，”苏橙翻出一张手机截图给男友看，“10月17到23号让观众选的人。”

    当时YM还在专心致志备战八强赛，郭皓为了不影响他们也没告诉队员结果。

    “确实挺早的，我记得原本都是打完世界赛再选啊。”林燃也搞不明白为什么要这么早开全明星投票窗口。

    作为每个赛季末的最后一个官方世界性赛事，观众基本都是根据选手们的世界赛表现来进行综合考量选择，10月17日的时候三支LPL队伍全在釜山，腾竞在那个时间点选择开启投票真是挺搞的。

    林燃仔细了解才知道，今年的全明星投票和以往大不一样，观众不再是通过位置票选决定出战全明星的五名选手。

    LPL一共14支队，每支队伍提交两名选手的全明星申请，一共28个职业选手参与竞争。

    无关位置，观众可以同时投给两名中单或者两名打野。

    但最终只会有两位选手脱颖而出。

    剩下的是拳头选定的各赛区主播和视频制作者。

    今年看样子是要纯整活了，去年的赛区对抗赛虽说很激烈，但缺乏了一些娱乐性，大家打到最后都想拿个冠军，这次拳头索性就让选手玩的开心点。

    “94.36%的得票率……你这人气是真夸张啊。”苏橙抿了一口热乎乎的牛奶，还不忘称叹两句。

    “那是，”林燃把果酱盖子打开，还不忘自夸两句，“我现在走到路上经常被人认出来。”

    YM三连冠之后，林燃和队友们再度上了一次CCTV体育新闻和沪市东方新闻，加上连续的平台热搜轰炸，人气出圈也很正常。

    好在同济北苑里大部分都是中老年人，认识林燃的少之又少，看到他也只是觉得脸熟，没什么其他反应。

    票选第二是杰克，他战胜乌兹拿到了另外一个直通全明星的名额。

    林燃注意到拳头还有一些赛区直邀名额，那YM五名首发全员参与似乎也不算困难。

    吃完早餐，苏橙跑去上早课，准备再泡一白天图书馆，他检查了一下书房电脑的麦克风与摄像头，确定没有问题之后，便无所事事的躺在床上看书。

    直到晚上将近七点，林燃才打开电脑，开启直播串流。

    “喂喂喂？”他对着耳机麦大喊一声，“听得到不？”

    “听得见的吱一声！”

    今天早些时候，斗鲨在各大平台做了宣传，还让林燃与YM的官博配合了一下，把这次夺冠后首播的热度给炒了起来。

    现在刚一开播，直播间里瞬间涌进来一堆人。

    【听得到，别吼了，我耳朵都快炸惹！】

    【我说听得见啊，主播你是不是尔龙？】

    【好家伙，这是回家直播了？】

    【我看YM官博发的照片，其他队员都在俱乐部基地，燃哥你这是搞特殊待遇是吧（狗头保命）】

    林燃没管弹幕乱象，先说一下今天晚上的工作安排，“两场主播5V5，再打两场排位赛就可以下班了。”

    他还把这句话用鲜红色字体标注在直播间左上角，让后进来的观众也能看到。

    【就这点？我还以为大的要来了，不整个守夜节目，燃哥你就得不到我的认可！】

    【这些活动用四个小时吗，这就提前规划好了，上班为了下班是吧？】

    【坏了，看这懒狗模样，明年就算休息也不会播满时长，完了完了】

    林燃登陆峡谷之巅账号，进入超管创建的自定义房间里，而YM其他队员也纷纷进来，大家齐聚一堂。

    他在YM赛训部微信群里提了一句，让队友们进YY语音。

    “怎么个玩法啊？”刘青松声音听起来像是没睡醒似的。

    林燃确认了一下流程，“第一局，咱们五个人一队，打对面的五个主播。”

    “啊？”金贡懵逼了，“真的假的？”

    他们就算几天没训练，甚至连英雄联盟都没碰过，但真要打比赛，虐个不算顶尖的职业队也没什么问题。

    对面五个没配合的主播，怎么想也没有多少胜算。

    林燃还和斗鲨主管英雄联盟分区的负责人沟通了一下，确定流程图没有错，“真的，第二局咱们五个再打乱位置。”

    几人聊天的功夫，对方五名主播也凑齐了。

    上单JJking、打野杀神风、中单Bzzb、下路微笑和卷毛。

    “对面上中野是三个绝活哥啊，”杰克嘟囔一句，“都是老同事。”

    国服主播除了一小撮职业选手，剩下大部分都是玩个别几个英雄的绝活玩家。

    能用四五个英雄打上王者千分的，就能被称为全能了。

    毕竟抢饭碗的人这么多，不搞点特色出来也很难混出头。

    “自定义开的匹配模式，咱们也不用ban英雄……”林燃知道对面的中单包子志斌。

    之前做直播活动时，他用亚索打对方的招牌劫，还出了不小的洋相。

    不过能让所有人在今年赛前认定自己亚索不行，当初那场直播活动也得有1/3功劳。

    想到这里，林燃立马在聊天频道里打字。

    【谢谢你，bzzb！】

    就突出一个诚心诚意。

    这句话给包子搞得一头雾水不明所以。

    “神魔意思啊？”他费解的挠挠头。

    还没来得及问，OB观赛的超管就按下了开始游戏的按钮。

    “选什么啊兄弟们？”小天拿不定主意。

    关键是不太好把握这个度。

    要是正儿八经的选阵容，就显得有点太认真。

    这毕竟是做活动。

    但要是玩蛇乱选，又会让人觉得太看不起对面。

    林燃主动提议，“咱们可以走之前在LPL那套约德尔阵容。”

    “妙啊燃锅！”金贡嘿嘿笑了两声，“真是让你玩明白了！”

    那套约德尔阵容赢过LPL战队，而且效果不错。

    YM就算选出来，观众也不会认为是纯玩蛇。

    但强度不算特别高，和赛场主流体系没得比，而且一群约德尔人一看就有节目效果。

    属于是那种“我整活了，但又没完全整”的类型。

    林燃的这条提议得到了其他四名队友的一致好评。

    最终他们拿到了纳尔、波比、小法、小炮和露露的五约德尔人。

    而对方则是剑姬、盲僧、劫、薇恩和锤石。

    三名绝活哥和两位前职业选手都拿到了各自的擅长角色。

    林燃神态放松，倚在靠背上喝水，等召唤师峡谷出现，买出腐败药水赶往线上。

    总体来说，小法打劫是个大劣势对局。

    对方用W就可以轻松逃出小法师的扭曲空间，而且R还可以吞掉小法的大招。

    维迦这种法师很怕被突脸，一旦被劫近身，有可能就要被单杀。

    正要开始对线，苏橙推门进来，端了一盘切好的苹果块。

    “吃水果吗？”她问了一句。

    “要的要的！”

    林燃还在走位躲技能，双手都腾不出来。

    苏橙干脆用塑料叉子捅了一块喂给他。

    “张嘴……”

    林燃吭哧吭哧啃起苹果，还点评起来，“挺甜的嘛。”

    “是吧？”苏橙嘴角荡漾着笑意，“事实证明我挑苹果的眼光还是不错的。”

    她见男友还在直播，也没多打扰，抱着书跑到卧室去自习了。

    林燃无视弹幕发出的满屏问号，自顾自教学起来。

    “这局咱们劣势对线，打劫的核心思想就是把兵线放过来……”

    说话的同时，林燃还在普攻小兵。

    【主播神志不清了，这不是在推线？】

    【我寻思劫也没动兵线啊，这么往前推的？】

    【这是被橙子姐把魂给勾走了吧，坏女人！】

    这次林燃做出了回答，“我说核心思路是放线，但不是一直把线放进来……前两级是个正常中单就能压住劫啊。”

    他想了想，还严谨的补充了一句，“哦19护甲的卡萨丁除外。”

    “三级之前，劫技能不全，没有成型战斗力的，你这时候把斌炫推进去，造一波回推线过来。”

    “等劫进入强势期的时候，兵线也回到自家塔下了。”

    他还一副恨铁不成钢的表情，“多思考啊，想上分就多动脑。”

    包子确实没有上前推线的打算，只是用Q手里剑去补尾刀。

    林燃顺利囤积了一大波兵线，推到了对方防御塔内。

    “这时候要做什么？”林燃直播没开延迟，期间不停的和弹幕互动，“有人知道不？”

    “趁对方补刀，塔下消耗劫？”林燃抓住了其中一条，“兄弟你再仔细想想！”

    “劫长剑三红出门，光靠药瓶能回450的血，我这还没算牙龈出血的符文回复，你要把这个劫的血量压低，得要制造多少伤害啊？”

    他滔滔不绝，“而且你好不容易把对方血量压低，劫也到强势期了，小法打劫，你段位高一个大段都赢不了，更别提单杀了。”

    “那你在塔下消耗对方的意义在哪里？”

    林燃语速很快，“这里很明显，绝对不能打消耗……”

    “正确做法就是直接带着自家打野去找对面盲僧。”

    他说着话，操作小法离开线上。

    小天的波比这时候已经升到三级，跟在林燃身后冲进对面野区。

    想想都知道，上路剑姬打纳尔，前期很难Gank。

    中路劫也没稳定控制，盲僧绝活哥杀神风只能去下路找机会。

    那打野路线基本就确定为从上往下刷。

    YM中野经典联动，成功在对方三狼营地抓住了李青。

    “冲冲冲！”

    林燃话音刚落，小天就交出了闪现，一个壁咚将反应不及的盲僧撞晕在墙壁上。

    Q接普攻，带着红BUFF的灼烧伤害，压低了盲僧的血量。

    林燃嗑下腐败药水，用E【扭曲空间】的边缘框住了对手，同步给上WQ两个技能。

    待盲僧从壁咚中恢复过来，又陷入了扭曲空间的晕眩效果。

    控制衔接的非常死。

    杀神风没想到对方这就敢动手，颇为慌乱无措。

    他如今正处于第一个惩戒用过，而第二个惩戒正在冷却的尴尬节点。

    没有惩戒来帮自己回复，盲僧根本吃不住伤害！

    最后林燃的一发普攻带走了盲僧的一血人头！

