
　　在战场是厮杀了这么多年，柯振刚第一次觉得自己离死亡竟然如此之近，一张

　　嘴本能的张大了起来，想要大声喊出来，可是喉咙却因为匕的压迫，连一个字

　　儿都喊不出来，脸色在一瞬间便的一片苍白，没有丝毫的血色。

　　正当柯振纲要闭目待死的时候，猛听的史秋的怒吼声传来过来“零五，不要杀

　　他！”毫无疑问，正是史秋的这一声怒吼救了柯振纲一命，那不断前行，已经割破

　　了柯振纲的皮肤的匕终于停了下来。零五在柯振纲的耳旁说了一句“你的运气不

　　错！”随后，身体一闪，到了柯振纲的身手，左手扼住了柯振纲的一只手，而右手

　　则持匕抵住了柯振纲的喉咙。将柯振纲变成了他手中的人质。

　　见到零五最终还是没有将柯振纲毙于刀下。史秋忍不住长长的松了一口气。就

　　在刚才，零五手中的匕不带丝毫犹豫，横削向柯振纲的咽喉，史秋惊的心都差点

　　儿没从嗓子眼儿里跳出来。柯振纲虽然可恶，但是毕竟是军中大佬。他的部下如今

　　遍布于各个军区，甚至就连史秋的手下，也有柯振纲的旧部。如果柯振纲死在了零

　　五的手上，那柯振纲的这些个旧部下，绝对不会善罢甘休。到时候，恐怕会在军界

　　中引起一场巨大的＊＊，很可能对张强也会产生不小的影响。

　　等零五收手，放过柯振纲一命之后，史秋己纤忍不住惊出了一声冷汗，哭笑不天籁小说网

　　得的对李勇说道“他到底给你找了两个什么保镖啊？简直就是疯子，谁都敢杀。”

　　李勇也忍不住吁了一口气，喃喃的说道“我怎么知道。那家伙是个变态，哪儿知道

　　他调教出来的人也都是变态。”

　　手被零五紧紧的扣住，脖子上又有一把冷冰冰的匕，柯振纲现在是动弹不

　　得，表情尴尬到了极点，同时心中也愤怒到了极点，声音如打雷似的吼了起来“混

　　帐王八羔子，你他娘的要么就杀了我，要么就把我放开！”

　　零五冷笑了一声，淡淡的说道“柯司令，我劝你说话还是小点儿声，要是万一

　　你嘴巴张的大了，气流把你的喉咙鼓了起来，撞到我的刀刃上，那可不管我的

　　事！”柯振纲从来也没受过这等奇耻大辱，直恨不得就这么死掉才好。粗粗的喘息

　　了几口，柯振纲紧咬着牙关，声音冰冷，一字一顿的说道“我不管你是谁，你今天

　　这么对我，我都不会与你善罢甘休！你等着吧，总有一天，我会让你付出最惨重的

　　代价！不光是你，还有你一力保护的李先生，哼哼！”

　　听着柯振纲仿佛赌咒一般的话语，零五出了一声冷哼，幽幽的说道“如果是

　　这样的话，那为了李先生的安全，我现在不得不杀了你！”“不要！等一等！”听

　　了零五的话，殷德的魂儿都快要吓掉了。他已经看出来了，史秋说的对，这零五根

　　本就是疯子，只要能威胁到李勇的东西，全都是他要铲除的目标。他根本就不会顾

　　忌柯振纲的身份，手起刀落间就能计柯振纲血溅五步。殷德意识到了这一点，也才

　　更加认识到零五的可怕，急忙吼了起来。

　　“殷德，你不要管他！我倒要看看，他是不是真的有胆子砍下我的头！”柯振

　　纲对殷德说道，言语之中，满存着一种轻蔑，如果不是他没有认清零五的本质，那

　　么就是他存心找死。殷德苦笑了一声，语气中充满哀求的说道“柯司令，我求求您

　　老人家了，您就少说两句吧！”柯振纲听了一怒，呵斥道“混帐小子，你这是什么

　　意思？难道你是要我认讼？本司令纵横战场数十年，当年，就连日本鬼子，老子都

　　被认讼，现在会向他认讼？”

　　“哼！日本鬼子算个屁！柯振纲，亏你还是八大军区的司令之一，辈管着数十

　　万的军队，难道你就看不出，用匕抵住你喉咙的小子，比日本鬼子可怕一千倍

　　一万倍？”史秋在一旁，满带着不屑，忍不住冷峭的讥讽道。他的话让柯振纲不由

　　得愣了一愣，柯振纲皱了皱眉头，转头看向史秋，幽幽的问了一句‘你真的敢杀了

　　我？”零五冷笑了一声，语气森严的回答道“眼睛都不会眨一下！”这句话，钻进

　　柯振纲的耳朵里，直让他的整个心，都被一股刺骨的寒冷给包裹了起来，神情之

　　中，满是错愕。

　　看到柯振纲不说话了，零五冷冷的笑了笑，说道“从现在起，你最好乖乖的配

　　合我们。李先生不死，你就不会死！大家做个公平交易！”柯振纲的眉头皱成了一

　　个铁疙瘩，一双眼睛中闪烁着的满是可以将人生生焚化的怒火。看到柯振纲不说

　　话，零五还以为他是默认了。于是对零六说道“零六，带着李先生和史司令先走

　　我和柯司令在后面为你们护驾！”零五的话登时就让史秋明白了他的意图，面对如

　　今这种情况，唯有借柯振纲，他们才能平安的突破重围。不管怎么样，只要离开了

　　这里，史秋就有使不完的办法，让柯振纲好看1

　　史秋心中为零五的临危不乱以及机智暗赞了一声，喝道“李勇，我们走！”说

　　完猛的甩托了遏制住自己的几个士兵。柯振纲现在在零五的手里，这些士兵担心柯

　　振纲的安全，就算是给他们十个胆子，也不敢胡来，被史秋轻而易举的就甩托了

　　和李勇和零六站在了一起。零六也不犹豫，带着史秋和李勇就大踏步的冲了出去。

　　零五带着柯振纲随后跟了出去。一行人刚一出去，大楼外的数万军队顿时一阵躁

　　动，无数黑洞洞的枪口同时对准了他们。这边只要一下令，万枪齐射，用不了一秒

　　钟，不管是零五零六，还是李勇史秋，都会被打的连渣都剩不下。

　　二乖乖这么大的场面，可是好久没有经历过了！”史秋面带微笑的四处扫

　　视了一眼，悠悠的笑道，好像丝毫也不为那些黑洞洞的枪口所担心。不过，他也的

　　确用不着担心，看到柯振纲被零五死死的抓在了手里，也没有哪个士兵胆大包天的

　　敢开枪。“柯司令，麻烦你下令，让他们把枪都放下！否则，可别怪我对你不客

　　气！”零五冷冷的凑到柯振纲的耳边说道。柯振纲沉默一阵后，忽然出了一阵狂

　　放的笑声。

　　听到柯振纲的笑声，零五的面色不由得一变，沉声问道“你笑什么？”柯振纲

　　止住了笑声，一脸冷酷的对零五说道“我在笑你自作聪明！你以为我柯振纲是什么

　　人，是随随便便就能被人拿来相要挟的人吗？真是瞎了你的狗眼！老子要是怕死的

　　话，几十年前就不会参加革命了1老子要是怕死的话，面对数百鬼子的围困，也撬2

　　不出重围。你拿老子的命来要挟老子，你还不是自作聪明吗？我告诉你，在我柯振

　　纲的眼里，我这条命根本就一钱不值！”

　　听了柯振纲的话，史秋的眉头顿时皱了起来，心中升腾起一股不祥的预感。零

　　五则冷冰冰的说道“柯司令是在吓唬我？”柯振纲冷笑了一声，喝道“没有人吓唬

　　你！”说完，冲着数万官兵，大声的喝道“听我的口令，预备开枪！目标，除了史

　　司令外的所有人！”“柯司令，不要！”殷德大吼了一声，猛的挡在了他的面前

　　大声的喝道“柯司令，您疯了吗？您这样会死的！”柯振纲的眉毛一挑，沉声喝道

　　“我柯振纲活了这么一大把年纪，己纤值了。再说，临死前，还能有他们三个垫

　　背，我算是大赚特赚了！殷德，你给我让开！”

　　殷德神色大急，眼看着就要哭了出来，转身冲着所有的官兵，大声的吼道“都

　　给我听着，谁也不准开枪！谁要是敢开枪，我殷德先毙了他！”听了殷德歇斯底里

　　般的咆哮，哪儿还有士兵敢开枪？看到众士兵犹犹豫豫将枪收了又举，举了又收

　　柯振纲怒声吼道“殷德，我是司令，还是你是司令？你敢置疑我的命令，莫非你想

　　＊＊不成？”殷德此时也上来了脾气，满是决强的说道“我是少将参谋，我有权力

　　制止您的错误命令！”

　　殷德的话，将柯振纲噎的说不上话来，憋屈了半天，才恨恨的点了点头，沉声

　　喝道“好你个殷德，你现在翅膀长硬了，连我的命令都敢不听了1行，你们不开枪

　　是吧？那我就自己来！”说着。柯振纲不顾一切的去把腰间枪套里的枪，好像忘记

　　了，零五的匕就抵在他的喉咙上，随时都能要了他的命！柯振纲好像是真的疯

　　了，真的不怕死！零五皱了皱眉头，不等柯振纲将枪从枪套里拔了出来，就先一步

　　将他的枪夺到了手里。

　　柯振纲见枪落在了零五的手里，心中一怒，不顾一切的将喉咙向着零五手中的

　　匕抹去。零五的心中一惊，下意识的将匕拿的远了些，同时另外一只手扯住了

　　柯振纲的衣领，阻止他继续向刀刃上撞。“来啊1你不是要杀我吗，我自己来，还

　　省了你的麻烦！有种你就把我放开！”柯振纲死不了，狠的连声吼道。

　　为了保护李勇和张霞，零五和各种各样的敌人战斗过，可是像柯振纲这么疯狂

　　的绝对还是第一次。他有些茫然失措了。显然柯振纲是不能死的，一旦他死了，李

　　勇紧跟着就会死，那张强交代他的任务就算是失败了。对零五零六这样的人来说

　　死亡本身并不可怕，而死亡导致任务失败，才是真正的可怕。可是柯振纲一心寻

　　死，想要用他作人质，离开这里的计划根本就没办法实施。柯振纲这一闹，倒是让

　　零五陷入了两难的境地。

　　没有法子可想的零五，只好将目光投向了史秋，可史秋此时也是无可奈何，绞

　　尽了脑汁也没想出个合适的办法来。而就在这时，李勇忽然长长的叹息了一声，开

　　口了，缓缓的对柯振纲说道“好吧，柯司令，你赢了！”李勇的话让众人都是心中

　　一怔，柯振纲也逐渐的冷静了下来，看向一脸落寞与无奈的李勇

　　李勇有些自嘲的笑了几声，淡淡的说道“柯司令真的不愧是老革命，那种刚烈

　　顽强的尽头果然是让人钦佩。算我们输了，我李勇愿意任凭你处置1不过，我有一

　　个条件！”“什么条件？你说！”柯振纲虽然是掌握了场面上的主动，迫使李勇主

　　动认输，可是奇怪的是柯振纲的心中并没有觉得舒坦，相反，却是有一种强烈的让

　　他不安的感觉。李勇看了零五和零六一眼，缓缓的说道“这两位兄弟，都是负责保

　　护我的。他们的本意并不想冒犯柯司令。柯司令您宰相肚里能撑船，就放过他们

　　吧！”

　　“李先生，我们一”听到在这最后关头，李勇还在为他们说话，零五的心中

　　＋分感动，忍不住张口锐道。然而还没等他感激的话说出口，李勇就打断了他，笑

　　了笑，缓缓的说道“零五，什么也不用说了！你和零六不辞辛劳与危险的保护了我

　　和阿霞这么多年，我们欠你们的已经够多的了，又怎么能连累你们送命？”零五皱

　　了皱眉头，没有说话。柯振纲此时叹息了一声，缓缓的说道“李勇，我并不是有心

　　与你为难，我只是想从你嘴里得知那个人的名字，除此之外，我别无他求！只要你

　　告诉了我，我不但会放他们走，m会放你走！就当今天什么也没生过，也许大家

　　以后还能做朋友这样不是很好吗？”

　　李勇苦笑了一声，淡淡的说道“这对柯司令或许的确是不错的结局，可是对我

　　李勇来说，却全然不是！有的人可以出卖，但是解的人是怎么也不可以出卖的！就

　　像您，为了自己的孙女，不惜一死！为了他，我也能做的到！”

　　：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十一章 柯家风波！（五）免费阅读。https://xs.23sk.com 