    韩东碎星境的气息只泄露了一丝，韩振和那个胖子就骇的一屁股坐在了地下，对于普通人来说，这一丝气息，不亚于一座山峰压在了他们身上。

    如果韩东愿意，这一丝碎星境的气息，足以将他们两个普通人压成肉酱。

    胖子的那三名保镖显然都是灵师，不过境界不高，两个高级灵师，一个微光境灵师，感受到韩东碎星境气息并且失声叫了出来的，正是那名微光境初阶的灵师。

    一时间，三名灵师心头大震，一副唯唯诺诺的模样，不敢靠近韩东分毫。

    “说说吧，这是什么情况？”韩东上前，将自己的母亲扶着坐在沙发上，脸色铁青的盯着这几个人。

    “表，表弟，其实……”韩振犹豫着上前，想要解释一番。

    “哼，你也配！”韩东眼睛一眯，韩振顿时感觉胸口好似被一柄重锤击中，整个人朝后飞了出去，狠狠撞在了墙上。

    看到这一幕，那个胖子吓的屁滚尿流，连忙摆手道：“不管我事，不管我事，是韩振说有你的物品出售，也许蕴藏着你称为灵师的秘密，可以便宜卖我，我才来的，我……”

    普通人对于灵师界没有什么感觉，毕竟离的太远，而眼前这个胖子能够雇佣三名低阶灵师作为保镖，显然是对灵师界有些了解的。

    在知道韩东已经成为一名星级强者后，胖子心中除了恐惧外再也没有别的情绪了，要知道，就算韩东在这里将他杀了，普通的法律也管不到韩东的头上，只有缉风卫这样的机构才会处理。

    而且以他们闯入韩东家，想要强行收购韩东“生前遗物”来看，道理也绝对不在他们这边，就算缉风卫处理，大概率也只会发点钱了事，毕竟谁又会为了几个普通人，去招惹一名星级强者！

    “你过来，好好说说，这是第几次了？”韩东看着自己母亲鬓角的白发，心中的杀意已经快要抑制不住了。

    今天这次是自己刚好撞上，而他的感知下，自己房间中已经什么也没有了，甚至连桌椅板凳，衣柜木床之类的全都消失不见。

    显然，类似的事情已经发生了许多次，也正是这一次次的骚扰，才导致母亲沈娟变得如此疲惫苍老。

    “呜呜，你没死，晓洁就说过，你可能没死，但是你又没有任何消息，我，我……”沈娟拉着韩东的手，一会哭一会笑，显然精神受到了极大震动。

    韩东叹了口气，在沈娟脑后轻轻一按，沈娟顿时眼前一黑，陷入到昏迷之中。韩东抱着母亲来到卧室，将她放在床上，盖上被子转身走了出来。

    此时的母亲情绪太激动了，需要好好睡一觉才行，而且趁这个时候，韩东也需要做一些事情。

    “说罢，到底有哪些人都来买过我的东西？”韩东盯着韩振，说到买时，语气中的杀意已经毫不掩饰了。

    韩振身体猛的抖了一下，满嘴鲜血的他，心中再无任何侥幸，只得一五一十的将他知道的所有信息全都说了出来。

    虽然知道说出来后韩东可能会更生气，但那些事情又不是他韩振一个人做的，凭什么他一个人承受韩东的怒火？

    听完之后，韩东怒极反笑，原来还是自己当初为了上帝国第一军校，太出风头惹的祸！

    一个普通家庭的孩子，从未接触过灵师，只在短短一两年的时间里，就成长为了一名高级灵师而且炼金术还提升到了一个普通炼金师需要十几年甚至几十年才能达到的水平，说没有奇遇谁信？

    更何况，在韩东进入学校后就一跃成为了微光境强者，这更引起了西博市某些有心人的注意，对于韩东身上有奇遇的事情更加笃定。

    在得知韩东已经牺牲后，西博市的一些人就开始蠢蠢欲动，想要重复韩东成为灵师的过程，就算不为自己，也要为自己的后辈着想，说不定自己的后辈也能出一个韩东这样的天才，何乐不为呢！

    因此一些人就主动上门，想要购买韩东生前的物品，那些韩东房间里的课本，书册，全都被扫荡一空。

    刚开始沈母还不想卖，但女人还带着一个女儿，别人随便威胁几句，就只得屈服，眼睁睁的看着那些人将韩东的东西全部拿走。

    根据韩振所说，这已经是他手中的第九波人了，几乎所有东西都已经拿走，而且已经有人打起了这所房子的注意，想要将这所房子拿走，然后再仔细搜寻一翻。

    “将所有买过我东西的人资料，全都给我写下来！”韩东脸上满是寒意，冷笑道：“我倒要看看，西博市有哪些人对我这么关心！”

    一旁瘫坐在地上的胖子心中暗骂不已，谁能想到，韩东竟然没死，而且竟然在短短三年时间里，从微光境竟然提升到了碎星境。

    如果韩东仍然只是微光境，这次事情还好办，只需要道个歉，然后再送上一些礼物大概率就能摆平，毕竟能雇佣微光境灵师做保镖的，无论是身家还是人脉势力，在西博市都是最顶尖的，也并不怎么惧怕一名微光境灵师。

    但是现在，韩东已经成为了一名碎星境强者，这件事情的后果就会完全不同，这已经超出了胖子的能力范围之外，他的所谓身家，人脉势力在碎星境灵师面前，可以说是一文不值！

    现在，无论韩东说什么，他都必须点头答应才行，否则的话，他的整个家族都会灰飞烟灭！

    “是，是，我这就写，这就写！”韩振哭丧着脸，从地上捡起一张纸，抬着头看了韩东一眼，想要找一支笔，但看到韩东冰冷的目光，韩振顿时打了个哆嗦，一咬牙，竟然直接咬破自己的手指，沾着自己的血，开始在纸上写出一个个人命！

    “韩，韩……，我，我愿意献上我的全部身家，只希望你能原谅我，我，我才刚进门，什么事情也没做……”胖子痛哭流涕道。

    “呵呵，你那些身家，留着给你自己办后事吧！”韩东冷笑道：“现在你可以滚了。”

    ……

