    他的势力在灭魂殿之中也是极为强大，而他在暗地里要执掌灭魂殿，那么尽管他营造出一种离群索居，故意和灭魂殿这些人拉开距离的架势，但是却不可能离灭魂殿太远。

    约莫半个时辰之后，陈枫等人便是来到了灭魂殿那层层叠叠，无穷金碧辉煌建筑的边缘。灭

    魂殿的主体，乃是修建在一座巨大山峰之上。

    自下而上，铺陈而起。

    建筑辉煌，宛若琼楼天宫。

    此时，灭魂殿之中也是惶惶不安。早

    在三个月之前，陈枫刚刚被关进那天帝洪炉之中，要被炼制进窃天神丹里面的时候，闹出来的那番大动静，就已经是让灭魂殿的人震惊了一阵子。

    不过后来，眼见没什么动静，便也安稳下来了。只

    是他们万万没想到，就在今日，局势忽然翻转！

    天翻地覆！老

    祖宗所在的天帝洪炉周围，九座火山炸裂，天崩地裂！

    那边发出的巨大动静，让他们都是心中慌乱，不知道发生了什么，纷纷起身，向着那里看去。

    只是，他们却根本都不敢前去。魂

    奴素来性子暴戾，别说是去看热闹的，就算是真心实意去帮他的，被他看见，顺手杀了也就杀了。根

    本就不会在意是不是灭魂殿弟子。所

    以，大伙心中慌乱之下，却只有采取观望之姿态。唯

    有那灭魂殿四大天神，多多少少能够猜到发生了什么。猜

    到今日之事，估计与陈枫不无关系。只

    不过，空阳羽那一日直接身死。没

    有空阳羽带回来的任何消息，他们相当于失去了对此事的掌控。

    因此，也是稍有一点猜测而已，并不知道到底发生了什么。此

    时的灭魂殿，可以用人心惶惶、风雨飘摇来形容。

    尤其是当他们在听到，那边传来激战的声音之后，就更是如此。激

    战正酣，说明魂奴没有将来犯之敌轻松斩杀。那

    就意味着，来犯之敌实力几乎与他不相上下。甚

    至，有可能比他更强！这

    让众人极为担心。毕

    竟，虽然灭魂殿中不少人对魂奴深恶痛绝，但是却也知道魂奴乃是灭魂殿之屏障。若

    他死了，灭魂殿会势力大跌。灭

    魂殿中强者，极为戒备。四

    大天神传下话来，整个灭魂殿所有弟子，分成了数十个巡逻队，在这灭魂殿周围四处巡伺。每

    一个巡逻队都有一名真传弟子带队，下面则有整整数十名强者。

    陈枫根本没停留，直接大摇大摆的杀了过来。

    这自然是被灭魂殿中人给看到了。见

    到陈枫等人之后，顿时，一行灭魂殿弟子便是迎了上来。为

    首之人约有四十余岁，身材削瘦，一脸阴翳。盯

    着陈枫厉声吼道：“哪里来的狗东西？敢擅闯我灭魂殿？”

    他上下打量了一番陈枫，目光之中便露出几分轻蔑之色。

    一看陈枫只有五星武帝的境界，再加上几个他摸不清实力的木头傀儡而已。

    他旁边一名弟子，盯着陈枫等人，冷笑说道：“想来，那边应该是有九大势力的一些强者围攻老祖宗。”

    “你是他们门下弟子吧？想要趁机来咱们灭魂殿打打秋风？”为

    首的那名灭魂殿弟子冷笑道：“小子，那你可就打错算盘了！”他

    指着陈枫，满脸不屑：“像你这等实力，也敢来丢人现眼？”

    众人发出一阵哄笑，看着陈枫，满脸都是嘲讽。“

    小子，当真是不自量力！”

    在他们眼中，陈枫不过是个九大势力的寻常弟子，趁机来这儿偷机摸狗的。这

    些人，当真无知。

    殊不知，这番动静都是陈枫做出来！

    此时，陈枫三人坐在一名木甲神兵的肩头之上，而另外六名木甲神兵则是簇拥着他们。陈

    枫发现这木甲神兵速度极快，可御风飞行，极为平稳，比自己等人飞行要舒服多了。看

    着面前那层层叠叠的建筑，陈枫轻轻吁了口气。

    方才，自木甲神兵召唤出来之后，与魂奴恶战了一刻钟时间。赶

    路，又是花了一刻钟左右的时间。“

    现在，木甲神兵的使用时限，只有大半个时辰了，我可得好生利用才是！”

    面前这几十名灭魂殿弟子，实力最高不过五星武帝而已。在

    陈枫眼中，与蝼蚁没有任何区别！

    陈枫哪里有时间跟他废话？

    只是冷冷吐出一个字：“滚！”

    说着，便是心念一动，七名木甲神兵向前疯狂逼去。那

    名为首的灭魂殿弟子，也是灭魂殿真传弟子之一，实力只比空阳羽稍逊，达到了五星武帝。

    他见陈枫境界不过是五星武帝而已，而他召唤出来的这七个巨大的木头傀儡则是看不出深浅。

    “我是五星武帝，我这边十几名师弟都是三星四星武帝！”“

    我们，足以将他斩杀！”此

    时，陈枫这一个‘滚’字说出，那为首的灭魂殿弟子，脸上涨得通红！他

    阴冷一笑：“不知天高地厚的东西！”话

    音刚落，一名木甲神兵便是杀到他面前。一

    拳击出！

    而这灭魂殿真传，瞬间便是感觉庞大无比的威压向着自己狠狠涌来！这

    股威压，让他几乎无法抵挡，无法抗衡！

    这名灭魂殿真传发出一声惊恐的尖叫：“这是什么样的实力？”

    下一刻，话音便是直接消失！

    嘭的一声，木甲神兵那巨大的拳头落在他的身体之上，直接将他给打没了！没

    错，就是给打没了！这

    一拳，直接将他浑身上下震成齑粉。

    一阵风来，直接随风消失。看

    到这一幕，所有灭魂殿弟子脸上都是露出一抹恐惧之色。尤

    其是方才对陈枫出言嘲讽那名灭魂殿弟子，更是发出惊声尖叫。

    此时，他才知道刚才自己说的那句话是何等的可笑！这

    名年轻人的实力，绝对深不可测！

    他这几个带过来的巨大木头傀儡，更是强到了离谱！“

    太恐怖了，五星武帝的刘师兄啊，被一拳就给打没了！”

    “刘师兄身为真传，都被打的这么凄惨，我们上的话，岂不是死无葬身之地？”

    所有人都给吓蒙掉了。他

    们看着陈枫的目光之中，再无丝毫刚才的轻蔑。 

