
　　余昌盛一听这话，立刻欣喜道：“是先生，昌盛在京城外环还有一套别墅，您要是不嫌弃的话，这别墅就送您了，就当昌盛孝敬您了。”

　　“你们…”

　　童老爷子看到这一幕后，整个人都快气疯了，他没想到这个洪九鼎居然软硬不吃。

　　刚才他明明都拉低身份了，也给了你们台阶下，可你这臭小子居然不识抬举，拿我童老的话当放屁是不是？

　　就在他气的火冒三丈时，洪峰已经通知家人从这里搬走了，高卫国和白小南自然无所谓，不住在这里反倒更舒坦。

　　而童杰则是思考再三，最后还是决定离开童家，反正明天就是童焱的婚礼了，一结束他们就要回北东了。

　　“爸，您放心，明天的婚礼，我们会准时参加的。”

　　等众人都离开别墅后，大厅就只剩下洪峰和童老爷子了。

　　老头子恨的咬牙切齿，但还是忍住怒气道：“洪先生，咱们明人不说暗话，你跟童家无仇无怨，为何不肯帮童家一把？差什么？是钱吗？你开个数，我老头子绝不还价。”

　　“钱？”

　　洪峰背手笑道：“您看我缺钱吗？这整个北东的经济命脉都掌握在我手中，毫不客气的说…你童家虽然名气大，但也不见得就能掌控整个北东吧？”

　　童老爷子脸色一僵，他承认洪峰的话不假，童家现在只是声望在外，但底蕴跟齐家和津门余家都比不了，当初在北东的时候，他们也在赵家之后，依旧没能成为北东第一豪门。

　　“哈哈…谁会嫌钱多咬手呢？”

　　老头子正色道：“只要你帮我童家站在京城顶峰，我绝不会亏待你！”

　　洪峰突然走到他面前，咧嘴笑道：“我是…该叫您童老先生呢？还是该叫您姥爷呢？忘了告诉您了，十年前…我叫高信！”

　　“你说什么？”

　　一个晴天霹雳，老头子整个人都懵了，洪峰冷冷一笑：“再见了，童老先生！”

　　“等一下…”

　　他本想喊住洪峰，但洪峰却头也不回的离开了童家别墅区。

　　……

　　高信！高信！

　　这两个字在童老爷子的耳边久久徘徊，这怎么可能啊？十年前就已经死的人了，怎么会突然就复活了。

　　而且他跟高信完全是两个面孔，这到底是怎么一回事？老头子一时半刻有点理解不了。

　　他瘫坐在沙发上，半个小时左右，他重重的点了点头，承认了这个事实。

　　如果他不是死去的高信，为何会无缘无故的帮助童杰？又为何会对他童家有如此大的成见，这样一想似乎就符合逻辑了。

　　可他到底是怎么活下来的？为何又会有这般惊天巨变，童老头想不明白，这完全不符合常理。

　　“难道是…他背后有高人相助？”

　　老头子仔细分析了一下，既然他在华国武道界有如此大的成就。

　　兴许是隐居深山的高人给他救了呢，并且传授了他一身过人的本领，果然姜还是老的辣啊，他猜想的八九不离十。

　　“呵呵…没想到他这条臭咸鱼还翻身了。”

　　“爷爷，哪个臭咸鱼翻身了啊？”

　　童焱突然嬉皮笑脸的走了进来：“您说谁呢啊？”

　　“哦！没什么，你来这干嘛？”童老爷子收回思绪问道。

　　童焱脸色一沉：“我来找那姓洪的，他人呢？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“胡闹，人都走了你找什么？”

　　老头子也没多说什么，起身一甩袖子就离开了。

　　童焱随后从管家口中得知，洪峰一家刚离开不长时间，被余家和齐家给接走了。

　　“京城齐家和津门余家？”

　　童焱一惊：“卧槽，这兔崽子还真有两下子啊，他妈的，你以为搬走这件事就过去了？老子还没找你算账呢！”

　　……

　　洪峰全家搬到了京城外环余昌盛的别墅内，这别墅的地理位置极好，门前有一条天然湖，也算是个准河景别墅了。

　　“先生，您看这别墅还满意吗？”

　　余昌盛跟在洪峰身后，小心翼翼的问道。

　　洪峰点了点头：“嗯！还不错，就是缺点花草，辛苦你了昌盛！”

　　“哎呦，您说的这是哪的话啊。”

　　余昌盛赶紧拿出别墅钥匙：“这别墅以后就是先生的了，回头我派人来办个过户手续就行了。”

　　“至于花草您就更不用操心了，我派人给您种最好的花。”

　　洪峰没表态，但能看出这就是默认了。

　　余昌盛心中一阵窃喜啊，这别墅送出去他不但不心疼，反倒很激动，这就足以证明自己和洪先生的关系又拉进了。

　　洪峰看着光秃秃的院子，他突然一挥手，一道璀璨的光芒洒在了院内，只见一副奇特的景象惊呆了众人。

　　那原本光秃秃的大院内，居然不可思议的长出了花草，几乎以肉眼可见的速度从泥土里顶了出来。

　　“这这这…洪先生真是神迹啊。”

　　齐三公惊的下巴都快掉了，要不是亲眼所见，他怎能相信这世间还有如此奇人异事，简直无法想象。

　　之前他对洪峰尊重，只是出于传言和网上流传的各种视频，毕竟洪峰也是名声在外的大人物。

　　但齐三公这种人，若不是亲眼所见，你很难让他彻底信服，所以洪峰有意要露这一手，就是为了给他看，好让他齐三公知道知道，你在跟什么样的人物打交道。

　　“三爷大惊小怪了不是！”

　　余昌盛笑道：“您看到的只是皮毛，先生可是当世唯一仙人啊！”

　　“哎呀呀，老朽佩服，佩服啊。”

　　齐三公抱拳道：“洪先生，老朽晚上在聚满楼摆了桌酒，为您和家人接风洗尘，还望先生给老朽一个薄面啊。”

　　洪峰想了一下，最后答应道：“也好，我一人代表就行了，我家人累了，晚上还要休息！”

　　这种应酬洪峰不愿意让家人参加，齐三公的用意他自然知道，索性就去应酬一下，毕竟是京城豪门！

　　……

　　晚上六点，聚满楼！

　　这是京城排名第一的私人会所，在这里能吃到各种山珍海味，甚至连个别的稀有动物都有得卖。

　　而这家会所，正是齐家旗下产业之一，奉阳的韩东升开会所是为了赚钱，而齐家恰恰相反，根本不靠会所赚钱，齐家开会所的最大目地，是为了招待贵宾用，比如说…像洪峰这种大人物。

　　在三楼的贵宾室内，齐三公为洪峰准备了一桌子丰盛佳肴，这些菜平时不要说吃了，很多连见都没见过，都是聚满楼会所珍藏的宝贝啊！

　　此时除了齐三公和余昌盛外，还有一个十七八岁的小姑娘坐在旁边，这女孩虽然年纪不大，但身材却凹凸有致，外表也非常清纯，一看就富贵人家的大小姐。

　　“爷爷，您请人吃饭，干嘛非叫我来？我今天还有事呢？”小姑娘嘟着嘴，双手掐腰赌气道。

　　齐三公疼惜的拍拍她手背：“你这丫头，爷爷今天带你见个大人物，你可得好好表现，别让爷爷失望哦！”

　　一旁的余昌盛心中一阵冷笑，这个老狐狸，居然想拿他孙女来勾引洪先生，可你也把先生想的太简单了吧？要是人人都用美人计的话，那先生岂不是后宫成群了？

　　齐思雨撇撇嘴：“真是的，多大的人物啊，还需要爷爷亲自接见，别再是个骗子吧。”

　　“小雨不可胡说！”

　　齐三公脸色一正：“这可是真正的大人物，等来了你就知道了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第907章 咸鱼翻身免费阅读。https://xs.23sk.com 