    乐乐见状，忍不住叹了口气。

    她看着黑瘦的男子，眼光却看了一眼一旁的白胖子。

    “现在患者情况比较特殊，而且不论是呼吸机还是治疗用药，都得钱了，要不然开不出来，别出什么问题！”

    果然，听见乐乐这么说。

    黑瘦男子有些担心了。

    他现在就怕出钱，因为……他真的没钱。

    就在这个时候！

    白胖子忍不住从口袋掏出五千左右，递给黑瘦男子：“老弟，你先用，霍老妹……现在可不能出事儿啊！”

    果不其然，黑瘦男子也脸色变了。

    他没想到杨胖子这么果断给钱，一时间也是脸红无比。

    自己这做老公的，可真没用啊！

    “给，护士，我全都交了，一定不能死！”杨胖子连忙说道。

    郭宝泰看着一万块钱交给了医院窗口，满心的不愿意。

    毕竟，他现在可是一分钱也没有！

    这一次来铵阳带着11岁的儿子来的，他的钱全部用来供他念书了。

    现在家里可以说是家徒四壁，眼看着春天都要过去了，郭宝泰也开始担心起来。

    夏天雨水多了，屋子里又要漏雨了，这破房子可别塌了。

    现在破是破了点，好得有个住处！

    说实话，要不是因为眼前这个杨哥说来铵阳能拿到一笔钱，他才不会来呢！

    郭宝泰结婚13年了，但是六七年前，郭宝泰因为喝酒成了脑出血。

    现在拉下了病根，走路不利索，说话不清楚，别说打工了，就连基本的生活都不能自理！

    一开始的时候，霍金叶在家照顾他，后来出来打工以后，五年就没回过家。

    更别说钱了，一分钱也没有寄过。

    若不是生死大事儿，他真的不愿意来。

    说白了，夫妻俩的感情早就散了。

    如果不是给儿子一个交代，他说什么也不会来的。

    这边乐乐看见这个杨胖子又是给钱又是出力的，忍不住嘀咕一声：“这个杨胖子太积极了吧，典型的做贼心虚，这郭宝泰也太傻了！”

    “这摆明了什么事儿了，也不知道生气！”

    一旁小林路过，听见乐乐的话，忍不住说道：“可能早就没有了感情了吧！”

    交了钱，郭宝泰和孩子至始至终没有过来看霍金叶一眼。

    中午的时候。

    这杨胖子把郭宝泰请到了饭店，先把孩子安顿在一个小旅馆。

    然后坐下来点个几个硬菜，来了点酒。

    喝酒喝多了，郭宝泰也是叹了口气：

    “其实啊，杨哥，我不怪你，我怪我自己没有给叶子好的生活！”

    “人都有选择自己生活的权利，我不干涉她，但是……现在不明不白就这样了，也不对吧！”

    “你把那个诊所告诉我，我现在就去告他们，我就不信能把我一个残废怎么的！”

    杨胖子一听，顿时脸色一变，他谋划了这么久，怎么能让郭宝泰给坏了事儿呢？

    “兄弟，你这就乱来了！

    叶子当时去做手术，那是给医生立了生死状的。人开始还不愿意做，收了好几千块钱，才同意呢。”

    郭宝泰脖子一伸：“那也不能欺负人啊，现在人也没了，还收了钱，我告他们！”

    杨胖子点头：“好了好了，这件事儿你就别操心了！”

    “我打听了，那小诊所确实有问题。

    按照国家规定啊，是肯定不能做人流手术的。

    霍大妹子被他搞成这样，总要给个说法，这个你放心，老哥肯定给你讨个说法！

    我认识一个搞法律的。

    他说，人搞成这样，如果定上罪，搞不好能赔到这个数。”孙大哥竖起一根手指头。

    郭宝泰顿时眼睛一亮：“一万？”

    这杨胖子摇了摇头。

    郭宝泰顿时双眼冒光，有些激动的说到：“十万？”

    杨胖子一拍桌子，义愤填膺：“怎么也得100万！”

    “这就是我找你们来的原因！”

    “你们啊，听我的，哥哥不会害你，这笔钱下来，我也不多要，我打点打点，我拿个三十，剩下的七十你拿回去好好的供孩子念书！”

    郭宝泰一听，连忙摸摸索索，从身上调出一个皱皱巴巴的廉价烟盒，给对方点上烟：“杨哥，你抽烟，这件事儿，还得请杨哥你帮忙啊！”

    “我也不贪心，50万就行，毕竟找关系干啥都得花钱！”

    接下来的时间，这杨胖子找来了一群朋友。

    这些人都是他以前在工地干包工头的时候手下的，带过来原本是来震慑震慑郭宝泰。

    这个霍金叶说实话杨胖子压根看不上眼。

    是在他家做保姆的时候，一天晚上喝多了，回来晕晕乎乎的。

    霍金叶一心就想着住下不走，对杨胖子自然是掏心窝的好。

    后来晕晕乎乎的，就把这些事儿办了。

    不过杨胖子常年在工地这边，有这样一个做饭按摩伺候的成熟女人，也不介意。

    直到对方怀孕，这才警惕起来。

    生怕对方给自己惹上麻烦，这才带着到了小诊所去做了人流！

    谁也没想到整出来这样一件事儿。

    这就麻烦比较多了！

    原本想着霍金叶还有老公孩子，杨胖子也怕找麻烦。

    可是没想到，这郭宝泰压根对这个霍金叶而没有好感了。

    所以，才有了如今这样一个一举多得的想法。

    于是！

    接下来的日子，在杨胖子的支招下，郭宝泰带着孩子，还带着一群人在小诊所闹腾了起来。

    而且，一边还用律师威胁对方。

    为了担心这霍金叶突然死了影响打官司。

    所以，杨胖子积极给钱，让撑着吊着一口气。

    ……

    ……

    辛燕这边也是心疼孩子，积极治疗霍金叶。

    可是……

    事情往往比较复杂。

    就在几天之后，郭宝泰他们都来了医院，说要带着妻子回老家，放弃治疗了！

    “医生，我们也没钱了，孩子还得念书，我们……放弃了！”

    而是此时！

    辛燕都已经对患者治疗的有了一些眉目。

    她连忙说道：“患者情况已经好多了，你们不要好好考虑考虑吗？我估计坚持一个月左右，可能就能恢复一些！”

    听见这么一说！

    郭宝泰脸色一变！

    一天一万多，神仙也住不起啊。

    而杨胖子更是脸色一变。

    这霍金叶死了，对谁都好。

    可千万不能救过来！

    于是，两人一合计。

    此时的郭宝泰已经怀揣着五十万准备回家了。

    可不想因为没有感情的霍金叶给花了这些钱。

    连忙做了决定！

    而这杨胖子很热心，亲自找了一辆车子来医院了。

    开车把一家人送回去。

    甚至亲自盯着把后事儿办了这才离开了那个小农村。

    下葬的时候。

    坟前，跪着三个人。

    杨胖子松了口气，郭宝泰也是松了口气，唯独这个孩子流了几滴眼泪。

    就这样，事情也算是正式了结了！

    而辛燕也是后来才知道了这件事儿。

    周一的例会上，辛燕把这件事儿汇报以后，大家都沉默了。

    医学和医院是两个概念。

    医院里就这样，充满了各种各样的复杂人心和斑驳人生。

    ……

    ps：又到了半夜了，求个票票哈。

