    “老祖，这一个月的时间，就让我来替你镇守吧。”归墟之地上空，传来一个声音。

    听到这个声音后，不管是肖遥还是鸿禧老祖都是愣了一下，脸上浮现出不同的神情来。

    鸿禧老祖是既震惊又开心，仿佛是一个很久没看到自己孩子，突然间接到孩子打来的电话时的神情。

    而肖遥则心中一震，体内的鲜血仿佛受到了影响，有些呼吸不畅的感觉。

    那个声音既陌生又熟悉，仿佛只有在梦中才听到过。

    这让肖遥隐隐猜测出来，这个声音的主人，应该就是自己的便宜老妈了。

    当他还是个襁褓中的婴儿时，这个声音曾经让他感觉到无比的温馨和安全。

    但是很快，他就再也听不到这个声音了。

    因为那时候，他的便宜老爹和老妈就把他交给了养父肖毅来抚养，他们两个不知道去了哪里。

    实际上，在得知自己的便宜老爹和老妈是为了保护他才不得不忍痛离开他的时候，肖遥已经不恨他们了。

    但是，心里虽然不恨了，可肖遥突然间听到老妈的声音，还是会有些不知所措。

    他不知道自己该怎么去面对自己的老妈。

    难道要笑着跟她说“嗨”，当做什么都没发生过？

    他做不到！

    刷！

    就在这时，随着声音刚落，一个身影缓缓浮现在鸿禧老祖的身旁。

    她穿了一件淡紫色的长裙，身材纤细妖娆，仿佛是十八岁的小姑娘一样。

    一头黑色的长发用一根碧玉簪子简单的挽起，素面朝天，简单而又自然。

    她跟玄武有着八分相似，但是缺少了一些干练和刚毅，反而多了一分娴静和温柔。

    跟肖遥脑海中的形象完美的重叠到一起！

    20多年过去了，她的模样一点都没变，好像还是那个逗着他笑的年轻母亲的样子。

    正是肖遥的亲生母亲，也是玄武的亲姐姐乔依云。

    “老祖，你放心吧，一个月的时间我还是撑得住的，你要是不放心，可以在旁边看着点啊。”乔依云笑着对鸿禧老祖说道。

    “你……你什么时候渡劫的？”鸿禧老祖仔细的看了乔依云一眼，突然间震惊的问道。

    他一眼就看出，乔依云居然不声不响的渡过天劫，如今已经是渡劫期巅峰的修为，距离大乘期也只是一步之遥。

    这样的实力，在整个大夏国所有修真者中，怕是也能排的进前十乃至前五了。

    再加上乔依云出身昆仑派，修炼的乃是最顶尖的功法，论实力绝对算得上是大乘期之下第一人！

    “有你在，说不定真的能抗住一个月时间。”鸿禧老祖思考了下，脸上浮现出淡淡的笑意。

    他并不是怕死，相反，在亲眼目睹了沈璎，也就是魔后魅影死在自己面前后，他本来已经心如死灰。

    如果现在让他死的话，对他来说反而是解脱。

    所以，鸿禧老祖才会选择只取用3颗天青玉露丹，暂时缓解自身的伤势，而不是想方设法让自己伤势痊愈。

    到时候，他就有借口有理由肆意的跟闯入归墟之地的魔族痛快厮杀，直至战死为止！

    而肖遥正是看出了这一点，所以才会让谛听带着他赶到归墟之地来，阻止鸿禧老祖的自杀计划。

    结果在听完鸿禧老祖的分析后，一下子傻了眼。

    鸿禧老祖想要彻底痊愈，至少需要一个月的时间，而这一个月里到底该找谁来顶替他镇守归墟之地？

    大夏国虽然明面上有着四大至强者，但是每一个至强者都有自己需要镇守的岗位，就像是一个萝卜，填着一个坑呢。

    就在肖遥有些头疼的时候，没想到自己的便宜老娘居然冒了出来，解了燃眉之急。

    此时，乔依云跟鸿禧老祖打完招呼后，转头看向肖遥。

    这是隔了20多年后，母子俩再一次四目相对。

    而上一次两人四目相对的时候，肖遥还是光着屁股的小婴孩呢。

    “小遥……”乔依云定定的看着肖遥，仿佛要把他的样子死死的刻进自己的脑海中。

    20多年了！

    虽然她每隔一段时间都能通过洞冥空幽镜看到肖遥的样子，但是却不能陪在他的身边，这对一个母亲来说，简直是太残忍，太煎熬了。

    肖遥冷冷的注视着乔依云，他很想转身就走，可是不知道为何，当他看到母亲眼中正在打转的泪水时，就好像脚下有钉子似地，一动都不能动了。

    “对不起，我的好孩子……”乔依云伸出手来，想要抚摸一下肖遥的脸庞，却又怕被他甩开，只能尴尬的举在半空中，进退维谷。

    肖遥看了乔依云一眼，随后叹了口气。

    他猛的一把抓住乔依云的手，只能按在了自己的脸上。

    “想摸就摸！自己的儿子有什么不好意思的？你小时候又不是没摸过！”肖遥恨恨的说道。

    乔依云顿时被他逗笑了，原本有些尴尬的气氛也一下子变得温情起来。

    是啊，这是自己的儿子，他们是亲母子。

    这是她怀胎十月生下来的亲骨肉，虽然20年没有见面，但是血浓于水，母子之间又有什么解不开的仇怨呢？

    “我儿子长大了……”乔依云的眼泪一下子就流了下来，那是欣慰的泪水。

    母子俩并没有多说什么，但是原本的隔阂却在无形之中彻底消失不见了。

    肖遥能够感知的到母亲对自己的爱意和愧疚，这就够了。

    “老祖，既然我母亲来替你镇守归墟之地，那你就放心的疗伤，老老实实服用9颗天青玉露丹，不要再想那些没用的。”肖遥转身恶狠狠的说道。

    鸿禧老祖笑了笑，没有说话，算是默认了。

    很快，他闭上眼睛，元神暂时回归到昆仑派太虚峰。

    刚好玉虚子取来了天青玉露丹，而他并没有按照鸿禧老祖所说只取了3颗，而是把所有的18颗天青玉露丹全都拿了过来。

    “老祖，你不用担心天青玉露丹不够用，放心大胆的用！我一定会想办法在最短的时间内炼制出新的天青玉露丹来！”玉虚子一脸认真的说道。

    “好！那我先取9颗吧！”鸿禧老祖淡淡说着，一挥手取来9颗天青玉露丹，直接吞到了肚子里。

    嗡！

    九颗丹药入口即化，一股股极为精纯的能量瞬间在鸿禧老祖的体内扩散开来，不断修复和滋养受损的肉身和元神。

    因为天青玉露丹乃是取用的昆仑山顶每天清晨第一缕阳光照射下的最纯净的露水，融合了天道规则的能量，所以对鸿禧老祖受损的大道根基有些很好的治疗效果。

    但是，想要彻底修复大道根基的伤，仅仅服用天青玉露丹还不行，还必须得到天道规则的奖赏才行！

    说白了，就是要斩杀魔族，吞噬它的魔核，就等同于帮助天道规则清除身上的跳蚤一样。

    如此一来，天道规则就会降下赏赐，对于恢复大道根基有着很好的效果。

    “斩杀魔族的事，就交给我吧！我会把足够多的魔核带回来的。”肖遥认真的说道。

