    天机阁百年网游纪实战迹篇：第三章（战迹十大高手排行之当年离歌：战迹历2年5月，当年离歌与十大公会之一狼族的副会长天狼战于泰山之巅，三剑天狼败。天机评价：剑之巅峰是离、是歌、是寂寞。）

    而在10级之前，杨晨认为，各公会之间是不会发生太大冲突的，因为各工会都在全力建造船只为10级的争夺岛屿以及建城而备战。

    四人等到逼哥将事情安排完毕。

    便踏上了去东侧传送阵的喷气车。

    等下逼哥你多拿点回复药水，你抗不住的话，我们就没用了。

    “…………”

    “主要是我的小黑不能上岸，不然根本不用担心这个问题。”杨晨道。

    “小黑是什么，皇上你又背着我得到了什么好东西！”逼哥在四人群聊中问道。

    “…………”三人无语。

    “杨晨将小黑的属性发在了群聊中。”

    “畜生啊，皇上”书记咬牙切齿。

    “一把恶魔之刃就不说了，还有个这么bt的宠物”皇上你过分了。我传道

    “行了啊，传，你那高级铁皮船图纸是地上捡的是吧，我们要去的地方不是书记你发现的？还有逼哥，你那地级的巨斧姿态还要我多说？”妈蛋，人心不足蛇吞象，看不吞死你们。

    “…………”。

    “好了，等下上岛，逼哥主抗，伤害你不用担心，我们三个以最快的速度解决，如果逼哥实在抗不住了，皇上你顶上，等逼哥回满血再由逼哥抗。”

    “…………，书记，这个不用担心，战迹里我们的配合就没得话说的好吗。”

    四人闲聊间，已然到了东门。

    下了车，进入传送阵。

    “请输入传送坐标，”

    “45388，59086”

    “确定传送位置，20白晶币。”

    书记交了20白晶币之后传送阵环绕白光，

    杨辰睁开双眼，发现自己四人已经出现在了无穷无尽的海平面上。

    “就在前面”书记向前走去。

    杨辰三人紧跟而上，没走几部，前方就书记突然消失了，即便书记早就说过，杨辰三人还是心中一惊。加速向前走去。

    杨辰只好像穿过了一层透明的结界，转眼间眼前的海面不见，而一座岛屿出现眼前。

    “叮，恭喜玩家发现岛屿星灵岛。”

    星灵岛：可驻人口200万，目前未开发。击败岛上的最终boss后可获得在岛上建城的凭证。

    “200万”书记你居然不早说，也就是说完全可以当做公会驻地了。

    之前的战迹，我们比别人晚进游戏半年，所以一直都没跟上大部队的节奏，当时我们被欺负得可不少，即便我们最后都领悟到了神技，但是那时战迹已然接近尾声，但【航海世界】可不一样，我们不比别人少任何东西，这次我们一定要狠狠还回来。逼哥沉声道。

    杨辰走到逼哥身边，轻轻拍了拍逼哥的肩膀，道：

    “放心，我们都在，那些带给我们的屈辱，墨雨嫂子所受的委屈，总有一天我们会让他们十倍百倍的还回来，狼族又如何，我们迟早会让他们分崩离析，溃散殆尽。”

    “而且我们相信不会太久”传和书记也走了过来说道。

    “加油”逼哥手一伸

    “加油”四人手紧紧握在一起。

    踏上岛的四人缓慢向岛中心而去，经过一片灌木丛，一群比家犬稍大的黑色螃蟹拦住了去路。

    黑皮蟹（普通级敌对生物）

    等级：6

    血量：65

    物攻：18

    护甲：+10

    魔抗：+8

    拥有技能：横冲直撞

    横冲直撞：黑皮蟹自身向前冲击，对敌方单位造成巨额伤害以及眩晕效果。

    “逼哥，怎么样，一次能抗几只？”

    逼哥看了看自身属性：

    ID：随缘患者（半步一阶）

    等级：5（33/160）

    物攻：15

    血量：55

    护甲：12

    魔抗：10

    拥有装备：黑板釜，和风之护腿，海狮盔甲。

    拥有技能：巨釜姿态、狂怒、跳斩。

    巨釜姿态（地级）：将巨釜横于胸前，使敌方的伤害减少20%，并有一定几率触发绝对防御。持续时间2秒。（绝对防御：完全格挡敌方的伤害）。

    狂怒（初级）：全身气血涌动，在5秒时间内自身血量，护甲，魔抗提升。冷却时间5分钟。

    跳斩（中级）：持釜向前方跳出十米，釜子猛然砸地，对敌方单位造成高量伤害，并附带溅射效果。

    黑板釜（黑铁）

    物攻：+5

    装备等级：4

    限定职业：持器者

    和风之护腿（黑铁）

    血量+8

    护甲+2

    魔抗+2

    海狮盔甲（黑铁）

    血量+16

    护甲+4

    魔抗+1

    装备等级：4

    限定职业：持器者

    注：属性数值听风大致写的，强迫症者别在意。

    “OK没问题，传你去拉怪，别拉太多2只就行。”逼哥很自信。

    “叮、叮，我传精准的2发箭失命中了东南角落的2只黑皮蟹。”

    2只黑皮蟹飞快的横着向这边爬来。

    四人迅速的站好位置，逼哥站在最前方抗伤，杨辰站在侧面随时进攻，而书记和我传则是现在后面远程输出了。

    逼哥将黑色大釜持在胸前狠狠的向迎面而来的黑皮蟹撞去，

    “－5”黑皮蟹受到伤害，右边的红色钳子向正在后退的逼哥夹来。

    “水冲波”

    “三连箭”

    “－21，－16，－8，－4”

    传和书记也不拖泥带水，飞速输出。

    逼哥一个侧翻躲过挥过来的大钳。

    “逼哥，后面”

    “听到杨辰的提醒，以2人的默契，逼哥毫不犹豫转身”

    巨釜压在地上，右手抓住釜柄。双脚狠抓地面，口中大喝：

    “巨釜姿态”

    “砰”使用横冲直撞技能的另外一只黑皮蟹猛烈撞上了逼哥的巨釜。

    “－34”一道触目惊心的伤害数值从逼哥的头上弹出。同时逼哥还陷入了持续2秒的眩晕当中。

    更恐怖的是，此时右钳被躲的第一只黑皮蟹，似乎也很不给逼哥面子，也施展横冲直撞技能向逼哥冲来。

    “-16”我传追加了一记普攻，黑皮蟹还剩下了一点血。继续向还有一秒眩晕状态的逼哥冲来。

    而之前书记正在攻击第二只黑皮蟹，现在转手已然来不及。

    “看来天要亡我啊，呜呜呜。”群聊中，逼哥突然来了一句。

    “…………”

    如果逼哥再次被撞到，以他现在只剩21点的血量，必死无疑。

    “瞬步”，杨辰低语

    瞬间便出现在了逼哥身前，

    对着冲来的黑皮蟹，杨辰双眼微闭，手中恶魔之刃猛然提起，飞速在身前划出2剑。

    “十字斩”

    崩，十字剑芒与黑皮蟹接触。

    “－22”黑皮蟹死亡

    十字斩的击退效果将黑皮蟹那身体击退2米，不然让那尸体冲过来都能对逼哥造成致死的伤害。

    杨辰闷哼一声，头顶冒出一个“－16”的伤害数值。虽然有杨辰挡在身前，那股反震之力也还是对逼哥造成了12点的伤害。

    “逼哥跳斩退出战场嗑药，皇上你顶上”，

    “群聊中书记的声音响起”。

    刚刚退出眩晕状态的逼哥立马急身后退，向着后方施展的跳斩技能，跑出8米，退离了黑皮蟹的攻击范围，立马原地吃肉干，磕血瓶。回复血量。

    而此时杨辰也不含糊，提着恶魔之刃对着黑皮蟹直刺，重新拉回了黑皮蟹的仇恨，防止因为找不到仇恨而使其退回蟹群。

    “因为之前就被书记摸了不少血，杨辰接手之后，躲过几次黑皮蟹钳子的攻击后，就被三人给击杀在了原地。”

    2只黑皮蟹，掉落了50枚白晶币，一个小回血药瓶以及一件装备，外加每人16点经验。书记12点（书记本身就是6级，没有越级杀怪经验加成。）。

    天机阁百年网游纪实战迹篇：第一章（战迹十大网游公会之圆桌骑士团：欧洲f国当之无愧的第一公会，在f国网游界流传一句话，圆桌法令出，不服者死。天机评价：规则不在何处，当在圆桌之上。）

    黑皮护腿（黑铁）

    血量：+7

    护甲：+3

    魔抗：+2

    装备等级：5

    类型：轻铠

    “嘿嘿，这个就归我了”杨辰开心道。

    装备上黑皮护腿之后，杨辰的血量达到了恐怖的54点，比全血加点的逼哥只少1点。

    杨辰那叫一个开心。

    而磕了一个小回血瓶以及一个中回血瓶外加2块肉干才将血量回复到40多点的逼哥。道：

    “妈的，什么鬼玩意啊，明明只有18点攻，34点的伤害怎么来的？还好皇上是爱我的，不然我就只能回岛边的复活点了，还会掉到5级的0经验，想想就头皮发麻。来，皇上，让我亲亲。”

    “…………走开基佬，别说我们认识你。”三人无语

    “嘿嘿，开玩笑的，我不是为了表达我对皇上的感谢吗。”

    “…………”

    “应该是那个横冲直撞技能造成三倍伤害。就是54点，你护甲抵消12点就剩42点，然后在经巨釜姿态20%的减伤成为34点。”我传分析道。

    “tm的，吓得我菊花都紧了。要是能出这本技能书就完美了。”

    “算了先把这群黑皮蟹吧，很晚了，刷完我们下线洗澡睡觉，养好精神明天再继续。”书记道

    还照之前的来，逼哥你别大意，小心来就行。

    OK，开工。

    “传，走起，拉怪。还是2只，我就不信了。”逼哥不服道。

    2箭，又是2只黑皮蟹被我传拉了过来，

    这次逼哥直接使用巨釜姿态，挡住了2只黑皮蟹的前2次攻击，让书记和传在后面疯狂输出，而等到黑皮蟹要用巨釜姿态的时候，就立马侧身躲开，接着立马又上前拉住仇恨，来回几次，2只黑皮蟹就倒在了四人的轮番攻击之下。

    半个小时后，前方草地上只剩下了最后一只黑皮蟹，而这半个小时中刷掉了20多只黑皮蟹，杨辰三人获得了超过200点的经验，三人都升到了6级，而书记也得到了150多点经验，经验值达到了6级（163/320）。

    杨辰因为恶魔之刃的原因，血量已经可以和全血加点的坦克比肩了，所以这次把3点属性点全加在了物攻上达到了25点，而逼哥还是2血量1护甲，我传身为一个弓箭手，则一直都是全攻加点。

    “怎么总感觉这只黑皮蟹有点大？是不是我眼睛花了。”逼哥揉了揉眼睛说道。

    “杨辰三人满头黑线…………”

    “你不会用观察术吗？”我传无语道。

    精英黑皮蟹：（精英级敌对生物）

    等级：7

    血量：150

    物攻：37

    护甲：16

    魔抗：15

    拥有技能：横冲直撞，地裂，水毒箭。

    横冲直撞：精英黑皮蟹自身向前冲击，对敌方单位造成巨额伤害以及眩晕效果。

    地裂：精英黑皮蟹在脚下形成一道向前延伸5米的裂缝，在击中敌方单位后将造成少量伤害并将其击飞至空中。

    水毒箭：精英黑皮蟹从口中喷射出极速的附带毒素的水箭，对敌方单位造成致死伤害。

    “嘿嘿，我没注意，抗了这么久的伤，都快被那些铁皮蟹给撞懵了。”逼哥抓了抓头发不好意思的道。

    “话说这精英黑皮蟹很强啊”。逼哥连忙转移话题。

    “最关键的是不能被它击飞，被击飞它再加一发水毒箭，直接就秒了。”

    书记点出关键。

    逼哥，你等会小心点。你等下准备一块肉干，受到伤害后立马吞下肉干，这样就勉强能抗个三下，皇上你也是，受到伤害立马吃肉干，这样能勉强抗 2下，前提是不中水毒箭。当然最好是能用闪避躲掉更好。

    “好了，开始吧，传，我们先给它狠狠来一波。”

    “OK”

    “水冲波，三连射”

    “－20.－13.－7.－4”四个伤害数值弹出。

    受到攻击的精英黑皮蟹，立马飞身冲来。

    逼哥，杨辰2人只觉一股劲风迎面而来，2人侧身躲过。

    “－21，－13”

    此时我传和书记的攻击又降临在了精英黑皮蟹头顶，就在伤害弹出的一瞬间，四人顿感不妙，因为现在逼哥和杨辰还没有拉住仇恨，所以现在仇恨值直接落在了书记和我传身上。

    精英黑皮蟹，看着2个对自己造成多次伤害的敌人，挥了挥双钳，身体斜对书记，再猛然向书记撞去，而作为一个游戏老鸟的书记，显然不会被这种普通的冲击给击中，身体飘逸后空翻，撇开了精英黑皮蟹直冲过来的身体，说时迟那时快，精英黑皮蟹在冲过书记身边的瞬间，见书记躲开了自己的冲击，右钳猛刺，将后翻完才刚站稳的书记掀飞，身体回转，

    “横冲直撞”

    施展着横冲直撞技能就朝着空中的书记飞速而去，

    “此时，逼哥和杨辰还隔了书记10米，已然救不了场，而我传则没有附带击退和禁锢效果的技能，只是追加了一发普攻，三人眼睛微瞪，大声道，”

    “书记”

    书记瞳孔微缩，想要侧身躲避，但是身在空中无法借力，除非用那招……，否则必死，书记内心很冷静，腿部的肌肉紧崩。

    “冥王乱流”

    就在杨辰三人都觉书记要死在精英黑皮蟹的撞击之下的时候。

    书记的身体以不可思议的角度往左边偏移了20公分，躲过了黑皮蟹庞大的身体。

    “砰，书记狠狠跌在地上，已经没有一丝力气了。”

    “果然现在还是太勉强了，刚进游戏几个小时，对航海世界的人物契合还不是很高，再加上现在的身体属性太低，就算航海世界没有体力这一属性，但是我明显感觉到，刚刚这一下，已经把我所有的体力完全耗光了，接下来只能看你们的了。”书记苦笑。

    “放一万个心把，书记”

    “逼哥，顶上，稳点。传你放心输出，什么都别管，其余的交给我和逼哥了就行。”杨辰道

    “没问题”

    逼哥连步上前，对着精英黑皮蟹的背部，手抬釜落，拉住仇恨，

    “－5”

    “…………逼哥你这伤害真的是没谁了。还好书记已经退出战斗了，不然你这还真不一定能把仇恨拉回来。”传捂脸道

    “全血加点的我也很无奈啊。”逼哥无语。

    拉住仇恨的逼哥也不恋战，立马急身回退，躲过了精英黑皮蟹转身横扫过来的巨钳。

