    三道小阵法，皆是由陆长生无聊的时候琢磨出来的。

    第一道，建木困龙阵，此乃困阵，能够防止对方在九幽黄泉大阵施展之时逃脱！

    第二道，封灵云河阵，可以隔绝敌人周身的灵气，成为一道真空地带，同时，封禁其体内的灵气运转。

    在敌人施展功法以及道法之时，威能大减，甚至于会有一种晦涩之感，施法时间会延长数息！

    而在生死决战之时，这数息时间，可能就能要掉他的性命。

    而这第三道阵法，陆长生打算布置一道空间阵法。

    挤压敌人周身的空间，达到进一步的禁锢。

    此阵，很简单，叫做空间封锁。

    那时候，是陆长生想要睡觉的时候想的名字……

    自然也就随便了点。

    两重身位禁锢，一重灵力禁锢。

    再加上九幽黄泉大阵的威势，绝壁能轰死那群比了。

    没有再造杀阵，也是因为陆长生觉得伤害够了。

    而且，再造杀阵，太容易与九幽黄泉大阵发生冲突。

    想到了解决方案。

    便要开始实施。

    这三道阵法，都是由陆长生自己琢磨，布置起来也是极为顺手。

    没多长时间，便在九幽黄泉大阵其中布置了下来。

    柳树和小鸟也在看着陆长生。

    想要看看他，还有什么方法改进这上古时期的杀阵！

    要知道，九幽黄泉大阵的等级。

    在上古时期，被称为十大杀阵之一。

    威能极强。

    而第一次改进的时候，便让柳树和小鸟感到震惊。

    在这种等级的杀阵当中，再度加强是极为困难的。

    近乎不可能！

    而第二次改进。

    势必会比第一次更难！

    陆长生将阵法布置后，看向小鸟道：“来，试试？”

    小鸟：“……”

    我嫌命长？

    光是这个九幽黄泉大阵，便能够让小鸟灰飞烟灭了。

    这时，柳树传来了声音。

    “她不行，我来吧。”

    小鸟：“……”

    虽然是事实。

    但是这话听起来怎么就这么扎耳朵呢？

    太难了……

    随即，柳树飘动柳枝。

    有着一片柳叶挥下。

    而那片柳叶，在半空中，竟是化为了一道树叶结成的人影！

    陆长生见状，五指握拳。

    九幽黄泉大阵，在这一刻展开！

    一道道恐怖的气息，充斥在了草堂当中！

    红缨睁开了眼，抬头看向半空中。

    那股气息，让她感到心悸。

    就算是上古时期，云凰帝国中最好的阵法师，也无法布置出这等阵法。

    木婉儿更是躲在了红缨身后，身体微颤的看着这一幕，道：“大……大叔又要试阵法了？”

    宁尘心从木屋中走出，脸色凝重。

    而小黑，依旧坐在山崖，双目放空，仿佛就算是生死时刻，也不会回过神来。

    自然，柳树结阵，将草堂隔绝于世外，同时，也将草堂保护了起来。

    半空中，恐怖的气息在凝聚！

    只是透露出来的气息，便让人感觉到毁天灭地之感！

    空间，都在这一刻，出现了道道裂痕！

    裂痕当中，无数空间气流散发而出！

    陆长生见状，再度施展那三道小阵法。

    首先是空间封锁之阵。

    将那树叶傀儡周围的空间，尽皆封锁！

    相互挤压！

    树叶傀儡周身的空间，能够明显的看出，发出了道道皱痕！

    使得树叶傀儡无法移动！

    紧接着，一道道建木树枝凭空出现！

    捆在了树叶傀儡的身体上！

    让其无法动弹！

    建木困龙大阵！

    这时。

    柳树控制着树叶傀儡，释放灵气，欲要强行冲破这两道阵法之时。

    在它的周围，灵气在一瞬间消失，宛如被抽干了一般！

    其体内的灵气，也开始停止流动！

    导致无法第一时间运转灵气，强行冲破阵法！

    柳树也是心中讶异。

    她能够感受到阵法当中的巧妙。

    这三座大阵，都是一等一的镇压之阵！

    就算放在高纬度界域，也绝对算得上最高等级的镇压之阵了！

    就算是她，也无法控制树叶傀儡在第一时间挣脱！

    这时候。

    九幽黄泉大阵的方向。

    那股毁天灭地般的气息，使得周围的空间如同镜面被打破一般，出现了一道又一道的空间黑洞！

    力量已经完全汇聚！

    陆长生这时候，一手掐诀。

    九幽黄泉大阵，在这一刻！

    在这个时间！

    ……熄火了。

    那股毁天灭地般的气息，在不断消散。

    就好似枪已经上膛。

    却忘记打开保险一般……

    陆长生也傻眼了。

    这……啥情况？

    小鸟在下方，摇了摇头。

    看来是改进失败了。

    不过也是。

    这种等级的阵法，想要改进第二次，哪有这么容易。

    柳树也发出了自己的看法。

    “阵法之间冲突了，更何况，你在其中加入了三道不同的阵法，想要完全融入其中，不发生任何问题，太难了。”

    说实话，如果这道阵法如陆长生这般改造成功。

    那么，将会困住敌人，将他变成活靶子，让九幽黄泉大阵肆意倾泻攻击！

    如果成功，那就太恐怖了。

    陆长生也察觉到了，三道镇压阵法的运转方式，与九幽黄泉大阵大有不同。

    这才导致，九幽黄泉大阵没有成功启动。

    那么，该如何改进呢？

    还是说，只能放弃这个方案？

    陆长生摇头。

    这个方案，已经是他心目中的最优解了。

    只能想想，该如何改进。

    于是，陆长生便站在半空中，打量着九幽黄泉大阵。

    众人见状，也没有打扰。

    就这样，又过去了三日。

    另一边。

    招生广场。

    有着一道道宛如实质般的剑意冲霄！

    此刻。

    剑域之中。

    只有两人还站在其中！

    而其余两百余人，都已经坚持不住，在剑域之外，静静看着其中两人。

    叶秋白也是饶有兴趣的看着这一幕。

    能够在他的剑宗级剑意之下，撑下三天，已经很了不起了。

    其中一人，乃是中域一个巨头世家的天骄。

    境界乃是乾元境初期！

    这个年纪，达到这个境界，足以骄傲！

    但是，此剑域之中。

    在叶秋白的刻意控制之下。

    并不是争对境界。

    而是意志力！

    也就是说，境界的优势，虽然有，但不是绝对！

    而另一人。

    也是让叶秋白最在意的一人。

    此人的身上，修为仅仅只有紫府境初期！

    刚刚好过藏道书院的及格线！

    而且，其体质看上去，如同没有缺乏营养一般。

    极为虚弱。

    这样的人，竟然还能够撑这么久？

    而在众人的私语中，叶秋白得知。

    此人名叫石生。

