    全力赶路，小半天的功夫，雪少鸿赶至了万峡谷。

    接近万峡谷时，确实发现了不少黑暗组织的暗卫，但雪少鸿都轻松避过了他们，无声无息深入万峡谷。

    “小子，左侧峡谷穿过去。”剑魂指点雪少鸿。

    雪少鸿依言改变了方向，可是走了一段距离后，不得不停下来，前方百丈处，有得一个守卫，很强大，比之秦白承有过之无不及，这镇守峡谷竟然就是一尊生玄境八重实力，看来这峡谷深处，很是不简单。

    不得已，雪少鸿只得用了一枚隐身敛息符箓，用掉这一枚，他现在只有四张了，今天的路还很长，得省着一些用。

    无声无息穿行，先是来到了一山洞前，在这里还有一个守卫，不过这个守卫实力较低了一些，只有朝元境六重。

    山洞中弥漫出戾气，那种只有灵兽才有的戾气。雪少鸿已经感知到了，山洞中有得无数生命气息，皆是灵兽的气息，非是一般灵兽，皆是三级之上的灵兽。

    再是无声无息进入山洞，难闻的气息扑鼻而来，灵兽聚集，而且还这么长时间了，那味道岂能不浓郁。

    山洞很大，越走越宽敞，这是雪少鸿第一次见得这么大的山洞。走得三四丈后，很黑，雪少鸿只能看得一个模糊的轮廓，猛然间，他踩到了一尾巴，一条柔软的尾巴。

    这是灵兽的尾巴，雪少鸿很肯定，且还是一条蛇类灵兽的尾巴。

    未有动静，雪少鸿知道，灵兽未醒来。

    雪少鸿拿出了一枚月光石，山洞骤然亮了起来。放眼望去，饶是以他的心性，此刻也沉入到了谷底。

    眼眸扫过，头皮发麻，身体微颤。

    山洞中躺睡着一条又一条的大蛇，有盆口粗的，有胳膊细的，青的、黑的、白的……相互交错，密密麻麻，让人眼花缭乱，少说也有数百之数。

    更远出，一个个硕大的身行，虎、狼、豹、猿……

    其中四级数百只，五级灵兽有得五六十数，这可是相当于五六十尊生玄境的高手啊，还有一只赤红的双翼虎，雪少鸿认出了它，双翼赤炎虎，六级初期灵兽，相当于人族死玄境二重的修炼者。

    雪少鸿实力提升，战力无双，又有诸多的手段，面对这一群妖兽围攻，也有死无生。

    雪少鸿慢慢退出了山洞，这一群兽潮，进入荒林的修炼者，十之七八必死无疑，留得一二，也逃不过黑暗势力的追杀。而且灵兽暴动，当回波及荒宇城。

    这一条峡谷还没有结束，雪少鸿再次向深处而去。在深处，雪少鸿再是头发发麻，这一次更多，全是二级后期之上的灵兽，有三级、有四级，但没有五级、六级，然数量很多，三百丈长，全是沉睡的灵兽，密密麻麻数千之数。

    雪少鸿说道：“前辈，指引个方向。”

    他急于探查出黑暗组织的老巢，知道黑暗势力有多少底，没有时间浪费。

    剑魂说道：“翻越右侧山岭，直走。”

    雪少鸿收敛了气息，藏身而行，翻山越岭，走了三四里地，雪少鸿再次用了隐身敛息符箓，前方近百道气息，皆是黑暗组组织的成员。

    这里的黑衣人不是很强，相当于两个厉刀绝所带领的队伍。

    雪少鸿最后来到了一处云雾缭绕的山峦前，远远的闻得瀑布声响，剑魂阻住了他的行动：“小子，别再前进了，这里面有得一尊死玄境蝼蚁，他的灵魂不弱，神游境。”

    雪少鸿一惊，慢慢后退离开，他现在虽不惧死玄境高手，但现在不是招惹的时候，而且招惹了很难脱身。

    小心翼翼退出了万峡谷，雪少鸿有急速赶路，赶向青石岭。

    途中，遇见了一行佣兵，带头之人是一个生玄境三重的高手，他正在洗脑一众佣兵，其中玄青万毒蛇吸让得了雪少鸿停下了脚步。

    雪少鸿没有时间慢慢听他们的叙说，直接亮出一尊生玄境八重的傀儡，威压众人。

    突兀的威压，让得一众佣兵惊恐，若是生玄境三重或者四重，他们都无惧，但是这是生玄境八重气息，他们如何是敌手。

    雪少鸿学得老成的声音，说道：“什么玄青万毒蛇？什么增魂草？说得清楚些。”

    听得这话，这十一二佣兵松了一口气，不是向得他们而来，这是好事。

    佣兵首领说道：“回前辈，万峡谷获得玄青万毒蛇之人出现，他身上还有一株增魂草……”

    雪少鸿大惊，他可以想象，这消息一经传出，恐怕十之六七的人都会向得万峡谷而去，灵兽暴动，那绝对是一场血腥的杀戮。

    雪少鸿说道：“你们也是赶往万峡谷的？”

    几人硬着头皮道：“是！”

    雪少鸿说道：“抱歉，你们去不了了。”

    再是召唤出一具傀儡，生玄境四重气息压抑了过去。

    两大生玄境压迫，这一伙佣兵不由得冷汗滑落，两尊生玄境的强者，他们逃无可逃。

    这个佣兵团叫山石佣兵团，首领叫做李山石，他重情重义，在荒宇城甚有名气，手下有得百众佣兵，这一次他只带了朝元境实力之人进入荒林，六级的玄火苍麟狮，人多了反而是累赘。

    李山石满是苦涩，这算是出师不利了，说道：“前辈，是我的主意，还请放他们离去……”

    雪少鸿打断道：“现在有一条路给你们选择，一是前往青石岭；二被我斩杀于此。没有时间给你们考虑。”

    李山石道：“第一条！”

    他没有选择，只得选择第一条路。

    雪少鸿道：“聪明的决定。”

    撒出了数十枚三级顶级符箓，这些皆是速度符箓，对雪少鸿来说，没有太多优势，雪少鸿再次说道：“可别太慢，否则我会杀了他。”

    李山石等人接过符箓，苦涩的说道：“是！”

    雪少鸿带头，破空而去，李山石等人这才发现，原来是三人，能不被他们感知道，实力必然不弱，当不会低于生玄境，更不敢有任何异动，乖乖在后面后面跟随。

    ……

