
　　因为时间安排的缘故，朴志勋并没有出席《奇怪的她》映礼。〈?

　　但是，于公于私，都会给予支持。

　　这不，上映后的第二天晚上，朴志勋便悄然返回尔。

　　年关越来越近，已经有一小部分回乡的人流出现。朴志勋回到别墅后才得知，今天白天尔的高公路堵得厉害。

　　“幸好oppa是晚上回来！”侑莉斜坐在沙扶手上，兴致很高。

　　要一起去看电影。

　　不止她，还有泰妍、朴敏雅、允儿、徐贤。虽然已经在映礼上看过，但再看一遍也没什么，反正有人掏钱朴志勋还没看过成片，这次特意去影院看，白天让朴敏雅订票时，朴敏雅把几人的票也买了。理由也很充分，一个人看电影多孤单的，陪他一起。

　　虽然不是很久没见，但依然分外想念，一起看看电影也好。

　　“嗯。”朴志勋漫不经心地应了一声。

　　坐在沙上，就是侑莉所坐的扶手一侧，整个人懒洋洋的。不过，侑莉并没有介意，很理解，拍海战戏有多么辛苦一清二楚，同时他又是导演，而且拍完电视剧也没休息，回到家中当然要好好歇歇。

　　“苹果、桃？”同样心思的，还有泰妍，一手一把叉子，分别叉着切好的苹果、桃，问朴志勋想吃哪个。

　　“桃。”朴志勋都不用自己动手的。

　　“我要苹果！”懒洋洋趴在沙另外一侧的允儿张嘴索要道。

　　“我自己吃了！”泰妍把苹果丢入自己口中。

　　嘴巴撑得鼓鼓的，像只小松鼠。

　　“偏心！”允儿瘪嘴之后，看向正在吃水果的徐贤。

　　徐贤眨眨眼，递过来一把叉子。

　　“扑哧！”侑莉和泰妍同时一笑。

　　“哼！”允儿小孩子般一副被欺负的表情，气哼哼地夺过叉子。

　　明明比徐贤大。

　　朴志勋讲着拍摄时的趣事、尴尬事、头疼事……泰妍几人喜欢听、他也乐意讲。

　　朴敏雅在楼上洗澡，等她下来。

　　尹熙珍已经睡了，最近累得很。

　　“可以了！”没等太久，朴敏雅小跑着下楼，对几人说道。

　　“那就出！”侑莉从沙扶手上跳了下来。

　　允儿也一跃起身。

　　泰妍把朴志勋拉了起来。

　　徐贤细心地把茶几整理一下，不再像以前那样“自己的事情自己做”，《我结》时被朴志勋开导通的。

　　一同出。

　　上车后，侑莉拿出手机拍了一张合照，准备上传到sns。照片中，朴志勋故意摆出一副愁眉苦脸的表情，在面带微笑的几人中很显眼。

　　“这人最会抢镜头了！”侑莉没有说话，但却在上传照片后，偷偷备注。

　　允儿特意“抢沙”，和她互动，看到她的备注后，当即偷笑一声。

　　鬼鬼祟祟地和侑莉用眼神交流片刻，并没有告诉朴志勋。

　　朴志勋懒得理会两人。

　　他并不是故意装作懒洋洋地，而是身体条件不允许，侑莉、允儿几人拍电影、电视剧时，一点不比他好。

　　一路上，几人都在聊着昨天的票房情况、预测今天的变化。

　　深夜，影院的人不多。

　　一行人买的就是大厅票，朴志勋喜欢在大厅看电影。

　　买了爆米花、杏仁等零食。

　　水是自带，幸亏工作人员并没有严格依照影院“严禁自带食物、饮料”的规定办事。

　　进入影院后，一些观众很容易便认出了几人，虽然有些激动，但并没有打扰几人。这方面，韩国的氛围还不错。

　　朴志勋坐在中间，一侧是泰妍、允儿、李凡，另外一侧是徐贤、侑莉、朴敏雅。

　　灯光熄灭后，泰妍悄悄抓住朴志勋一只手，十指交扣。

　　时间愈久、感情愈浓。

　　朴志勋反手扣住她的手。

　　泰妍再没别的动作，只是下唇微微翘起，一脸小幸福的模样，静静看着银幕。

　　影片开始。

　　一开始，是一群少年打篮球的镜头。

　　“如果把女人比喻成球，如花似玉的十几岁像篮球，为了抓到高高飞起的球，男人们会用尽全力伸手去抢；二十几岁的女人是橄榄球，为了抢到球，男人们会如豺狼般相互撕扯，也是唯一男人们为球拼命的时期；三十几岁是乒乓球，虽说为球而战的男人数量明显减少，但对球的注意力还是不错的；中年女人是高尔夫球，一个球一个男人，男人只要看到这个球，就会挥杆把球打得很远很远；连这个年纪都过了的女人，只能是躲避球了。”开篇很有趣，很有哲理的样子。

　　看到这些时，泰妍突然紧了紧手上的力道。

　　朴志勋微微一笑，同样紧了紧手上的力道。

　　影片中，虽然没有级明星，但甘草角色却有不少，比如成东日、罗文姬、朴仁焕。演技功力，很是不俗。

　　泰妍等人已经看过一遍，对前面的伏笔部分，不是很专注。

　　不过，借着幽暗的光线看到，朴志勋看得很专注，泰妍也就没打扰他。

　　影片中穿插着一些调侃，比如参加音乐节目选秀的两个组合，一个是由“syj”公司培养的女子组合，一个是肌肉男组合，饰演音乐节目pd的李阵郁给出了“真是五花八门啊”的评价。

　　因为这个，泰妍等人还讹了尹熙珍一顿饭。

　　故事的起因，是因为罗文姬饰演的七旬老人因为性格苛刻，导致儿媳生病住院，家人商量着想要将她送到养老院。

　　罗文姬听闻后，心生离意，平时连一双新鞋都舍不得买的性格，想要给自己留下最后还算不错的照片，进到一家名为“青春照相馆”的相馆拍照。

　　剧情就此展开。

　　再出来时，就是沈恩京。

　　演技真的不错！

　　横冲直撞、彪悍的性格，粗俗的言行，刚意识到自己变年轻时的震惊、不敢置信……对一名1994年出生的女孩儿来说，很厉害！ŴŴŴ.23sk.com

　　朴志勋看得很投入。

　　尹熙珍保持了上一部电影时的高水准，至少在他看来是这样，确认这是一部能够被观众认可的电影。

　　侑莉、允儿的心情有些复杂。

　　虽然无法看清朴志勋的面部表情，但透过姿势便可以猜到他此刻的状态，看自己的作品时，从未见过他这样子！(未完待续。)8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千四十章 《奇怪的她》上映（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 