    对于二号行星的改造，整体上是大致分成了两部分，海洋和陆地。

    而改造行动的关键节点，负责生产各种设备，协调设备工作的核心，就是海陆交界处的军港。

    舰娘们会继续扩建军港规模，同时去其他的区域建设新的军港。

    用军港生产更多的海上自动化设备的同时, 也会以军港为中心开始在陆地上种植植物，构建陆地上的森林植被。

    植物生长需要阳光、氧气、二氧化碳，光合作用吸收二氧化碳，释放氧气，呼吸作用吸收氧气，释放二氧化碳。

    只不过植物释放的氧气量, 是超过其吸收的氧气量的。

    所以在完全没有氧气的地方, 植物也是无法生长的, 要先提供最基本的氧气供应，二号行星的少量氧气是够用的。

    二号行星表面的陆地虽然是完全荒芜的，比地球上最荒凉的地方还要荒芜，是彻底的生命真空。

    但是要在这里种植植物，难度却远远低于在地球上防风固沙。

    因为二号行星的荒芜，只是因为星球上没有生命，而不是环境不适合植物生长，最起码它是完全不缺水的。

    热量足够而雨水丰沛，只要扔下的种子没被直接冲进大海，都能自己生根发芽。

    所以舰娘们不需要精耕细作，只需要将灌木、乔木、禾草比例配好，用机械设备往陆地上播撒就行了。

    甚至用机器都不用太仔细，直接用螺旋桨运输机装上喷洒设备，飞起来往周围空地上扔就行了。

    两天之内肯定有雨，然后就等着长就行了。

    当然，暂时只限极地地区，其他地区太热，种子发芽之前就被煮熟了。

    得配合行星整体的温度降低, 缓慢的将植被覆盖到热带去。

    第一批舰娘在打开局面之后，会开始分成四组轮流休息和工作的。

    毕竟这是超远距离出差，而且工作环境还很差。

    所以舰娘们的工作，除了进行整体的环境改造之外，还包括对自己生活环境的继续改善。

    舰娘们寻找合适的临海区域，开始建设大型的封闭生活区。

    通过专门的设备，调节内部的气压与温度，生产和部署各种生活娱乐设施。

    最终的目的，是在二号行星的北极，建设一座封闭式的度假区，至少要在三四个月内形成规模。

    这不是单纯的贪图娱乐，而是考虑到进入夏季之后，北极地区将进去极昼状态，环境温度可能还要上升二十度，达到五十度。

    这还是因为温室效应强烈，冬夏和日夜温差较低，不如地球那么夸张而已。

    否则到时候空气都七八十度，地面可能过百度, 根本没办法种植任何植物, 舰娘们也没办法直接在地面活动。

    为了预防会在几个月后开始的夏天, 舰娘们也都是非常紧张的。

    除了建设封闭式生活区之外，还以军港为中心，朝着陆地和海洋两个方向，重点铺设环境改造设施。

    二氧化碳采集，氧气制造，种植植物，一圈接着一圈，一直扩张到周围几十公里的范围。

    为了让植物持续生长，还整体铺设了大规模照明系统，制造适合植物吸收的光线，把周围的黑夜照的宛如白天。

    二号行星的公转轨道周期是256天，自转周期也就是一天的时间，与舰娘星是完全一致的。

    为了方便管理，二号行星的舰娘，也继续采用32天一个月的历法，这样一年就是8个月了。

    舰娘们降临的时候，二号行星北半球刚刚进去秋季，三个多月之后，太阳就再次光顾北半球了，春天也就来了。

    谷谕

    阳光也进入北极圈的时候，舰娘们活动的军港周围，已经是一片葱葱郁郁了。

    整个北极区域的海洋之上，也已经布满了大量的环境改造机器，还有大片的低级藻类植物。

    阳光照进军港的时候，周围环境的温度的上升幅度，远远低于没有环境改造的曲线，这是环境改造设备与植物的工作作用。

    二氧化碳的降低，氧气含量的增加，植物的呼吸作用，吸收了大量的热量。

    舰娘们一边继续生产环境改造设备，种植更多的陆生和水生植物，同时仔细监督有了阳光之后，周围的温度和环境变化。

    很显然的结果是，各种植物的生长速度再次加快，毕竟灯光效果再好，也比不上真正的阳光。

    然后是持续的温度和空气成分监测，确定温度上升幅度低于无改造的曲线，与环境改造的预期曲线基本一致。

    两个月后，北半球的盛夏时节，北极地区赢来了一年之中最热的时间，也就是最大范围的极昼时间。

    根据舰娘们监测的结果，封闭生活区以外的军港区域，最高温度没有超过40度，这让参与环境改造的舰娘们颇为满意。

    在持续的极昼状态和高温辅助下，北极区域的植物生长速度达到了前所未有的程度。

    与此同时，母星准备的第二批2048名舰娘，开着新的太空飞船抵达了二号行星。

    此时二号行星和舰娘母星距离不算太远，最起码以恒星为中心的话仍然在同一个方向上。

    有了中间态物质发动机之后，舰队飞了一个多月终于追上了。

    只不过入轨和减速的过程，比之前更加的夸张了。

    两批舰娘们汇合之后，留下来三分之一在北极协助，三分之二前往南极活动。

    第一批舰娘也分出了三分之一的成员，经过太空基地中转之后前往南极，作为小组负责人带领新同伴开始改造。

    二号行星的南极区域，也是一片海域，不过岛屿要比北极多一些，周围的陆地也多一些。

    再加上更多的舰娘，以及北极的经验参照，北极提供的大量资源支持，让南极一口气建设路三个核心军港，

    并且这三个军港，都在南极的夏天来临之前，完成了基本的绿化部署，做好准备迎接阳光的降临。

    在经过一个极昼夏的生长和建设之后，南极的海洋上也有了成片的绿色，北极的当然更多。

    舰娘们投放的自动化改造设备，已经遍布了南北两极的大洋自上。

    南北两极区域得到的辐射量本来就低，在温室气体被持续削减的情况下，夏季平均温度整体降低了将近十度。

    两极地区的总体环境温度，降低到了40度以下，改造设施最密集的军港区域，则是压到了35度以下。

    冬季温度降低到了25度左右，变得更加凉爽舒适了。

    但是想要继续降低，已经不太可能了，因为两极区域不是独立的，要受到全球气温的影响。

    此时，距离舰娘们抵达二号行星已经过去了十个月，二号行星已经完成了一个周期还多两个月。

    舰娘们完成了二号行星的南北两极的基本改造，形成了对整个行星的改造基地。

    从现在开始，舰娘们将自造更多的自动化设备，以海空两种方式从南北两极出发，开始向行星中部散布。

    这些区域全年都有阳光，只是时间长短不同，绝大部分区域的温度仍然比较离谱，直接种植植物是不太可能的，所以早期环境改造的主力是自动化的机械设备。

    反正就是制造茫茫多的自动化设备，不断的投放到海洋上去，持续不断的采集吸收大气成分，吸收温室气体，制造氧气。

    植物种植，只能从两极边沿，慢慢的向内推进。

