    他的话音刚落，旁边二十余米外就发生了剧烈的爆炸，声势惊人！连地面也被炸力爆破出了方圆十数米的凹坑！大量的土石如雨落在周围，尘土卷漫，虽然双方都在黑巷中对峙，但是两人都是精神力特长者！对那边的情况都是了如指掌！

    “你有没有发觉，我们中间少了一个人？”方林已经冷笑着开始走上前去扶起老胡。“强若是你，也不可能在方才的战斗中还顾及到另外一个落在后面，走得最慢的人的动向吧？”“此时的他已经在附近人烟最稠密的地方埋设下了五处炸弹，每一枚炸弹的威力都与先前的那一次爆炸接近，都会令超过百人丧命！大师若是敢向我们动手，那么这五百人就是由你所害死的！你若是个不在乎平民性命的人，就绝对不会隐忍着一直跟随，直到在这条人烟稀少的黑巷中对我们出手！”

    花讽院和仲终于勃然色变。他一摆禅杖，前走一步正要说话，左侧“轰”的一声发生了剧烈无比的爆炸，一座房屋的顶棚燃烧着熊熊烈火，直飞上数十米的高空，然后徐徐散落，其中还混扎有人的残肢断体！顶棚散架后又引燃了下方房舍，顷刻间就成了大片火海！花讽院和仲惊怒交集正要说话，方林却踏前一步，冷冷的道：

    “你已经害死了这么多人！还要令剩余的人都丧命么?”花讽院和仲的脸肌抽搐了一下，终于黯然退步，只是斗笠下的两只看似浑浊的老眼已经死死盯了过来。虽然他只是简简单单的盯着，方林却觉得自己的脸上灼辣辣的疼痛！但他却挥手让旁人先走，自己却十分从容地道：

    “这便是了，你若不给我们留下一条活路，就别逼我做出什么极端的事情来！大家互相退一线。也好留个以后见面地余地！”

    “余地……？”花讽院和仲沙哑着声音淡淡道：“你觉得我现在还会和你谈什么余地么？只要今日一过，我誓要将你这携带着污秽魔物气息的伪善者诛杀于仗下！”

    方林冷笑道：

    “很好。眼下本来就是黑暗方的势力占优，你若一定要将我逼反到对面去，那也由得你！我自问自己虽然行事不择手段了些，但是归根到底，还是在苦苦寻觅天草四郎时贞的弱点，不愿意他重临世间！”

    他说着便将身上仅存的三块邪铜铎碎片取出来，一字一句的道：

    “我告诉你，罗将神的那口唯一散缺的邪铜铎，就是由我一手主导击破的！你若逼我太急。大家一拍两散，我就去把这碎片回献给罗将神！七铎归一后，她下山恢复自由行动之日指日可待！天下顷刻便成汪洋血海，你别逼我！”

    花讽院和仲这一次当真有些震惊了！他凝视了方林良久。终于闭上了眼睛，转过了瘦小地身体，剧烈的咳嗽了起来。算是以这种方式默认了方林的要挟。而方林此时也觉得背上凉浸浸的全是冷汗，因为花讽院和仲还有一种方式，那就是不顾周围平民地安全，将他们追上全部杀死！这个看似风烛残年的糟老头子从纸面上看来，他的技能多是以束缚，咒缚为主，缺乏直接的进攻技能，但是。这些技能都是为了他的S级技能作为铺垫的！

    仁王……符灵杀！（街机出招方法是：---

    仁王，别名叫仁王尊，又被称为金刚力士和密迹力士。是守护在寺院的大门口的仁慈的王。用他们狞铮的脸。凶猛地目光，强健的身体和吓人的武器来守护着寺院，赶走恶灵。仁王是典型地上半身**的代表，有的是穿护胸盔甲。有的造型是张开口，弄成“阿形”。持着金刚杵；有的嘴闭上成“形”。拿着大剑。

    花讽院和仲用自身地灵符召唤出来地仁王已经杀戮了无数魔物，高近十米。通体金色，三首十臂，异常强势，挥舞起手中的法器，当真有惊天动地地威力，若当真祭出，方林他们一个也跑不掉！但是对于花讽院和仲来说，方林这群人虽然做下恶孽，心中本质却是向善，这已经令这位枯华院主持缺乏了杀戮的动力！加上还有几百无辜的人命作为**裸的威胁，邪洞铎的碎片充作最后的底牌…….

    花讽院和仲是一个以杀戮入道的人，但是他之所以能在血腥与屠杀里保持自己的禅心，靠的就是“问心无愧”这四个字。

    人最难过的一关就是自己……尤其是对于花讽院和仲这种毕生苦修，对于宗教有着狂热信仰的人来说，一旦心中的防线出现了裂隙。那么基本上就离修行尽废为时不远了。他自问不能做到在杀死方林以后还能问心无愧，自问无法对动手后可能死伤的那几百条人命视若无睹！所以，只能选择了妥协，也只有妥协。

    事实上也应该注意到方林的语言艺术，他往往在对话的时候强调“这是你害死他们的”“这是你的错。”其实那些受害者都是方林他们做掉的，干花讽院和仲这老头子什么事？但是方林这么似是无意的点缀上这几句，却其实是十分强烈的心理暗示，给花讽院和仲造成了莫大的心理压力！

    大火喧嚣腾飞，染红了半边天幕。花讽院和仲苦笑望向旁边已经燃成了火海的街区，忽然想到我先前若是不踏出那一步，这些人说不定还不会遭受失去家园的苦痛。一念及此，顿时撕心裂肺的蜷缩起身体剧烈呛咳了起来，就像是一只刚刚离开了水的虾…….咳嗽声略微止歇，花讽院和仲的手心里已经多出了一抹鲜红…….他此时才深刻的感受到，先前自己面对的那个可怕的年轻男子，当真像是一柄锐利无比的双刃剑，在攻击他的时候，往往就已经被无声无息的反击至伤。

    直到冲出京都的时候，花讽院和仲施加在老胡与林大美女身上的目盲和禁术状态依然没有回复，幸亏有方林在附近制造混乱，煽动民众逃难出城，加上老四这个意识极强的力量特长者能够冲锋在前抵住了大部分攻势，因此并不困难的冲破了城门的防御，而屠夫则混合在后面的难民潮中也一道混出了城去。

    一行人并未远离京都。方林也看了出来花讽院和仲心中的犹豫彷徨，认为他前来追杀自己的几率很低很低，反倒是从理论上来说，源自塔利班的威胁要大上许多------前提是这个同样可怕的家伙还将大部分的精力集中在京都的话--------所以借助京都守卫的威慑力，能够非常有效的避免塔利班的合作对象：死骨野盗团的袭击。

    直到天色渐渐明亮，老胡与林大美女才从花讽院和仲施加的异常状态中恢复正常，而这时候方林也从那些陈旧得一翻就烂的户籍中，寻找到了有关天草四郎时贞的资料……..方林努力的辨认着模糊不清的字迹，徐徐的将其出生年月日念了出来：

    “真……政七年…..子月…..寅时”

    子月就是一月，也就是寅月！而真政七年换算下来，也是寅年，方林的判断，果然没有错！至少天草四郎选取的身体，必须是寅年寅月寅时生！

    看到了这个数字，方林情不自禁的想起了中国古代的一个非常有名的文人，唐伯虎。这个风流才子也是寅年寅月寅时所生的。这家伙的各方面要求倒都符合…….英俊，年轻，意志并不太坚强。只可惜鞭长莫及啊……

    事实上，要在这个陌生而动荡的落后世界里寻找出生在寅年寅月寅时的人，简直就是大海捞针，但是方林却早就预见到了这一点，在扫荡户籍的时候，顺手也将十五年十年之前的户籍资料也一并携带了出来。倘若真的有寅年寅月寅时出生的人，并且符合天草的条件，那么多半应该是被囊括其中了。

    熟悉了日本户籍记录顺序的方林的工作效率也随之提高，不过这项工作也是极其辛苦而繁琐的，灰土满面的他直忙到了中午，才拍打着身上的灰尘给出了五个候选人，这些人均是寅年寅月寅时所出生的，并且均为男性，而且能够被记录入当时的日本户籍的……可以说均是出身于血统高贵的武士或者贵族之家！要想将之劫持，难度不问可知是相当之大的！

    一直登陆不上作者专区，终于弄上来了。郁闷。

    今日三更。