    安雯一怔。

    她当然想，但是也从未敢想过，她做梦都不敢这样想。

    “温惜姐”

    “这个世界上没有绝对的朋友，但是有绝对的利益。”温惜的语调坚定，“方万要的东西，我有。但是我想要的东西，钟敏没有。当然，方万也没有。但是我这个人，最讨厌背叛。”

    安雯声音激动而坚定，“我永远都不会背叛温惜姐。”

    从温惜把她从阮梦珂的手里要过来的时候，安雯就下定决心，永不背叛！

    温惜就是自己唯一的老板。

    她永远效忠的人-

    圆圆排好队已经是下午三点了。

    温惜跟安雯走过来，圆圆对她们招手，“你们是不知道，人真的是太多了。”

    很快就轮到了温惜她们，云华大师果真是得道高僧，白色胡须，但是面部皮肤状态红润饱满，精神极好，完全看不出来是八十多岁的人，耳目口齿清晰，安雯跟圆圆解签，安雯求得是希望外婆身体健康，圆圆是希望姻缘。

    都是中等签。

    轮到温惜的时候，温惜说，“我没有什么好求的。”

    大师看了她一眼，“你不是无欲无求之人，施主，你是否有什么烦心的事情。”

    “太多了，所以我现在，无念无求。只求一身一人清净。”

    “施主，有因有果。你杂念很重，无法一身清净。你如果是求事业，上等，但是红尘姻缘极重，你这一签，为下等。”

    “大师，我不求签。”温惜双膝一曲半跪坐在蒲团上，禅房外面青山流水，她说，“如果，有一个长辈，对你一直不好，从小就苛待与你，责骂与你。她的女儿更是欺你辱你，而有一天，你敬重的母亲却告诉你，出生的时候，母亲把自己家的孩子跟千金掉包了，你才是千金。那个经常责骂你的长辈才是你的生母，而你敬重的母亲，是一个盗取你生活的强盗。大师，你说，该原谅长辈吗？”

    “爱生恨，恨由故。施主，局中之人也是无辜。”

    温惜唇瓣颤抖一笑，“不，都不无辜，没有人是无辜的。”

    “施主，你太偏执了。”

    温惜站起身，抬手擦了一下眼泪，“大师，虽然我的心结没有解开。但是还是谢谢你，在这里走了一圈，我忽然觉得，心情也好了不少。”没有城市烦躁喧嚣，这里，清净自然。

    走出了禅房，温惜看着眼前的太阳，阳光明媚温暖，温惜却觉得自己的手心有些冷。

    安雯跟圆圆在不远处等着她，看到自己出来了，立刻走过来，圆圆问，温惜姐，你求了什么啊。'

    “我吗？”温惜开玩笑的说，“我无念无求，一切顺其自然就好了。”

    几个人开始往山下走，圆圆开始说着等会儿要去哪里，“我们先去这个景点，这里是玫瑰园，听说里面有三十多种玫瑰花。还有这个是蝴蝶园，一般现在还存在的蝴蝶品种，这里面都有，这里是安城的博物馆，晚上我们去美食城吃饭吧，我可做了很多功课。”

    安雯笑着，“说起玩，你是最在行了。”

