
　　袁月点了点头，跟着方程走了几步又停了下来，她转回头看向那个女人的尸体，冲着那尸体翻了一个大大的白眼！她袁月向来就是不能吃亏的性格，敢勾引她的男人？刚才听到那女人说话的时候她就想过来收拾她了，好在方程一点都没惯着她，直接给她秒了！现在的自己有道德底线，不能去鞭尸，但是翻个白眼表示一下自己的愤怒总是可以的！

　　方程似乎感觉到了袁月那哀怨的感觉，忍不住笑了笑，回手将袁月的腰搂了过来，然后向马车走去！

　　接下来的路他们走的很通顺，虽然跟踪者依然存在，不过倒也没有再出什么幺蛾子，只是老老实实、本本分分的一路跟到阳城！

　　方程他们到达阳城的时候刚好是大门准备要关门的时候！拿了通关文书给守城士兵看了之后，他们也算是顺顺当当进了城！

　　进城之后方程他们也没有着急去找到落脚的地方，而是在阳城宽敞的街道上转了一大圈，算是观察了一下地形和周围环境，然后他们才在一家看上去非常大气豪华的客栈门前停下！

　　这倒是跟方程以往的习惯不太一样！他平时都喜欢找一个比较隐蔽、安静、低调的地方住下，可今天不一样了！毕竟已经有人在大张旗鼓的跟着自己了，找一个再低调、再隐蔽的地方又有什么用？人家都跟上门了！23sk.Com

　　于是方程也不避人了，反而找了一个非常高调的地方！

　　“两间上房！”

　　方程来到柜台处，跟掌柜的说到！

　　掌柜抬眼看了看方程，又看了看跟在他身边的几个人，不由得皱了皱眉头，看上去......似乎不是很瞧得上他们的样子！

　　方程经受过的目光不下千万，这样的目光对他来说杀伤力基本上为零！

　　“看什么？有房还是没房，开口说话！你拿眼神跟别人沟通？怎么，不会说话啊？”

　　李兆文不在，怼人的事情由袁月负责了！

　　“这位姑娘，怎么还急了呢？这房嘛......有是有，只不过......我这店在阳城可是数一数二的！咱们阳城的地方那可是寸土寸金的，我这客栈更是这阳城里最大、最豪华的，你们......确定要住在我们这里！”

　　说到这里，科长的掌柜还故作不好意思的笑了笑，

　　“几位也别多心，我也是为了你们好！你说......你们出门在外本就不易，不明情况的一不小心闯进我这店来，我们这的上房一晚上也属实是不便宜，倒不如我先给你们讲明白，你们去别处寻个合适的地方住岂不是更好？万一......你们一冲动非要在我这店里住上一晚，然后就要裹紧衣服过上几天紧巴日子......倒也犯不上啊！”

　　这话说得，好像是为方程他们好，可其实字里行间都透漏着三个字，那就是“瞧不起！”

　　之前就说这阳城人有着一种与生俱来的优越感，总觉得自己好像住在原来的界主城中，自己好像就比其他疆域的人高上一筹！而这家据说是阳城第一客栈的掌柜更是眼睛都长到头顶上去了，觉得自己好像就差一步就当上界主了一样！不过是个掌柜，还不是客栈的老板，就已经骄傲成这个样子了！

　　方程环顾了一下四周，这客栈环境确实不错，客人也不少，各个穿着雍容华贵、看上非富即贵的样子，再看看自己身上普通的棉麻衣衫，无奈的叹了口气！

　　他很少来这种非常豪华的地方，一般都是找比较低调的，可今天好不容易来了一趟，竟然还被人家这样诋毁和看不起，他还真的有点不高兴了！

　　“我们问你有没有房，你在这儿费这么多话干什么？这掌柜能当就当，不能当的话......就别干了！”

　　袁月上前一步，很明显已经有要动手的迹象了！

　　这掌柜的也是个嘴贱的，看人家好像不是好欺负的善茬儿，倒也不再多说什么，只是瞥了瞥袁月，随后看了看手上的房间册子，然后不太情愿的开了口！

　　“刚好还剩两间......”

　　“我要了！”

　　掌柜的话未说完，旁边就传来了一个声音。

　　大家一起转头看去，就看到了一个肥头大耳、穿着华贵的男人站在方程他们几个人身边，一脸轻蔑的看向方程几个人，似乎是在嘲笑他们订间房间也要这么磨磨唧唧，花不起钱的样子！

　　随后，他还看到了站在自己旁边的袁月，细成一条缝隙的小眼睛眯了起来，露出色眯眯的光芒！

　　“两间房我一个人也住不了，这位小姐......不如我分你一间呀！”

　　他看着袁月，笑嘻嘻的开口道！

　　“这两间房已经定下给你了吗？”

　　袁月白了他一眼，看着对方那脑满肠肥的样子她就觉得恶心！方程皱着眉头看对方的样子，伸手将袁月揽到了另一边，并且一直搂着袁月的腰，没有松手！

　　“哼......”

　　胖男人看着方程的举动狠狠地瞪了他一眼，随即他也没有多说什么，只是看向客栈的掌柜，掏出沉甸甸的钱袋往柜台台面上一扔。

　　“那两间房，我要了！”

　　说话毫不客气，而且在说话的时候看在看着方程他们，和明显就是在挑衅！

　　“这......”

　　掌柜本来还有点犹豫，因为毕竟是方程他们这几个人先来的，只是在看到对方扔过来的钱袋之后，当下就变了态度！

　　“好嘞，两间上房！”

　　掌柜一边眉开眼笑的叫着，一边去拿那个沉甸甸的钱袋！

　　“不知道......这里适合改建成什么呢？乐坊？还是......青楼呢？”

　　余一恩突然朝着四周围看过去，好像是在看这里的环境，一边看着一边还在嘀嘀咕咕的说着什么，可是他的声音却还刚好被在场的所有人听见！

　　大家听到他的话，都不由自主的停下了手上的事情，转头朝着他这边看过来，有惊讶怀疑的、有鄙夷不屑的、还有嬉笑着看热闹的！这其中自然也包括那个势利眼的掌柜和财大气粗的胖男人。

　　“乐坊？青楼？都不合适，适合改建成......义庄......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千三百二十章 到达阳城免费阅读。https://xs.23sk.com 