    朔风凛冽，瑞雪纷飞。

    十二月中旬西北大地，风雪交加，气温降至冰点。

    鄜州城下，秦烈统率帐下玄机亲卫营、神臂营、陌刀营、破阵营顺利与杨志、王进所部骑兵，以及鄜州残部刘光远所部。

    现今秦烈已经举荐刘光世为鄜延路安抚使，兼任鄜州节度使，继续统率鄜州旧部三千人马。

    其弟刘光远则出任鄜州权知鄜州军州事一职，协助刘光世统军。

    加上陕西路经略安抚使是张叔夜所部四万余人马，秦烈在鄜州城下拥有战马近十万人马。

    作为黄土高原上的城池，鄜州（现今的延安）自古都是西北重镇，洛河之水绕城而过，形成一道天然的护城河道。

    然而，如今这条阻拦攻城的障碍的护城河，已经成为一道坦途，因为下雪降温的原因，这条宽五丈的护城河，已经结了一层厚厚的冰层，足以支撑人马横通行。

    头上肆虐的风雪，丝毫阻挡不了将士们的热血，士气如虹的三军将士，分成四个大寨，把鄜州团团围困其中。

    头戴着范阳笠的秦烈，身披赤色战袍，身穿明光铠甲，骑着一匹通体乌黑的高头大马，策马走在军阵前方。

    目光缓缓扫过眼前整齐的队列，看着眼前一张张绷紧的脸庞，尖锐的目光，秦烈拔剑而起。

    “大宋的将士们，眼前的鄜州城，自古皆是我大宋的领土，现在西夏蛮子夺我城池，杀我袍泽，凌辱压榨我同袍兄弟。”

    “这是我辈军人的耻辱，耻辱就该用鲜血来清洗，大宋的勇士们，请拿起你们手中的武器，随我冲锋，踏破贺兰山阙，杀光那些西夏蛮子。”

    秦烈策马挥剑的高呼声，极大的振奋了军心士气。

    “大将军威武！”

    “大将军威武！”

    ……

    此刻秦烈面前的队列，正是他的核心亲卫部队，玄机亲卫营、神臂营、破阵营以及刘光世所部三千人马。

    这支军队不用鼓舞，那都是个顶个的雄壮，这会在秦烈的激励下，更是爆发出一浪高过一浪的欢呼声。

    “传我军令，擂鼓，进攻！”

    随着秦烈一声令下，鄜州城下的宋军人马，四面齐攻，近十万大军齐声高呼，朝着鄜州城墙蜂拥而出。

    十万大军的声势，犹如山呼海啸，士气如虹的将士们，在盾牌兵，战车兵的掩护下，高举着手中的刀枪剑戟，弯弓搭箭，朝着城池奋勇飞奔而上。

    鄜州城头之上，头戴黑漆冠，身穿兽面吞头铠，内穿紫皂底色旋襴，腰挂战刀的西夏防御使张承忠，面色坚毅，目光炯炯，看着城下蜂拥而来的宋军。

    手按刀柄的他，拔刀吼道：“弓箭手放箭，各部严防死守，滚木、擂石、火油给我好好招待一些这些宋人，让那些该死的宋人知道，我大白高国的雄风。”

    西夏是宋人和后代历史对党项人的称呼，而西夏人自己实际上称呼自己为‘大白高国’。

    鄜州城有守军三万，兵力并不弱，加上坚固的城防，这也是秦烈未到鄜州之前，张叔夜、杨志他们围城多日，试探性的进攻数次，都未能动摇鄜州城一丝一毫的原因。

    张承忠在西夏位列正三品将军，是西夏世袭的将门之家，其祖上曾追随李元昊建国立下过汗马功劳。

    这一次西夏东西两路出征，东路十万大军由检校太尉李良辅统军南下，先破麟州、后转攻丰州，在丰州遭到折可求疯狂抵抗之下。

    李良辅留下偏师继续围攻丰州，自己率领主力大军突袭鄜州。

    鄜州总管刘延庆措手不及之下，城破战死，其长子刘光国为挡住西夏人马，掩护三弟刘光远率部突围，与所部五千士卒皆死于城内。

    攻下鄜州之后的李良辅，本想继续南下，却在甘泉遭到张叔夜率领的大军阻拦。

    眼见宋军来援，李良辅再一次利用了骑兵的优势，留下三万步卒镇守鄜州，自己统率六万铁骑，对府州展开了偷袭。

    这个时候麟州总管折可求，因为统军守卫丰州，府州兵力不足，从而再一次让李良辅得手。

    滞留在府州的折家家眷，包括折可求的妻儿子女，以及家族一百多口，尽数被俘虏。

    仅有折可存一家，因为折可存在秦烈中军效力，其家小如今都在京师而得以幸免。

    而这一天，正是秦烈率军抵达鄜州的当日，此刻正在对鄜州展开攻势的秦烈，自是不知道府州的情况。

    同时丰州城中的折可求，同样不知道府州沦陷，家小被俘的消息，然而在三日之后，当李良辅率军押解折可求家小，族人抵达丰州城下。

    并逼迫折可求开城投降，并表示折家依旧可以世代镇守麟州、府州、丰州三地时，面对一百多口族人，以及家小，被迫无奈之下的折可求，只得含泪打开了丰州城门。

    如果战争到此结束，李良辅此番南征，绝对是战功彪炳。

    然而随着秦烈抵达西北战场，这次大宋与西夏的战争，显然才刚刚开始。

    而西夏的西征十万军，在大将军李良恪的统率下，这个时候也对西北重镇兰州府，展开了攻势。

    这一次西夏二十万大军，分东西两路攻宋，东路军最初的目的，仅仅只是为了牵制宋军。

    结果李良辅发挥超常，而折可求、刘延庆所部因为在上半年，救援太原之战之中，损兵折将，兵力受损过大，致使军队实力大减，结果一战败北。

    从而让李良辅先克麟州、鄜州、府州、最后又在丰州逼降了折可求，可谓大胜。

    西路军的李良恪，统率的西路军，在兰州府遭到宋军抵抗，反倒是进展缓慢。

    同样西夏这次西征目的，就是攻下兰州府，从而达到占领河西走廊的目的。

    河西走廊后世称之为丝绸之路，这一条路上的十几个州府，虽然无法与江南中原的州府媲美，但却也是令西夏人、回鹘人、吐蕃人垂涎三尺的膏腴之地。

    驻守泾源路总管的姚古，得知西夏出兵兰州的消息时，第一时间派出长子姚右仲，统率五千人马奔赴支援。

    并开始积极备战，姚家作为西北并立的四大将门之一，在上半年支援太原之战中，属于折损最小的一家，也是目前西军之中，战力仅存的将门之家。

