    “一万多……很高吗？”李潇潇反倒是有些惊讶地问着方志强。

    “你这不是说的废话吗？普通员工一万多一个月，你还要多少才算高？”方志强给了李潇潇一记白眼。

    李潇潇顿时就不说话了。

    “潇潇小姐真的只是普通员工吗？”王亚欣一边看着后视镜一边淡淡地问着。

    “是啊，最普通的，我大学毕业就来这边工作了。”李潇潇连忙点头。

    “嗯，亚美挺好的。”王亚欣没再多说什么。

    车子直接开到了王亚欣家的院子里，一下车就听到了王亚欣的儿子在里面哭着。

    “这孩子，脾气太倔了，还在哭，方志强，你快点吧，这么哭下去真的会把身体哭出来毛病来不可。”王亚欣焦急地说着。

    “这孩子还真是够可以的。”方志强也是无语了，连忙跟着走进了屋，李潇潇跟在方志强身后。

    “你看你看，爸爸来了，妈妈把爸爸接过来了，爸爸回来了，赶紧别哭了。”王亚欣进来之后立即哄着还坐在沙发上哭的王靖宇道。

    王靖宇一见到走进来的方志强，一下子就不哭了，然后跑进了方志强的怀里，方志强一把把王靖宇给抱了起来，问道：“你干嘛哭？爸爸怎么跟你说的？男人能不能哭？”

    “不能，男人不能哭，只有娘们才会哭。”王靖宇用稚嫩的声音道。

    “什么啊？”王亚欣听到这瞬间变了脸色，瞪大了眼睛看着方志强。

    “什么娘们娘们啊，你这跟谁学的呀？以后不能这么用词了，得说女人，知道吗？”方志强听到王靖宇嘴里说出娘们两字就知道大事不好，连忙装模作样地说着。

    “不是爸爸你跟我说的是娘们吗？你说妈妈就是娘们，还有……”王靖宇很认真地说着。

    “我的天呐，你这傻孩子，瞎说啥实话啊。”方志强知道自己死定了。

    “方志强，这些都是你教他的？”王亚欣眼睛都要喷出火来了。

    “误会误会，绝对是误会，我怎么会教他这些东西呢。”方志强尴尬地笑着，极力地辩解着。

    “这位大姐姐是谁啊？”王靖宇忽然看到站在方志强身后的李潇潇问道。

    “小朋友你好，我是他的……”李潇潇笑着对王靖宇说着，说了一半杯方志强给打断了。

    “她是爸爸的朋友，以后别叫姐姐，你叫她姐姐叫我爸爸，弄得我是她叔叔一样，怪不好意思的，以后叫她阿姨知道吗？”方志强害怕李潇潇再像车里那样说出个什么东西来，连忙打断了李潇潇的话。

    “我……”李潇潇再次被方志强给气的说不出话来。

    “小宇，好了，现在爸爸也回来了，你看也不早了，你现在是不是应该要去洗澡然后去睡觉了呀？”王亚欣对自己儿子说道。

    “我不，我要爸爸陪我洗澡。”

    “不行，让李奶奶给你洗就行了。”

    “我不嘛不嘛，我就要爸爸陪我。”

    “好好好，我陪你我陪你。”方志强有些无奈，然后直接抱着王亚欣的儿子和保姆一起进了浴室里。

    “潇潇小姐，请坐，来，吃点水果吧。”王亚欣留在了客厅，客气地招呼着李潇潇。

    “谢谢，不客气。”李潇潇点点头，在沙发上坐下。

    “你千万不要介意，不知道方志强有没有跟你说我跟他之间的事，其实我跟他嘛，只是……怎么说呢，只是他帮我一个忙，帮我演一场戏而已，只是没想到，孩子这么喜欢他，我们也不愿意去伤害孩子告诉他这一切都是个谎言，这样对孩子打击太大了，所以一直到现在，孩子也依然认为方志强是他爸爸，我也没有办法，只能让这出戏这么一直演下去。潇潇小姐不必太过于在意我与方志强，我与他只是朋友关系，所以，还希望你不要介怀。”王亚欣笑着说着。

    王亚欣这么一说，李潇潇倒是一下子不好意思了起来，想起自己之前对人家王亚欣的敌意甚至于有些诋毁，而现在人家这么坦诚地对自己说，李潇潇脸上都有发烧了，有些难堪，连忙说道：“你误会了，其实……其实我前面那是开玩笑的，我与他也只是普通朋友关系，绝不是男女朋友。”

    “现在是不是不要紧，以后是就是了，看得出来，潇潇小姐对方志强挺上心的，不错，他是个值得托付终生的男人。”王亚欣亲自给李潇潇削了一个苹果后递给了李潇潇，然后笑着对李潇潇说着。

    “谢谢。啊，我……我哪有……”李潇潇被王亚欣这么一说，脸就更红，脸上红彤彤地在那解释着，只不过是没什么底气，显得很心虚的。

    “没什么好不好意思的，我也是从你们这个年纪过来的，男欢女爱这是很正常的事情。不要否认了，从你一上车让方志强坐后面对我充满敌意甚至于向我挑衅般的说你是他女朋友我就知道你是喜欢他了。挺好的，真的，他是个很好的男人，跟他在一起，你会很幸福的，好好地把握住他。”王亚欣笑着。

    “我……没有……没有喜欢他，你误会了，我跟他只是朋友，普通朋友。”李潇潇还是不好意思地辩解着。

    王亚欣也不在意，只是笑了笑，说道：“你是不是只是想跟他做普通朋友其实你心里是清楚的，潇潇小姐，不好意思，我可能得去看一下孩子，还得麻烦你在这稍微看一下电视，方志强可能得等到我儿子睡着了才能离开，不然他又该大哭大闹了。那个潇潇小姐，那边是我的书房，里面倒是有一些书，如果你觉得无聊的话可以去那里面坐一坐，我这边给你去拿两瓶饮料，倒杯水。”

    “不用不用，我自己来就可以了。”

    “方志强是我朋友，而且也一直都在帮我的忙，所以，你也就是朋友，以后有时间可以多来坐一坐的。”王亚欣笑着说着，然后去冰箱里拿了瓶饮料，又给李潇潇倒了一杯水然后才走进了浴室里。