    食品厂这边说到做到，下午刚上班，外面就通报了。

    有的新人还不知道胡主任是什么来头，但是采购部那边却认识胡小满。

    她回来了！一回来就是主任！还是外贸部主任！

    一时间厂里有很多人在议论，这主任还是个年轻的女同志，真厉害。

    胡小满穿着新衣服，穿着小皮鞋，背着挎包骑着自行车来到食品厂。

    因为大家还不知道她就是胡主任，所以没多少人看她。

    到了办公室，她还是之前的那个办公室，一个人还挺自在的。

    金干事的办公室就在隔壁，因为这边属于最里面，所以走动的人并不多，几乎没有。

    “胡主任来了。”金干事出来倒热水，正好看到了她。

    胡小满笑着说道：“什么胡主任，以后还叫我小胡就行。”

    话是这么说，金干事却不同意，“那怎么能行？一码是一码，在单位不能这样。”

    他现在已经提干成了副主任，所以也不能叫金干事了。

    “金主任别客气啊。”胡小满笑呵呵的，还是跟以前一样好说话。

    金主任跟她客套两句，然后就去倒水了。

    胡小满回到办公室，也是闲着没事干。

    听金主任的意思，下个月有一单外贸生意，还不知道怎么回事儿呢。

    中午吃饭的时候，胡小满正好碰到了王世海，之前采购部的主任。

    “王主任。”她笑着打了声招呼。

    王世海诧异的看了她一眼，对于昨天的通报他也是有所耳闻的。

    “胡主任，好久不见了啊。”他笑呵呵的说道：“真是年轻有为啊！”

    其实他心里更加的震惊，毕竟胡小满才二十来岁，以前没看出来有什么，只是比一般人有眼力见，舍得花钱。

    但真的让人想不到，如今有这么大的成就。

    虽然两个人的部门不一样，但都是主任，工资级别都一样的。

    王世海用了好几年才爬上这个位置，而人家却轻而易举的达到了。

    真是后生可畏，不服老不行了。

    胡小满笑着摆摆手，“哪里哪里，当初多亏了王主任提拔，不论我现在是不是主任，都感谢当年的知遇之恩。”

    这话说的虽然有点过头了，但王世海听着心里特别的舒坦。

    “胡主任，你有这个能力，现在的一切都是你努力的。我看好你，好好干！”

    王世海说的也是心里话，之前收了胡小满的礼，当然不会愿意跟这个年轻人恶交。

    况且两个人不属于同一个部门，没什么冲突。

    其他人看到王主任都这么客气的对胡小满，一时间对她也特别的好奇。

    后来知道这个年轻的女同志就是新来的外贸部主任，各个都非常的唏嘘。

    采购部的各位也是面色复杂，没想到短短三四年不见，人家的高度都是他们一辈子都努力不到的地方了。

    别说这是大话，现在想提级调动，那不是简单的事情。

    除了有人脉得到领导赏识，前提就是必须要有能力。

    如果没有能力，就算是给你个厂长做，还不是几天就下岗了？

    胡小满经过一天的客套，下午又去开会，这回算是认识了厂里领导级别人物。

    大多数都认了个脸熟。

    虽然有些人觉得胡小满不配当主任，但到底是厂长任命的，所以没人说什么。

    会议结束，副厂长任青山叫住了胡小满。

    其他人都是一脸的看热闹，不过任青山只是让她去办公室谈话，所以热闹也没有让他们看到。

    胡小满叹了口气，果然有能力就会被质疑，当然了，她理解这些人。

    毕竟像胡小满这个年纪，这些人不是结婚就是忙着当工人学习，哪会像她一样，当干部主任！

    来到副厂长办公室，她敲了敲门，听到里面有人说话，这才进去。

    “胡主任，坐吧。”任青山看了她一眼，然后去沙发那边坐着。

    胡小满摸不清这人是什么意思，只能走一步看一步。

    任青山是个四十多岁的男人，看起来一丝不苟的，办公室打扫的干干净净，头发也被梳的流光锃亮。

    胡小满不着痕迹的打量对方一眼，发现这人可能有点洁癖。

    “任厂长，您找我有什么事吗？”

    闻言任青山点了点头，说道：“之前也没有见过你，我是主管厂里内部人员还有后勤的。跟陈厂长不一样，陈厂长是负责生产还有外面的事情。”

    “对于你的情况，我也了解了一些。看得出来，你是一个高材生，还是一个有能力的人。”

    一上来就评价这么高，让胡小满有些谦虚，“任厂长过奖了。”

    任青山点点头，“你不用这么谦虚，有能力有学问是好事，今天我找你过来，是想了解一下，你对厂里未来发展，有什么远见。”

    胡小满看他表情认真，不禁有些怀疑，为什么找自己问这么深度的问题。

    但是还回答的还是要回答，对于这些，还不至于让她哑口无言。

    想了想，她说道：“咱们食品厂现如今是春城第一大厂，虽然业绩与其他方面，都比不上汽车厂，但是人家起点高，不至于去攀比。”

    “另外现在食品厂发展还是靠着老一套食品，我觉得咱们现在需要做的，就是创新。”

    没错，如今食品厂只有最简单的几样东西。

    不像二厂，虽然没有他们这大，但是有自主研发的食品，销量也不错的。

    闻言任青山没有任何表情，问道：“那胡主任有何高见？”

    额……

    胡小满看向他，有些不明白，难道让她研发新品？

    “任厂长，我对新品研发没什么兴趣，不过倒是可以给一点意见。”

    她上辈子这辈子都对食品制作兴趣不大，上辈子虽然是个美食博主，但又不是研发的。

    所以能给出的意见，也就是后世的所见所闻罢了。

    “愿闻其详。”任青山还居然真的想听听她的意见。

    胡小满没有立马就说出来自己的意见，而是认真的看了一眼对面的人。

    她不明白，为什么任青山会找她说这些。

    既然想不明白，那就不用去想了。

    反正只是意见，又不会真的被采纳啊。

