    在上路拿到诺手的一血后。

    蓝色方也各就各位。

    许秀操控着卡牌大师来到了中路，慢悠悠的往前探着。

    随后，在红色方的防御塔下，找到了静静站立的加里奥。

    “黑暗封印+复用性药水?居然不出多兰戒，这是什么出装思路？”许秀打量着加里奥的装备。

    此前他鲜少在游戏中见到这个刚刚重做没多久的英雄。

    只知道这个英雄应该算是法坦的定位，线上单杀能力并不强。

    因为卡牌手比较长，外加一级学了W【选牌】的原因，并不忌惮对面的加里奥。

    许秀操控着卡牌大师跳着舞蹈，头顶不断亮出各种表情。

    但是，对面的加里奥不为所动，静静地站立在防御塔下。

    “没意思。”许秀撇了撇嘴，操控着卡牌大师回到了安全区域。

    很快，第一波兵线交汇到了中路。

    卡牌和加里奥，也纷纷上线。

    许秀毫不客气的操控着卡牌，直接越过兵线前压。

    想要凭借长手的优势点几下加里奥，如果对方敢还手，那么，他还可以切黄牌将对方定住。

    见到卡牌前压。

    苏晨不慌不忙的操控着加里奥回撤，不给许秀消耗自己的机会。

    看着对面卡牌疯狂亮表情的样子。

    苏晨觉得有点好笑。

    他或许是觉得这样就能影响到对手的心态。

    但是在苏晨看来，这种行为蛮幼稚的。

    一直亮表情，其实是会影响到自己操作的专注度。

    而且，有些人搞对面的心态没成功，反而自己的心态会受到影响。

    所以，苏晨几乎不会在游戏中做出这种行为，甚至连互动也很少。

    在将加里奥逼回塔下后。

    许秀有些得意，看了眼上路。

    只见牛古力的青钢影，也将诺手的血量拉扯的不断下降。

    占据着主动权。

    这把游戏，许秀已经计划好了。

    线上先完成对加里奥的单杀，然后凭借卡牌的跑线能力，接着帮助上路的牛古力拿下更多的优势。

    中期二人联手打出几波节奏，快速结束掉这盘游戏。

    第一步他要做的，是掌控线权。

    见到三个前排兵血量差不多快耗尽了，卡牌开始了补刀。

    而被压出去的加里奥，此时也凑了过来。

    卡牌立刻开启W【选牌】，头顶蓝、黄、红三张牌开始交汇。

    然而，加里奥仿佛无视了卡牌一样，慢慢走到三个前排兵身前，直接一拳砸在了地面，利用被动【巨像重击】清理掉了三个小兵。

    而卡牌直接切了张黄牌，将加里奥眩晕在了原地。

    随后，连续A了两下加里奥，消耗着加里奥的血量。

    眩晕结束后，加里奥慢悠悠的往回撤了两步，接着回头释放了Q【正义罡风】，穿透卡牌的同时，击打在后排的小兵上。

    技能释放的不偏不倚。

    连续点了几下加里奥之后。

    卡牌回撤，在对面野区做了个视野，便回到线上，准备继续给压力。

    一级虽然加里奥没有漏刀，但是亏了一些血量，卡牌还是赚的。

    几秒后，W【选牌】CD已经好了。

    但是，对面的加里奥没有吸取教训，又往兵线上靠了过来。

    许秀毫不客气，立刻切牌。

    在加里奥利用被动一拳锤掉残血兵的同时，再次释放Q技能【正义罡风】，穿透身后的卡牌，击打在后排小兵上。

    而随后，也再次被卡牌大师黄牌眩晕住，打了一套。

    加里奥身上，飘起了嗑药的绿色特效。

    开局就逼掉对手一瓶药水，许秀很满意。

    他的卡牌大师带的是多兰戒和两瓶红药水出门。

    根本不怕跟对面换血。

    更何况，这个加里奥似乎打的很怂，都没有跟他换血的意思，只是慢悠悠的补着刀。

    很快，双方升到了三级。

    在此期间，加里奥几乎没怎么对卡牌动手，只是不断的用被动和技能清理着兵线。

    打完就回撤，不过卡牌持续消耗自己的机会。

    渐渐地。

    许秀感觉到了不对劲。

    虽然前面，他将加里奥的血瓶都打光了，血量也掉到了半血以下。

    但是，他自己反而没蓝了！

    他这才惊觉，自己是中了对面加里奥的圈套！

    这个人是故意的！

    看着对面大摇大摆钻进野区的加里奥。

    许秀眉头紧皱。

    前面加里奥不动手，甚至当着自己的面用技能清兵。

    他是故意在用血量，换取卡牌大师的蓝量。

    此时。

    卡牌不但蓝量不足了，连兵线都被加里奥推进了防御塔内。

    而加里奥，则直接来到了下路的河道处。

    帮助螳螂逼退了正在打河道蟹的人马。

    随后，再次回到了中路。

    地图上响起了人马的问号。

    “你被压线了吗？”牛古力问道。

    “没事。”许秀摇了摇头。

    他也没想到对面选出个加里奥，竟然可以压自己的线。

    只能说自己前面太想压制他了，后面注意点就好了。

    利用蓝牌和多兰戒回复了一些蓝量后，卡牌重新将兵线推出了塔。

    而对面的加里奥也回到了线上。

    已经上过当的许秀，不再执迷于对加里奥的压制，而是开始慢慢地推着兵线，希望找回主动权。

    他也看出来了，对面选出这个法坦英雄，就是用来混线的，根本不打算单杀对面。

    既然这样，那么，他也要改变策略。

    他直接切了张红牌，对面前的小兵造成了AOE的伤害。

    然后释放Q【万能牌】，清掉一波残血的小兵。

    这样，他清兵的速度，也大大的提升了。

    然而，当他释放完技能那一刻！

    加里奥猛然一个后撤，随后猛地窜到了卡牌的面前！

    狠狠地将其撞飞！

    许秀吓了一跳。

    这加里奥不是用血量换蓝量的打法吗？怎么这个时候动手了？

    在利用E技能将卡牌大师撞飞后。

    加里奥直接跟上被动+Q【正义罡风】，顿时打掉卡牌几格血量。

    伤害高的有点超出许秀的想象。

    不过，加里奥没有引燃，这一套打完后，就没什么伤害了。

    他倒也不怕。

    后撤了几步后，磕了瓶红药，卡牌的血量又回了上来。

    而此时，加里奥也回到了小兵堆里，慢慢地用平A补着残血小兵。

