    第154章你来我往

    不，她会下，只是再减少分量而已。

    梁明玉扬眉说出，也不藏着。

    苏安安淡淡一笑，果然。

    她道：“延芳并不知道是你，只是站在旁观的角度，非是有意针对，你不要对延芳做什么。”

    梁明玉哼了一声，怎么，以为她就那种张扬跋扈的人，动不动就给别人下毒？

    她才不是，还不是因为苏安安嫁给了表哥。

    她扔了句，“看心情。”

    苏安安眉眼瞬间淡了下来，“延芳是老王妃的宝贝孙女，夫君和老王妃关系很好，把延芳当妹妹看的，劝你三思。”

    唯有让她知道沈君承的在意度，梁明玉才会衡量。

    梁明玉焉能不懂，不然，也不会看到是王府的帖子她就过来了，要知道她很难请的，还不是君承哥的面子。

    用得着她说教，她不爽，哼了一声，“你管不着。”

    语气已经有些软了，苏安安便知，她还是有分寸的。

    换了话题，问：“你找我想问什么？”

    梁明玉也就此翻过，又恢复那副傲气的语气，还夹杂了一点庆幸，“表哥呢，怎么没陪你过来？”

    不是很得表哥宠吗，生病了表哥都没陪，看来也不过如此吧。

    苏安安淡淡道：“他不在。”

    不在？

    梁明玉诧异：“那他去哪儿了？”

    苏安安笑了笑，故作诧异道：“你不知道？你不是他表妹吗，他没跟你说？”

    梁明玉一顿，意识到她可能怀疑表哥和她关系不好，当即梗着脖子道：“我知道，我想起来了，只是一时忘了。”

    “表哥向来疼我，早告诉我了，哼。”

    苏安安笑了。

    焉能看不出来她是装的，只是她没再挑破罢了。

    梁明玉咬唇，总觉得气不过。

    本想着来王府能顺势见到表哥，她可是很久没见表哥了，甚是想念。

    没想到不仅没有见到表哥，还得给这个女人看病，真是郁闷死了。

    当即起身要走。

    只是走之前，她还是叮嘱道：“你这痛又不是什么大病，本小姐能给你治好，你以后不得浪费表哥的，表哥的药……”

    她想说内力，但是又怕泄露了表哥会武，只得跺跺脚道：“总之，你别小题大做，我会定时来给你看的。”

    苏安安不懂，她浪费了沈君承的药？

    之前翠烟捧着那碗苦苦的药让她喝了三日，说是姑爷开的方子，月落熬的，难不成那本该是给他补身子的药？

    她还在思索，梁明玉就又问一声，“你听到了没有？”

    苏安安回神嗯了一声，“我知道了。”

    要是他补身子的，她确实不能要，他比自己还虚呢。

    梁明玉见她应了，这才转身离去。

    真当她这么好心给这女人治病，还不是因为察觉到了表哥的内力，怕表哥再浪费，她才不得不全力治好她。

    梁明玉走的快，苏安安跟在身后。

    回来时，她又恢复成了那副温婉淡薄的样子，说了并无大碍，还说过一个月，会再来上门帮沈夫人查看的。

    延芳一听，当即笑着道谢，而后让人准备诊金。

    苏安安定是不让，给她看病，如何能让延芳破费，诊金多少，她给。

    延芳争执，“大嫂跟我客气什么呀，在王府，理应我们招待嘛，哎呦你就别争执啦。”

    梁明玉看两人推搡，咳了一声，说，“不要诊金。”

    要是苏安安给，她还真要，但是她一想，苏安安给的不还是表哥的，没劲儿。

    再说，她知道表哥其实对延芳也挺好的。

    延芳把表哥当大哥，心眼又不坏，私心里梁明玉就不拿外面那一套来，诊金说不要，就当交个朋友吧。

    苏安安一愣，多看了她两眼。

    延芳一愣，能和微雨姑娘交上朋友，传出去还是很有面子的呀，关键是看病肯定有后门呀。

    她笑颜开，当即乐呵的没忍住，伸手拉住了梁明玉的袖子，道：“既然微雨姑娘不要钱，那也不能让你白跑一趟，不如我带你在王府转转，游玩一下，顺便吃个便饭。”

    梁明玉不排斥她，就任由她拉着，说：“午膳就不必了，可以的话，麻烦小姐带我转转吧。”

    熟悉下王府，看看表哥住哪儿疙瘩。

    延芳恩恩了两声，态度亲昵了不少。

    梁明玉扭头看到苏安安，就觉得眼疼，故作和气道：“沈夫人体虚，想来不宜过多走动，还是回去歇着吧。”

    苏安安也没打算跟着，毕竟，她也眼疼。

    适时的跟延芳和她都道了谢后，她带着翠烟和月落回去了。

    走时，月落微微回眸。

    延芳首当就把梁明玉带到莲花池那边，那边风景秀美，此时莲花正值盛放，湖水碧绿，微风惬意，正是看景的好时机。

    她爱说话，一路上介绍后，还打趣儿了句，“我君承哥以前还掉到过这莲花池呢，弄一身泥，别提多逗了。”

    那时的沈君承，梁明玉还不熟，她与表哥亲近起来，是他瞎了以后到沈庄的时候。

    在此之前，他的童年她一无所知，难免好奇，便安静的听延芳说着。

    唠了一阵，她忽然提到：“闻听王府的曲水亭依照江南风景而造，很是精美，不知延芳小姐能否带微雨看看。”

    延芳摆手：“当然可以啦，哎呀，微雨姑娘不要延芳小姐，小姐的叫啦，直接叫我延芳就行。”

    梁明玉也道：“既如此，延芳也就不用叫我微雨姑娘了，直接唤我微雨就行。”

    “好的，微雨。”

    两人相视一笑，延芳立马带她去看曲水亭。

    那里靠近风亭水榭，沈君承住的地方。

    苏安安回到风亭水榭后，意外在门口看到了潮声。

    这次沈君承离开没带潮声走，他不放心，留下潮声守着风亭水榭。

    这几天，潮声几乎是看不到人的，但是苏安安知道，他就在暗处。

    现在猛地看他在门口，还是诧异的，好奇道：“潮声，你是要出去吗？”

    潮声回神，“没有，属下只是来例行巡查下而已，这就离开。”

    话落，他拱了拱手，转身走了。

    苏安安看了眼，不明所以，平日也没见潮声这么巡查呢。

    摇了摇头，提裙进了院子。

    月落转身，看了他背影一眼，而后也跟着进去了。

    到了曲水亭，梁明玉看了会儿，确实美，但是她意不在此，借机说如厕，离开一会儿。

    延芳就派了一个侍女带她去。

    (本章完)

