    就在商夏离开洞天遗迹之后不久，陶公明驾驭着一道遁光率先赶到此地，然而此时商夏强行开辟虚空引发的动荡早已经平息。

    “走了？”

    陶公明先是一愕，可紧跟着便摇头道：“断不可能！只那一人，且此人实力有限，如何能够这般快将通道打穿？”

    “莫不是此人中途转向了他处？”

    陶公明越想越觉得自己的猜测很有道理，然而此时两界意志本源开始归一，他显然没有时间再去追逐那人。

    只是……

    陶公明望着眼前平静的虚空，有些沮丧道：“单只陶某一人，想要打穿洞天遗迹出口的虚空通道似乎有些困难啊！”

    尤其是此番陶公明还损失了元罡化身，自身修为平白掉落一层的情况下。

    好在陶公明并没有等待多久，很快便又有其他五阶高手赶到。

    且相比于他们当初强闯洞天遗迹，此时向外突围就要变得容易了许多，因此，此番倒也不必刻意去等神都、未央两大派的五阶高手。

    之后|洞天遗迹当中很快便有剧烈的虚空波动传来，而且每隔一段时间，便会再次传来类似的波，前后共计有五六次大范围虚空波动泛起之后，洞天遗迹的内部终于渐渐的平静了下来。

    只不过所有人都不曾意识到，商夏当初劈开虚空通道的时候，似乎并未引发太大范围的虚空波动。

    甚至就连追在他身后最先赶到的陶公明，都不曾意识到这一点，以至于还以为商夏是中途转逃向了他处。

    洞天遗迹渐渐恢复了以往的平静、孤寂，然而随着洞天之中的天地元气变得越发的浓郁，原本纯净的天地本源虽然也跟着增多，但却似乎变得浑浊了许多。

    受这些浑浊的天地本源冲击的影响，这座洞天遗迹的内部仿佛也变得昏暗了一些，局部甚至因为元气的激荡和冲击，令一些浮空遗迹彼此碰撞而坠毁，许多禁绝之地也受到了影响，甚至引发局部的虚空坍塌，令这座洞天遗迹变得更加的残破。

    与此同时，两界意志本源归一，还引发了洞天遗迹中几个地方的莫测变化。

    观星台的废墟遗址中央。

    被十多位五阶高手联手布下重重禁制，将星辰树极其周围一片地域封印。

    然而随着两界归一，浑浊的天地本源泛起，原本被封禁的这片地域当中仿佛有微风拂动，使得星辰树的几片树叶微颤，并渐渐的席卷整个树冠，令原本就不多的近百片树叶发出轻微的“刷啦啦”的声响。

    而后星辰树头顶那片无形壁障之外的星空，仿佛在这一刻变得无比的璀璨，那从壁障之外垂落的星光一缕缕的洒在星辰树的树冠之上，仿佛经过了汇聚、凝练，看上去犹如实质一般。

    星辰树下那薄薄的一层星光之水，在被从星辰树树叶缝隙当中漏掉的星光垂落的刹那，顿时泛起了一阵阵的涟漪。

    而随着水面这一层轻微的波动，原本没有任何倒影的水面却开始渐渐浮现出一片星空。

    只是这片星空看上去却与星辰树上空无形壁障之外的星空大不一样，似乎更像是一副……星图？

    虚空禁绝之地深处，在商夏离开这里之后，眼前这尊表面斑驳且略有缺损的三足巨鼎便似乎变得有些不太一样。

    随着两界意志本源归一过程中引发的天地本源激荡，仿佛令这尊巨鼎也在这一刻迎来了新生。

    巨鼎表面斑驳的锈迹正在一块块的剥落，而锈迹之下崭新的鼎身表面却似乎有灵光游动，仿佛给这尊巨鼎注入了某种带有鲜明特征的生机……

    …………

    “这究竟怎么回事儿，洞天遗迹当中究竟发生了什么？寇冲雪为什么没有出来？”

    祖孙二人在汇合之后，便第一时间撤出了这片废墟遗址，并从天外穹庐朝着幽州方向回返，而在返程途中，商博再次开口向着商夏询问他们进入洞天遗迹当中的经过。

    当商夏大致将他在洞天遗迹当中的经历讲述了一遍之后，饶是商博此时已然有了一定的心理准备，却也还是被震惊的有些难以自持。

    “能够助武者晋升六重天的星辰树，洞天遗迹的本源圣器星皋鼎？”

    商博惊疑不定道：“你们莫不是在洞天遗迹中遭遇了幻象？这洞天遗迹早已不知被各大圣地宗门的五阶高手前后|进出几十次，探查了几百几千遍，怎得偏偏就你们两个一下子便找到了此等至宝，而且一下子还就找到了两件？搁谁身上能信？”

    商夏苦笑道：“爷爷，别说是您，就算是孙儿我自己都不信！可咱们那位山长简直就跟苍宇界的亲儿子一般，在虚空禁绝之地遭遇本源洪流这等足以灭杀五阶武者的危险，居然都能被一路带到星皋鼎中去，这等逆天气运让人上哪儿说理去？孙儿我也不过就是跟在人家身边蹭了一波好运而已。总之，孙儿如今进阶五重天的修为却是做不得假吧？”

    商博闻言脸上阴晴不定，随即居然在商夏惊诧的目光当中点了点头，道：“你这么一说的话，咱们这位寇山长的确是气运所钟一般，如今回顾过去二十余年，发生在他身上的许多匪夷所思的事情当初还不觉得，现在想想的确是匪夷所思的紧，便是如我等这般，也多受他的提携，才能走到今天这一步。”

    相比于商夏，商博与寇冲雪共事近三十年，对于他的了解显然更加彻底。

    商夏则道：“那……爷爷，咱们接下来该怎么办？寇山长在洞天遗迹当中当真不会有事儿么？”

    商博看了他一眼，道：“你之前不还说他是这方世界的亲儿子么，还能有什么事儿？”

    吐槽了一句之后，商博才道：“放心，既然他没有跟着出来，那就肯定不会有性命之忧。”

    商夏则道：“爷爷，话虽如此，可我总也感觉寇山长其实更像是被那本源圣器星皋鼎给困在了里面，怕是他便是想要出来都不能够，而今又正值两界归一……”

    商博沉吟了一下，道：“不管究竟如何，洞天之中的本源圣器无论如何也不是用来杀人的，而只要他能够一直呆在里面，纵使整座洞天最终泯灭，他也不会伤到分毫。”

    商夏能够明白，祖父的意思是说，只要寇冲雪能够活着，即便是被困住了，他们也有机会将他救出来。

    商夏点了点头，心中忽然闪过一个念头，遂道：“爷爷，那本源圣器也是一种神兵么？”

    商博闻言微微一怔，道：“可能……可能吧？其实爷爷我也不大清楚，但也有传言说本源圣器应当是比神兵品阶更高的一种器物，然而整个苍宇界也仅有神都和未央两大宗门拥有洞天，真正的本源圣器本质究竟为何，这两大宗门自家不说，别人也就只能靠猜了。”

    便在祖孙二人在天外穹庐之上返回幽州的这段时间当中，因为两界意志本源融合而造成的大规模本源外溢，已经造成了天外穹庐之上的天地本源浓郁程度提升了三分之一！

    待祖孙二人返回幽州上空的两界本源鸿沟附近的时候，姬文龙早已经在那座凉亭之中等候多时。

    同时还在那里的，还有云菁这位四阶大成的副山长，以及燕素娥这位四阶大圆满却断绝了五重天之路的副总教谕。

    然而见得回返的仅有商博和商夏祖孙二人，在场三人就已经变了脸色。

    “山长人呢？”

    三人几乎是不约而同的开口向着祖孙二人质问道。

    与此同时，姬文龙看向商夏的目光也透露着些许惊异，因为他在近距离感知商夏的气机，发现他似乎已经在修为上完成了质变，成功跨过了五重天的门槛。

    只是寇冲雪没有随二人一同返回，瞬间便令所有人无暇顾及其他。

    祖孙二人相视苦笑一声，随即商夏便再次将洞天遗迹当中的经历同三人大致又讲了一遍。

    然后商夏又取出了寇冲雪交给他的东西，放置在凉亭的石桌之上，道：“山长要我将这个交给你们，上面详细的记载了学院今后一段时间的计划安排，并嘱咐我说接下来一应事务便由三位副山长商议决断。”

    尽管商夏讲述的经历再次令姬文龙等人感到不可思议，然而姬文龙还是不满道：“如此紧要时刻，学院一应事务以及诸般谋划，都需他这个山长亲自坐镇指挥，就算那所谓本源圣器再重要，他却在这个时候玩失踪，也太过儿戏了！”

    商博沉默着没有说话，其实他自己心中对于寇冲雪此番行径多少也是有些不满的。

    本源圣器的确重要，可此番两界归一来临之际，通幽学院诸般谋划，可不仅事关学院前途，更是关系到整个幽州之地，未来在全新位面世界当中的定位，甚至于在两座世界的合一过程当中，还会迎来外域世界的干扰和入侵。

    所有的这些，都需要寇冲雪这位在五重天近乎无敌的存在，亲自坐镇学院，坐镇幽州，才能够给予所有人以无穷的信心。

    换句话说，寇冲雪在整个通幽学院，乃至于整个幽州之地、幽州之民的心目中，其地位是无可替代的，他是所有人的主心骨。

    “冲雪既然选择在这个时候留在洞天遗迹当中，显然是经过权衡之后，认定此举很有必要，且不会对我等原本的计划造成根本性的影响。”

    云菁这个时候忽然开口，一下子吸引了所有人的注意，只是商夏却总觉得哪里不对，似乎云副山长对于寇冲雪的称呼变得有些奇怪。

    不过这个时候云菁的目光却是看向了商夏，笑道：“更何况他既然无法参与接下来的计划，但我们却也多了小夏这个五重天，通幽学院在明面上仍旧保有三位五阶老祖，足以保证幽州之地在此番两界归一之后的基本盘，而且冲雪不出面，在外人不知内情的情况下，同样也是一种无形的震慑！”

    商夏忽然发现一个事实，那便是在寇冲雪不在的情况下，此时在场的人似乎天然的在以云菁的意见为主。

    

