    《天下无双》这部电影，项南记得自己之前看过，好像讲得是正德皇帝和李凤姐的故事。

    具体情节早就忘了，只记得里面有首歌，“啦啦啦啦啦啦啦”，啦啦个没完没了。

    “我先看看剧本吧，未必会有档期呢。”项南随即回应道。

    “别矫情了。这部电影是由刘振伟执导，王佳卫监制，我好容易才帮你争取到机会。”王斐劝道，“刘振伟、王佳卫，你应该明白他俩的实力。”

    “是，我明白。”项南点点头。

    香江电影圈有句话，要卖钱找刘振伟，要得奖找王佳卫。

    刘振伟是票房的代名词，王佳卫是奖项的代名词，他俩双剑合璧，电影自然叫好又叫座。

    “那你还犹豫什么，你不想演，多得是人想演。”王斐催促道。

    项南对跟香江导演合作，其实并没有太大的兴趣。

    不可否认，八零、九零年代，香江电影的确红火过一阵。但此一时彼一时也。进入到新千年，确切地说，从九四年开始，香江电影就已经在走下坡路了。

    不只香江本地的年度总票房在萎缩，连带外埠市场都被好莱坞大片蚕食，早就不复当年的荣光了。

    不过，他不好辜负王斐一片好意，也只得先点头答应下来。

    “OK，我演。”

    ……

    第二天，项南没有直接飞东北，而是先去了一趟燕京，在那里见到了刘振伟。

    “好啊，后生仔，我听过你的歌，唱得几好听。”刘振伟用粤语说道。

    项南听不大懂，只能连蒙再猜。好在有王斐帮忙翻译，所以倒是还能够交流。

    “谢谢刘导，我也看过你的电影，拍得真是不错。”项南点点头道。

    “你演得《我的父亲母亲》、《燕京乐与路》我也看过了，演得也都很不错。”刘振伟笑道，“好啊，戏演得好，歌也唱得好，又这么有名，真是难得！我们泽东影业最喜欢你这样的人才，不如来加入我们吧。”

    “……”项南一听，疑惑的看向王斐。他以为这次过来，只是为电影试镜的。怎么忽然谈到签经纪公司的事？！

    王斐脸上也露出不解的表情，显然刘振伟之前并未跟她沟通过。

    “刘导，谢谢你的好意，我心领了。不过，我已经成立了自己的工作室，暂时没有签约其他经纪公司的想法。”项南摆摆手笑道，“不好意思。”

    “袁先生，我们泽东影业可是香江发展势头最好的影业公司，你加盟我们，保证会有更好的前途。”刘振伟笑着劝道。

    泽东影业，是他和王佳卫共同创办的。创立之后，先后制作了《东成西就》、《重慶森林》、《东邪西毒》、《堕落天使》、《舂光乍泄》、《花样年华》等等经典影片。

    并签下了梁超伟、张蔓玉、刘佳玲、巩利、张振、张智麟、范植炜等诸多两岸的顶尖艺人，在香江电影圈的确算得上小巨头。

    ……

    项南却是笑了笑。

    他可是清楚，泽东影业看似人强马壮，佳片如云，但其实进入新千年后，泽东影业的产量大大下跌，经常是三年磨一剑、五年磨一剑。

    拍《二零四六》，断断续续拍了四五年，拍得木村拓哉都快抑郁了；为了防止宋慧乔逃回南韩，甚至要把她的护照藏起来。

    拍《一代宗师》，张振练拳都快成练家子，拿下全国武术比赛冠军了，电影都还没正式开拍呢。以至于《一代宗师》被戏称是“一代失踪”。

    他担心他一旦加入泽东影业，很快也就查无此人了。

    就像董滐，当年拍完《金粉世家》后，红遍全国。可签入泽东之后，连续几年都没得到重用，人气迅速下滑。

    范植炜当年有臺灣梁超伟之称，但签约泽东之后，同样得不到重用。以至于后来出得新闻，都是什么劈腿、家暴、发疯之类的，完全糊掉了。

    “刘导，谢谢你的好意，不过还是算了。”项南摆摆手道。

    “袁先生，你可要想好了。你的拒绝，有可能会影响你接拍我们这部《天下无双》的。”刘振伟又道。

    项南一听，点了点头，“既然如此，那我只能说声遗憾，期待以后再合作了。”

    “刘导，之前你可没跟我说过”王斐也有些不满的道、

    她没想到刘振伟逼项南签约，才准许他出演《天下无双》。若早知还有这个前提，她根本不会告诉项南。

    “阿菲，公司的资源，不会白白便宜外人的。”刘振伟笑道，“希望你能够理解我们。”

    “那我也不是泽东影业的人。既然如此，这部电影我也不拍了。”王斐听他这么说，点点头道，“刘导，你另请高明吧。”

    刘振伟一听，顿时一愣。

    《天下无双》之所以启用王斐，就是看中她在两岸的人气。

    零零年，王斐推出的最新大碟《流年》，无论销量还是口碑，都创下了华语乐坛的奇迹，也令她的人气达到一个新高度。

    如果她不出演的话，那很难再找到人代替了。

    “阿菲，你不要冲动，有事好商量嘛。”刘振伟连忙劝道。

    “没商量，就这样。袁华留我就留，袁华走我就走。”王斐坚持道，实话说，她也不是非拍电影不可。

    一部戏片酬一百万港币，还不敌她开一场会的酬劳。她之所以答应接这部电影，也是希望项南搭个桥，顺便还王佳卫一个人情。

    既然刘振伟不想用项南，那她也没必要出演了。

    “好，好，你先别急，我们再商量。”刘振伟连忙道。

    项南见状，也不禁颇为感动。

    ……

    “菲姐，其实你不用为我得罪人的。”他向王斐道，“我现在不缺片约，档期都排得满满的，你顾好自己就行了。”

    “傻弟弟，内地的电影有多萧条，你我都是心知肚明的。真正的大牌明星，现在都在香江拍戏。

    赵微、林心茹、范兵兵、李兵兵、章子祎、赵纹焯……我也想帮你牵条线嘛。”王斐解释道，“你在香江火了，你在内地会更火。而且，你也只有通过香江，才能走上世界舞台。”

    项南一愣。

    不得不说，王斐的话，在当时还是有道理的。

    内地的电影市场实在太小了。零二年，全国才一千多家戏院，一千八百余块银幕，平均每部电影票房才几十万。别说跟美國比，就连香江都比不上。

    也因此，好莱坞更注重香江，而不太注重内地。香江的演员能去好莱坞拍电影，而内地的演员直到一三年，去好莱坞拍片时，还是演内地特供。

    所以要走上世界舞台，香江还真是一块跳板。

    不过实话说，相比闯荡好莱坞，项南其实更想深耕内地市场。不过他也不想拒绝王斐的一片好意，总之，一切随缘吧。

