    “沈道友请随我来！”

    百草仙人没有废话，当即带着沈浪去往了巫墓中央。

    水之巫墓正如其名，基本上就是一望无际的海洋，占地面积约有数千万里。

    虽然布局颇为简陋，但水之巫墓中的生态却相当丰富。

    海洋之中有大量的海兽在此繁衍生息，沈浪跟随着百草仙人沿着海平面上飞遁，光是视线中的海兽和异种巫兽就有数万之多，好比一个物种生态圈。

    巫墓之中也设有诸多禁制，若外人闯入这座巫墓之中，必然会受到禁空禁制的影响，沉入海底之中。

    但百草仙人作为守墓者，早在带领沈浪进入巫墓的那一瞬，就解除了几乎所有的禁制，所以能带着沈浪在巫墓之中自由穿梭。

    不到一炷香时间，两人就已经来到了水之巫墓的中心区域。

    巫墓中心区域的环境与其他区域截然不同，天空灰蒙蒙一片，海平面上飘荡着浑厚的黑气，那黑气异常的诡异，仿佛汇聚着天地之间的浊气、煞气、秽气等各种戾气聚集之所在，能腐蚀万物，蕴藏着霸道无比的诅咒能量。

    好在沈浪和百草仙人都有防御诅咒能量的神通，这些气息伤不到他们。

    不只是海面上空，就连海水竟也变成了浑浊的黑墨色，海面逸散出大量的黑气，黑气之中蕴藏着诡异的诅咒能量。

    “沈道友，大巫相柳的墓碑就在这海底深处。只怪老夫力量不济，当年虽曾设下重重禁制，封印相柳的尸骸，但似乎并未维持太久，竟还是让那尸骸中的气息泄露了出来。”

    百草仙人凝视着眼前的场景，面色异常凝重。

    “尸骸气息？”

    沈浪眉目一掀，正想发问。

    “嘭”的一声巨响，海面上倏然溅起一道冲天巨浪，翻腾的黑色海浪尾随着一只体长百万丈的黑色巨鲨！

    那巨鲨但并无肉身，浑身冒着滚滚黑气，空洞的眼眶闪烁起两道极盛的赤红色血芒，硕大的头颅如镂空的钝形巨山，口中那密密麻麻的尖牙让人不寒而栗。

    只见那黑气滚滚的巨鲨张开血盆大口，朝着海面上的沈浪和百草仙人吞噬而来！

    “修罗圣火！”

    沈浪掌心中随意打出一道修罗圣火，朝那黑色巨鲨席卷而去。

    “轰轰轰！”

    在一连串刺耳的暴鸣声传来，那黑色巨鲨被修罗圣火吞噬击溃，化作一团团黑气。

    但转瞬之间，溃散的黑气又彼此凝聚，重新组成了黑色巨鲨的身躯，继续朝着沈浪和百草仙人吞噬而来。

    这次是百草仙人出手了，只见他掌心中打出一道金光，金光之中涌出大片的金色符文，黑色巨鲨在符文的冲击下彻底陨灭，消失的无影无踪。

    谁知，就当百草仙人灭杀了这只黑色巨鲨后，下方的海水之中又接连冲出巨蟒，龙龟，海蟹等各种奇形怪状的黑色海兽，朝着沈浪和百草仙人发起攻击。

    这些海兽均无肉身，身躯是由浑厚的黑气组成，给人一种邪灵般的既视感。

    “沈道友，这附近海域的生灵多半是受大巫相柳尸骸的气息腐蚀，化作了类似邪灵一样的死灵生物，很难被五行神通灭杀，只能用破除邪灵诅咒的神魂攻击才能将其击溃。”

    百草仙人一边施法，一边朝着沈浪提醒道。

    “好！”

    沈浪当即领会，顺势打出无垢圣光。

    “嘶嘶嘶！”

    在无垢圣光的冲击之下，大量的死灵生物形体溃灭，当场陨灭。

    原本试图冲袭而来的海兽们也发出惊恐的尖叫声，纷纷逃遁远离，再不敢接近沈浪。

    见沈浪击出的无垢圣光威力惊人，有着足够的自保能力，百草仙人放心了许多，立即拉住沈浪的右臂，轻喝道：“我们走！”

    百草仙人卷起一片金光，裹挟着沈浪，一头冲进了海水之中。

    海底中的黑气犹如墨汁般浓稠，大量的死灵生物在周遭徘徊，释放出凶残暴戾的气息。

    若非百草仙人和沈浪两人时不时释放神通威慑这群死灵生物，只怕会被一直纠缠。

    海底中弥漫的黑气蕴藏着极重邪性，这股邪性甚至能让沈浪都感觉血液沸腾。

    产生这股气息的源头必然是大凶之物！

    “啧！”

    沈浪咂了咂嘴，他十分厌恶这种气息，但体内的血影神体却感受到了愉悦和兴奋。

    不多时，两人来到了海底最深处。

    眼前的场景，着实让人瞠目结舌！

    海底最深处是一座巨大的金色祭坛，祭坛表面刻画着密密麻麻的符文印记，看样子还是一座封印大阵，但阵法表面已然龟裂的不成样子，裂缝之中逸散出浑厚的黑气。

    祭坛四周浮现着淡淡的金色光幕，光幕之中涌动着无数符文印记，宛如蝌蚪般游动，印证着这座封印阵法尚在运转。

    透过光幕，可见祭坛正中央立着一座高高耸立的金色墓碑，表面还张贴着大量金色符箓，许多符箓灵光已失。

    或许是因为年久失修，加上封印阵法受损严重，那金色墓碑已然充斥着密密麻麻的裂痕，仿佛随时都有可能破碎崩溃。

    这些都不是重点，重点是祭坛墓碑上空，竟浮现着一尊体长千万丈巨大黑影，那黑影仿佛来自于太古蛮荒，释放出难以形容的凶煞气息，摄人心魄，给人强烈的不安感！

    黑影似乎觉察到了生者的气息，立即显现出形体，竟是一尊蛇身九头的蛮荒巨兽！

    “吼！！！”

    黑影的九只蛇首仰天长啸，发出九种截然不同的嘶吼声，或是低沉，或是尖利，或是嘶哑，或是高亢，天地为之震颤，众生皆为蝼蚁！

    饶是沈浪和百草仙人这等混元大罗金仙，听到这啸声后，都觉得神魂收到了剧烈冲击，大脑仿佛在经受着数千道撞击一般，头疼欲裂。

    “这……是什么东西？”

    沈浪好不容易才稳住了心神，呼吸都有些不顺畅。

    百草仙人的脸色同样也变得有些难看，沉声回应道：“应该是大巫相柳的死魂！”

    沈浪大吃一惊，传音追问道：“那大巫相柳难道没有死透吗？怎么可能留下死魂？”

    百草仙人解释道：“沈道友你有所不知，大巫相柳天生邪骨，能吞噬天地万物助长自身邪魂！即便相柳本尊已然殒命，但其尸骸邪骨犹在，还是能源源不断的吞噬各种能量，诞生出强大的死魂。”

