    轩辕永宁冰冷的目光，从众多皇子身上扫过，叹息道：“可那是现在，因为你们想杀我，所以我必须杀了你们！”

    “在此之前，我从来没有想过要杀你们。可你们却想着杀我，真的是让我太伤心了！”

    “现在，你们不死，我就会有很多麻烦呀！”

    轩辕永宁停下脚步，脸上露出淡淡地笑容。

    “不要！”

    此言一出，除了轩辕安歌之外，所有皇子的脸色都变了。

    “各位弟弟，大哥也舍不得你们！”

    轩辕永宁的脸上带着伤感之色，叹息说道：“如果可以重新选择的话，我真不想亲手杀了你们！”

    “可是，你们太让我失望了！”

    轰！

    他的话虽说很伤感，可实际上，他并没有丝毫的留情。

    一剑斩下，无穷的剑气，在这一刻直接爆发出来。

    “不要，大哥饶命呀！”

    “不要杀我，我再也不敢了！”

    那些皇子们惨叫着，继续求饶，甚至有的人想要逃跑。

    可是都没有用，轩辕永宁一剑斩过，所有人的脑袋全都飞出去。

    鲜血染红了脚下的大山，而这片地区，也恢复了宁静。

    轩辕永宁随手将手中的长剑一扔，看着地上的尸体，脸上带着伤感之色，叹息地说道：“我真不想杀他们，他们毕竟和你一样，都是我的弟弟！”

    “可是你还是杀了！”

    这时，一直没有说话，而且唯一一个没有死的轩辕安歌悠然地笑着，目光看向轩辕永宁，带着笑意说道：“如今你应该开心了，没有人再对你有威胁了！”

    “哈哈哈，是吗？”

    轩辕永宁看向轩辕安歌，“轩辕安歌，你为什么要帮我？”

    “因为我想活着，不想变成别人的傀儡。而且地狱皇族，就是地狱皇族，谁也别想指染。大哥，你说对吗？”轩辕安歌微笑地问道。

    轩辕永宁微微点头，看着轩辕安歌笑道：“你说的对，以前认为你是个胆小鬼，唯唯喏喏的。但是今天看来，你才是咱们这些兄弟之中最聪明的一个！”

    “谢谢大哥夸赞，我只想活着，别有其他的想法。”

    轩辕安歌微微一笑，随即抬头看了一眼天空，说道：“轩辕承和我舅舅快来了，你准备怎么对付他们？”

    “外族之人，闯地狱秘境必死。既然他们敢来，那就别想回去！”

    轩辕永宁冷笑。

    他的声音一落，身边瞬间出现数名老者。

    他们的身上散发着强大的帝威，令人无法直视。

    看到他们之后，轩辕安歌连忙恭敬行礼，说道：“轩辕安歌见过各位长老！”

    “嗯，你做的不错，回去吧，这里已经没有你的事情了。告诉龙傲海，他的这个人情，我地狱皇族欠下了！”

    其中一名老者说道。

    轩辕安歌恭敬地回答道：“是，轩辕安歌这就离开！”

    说完，轩辕安歌身形一闪，快速消失在众人眼前。

    今天的一切，可以说是道九言计划的。

    可是道九言并不知道，他的计划，被他的父亲龙傲海给改动了。

    轩辕安歌之所以能够活着，也都是龙傲海的功劳。

    但是不管怎么说，结局还是达到了道九言的目的，引起地狱皇族和九天皇族的仇恨，让他们双方进行战斗。

    只是道九言今天的突然出现，包括刚才和轩辕永宁的战斗，都是一场意外。

    好在是轩辕子晋在关键时候，将轩辕永宁救了出来。

    否则的话，这些地狱皇族的皇子们，也不会死。

    “各位长老，就这么放他离开吗？”

    轩辕永宁转身看向几名地狱皇族长老会的长老，轻声问道。

    “不放又如何，你如果杀了他，龙傲海就会带着十二生肖大军灭了我们！”

    其中一个长老冷哼，冰冷地目光看向轩辕永宁，说道：“你要知道，十二生肖大军存在的意义是什么，而龙傲海二十多年前又为什么会得到十二生肖大军的认可！”

    “长老，永宁不明白，十二生肖大军明明是我地狱皇族的军队，可为什么偏偏不受我们的指挥！”轩辕永宁问道。

    “你这个问题，还是由老夫告诉你吧！”

    这时，又一名长老站了出来，他看着轩辕永宁说道：“十二生肖大军只认先祖轩辕腾的血脉，除此之外，他们不听从任何人的命令。”

    “以前之所以会听从我皇族的命令，那是因为没有那脉人出现。可是随着龙傲海的出现，他们自然不会再听命于我们！”

    听了这名长老的话，轩辕永宁脸上闪动着冰冷之色，说道：“那为何不把他们直接杀光？”

    “杀光？你想的太简单了！”

    又一名长老站了出来，摇头苦笑道：“我们皇族有长老会，难道十二生肖大军就没有吗？”

    “这也是为什么，我们地狱皇族无法掌控十二生肖大军的真正原因。”

    “因为那些老家伙活着，他们就绝不允许别人掌控十二生肖大军！”

    这时，轩辕永宁想起轩辕腾，连忙说道：“各位长老，皇城所发生的事情，你们应该已经知道了吧？”

    几人微微点头，“我们已经知道了，那是你和道九言之间的事情，而且道九言还是龙傲海的儿子。”

    “只要我们插手此事，不仅龙傲海不会放过我们，就连十二生肖大军的那些老家伙也不会放过我们！”

    “不是，我说的不是这个，我说的是和道九言一来的那个中年男人，他自称自己是轩辕腾！”轩辕永宁说道。

    “胡说！”

    其中一名长老听后，冷声喝道：“轩辕腾老祖早在几千年前与魔族大战之时，就已经陨落，怎么可能还活着。”

    “没错，以我们的实力，最多活个千年左右，想要活几千年，那是绝不可能的！”又有一名长老摇头。

    他们根本不相信轩辕腾还活着，在他们看来这是绝对不可能的。

    轩辕永宁听后，不由地皱起眉头。

    不管眼前这些人相不相信，但是他相信，那个人绝对是轩辕腾，世俗界一脉的老祖宗。

    “是，永宁记下了！”

    轩辕永宁恭敬地说道。

    轰！

    然而，就在这时，一股强大的力量朝他袭来。

