 天人丹？听

    得此话，青铜门外，无数大势力之主，也都哗然震惊起来。

    这可是助神丹境的强者突破天人境，逆天神丹啊。

    顾名思义，若是神丹境就九重天的人，服用此丹之后，就有很大的几率能够成功度过天人境，这是什么概念？

    要知道在当今东部区域，天人境绝世强者，早就已经成为传说了。一来是因为境界太高少有人能够触及，二来因为神丹境九重天到天人境之间的号称是“天堑鸿沟”，需要很漫长的岁月积累才能有机会填满，甚至还需要一定的悟性、机缘、总之困难无比，古往今来，不知道多少高手都被卡在了这一境界之下，终身不能寸进。

    拥有此丹就有超过五成的几率，助人破入天人境，这太恐怖了！可

    以料想，如此惊人的丹药若是放在外面，势必会掀起一场腥风血雨，若无数大势力之主，抢的头破血流，不惜一切代价也要得到。

    林寒也心头振奋，连他都没想到，自己会抽到这等惊世之宝！这

    就像要饭花子，得到一座金山般，有些发懵。若

    被父皇服用，破入天人境，到时皇朝威势就更强了。现

    在他心中的振奋和激动，实在难以言表。青

    铜外，邙天、鬼老、冰老都一阵羡慕。就

    算元老，都忍不住咽了咽口水。

    古黎皇主则笑了出来，知道此丹对他的作用，有些振奋。万

    魔宫的魔烛、天道门的白衣长老都感叹，这东西的确太惊人了。…

    

    “好了，你的愿望，老夫已经实现，现在就是打开终级宝藏的时刻。”徐夫子笑着，让气氛更是掀到最高潮。这

    正是无数人此行的目多，不少人都挺直了腰杆。嗡

    嗡嗡…说

    完这句话，原本悬浮在雕像四周，甲、乙、丙、丁四柄钥匙，自动飞去，来到不远处大殿之门上。那

    大殿之门上，有四个钥匙孔，正好插上去。

    咔嚓、咔嚓…大

    殿之门，终于打开了。

    在一众人愕然的目光中，里面出现一排排战车，战车上，有一根空心铁柱子，朝外延伸，看起来造型有些古怪。

    “这是什么东西？”望着那造型古怪的战车，不少人疑惑。

    林寒也不解，一脸茫然，从没见过这等古怪之物。“

    这是老夫研制出来的作战兵器，名为“神丹大炮”，顾名思义，每一门大炮发射，都足以媲美一名神丹境强者的全力一击。这一百门大炮，若加入战场，绝对可以所向披靡，无往不利！”徐夫子傲然道。

    这是他最重大的发明，很有自信。“

    一炮足以媲美，神丹境强者的攻击？”

    无数人牙齿发冷，有些脑袋发蒙，这造型古怪的战车，真的有这么猛吗？

    “老夫可以为你示范一下。”徐夫子淡笑。接

    着神秘的力量，启动神丹大炮，那粗大的铁柱子内，轰出一颗黑弹，飞出了上百里外，轰的一声，那里一座大山直接炸开，夷为平地，乱石冲天。

    瞧得这如此惊人的破坏力，林寒都神色震惊了下来，这的确足以媲美神丹境的一击啊，并无虚言。

    这一百门神丹大炮，简直是战场神器，谁能抵挡？连

    灵宣眼睛都散发出了奇光，这东西的确太强了。

    青铜门外，不知多少大势力之主，就像守了几十年的老处男，见到了绝世美女一丝不挂般，火热无比。

    得到此物，就能在东部区域称霸了。“

    徐夫子前辈，这些东西，怎么样才可以得到。”朱铁锤嗷嗷大叫道。

    要是天恶盗团得到，还当什么山贼土匪啊，直接就能立国，征战八方了。

    “这一百门神丹大炮，事关东部区域，无尽苍生，为避免生灵涂炭，老夫给它们寻找主人，主要考虑三个方面，天赋、人品、实力。”

    徐夫子缓缓道：“其中人品最为重要，老夫设立这残酷的规则，实际上正是对你们品行的测验，嗜杀之人、不讲仁义之人、杀人夺宝者…全部排除！”

    听到这里，不少人都傻眼，他们这十天来可是不知道杀了多少天才啊。

    原本十万竞争者，现在连五万都不到，手上自然会有血腥。“

    人品过关者，寥寥无几，再加上天赋和实力，你们五万人当中，唯有一人符合条件…”徐夫子的目光再次落在了林寒身上，笑道：“就是这小家伙…”众

    人都发懵。古

    黎皇朝的小储君，竟得到了徐夫子的认可。

    “这小子狗屎运怎么这么好，怎么好处都被他得了！”魔崖子、兽天、巫女、冰峰全都咬牙切齿，气的想破口大骂。朱

    铁锤也目光大瞪，他妈的，这不公平啊。

    青铜门外，邙天、鬼老、冰老，更是气的吐血。

    怎么又是他啊，这小子踩了什么狗屎啊，屡屡给上苍眷顾。

    古黎皇朝和晋王，则要放声大笑，有了这一百门神丹大炮，可以想象，古黎皇朝以后的江山，更加稳固了。

    林寒摸了摸鼻子，一阵无言，除了第一次得到丁匙时，他杀一些人外，在神兵宝库的这几天，未曾下过杀手。

    若论杀人数量，他的确最少，想不到这一点竟莫名的成了优势，让他都有些意外。

    徐娉婷气的也是娇躯发抖，这小子人品过关？还有人比他更可恶吗！

    徐夫子选择他，真是瞎了眼啊。“

    小家伙，你天赋、人品、实力皆具备，这一百门神丹大袍，就交给你了，希望你能为东部区域造福，知道吗？”徐夫子语重心长的道。

    “是，小子一定谨记。”林寒当下正义凛然道。

    心中也是兴奋的热血澎湃，想要长笑。

    接下来，徐夫子雕像手印一掐，那整座大殿，竟缓缓缩小，化为巴掌大下，飞到林寒手中，显然这正是一个空间法宝。

    “等一下，老前辈，我不服。”这时朱铁锤却大叫道：“我人品也很好啊，从小到大，连一只蚂蚁都不舍得踩死，整天吃斋念佛，你看我饿的都这么瘦，这东西我也想争一争…”很

    多人翻白眼，他在土匪窝子长大，好意思说这话，脸皮也太厚了吧。

    徐娉婷也满头黑线，离他远一些，一副装作不认识他的模样。朱

    铁锤雄壮的跟个人雄似的，哪点“瘦”了，真是睁着眼说瞎话啊。“

    呵呵…”徐夫子只是淡淡一笑，接着石像竟咔嚓咔嚓裂开一条条可怕的裂缝。显

    然这缕残魂的力量，并不能支撑太久，如今已在岁月下消失殆尽。“

    小家伙，该做的老夫都已经做了，但如何保住这一百门神丹大炮，就要看你自己了…”

    徐夫子声音彻底消失，石像也彻底炸开了。

    刹那间，整个天圣山广场上，无数人都对林寒露出了敌意。林

    寒神色凝重来，知道他虽说得到一百门神丹大炮，但他的收获太逆天了，成为了公敌。

    “哈哈，林寒啊林寒，真是天意弄人啊，你虽说收获惊人，但却没命享受啊，你保不住这神丹大炮的，给我交出来。”朱铁锤哈哈一笑，直接驾驭鬼头大刀，朝着林寒劈来。对

    此，林寒只是冷漠一笑，此刻他战力大增，倒也并不惧怕别人挑事，反而正想找人试一下，他从徐夫子那里得到的宝贝威力。唰

    ！

    一念至此，林寒催动王极御风靴，瞬间在消失原地，接着出现在朱铁锤的背后，一脚踹去。速

    度太快了，就像鬼魅般，朱铁锤根本没有反应过来，一下子就被踹飞了出去，狠狠的坠落在地。这

    就是王级御风靴的速度。一

    招落入下风，朱铁锤也震惊这王极御风靴的速度也太恐怖了吧，不过他并不服气，当下大怒，双手握住大刀，发出强力一击。

    撕风斩！空

    气被撕开了两条巨大无比的裂缝，像海浪般翻飞了出去，形成一条长达十几米的巨大刀罡，杀意澎湃，场面壮观。

    这是朱铁锤的最强手段，体内神力爆发，让这一击，更强横无匹。

    唰。

    林寒却刹那间在原地再度消失，一掌直接拍在朱铁锤的后背，速度太快了，朱铁锤顿时喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，摔断了两颗牙齿，发出惨叫。完

    全不是对手。在

    王级御风靴下，朱铁锤连他一角衣衫都摸不到。无

    数人都惊恐了，这也太恐怖了吧。朱

    铁锤也咬牙，非常不甘，但输人不输阵，他骂骂咧咧道：

    “妈的，今天我没吃饱，哪天等我吃饱了，再好好跟你大战三百回合。”说完他悻悻的走到徐娉婷身边，捂着肚子，一副很饿的样子。徐

    娉婷白了他一眼，对他脸皮之厚，由衷的无言。“

    这一百门神丹大炮，在我手中，有谁不服，可以向我挑战！”打败朱铁锤之后，林寒站在原地，目光环顾四周，一头长发飞扬，冷喝道。

    只要单挑，他无惧任何人。这

    一刻林寒身材修长，黑发如瀑，眸光若电芒，风采当真炫目无比。很

    多人都惊惧，林寒原本就是顶尖天才，在王级御风靴下，连朱铁锤都撑不了两招，谁倒敢上去啊。“

    哼，真以为自己无敌了吗，我来领教领教你！”然而，这时一道冷笑传开，紧接着，魔崖子走了入场中，全身弥漫出无尽黑雾，像一尊魔神。

    他有着凝兵境七重天的实力，傲视所有竞争者，根本不惧林寒，更何况林寒上次夺了他的丙匙，积怨在先，他当然要找对方算这个帐。

    “出手吧！”瞧得魔崖子出场，林寒眼神虚眯了一下，并没有丝毫意外，只是冷笑一声。

    魔崖子见林寒这么平静，仿若受到了轻视，当下怒喝道：“万魔掌！”

    话音一落，他直接动手绝学，一掌狠狠的对着林寒拍来，黑雾滔天，宛若一片山洪席卷而开，在广场上瞬间掀起了一股大风，声势强悍无边。最

    惊人的是，在那黑雾中当有一道道嘶吼声传开，宛若有众多生灵在其中惨叫，气势惨烈无比。

    这万魔掌，正是万魔宫一道强大的战技，魔崖子上来，就施展了出来，可见其对林寒的重视。“

    杀！”然而对此，林寒依旧面色不变，紧接着握紧手中的暗金重剑，奋力的超前一劈。

    嗡…

    要知道，现在的无名重剑可是已经被解开一道封印，比之前威力不知强大多少个档次，刹那间，重剑爆发出了无量金光，炽盛如骄阳，光芒万丈。这

    一剑劈下，有一股无上的大势，那凶猛的掌力，瞬间震碎，化为两截。与

    此同时，炽盛的剑光立劈而下，魔崖子胸前，噗的一声，鲜血狂喷，直接被劈出了一道长达一米血口子，鲜血淋淋。若

    非他穿着一个软甲，这一剑足以将他立劈。无

    数人都吃惊了，这把剑现在绝世锋利，仿若可以劈开万物，无坚不摧，令人发毛。这

    还仅仅只解开一道封印，若三道封印全部解开，该有多强？简直不可想象啊。

    兽天、巫女、冰峰等人也都在林寒重剑上察觉到，浓浓的威胁，有些背脊发凉，这柄剑就像尘封的兵器抹去了锈迹，的确太惊人了。“

    我不服！”魔崖子大怒，竟被人差点立劈，这当真是一种耻辱，当下体内冲出三杆黑色长枪，划出可怕的乌光，洞穿虚空而去。这

    三杆长枪，每一柄皆是珍贵的材质练成，一经施展，在同级别当中，无人可敌。

    轰…三

    杆黑色的长枪，就像三条怒龙般，划起惊天的魔气，朝着林寒杀去，气势动天。灵

    宣秀眉一蹙，这是一种枪阵，组合起来，威势不俗，凝兵境七重天的人物也挡不住。魔崖子竟然连这一招都施展了出来，可见是动用真正的杀招了啊。 