
    “什么？”

    “好大的胆子，竟敢这么跟女王讲话？”

    “唔！你这只可恨的瘦猴子，竟敢说女王大人瘦弱么？”

    “老子这就撕烂你的嘴！”

    这名蛮汉高高举起手中的狼牙棒，作势便要朝着辰申的脑袋瓜子抡去！

    还真如此前那些图氏部落的人所说：往往只有那些斗士级以上的强者，才有资格占拥玄气世界的人类带进来的武器。

    这蛮汉所操持的狼牙重棒，可不同于此前那些黑铁战士手里拿的骨质兵刃，是货真价实的玄兵！

    而且，兵刃之上，似乎还刻画有许许多多诡异的图案，一如他们裸露在外的肌肤上所描绘的那些奇纹异绣……

    “雅伦，住手。”

    突兀地，一句不冷不热、不急不缓的女音传来。

    紧接着，那眼看着就要砸中辰申脑门儿的狼牙棒，猛然一顿。

    前一刻还盛怒不跌、风风火火的那名莽汉，此刻竟恭恭敬敬的收棒而立，像是一根柱子一般杵在原地一动不动……

    却听女王缓缓而言：“你，竟然会我们蛮荒人族的语言？”

    她这一开口，其余众人才猛然惊醒——

    “是哦，这家伙怎么会我们蛮荒人族的语言？”

    “嘿……刚才被这小子一句话给气的晕了头，要不是女王大人开口相问，我甚至都没留意到。”

    “难不成，这只瘦猴子并不是玄气世界的人类，而是月光之林某个部落的属民？”

    蛮荒人族的“蛮荒”二字，对月光之林内的人类而言，并不含有一丝一毫的贬义。

    因为，玄灵大陆的那些修者们只知道，三万年前的那场浩劫过后，让月光之林变得与以往大不相同。

    可世世代代生活在这里的蛮荒人，却很清楚月光之林已经成了一方独立于玄灵大陆之外的“小世界”。

    在这里，独具一格的“文化”，便是蛮荒！

    是蛮荒小世界的信仰之力，让蛮荒人悟出了用骨齿做成千奇百怪的“骨齿纹印”，大幅提升战力。

    是蛮荒小世界的神赐之力，让蛮荒人了解到可以用渡游血礼的手段，将力量烙印打入体内，形成种种纹路、习得种种强悍的战斗技能与天赋……

    在这里，蛮荒文化，便是月光之林的本源，更是他们的骄傲！

    此时，女王那冷艳的声音再度传来：“你究竟是谁？”

    辰申闻言，嘴角微微一扯，虚弱的笑道：“呵、呵呵，我大概知道你接下来要问什么了。”

    “我没有加入任何部族，也没有所谓的战士赐名。”

    “我就是我，辰申！”

    “哦？这么说你是来自玄气世界的了？”

    女王闻言，饶有兴致的昂了昂头：“既然你回莽荒族人的语言，为何不索性冒充呢？”

    等她再度开口的时候，语气则比之前更为冰冷：“难道你不知道，非我族类其心必异的道理？”

    “你就不怕本王轻轻动一动手指，便将你永远的留在此地？”

    迎着对方寒气四溢的漂亮眼眸，辰申洒脱一笑：“呵呵，怕又如何不怕又如何？该来的总会来。”

    一言既出，却是让那女子微微一怔。

    短暂的静默后，她压了压扣帽的上沿，似乎想以此遮挡住对方逼视而来的目光，缓缓开口道：“本王见过不少玄气世界的家伙。”

    “可像你这么有勇气不怕死的，倒还真是头一回。”

    “我雅尔，向来敬重勇者，更何况你我并无愁怨，本王不会杀你。”

    听到这，辰申还没来得及松一口气、就被对方的后半段话吊起了魂儿——

    “但是，你辱骂本王的账，却不得不算！”

    旋即，女王雅尔玉手轻挥：“雅伦，把他绑在你的坐骑尾巴上，拖行十里。”

    “好嘞！”

    雅伦一脸兴奋的舔了舔他那宽厚如腊肠一般的嘴唇。

    辰申闻言，心里一万匹草泥马飞奔：“我叉叉你个圈圈的！”

    “我说你除了胸围、其他地方都没我胖，这特么怎么就成辱骂了？这分明是变相的夸赞好吧？”

    “等等，这地方与外界有着显着的文化差异。”

    “难不成这些蛮荒族人，都是以粗犷见健壮为美的？”

    就在这少年懵逼怔愣之际，雅伦已随便从地上拾了几把枯枝烂条，把它们扭成了一股绳儿后，直接往辰申的脚踝处绑去。

    “可、可恶！”

    辰申想要挣扎，奈何现在的他连动一动手指都无比艰难，根本就难逃魔掌。

    很快，辰申的右脚便已被绑在了那头犀牛怪的尾巴上。

    他腰部到头部的位置，全都紧贴着泥土地面。

    “嘿嘿嘿，竟敢辱骂我们的王，老子非要让你尝尝苦头不可！”

    雅伦一边用只有辰申和他自己能听见的声音言语着、一边调整犀牛怪所面对的方向。

    等到它的牛角冲向不远处的那片密林时——

    “哈！”

    雅伦猛的一脚踹在犀牛怪的屁股上，后者哞嚎一声吼，甩开四肢狂奔而去！

    “嘿嘿嘿嘿，女王大人实在是太仁慈了，只让你拖行十里之地，若是你皮糙肉厚的话还真不一定会死。”

    “可现在，老子让犀牛怪冲进密林之中。”

    “急速奔驰下，就算你不被拖拽之力磨死、也会被茂密的树干撞到粉身碎骨啊！”

    雅伦一脸奸笑。

    而十多步开外的女王见状，却是没有丝毫想要阻止的意思。

    似乎在她眼中，辰申是死是活根本无关紧要。

    之所以会破例给对方一条活路，已经是欣赏他勇气可嘉的福利了……

    “卧草你大爷的！”

    辰申瞳孔一缩，却没有半点反抗的气力，只能任由那头犀牛怪把自己拽进密林之中——

    “砰、砰、砰、砰、砰……”

    “吱呀～吱呀呀～”

    “轰隆隆隆！”

    很快成行的参天巨木被犀牛怪撞倒成片，而倒下来的那些木墩木柱，却成了阻挠辰申拖拽前行的障碍。

    短短半息间，这少年已经被撞了十多回，伤上加伤，浑身的骨头架子都快散了！

    “呲啦～～”

    某一时刻，那条临时编织而成的绳子因为扛不住拉拽之力，厉然绷断。辰申也算是因此捡回了半条命……异界无敌系统
