    第266章 无价玉山

    不过这也就是富贵现在没有在叶天的身边，要是刚刚叶天就这样说，说不定富贵的干劲就更足了。

    不过富贵确实也是非常的专心，比叶天还要勤奋不少，对这个一点懈怠也没有。

    叶天非常的开心，直接把心神沉浸在系统里面，然后说道：“立即领取！”

    叶天立刻就准备把东西领取了出来，他倒想看看系统给自己这一块能凝心静气的玉石到底跟之前的有没有什么不同。

    到底是大的还是小的，颜色是什么样的。

    要是可以的话，叶天甚至还想弄一个玉章。

    毕竟叶天一直想弄一个章，但是没有想好到底用什么材料做，不过这次又这一块玉石倒是给叶天一个启发。

    要是把这块玉给弄成自己的章，写字的时候还能静心凝神，这该是多爽的一件事啊！

    而现在，系统正好给了自己这块玉，不好好利用一下真的是可惜了。

    刚刚扔进去那一块玉石可不小，就算是系统很抠，也不会比刚刚小多少。

    说不定到时候把自己的章刻下了，还能剩下一点东西，要是这样的话那就棒了。

    “自己可以把剩下的那些全都做成一些首饰了，然后给……”

    叶天直接想到了薛仪，师韵，还有温瑾几人了。

    想到这里，叶天倒是希望这个东西可以大一点，毕竟都是自己的女人，叶天想一碗水端平，不偏不倚。

    当然了这还只是叶天的想法，至于到底能不能成，就看系统到给叶天多大的东西了。

    叶天说了领取之后，就把心神放进了自己的储物空间，看到这个东西之后，叶天自己都懵了，这是什么情况。

    何止是不小啊，简直就是大的不能再大了！

    叶天看着里面的玉，这都不能说是玉了，应该是一块巨石，甚至可以说是一座玉山。

    虽然五颜六色，但是一点也不杂乱，上面有很多的色彩，但是都各占一隅，就算是有些许掺杂的地方，有种迷幻的感觉。

    这个东西就是绝世的宝贝啊。

    叶天看着这个东西，要是单独拿出去之后，这个东西恐怕会掀起惊涛骇浪的，除了和氏璧这种盛名在外的玉器之外，恐怕很难有东西可以跟这一块玉比肩了。

    这还是一块单纯的玉石，要是在打磨成各种物件，恐怕是美艳得不可方物。

    这简直就是无价之宝。

    叶天一开始还在想这个东西到底有多大呢，现在不用想了，这个体积，就算叶天再找几十个女的也不一定用得完啊！

    系统是不是审美观有些缺失啊？这是玉石吗？这踏马是玉山啊！

    叶天忍不住把这个东西拿了出来，“砰”的一声出现在了叶天的身边，这一块玉石山在太阳下面反映着光辉，让人忍不住觉得这个东西是假的。

    当然了，这个东西是不可能假的，毕竟是自己系统给自己的东西，肯定是真的不能再真了，绝对不会有假货问题的存在。

    这个东西也太大了吧，叶天忍不住想到，但是这么大的东西又让叶天想到了一个其他的问题。

    这个玉石山的价值很高，并且要是做成玉器需要一个手艺高超的匠人，要没有的话，这个东西还真有可能被毁了。

    这么大的一个玉山肯定是需要找一个高手来雕刻的，并且有这么大的一块玉山，自己想做什么都能做出来。

    要是再大，叶天还真想在这里雕刻一个房子，不过这个东西已经给叶天带来了很大的冲击了。

    别说还有其他的功效，就算是没有，这一块玉山也不是能用价值来衡量的。

    之前叶天的画已经引起很大的轰动了，但是跟这个比起来那还是有些不够看的。

    叶天看了看四周，发现还没有人过来就直接把东西扔到了自己的储物空间里面去，这么大的玉山放出去肯定是惊世骇俗的，偏偏这里还是城中村，要是被人看到了叶天还真不好解释。

    还是让在自己的储物空间里面比较好。

    放进去之后，叶天又开始观察这上面的玉石到底是什么材质，一看才发现这个玉石远比自己想象的要复杂的多。

    每一个颜色就是一块不同的玉石，并且还是那种最极品的玉石，只要是现在出名的玉石都能在上面找的到。

    这还没有说这个玉静心凝神的功效呢，要是再加上这个那恐怕真的会震惊世界了。

    手里有这么大的玉料，叶天的心思就开始有些活络了。

    叶天喃喃自语的说道：“这么大，要是光放着也是挺浪费的，不如弄下来一大块把自己家里的马桶换成玉做的？”

    不得不说叶天的想法还是挺新奇的，一般人根本想不到这个方法。

    就算是全部能成玉砖，在叶天那个房间全部都贴上一遍，这些玉也是用不完的。

    这件事要是让那些有名望的玉器师知道了，说不定头都能给叶天打掉，这简直就是暴殄天物。

    叶天倒是没有在意自己的想法有多么离谱，只是觉得这个东西实在是太大了，不用实在是有些浪费了。

    “自己也可以让人给富贵也弄一个狗牌，然后挂着富贵的脖子上！”

    不过这些想法还是得暂时先搁置下来，叶天准备接着捡垃圾去了。

    就这么一会时间，叶天就有了这么多的东西，一家私人飞机，一个玉石山，要是再触发一个隐藏奖励会是什么？

    叶天觉得自己今天的运气确实是非常不错，所以打算趁热打铁多弄一些。

    说不定过来一会，自己就又触发什么隐藏奖励了呢！

    叶天开始加快了速度，把一个又一个的垃圾扔到了自己的塑料袋里，系统的声音也在叶天的脑子里不停的响着。

    不过一个人的运气也是有限的，不可能一直都会有这么好的东西给你，所以很长时间叶天就再也没有捡起来过新的东西。

    但是面对这个情况，叶天倒是没有一点伤心，毕竟这都是情理之中的事情，自己还是要积极的去捡垃圾，不知道什么时候就会有了。

    只要自己努力去捡垃圾，这些隐藏奖励终归是有的。

    在这段时间里，叶天还有富贵已经把整个城中村都捡的干干净净了。

    富贵也跑回来了三次，虽然没有触发隐藏奖励，但是得到的东西也是非常丰厚的了。

    (本章完)

