    没有多少人知道，高云天也慌了。

    在看到李红提这边公布陈起真的就是她们演唱会的惊喜嘉宾之后，高云天一行人就像是被五雷轰顶一般直接僵在了原地。

    他们当时的脸色以肉眼可见的速度迅速变得苍白无比，脑海中更是一片空白！

    懵了！

    彻底的懵了！

    没有人知道他们内心到底受到了多么巨大的冲击，也没有人知道他们心底到底翻起了怎样的涛天巨浪！

    对他们来说，这个消息比他们刚才看到李红提说陈起已经给了她一首新歌还要恐怖还要震撼！

    他们也不是傻子，在看到这个消息的那一刹那，他们就瞬间明白了整件事情的来龙去脉。

    什么陈起没办法补齐那些歌，什么补齐一首歌的难度太大太大，什么陈起主动找骂是为了转移话题，什么这个那个乱七八糟的……

    不存在！

    全都不存在！

    陈起早就确定了参加李红提的演唱会，他之前发出那两条招骂的微博只不过是又出来秀了一把操作作了一次死而已。

    这对陈起来说不是常规操作吗？

    但是，他们信了！

    他们不但信了，而且还一本正经的发了微博明里暗里的吹捧了自己。

    在吹嘘自己的同时他们还不着痕迹的讽刺和贬低了陈起。

    再回看自己之前发的那两条微博，特别是看到那些网友们起哄的声音，高云天都感觉脸上火辣辣的。

    这次真的是丢人丢到家了！

    有那么一瞬间，他们真的有种没脸在这个世界继续生存下去的感觉。

    现在的他们已经不是骑虎难下了，他们已经是根本没办法下台！

    就跟很多人猜得那样，陈起登台肯定是唱新歌的。

    他们写出来的歌跟陈起比？

    不可能！

    这点自知之明他们还是有的。

    别的现在，就算是拿出他们归巅峰的那个时候也不可能跟如日中天的陈起比。

    那真的是自取其辱！

    但就这样不写了？

    事情闹得这么大，他们要是不写的话以后还怎么见人？以后还怎么在这个圈子混？

    写也不行，不写也不行……

    这可怎么办？

    脑海中在快速做出几个决定后，高云天很有魄力的做出了决定！

    删微博！

    把微博删了，然后装死假装什么也没发生！

    于是，很快的，高云天之前发的微博就消失在了他的主页。

    连带着一起消失的还是十几万网友的精彩评论！

    “喔——————”

    在看到高云天很识趣的出来删微博后，前一秒还在嚷嚷着说让他们写歌出来打陈起脸的那些网友瞬间沸腾！

    他们像是打了鸡血一样兴奋得差点跳起来！

    删微博了！

    之前还在吹嘘说自己是资深词曲人的高云天居然删微博了！

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    顿时间，无数网友笑作一团。

    他们笑得停不下来。

    太欢乐了！

    这算什么？

    自己打自己的脸吗？

    简直笑死人！

    “你以为你们删了微博就可以假装这事没发生吗？我截图了！哈哈哈哈哈哈，没想到吧？”

    “你们真的太让我失望了，我以为你们起码能坚持到李红提演唱会结束呢！”

    “就是啊，就算是要怂也得先听听陈起的歌写得怎么样再说啊，万一他写得很烂呢？结果你们这么快就怂了，我都替你们感到丢人啊！”

    “哈哈哈哈，真的好打脸啊！”

    “就你们这水平还想占陈起的便宜？这回老实了吧？”

    高云天微博下瞬间引来一片群嘲！

    舒服！

    这脸打得真是舒服！

    很多唯恐天下不乱的网友们甚至还不停的把他们之前大言不惭的微博截图发在他们微博下，到得后面，逼得高云天不得不关闭了评论。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    看着高云天这狼狈的模样，这些网友们笑得愈发大声。

    痛快！

    这场大型翻车现场的大戏真的看得真是太痛快了！

    就连圈内一众明星们在看到高云天这翻令人窒息的操作后都觉得有些不忍直视。

    这是真的羊肉没吃着反惹一身腥啊！

    他们这一波简直是血亏！

    脸都丢尽了！

    在感叹之余他们也不得不佩服陈起。

    这脸真的是说打就打啊！

    太强了！

    但让他们也没有想到的是，网友们对高云天这些人的热情仅仅只是持续了几分钟。

    在他们的微博下发表了自己的调侃和嘲讽之后，这些网友们很快就散了。

    不值得在他们身上浪费太多时间！

    他们现在还有更重要的事情要做。

    陈起给李红提的是哪首歌？他在李红提演唱会上唱的又会是哪首歌？

    以他不按套路出牌的性格，他会不会把前两天在《向往》首期节目上唱过的歌一股脑的全都拿出来？

    网友们就这些话题展开了激烈的讨论。

    就连各大娱乐媒体也都第一时间发起了投票。

    你最想陈起补全哪首歌？

    在无数风友的投票下，《最浪漫的事》毫无悬念的夺得了第一！

    我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。

    这句话实在是太抓人了！

    不管男女，无一例外的都非常迫切的想听到这首歌的完整版。

    而因为李红提会在演唱会上唱一首陈起的新歌以及陈起会亲临现场这两个爆炸性的大消息，李红提这场演唱会的关注度也是一再次飙升！

    反应最直接的就是承办方后台的售票系统。

    他们仅剩的那些因为位置不怎么理想的票在这两个消息放出后都被抢光了！

    不仅如此，外面甚至还有好多土豪网友在高价求票！

    就连一些之前没有拿到票的娱乐媒体都在不停的跟李红提那边联系。

    众所周知，有陈起在的地方肯定就会有大热闹！

    像这样至少有两首注定是爆款的新歌面世，他们真的不想错过。

    但也就在一众网友各种忙碌的时候，又一个爆炸性的大消息横空出世！

    直播！

    奇迹视频很突然的在他们的官方微博以及网站首页的显眼位置宣布他们拿下了李红提这场演唱会的直播权！

    明天晚上八点，奇迹视频将同步直播李红提这场演唱会。

    同时公布这个消息的还有李红提这边的承办方。

    “哇！！！”

    当网友们看到这个消息的时候，无一不是惊得张大了嘴！

    然后，奇迹视频官微也是直接爆炸！

    “我的天！”

    “你们这事办得漂亮！”

    “大气啊！这事办得太大气了！”

    “奇迹视频你们这是要上天啊！”

    在回过神来后，网上再次沸腾！

    奇迹视频官微博一片赞扬。

    那些想方设法都买不到票的网友们差点把他们夸上天！

    当然，也有不少网友的内心有点小小的疑惑。

    奇迹视频这是怎么了？怎么突然跟打了鸡血似的一路横冲直撞所向披靡了呢？

    从之前拿下没人看好的《舌尖》开始，这家视频网站就一路高歌猛进！

    陈起近期跟央视合作的那几档节目全部被他们拿下不说，现在连直播李红提演唱会这样的大手笔都拿出来了？

    他们这是换老板了吗？

    照他们这样杀下去，优优视频和简单视频岂不是迟早会被他们踩在脚下！

    不仅是这些网友们，就连优优视频和简单视频这两家视频网站在看到他们这条微博的时候都傻了！

    直播李红提的演唱会？

    这玩意不是卖票的吗？

    这也能直播？

    他们怎么会冒出这么疯狂的想法？

    他们又是怎么跟李红提那边谈下来的？

    跟那些好奇的网友们一样，他们也一度以为奇迹视频是换人经营了。

    这前后的风格相差也实在是太大了！

    可让他们很迷茫的是，经过查询，奇迹视频的管理层并没有什么大变动。

    决策层还是以方正华为主。

    这一下，优优视频和简单视频都迷茫了。

    这方正华的脑子是突然开窍了？

    也不知道怎么回事，反正他们就是感觉好像哪里怪怪的。

    这种总是干出一些让人出乎意料事情的风格怎么看着有点熟悉呢？

    ……

    第二天。

    陈起一大早就出了门。

    他要去京城最大的体育场馆。

    李红提的演唱会就在那里召开。

    虽然演唱会是在晚上才开始，但他也得提前过去熟悉一下场地之类的。

    他到达现场的时候刚好是九点。

    现场已经是一片忙碌，一众工作人员都在为晚上的演唱会做着最后的确认工作。

    “老板！”

    “老板！”

    就在陈起四下张望的时候，正在舞台上检查乐器的音乐团队也都是一脸欣喜的过来围了过来。

    陈起也笑着跟她们打了个招呼，然后又问了问她们那两首新歌的熟悉情况。

    这场演唱会他只准备了两首新歌。

    李红提一首他一首。

    像外界猜测的说他会不会一股脑把那几首新歌全都拿出来肯定是不存在的。

    这是李红提的演唱会，他不好这么去抢风头。

    不然的话，明天的娱乐头条要全是他好就有点尴尬了。

    “放心吧老板，我们都已经熟悉了。”音乐团队信心十足的说道。

    真要说起来，她们其实比李红提还要先拿到那两首新歌的曲谱。

    他在答应李红提的当晚就把相关的曲谱给她们发过去了。

    毕竟是自己人嘛，陈起也没有那么多顾忌。

    几人在又聊了几句后，陈起便示意她们去忙自己的。

    也就是在她们离开的时候，这场演唱会的承办方也是一脸欣喜的迎了过来。

    因为李红提还在后台练习陈起给她的那首新歌，所以接下来的接待工作就由他来负责了。

    “陈导，你好你好你好！”

    对方的态度好得一塌糊涂不说，而且还把姿态放得极低。

    这可是凭着两条微博就帮他们省下一大笔宣传费的陈起！

    更让他们没有想到的是，在把陈起是惊喜嘉宾这个消息放出去之后，他们的门票居然卖光了！

    真正的一张不剩！

    这样的记录，就算是那些天王天后也不一定能做到。

    让陈起也没有想到的是，这位负责人不但态度好得吓人，而且话也多。

    在聊了几句话，他居然问起了他有没有开演唱会的打算，还说什么他要是有开演唱会的打算他们可以免费帮他承办。

    他说他们没有别的什么乱七八糟的目的，他们就是想跟他交个朋友。

    一翻交谈下来，陈起都有些哭笑不得。

    开演唱会？

    并没有！

    他目前是没有这个打算的。

    好在这位负责人虽然话多，但也不是那种厚颜无耻的人。

    他的度拿捏得非常好。

    他适可而止，并没有多聊。

    在用这开演唱会这种事情稍微的拉近了两人之间的距离后他就很热情的带着陈起参观整个现场。

    在临近十点的时候，稍微熟悉了一下舞台的陈起也终于在后台见到了李红提。

    李红提喜不自胜。

    当然是因为陈起这首新歌。

    她太喜欢了！

    但让陈起也有些猝不及防的是，李红提还有一个不成熟的小建议。

    她想跟他合唱一首歌。

    这是她心里的执念，也可以说是她的梦想。

    这颗种子是在当初《歌手》时期埋下的。

    那是当初的帮帮唱环节。

    因为她当时一时间找不到合适的人选，所以由陈起陪练了几次。

    当时在跟他合唱之后她就想干脆让他做他的帮唱嘉宾，因为当时跟他合唱的感觉真的太好了！

    但那时她被陈起给拒了。

    就因为那次的拒绝，她一直记到现在。

    不夸张的说，她这次找来陈起当惊喜嘉宾，很大一个原因就是想圆自己的这个梦。

    之所以拖到现在才说，主要还是怕陈起又给她拒了。

    “……”看着李红提脸上那副认真中又透着些许紧张的模样，陈起也有些哭笑不得。

    合唱？

    唱当初在《歌手》舞台上的那首歌吗？

    “行！”

    陈起在稍微的想了想后也很干脆的答应了下来。

    人家都把话说到这个份上了，他也实在不好拒绝。

    再说，今天是她的主场，她说算了。

    “……”

    听到陈起真的答应下来，李红提惊得差点跳起来。

    她伸手捂着脸睁大着眼眸又惊又喜又不敢相信的看着他，眼中真的有光芒在闪动。

    她真的太开心了！

    迟到了近三年的合唱，今天终于要实现了，而且还是在她的首场演唱会上！

