    在二楼的窗前，看着失魂落魄的离开的曹阳，胖子滋味的，不过随即握紧了拳头，一种别样的成就感充斥于心间。忍不住在办公室低吼了一声，然后充满自信的道：“是的，我是老板！”

    肖扬这时候一推门进来，听见忍不住笑道：“发什么神经呢？”

    胖子直接泄气的坐回到老板椅上去：“靠，能不能不要见面就打击我啊，老大！”

    肖扬呵呵一笑，然后说：“我刚刚来的时候看见曹阳了，那小子可挺不好对付的，一副天老爷老大我老二的架势，说话嚣张的不行，今天怎么一副失魂落魄的模样？哦，我知道了，一定是被你打击了，所以你才……”

    “行了，行了，你是老大，给我留点面子，成不？”胖子脸上明明挂着十分得意的笑容，嘴上却谦虚着：“就那么回事，不值一提……嘿，老大，你是不知道，那小子脸上当时的表情，都傻了，哈哈哈哈。”胖子笑着，见肖扬笑吟吟的看着自己，忽然有些不好意思起来，挠挠头说：“我觉得我比以前出息了。”

    肖扬这时候收起笑容，认真的看着胖子说道：“当然了，不过，下次拿手机砸警察的时候记得叫我，咱们一起砸。”

    胖子脸一红，嘿嘿笑了笑，然后问道：“老大，那个家伙怎么判了？电视这几天竟然也没有播了，真是，他真的那么大来头？”

    肖扬笑着点点头，然后说：“来头是很大，不过，也难逃法律的严惩，该被收拾，也绝对跑不了他！”

    胖子嘿嘿一笑：“妈的，那就解恨了，我现在脸上还有疤呢，要不是那***，我能遭这么多罪吗？不过……他要是进去了，旁边那网吧怎么办？我说老大，你也太狠了，居然把隔壁所有的东西都给砸的稀巴烂，而且，最悲哀的是，我居然还没看见！太遗憾了！你怎么就不想着咱们接手的时候还得装修啊！”

    肖扬笑着道：“那个，到时候再说好了，胖子，你难道想一直在大学城这里开网吧？嗯，虽然用不了多久电脑会普及，网络也会普及，但在学校门口地网吧还是会很不错的，也不失为一个好的营生，但你想好了，你想留在这里吗？”

    胖子头摇得跟拨浪鼓似地：“我才不想留在这里。不过。不还有两年呢吗。就算多开一半。有半年就把投资收回来了。两年。咱们还能不少赚呢吧？”

    肖扬淡然笑道：“旁边那房屋。倒不是拿不下来。不过说真地。我到觉得旁边开不开无所谓地一件事。这般保持现状就好。真地开了。生意未必就有你想象中地那么好。”

    胖子也点点头。有些郁闷地说：“说地也是。要真开了。生意如果不好。我一定会上火地。

    ”

    肖扬接着说：“再说。这房子。就算孙洪昌进去了。也会紧紧地握在手里。虽然通过非常规手段可以搞到。但是没必要。你说呢？”

    胖子点点头：“我倒是忘了这点。那就算了。我就是有点贪心了。”

    肖扬笑笑，有可以扩大的机会，谁不想搏一把，胖子这种心理简直在正常不过了，如果胖子没有这想法，肖扬反而会骂他没出息。

    “以后机会有很多！”肖扬拍着胖子的肩膀笑着说道。

    公元两千零一年的一月一日，元旦，肖扬，雨晴，韩梦茹，陈征，燕子，石志龙，董盈，张庆涛，胖子和王慧，许波和孙薇，罗辉和刘璐，林雨涵，王思萌，一共十六个人，在江南市一家著名的火锅店，要了一个大包间，所有人团坐在一起庆祝元旦。

    原本林雨涵想要回家陪着爷爷奶奶过的，不过今天省委有个元旦晚会，林雨涵兴趣不大，再加上雨晴的邀请，也就过来跟着凑热闹。

    人多，总是热闹的，罗辉和刘璐两人正慢慢地融入到这个***当中去，越是融入的深，越是对肖扬的身份感到心惊。

    看着晚上这么多人，肖扬是当之无愧的中心，罗辉曾经好奇的在私下问肖扬，为什么你的保镖结婚你送了他好几百万的东西？就不怕公司的高层有想法？

    肖扬笑着告诉罗辉，说你知道飞扬集团的高层一年都赚多少钱吗？不算他们的股权分红，飞扬集团地一级总裁年薪可以达到一百五十万元，而他们的股权价值，都在千万以上。

    也是说，随便一个飞扬集团地一级总裁，都是千万富翁！

    罗辉当时听得都傻了，何曾想到过在中国竟然会有这样的企业，能造就出十几个千

    ，五六十百万富翁，年收入超过十万元的超过三千人等强大的一个企业？罗辉这时侯才真正明白了张楠当时跟他说过的那句话：跟肖扬作同学，那是你地幸运，平常市委书记想见他，都得先问问他的有没有时间……

    当时罗辉觉得这太扯淡了点，肖扬看起来是有钱，是厉害，但要说市委书记想见他都得事先预约，那他是绝对不信地！

    市委书记是什么人？对于很多出身农村的孩子来说，村长就是领导，乡长就是大官，县长那简直就是高高在上地、一辈子都未必能见到一次的……大领导！

    至于说市委书记，很多农村人，都会觉得那距离自己太遥远了，遥远到两个世界地人！永远都不会有所交集的。

    这样身份的一个人，想要见肖扬，需要预约？快别扯了！

    知道罗辉真正接触到飞扬集团的一些内部事情，了解到飞扬集团居然能制造出这么多超级富翁，才豁然惊醒，这样集团的一个掌门人，别说是市委书记了，就算是省委书记，也得奉为上宾吧？

    “他究竟是怎么做到的？”这是罗辉百思不得其解的地方，看着今天这么多人，都围绕着肖扬笑着聊天，罗辉低着头，话很少，在心里发誓，自己的运气，只能好这么一次，所以，一定要抓住！

    董盈自从跟石志龙结婚，又去了电视台工作，整个人比以前看起来还要娇柔妩媚，更多了一份少妇的性感风情。

    肖扬笑着打趣董盈道：“你们准备什么时候繁育下一代啊？”

    董盈白了一眼肖扬：“我说肖少，好歹你也是个有身份的人，能不能不要老拿我们这种升斗小民开心啊？”

    “你还升斗小民？你看看你说话的时候老石都不敢大声喘气，你说你在家里不作威作福，谁相信啊！”

    一群人笑起来，董盈脸色红艳艳的，秋波如水的看了一眼老石，娇笑道：“那是老石心疼我，你知道个什么？”

    老石这时候忽然说道：“不知道你就别瞎说，疼肖少的人比我多！”

    “你个死鬼，嫌少了是吧？”董盈眉毛一立，忽然想起这不是自己家，又盈盈笑道：“嫌少，你就出去找吗……”

    老石拼命摇头：“不去，我就爱你一个。”

    肖扬很无语的看着老石，心说真难为老石了，以前的一个木头疙瘩，居然也能被董盈给雕琢出来，高啊！

    许波和孙薇两人商定好，毕业之后，就暂时留在江南市发展，他们的超市生意极好，每年都能带来很可观的收益。许波明白凡事不能总靠着肖扬，虽然肖扬说过，前途的问题不用去担心，但许波还是想靠着自己的双手去努力营造生活。

    甚至他在大学城新建的一个小区已经买下了一套一百四十多平的高层房子，准备大四的时候装修，毕业之后就结婚。

    对此，肖扬也是支持的，每个人都是一个个体，不受外力控制，这是好事儿，证明他的人格是独立的。

    王思萌最近一直都在紧张的学习当中，她准备毕业之后，报考研究生，想要进入飞扬集团工作，留在韩梦茹身边，没有一定的文化底蕴肯定是不行的，这也是王思萌最近才想通的一个问题。这无关她跟肖扬的感情。

    工作是工作，感情是感情，这并不能混为一谈，至少，现在的王思萌是这样认为的。

    今天出来吃饭，还是林雨涵硬拉着她过来的，谁知道是为了自己壮胆，还是为王思萌鼓劲，反正两人的关系一直就很好。

    一顿火锅吃的众人十分舒服，一众女人都被撑的捂着肚子，董盈看着肖扬说：“我现在终于明白了，这一定是你的阴谋，想让我减肥失败！”

    众人莞尔，就连韩梦茹今天也吃了好多，在这边待了这么长时间，心情也恢复了很多，现如今只要不是刻意的去提起，韩梦茹已经可以接受自己爷爷离开的事实。

    京城，龙家别墅内。

    虽然也是元旦，但龙家却毫无半点过节的气氛。

    龙二公子脸色难看的在房间的地方走来走去，冲着一个中年人吼道：“大姐被判了死刑！大姐居然被判了死刑？你为什么不出手？为什么不管！你还当她是你女儿吗！”