    羽田将军的副官报告完了情况，在场所有的人都瞠目结舌，会议室里重新陷入了一片沉默。

    滨田义至刚才受到了嘲讽和质疑，此刻，副官报告的情况证实了他所做出的判断，他不由得心中有些得意，目光扫视了那些对他提出质疑的人，尤其是第114师团参谋长矶田三郎，刚才就数这家伙闹得最欢。

    滨田义至的意思是，你这个愚蠢的家伙，竟然敢质疑我的能力，你们的第128旅团打了败仗，是你们自己无能，打不过人家高九，跟我制定的作战计划没有关系。

    矶田三郎感受到了滨田义至目光中的嘲讽的意味，可是无可辩驳的事实摆在面前，他对于滨田义至无力反击，也只能狠狠的回瞪了他一眼。

    矶田三郎心中的无名火冲上了头顶，他恼怒地说道：“这又有什么了不起的？高九就算是身手超过常人，也不过如此。据我所知，枪法精准的人多的是，在夜间视力好的人不在少数，能够登高窜低的人也大有人在。高九再厉害，他只是一个人，难道枪炮还打不死他吗？”

    知识的匮乏限制了矶田三郎的想象力，比如说，在那个时代根本就没有红外线这个概念，他认为高九只是在夜间的视力好一些罢了，哪里能够想到，高九即使隔着墙壁都能够看到后面人的动作。

    高九经过穿越带来的历史的前瞻性，更是他无法想象的，这还不包括高九所掌握的后世的先进的科技。

    矶田三郎还是严重的低估了高九的能力，只是把高九当成一个技艺超群的武林高手，在他的认知中，无论什么样的武林高手，在枪炮面前都不堪一击。

    矶田三郎的话听上去很有道理，原本沮丧的人们精神都振奋了起来，大家都对他投去了赞许的目光，就连羽田将军也微微点头。

    矶田三郎看到自己的话，赢得了众人的赞赏，他接着建议道：“

    参谋长阁下，卑职建议，调动兵力对高九进行围追堵截，将他消灭在济南城里。”

    众人也都赞成他的建议，他们都把目光投向了羽田将军。

    羽田将军没有理睬矶田三郎，把目光望向了滨田义至，问道：“滨田义至，事实证明了你的判断基本上是正确的，对于现在发生的情况，你有什么看法？”

    看到众人再次赞成矶田三郎的意见，滨田义至心中十分不爽，他正准备阐述自己的观点来驳斥矶田三郎，羽田将军的赞许，令他十分高兴，头脑愈发的灵活了起来。

    他说道：“现在去对高九围追堵截，已经晚了。如果卑职所料不错的话，此刻高九已经突破城防，出了济南城了。”

    根据他对高九的了解，他认为高九有这个能力。而且他觉得，高九既然敢在光天化日之下暴露自己的行踪，一定已经有了万全的准备。因此，他再次做出了大胆的判断。

    矶田三郎看到滨田义至跟自己叫板，对他愈发的不满，他说道：“参谋长阁下，卑职请求提前退席，组织兵力去围捕高九。”

    羽田将军觉得他说的有道理，他们召开这个会议，本身就是对付昨晚出现的袭击者，现在既然断定了袭击者就是高九，而且也发现了他的踪迹，应该中断会议，先对他进行围捕。

    羽田将军略一沉吟，方方面面地考虑了一下，下了决心，他说道：“我命令……”

    正在这时，一名值班的日军少尉走了进来，在副官的耳边嘀咕了几句。

    羽天将军本能地认为他的出现与高九有关，于是，就暂时停止了发布命令，他问道：“有什么新的情况吗？”

    副官说道：“报告将军阁下，西城区宪兵队的人报告，说那个抗日分子打死打伤了很多黄军士兵，已经翻越了城墙，越过护城河逃离了济南城，他们已经组织人出城追击。”

    高九的强悍再次震撼了众人，会议室里面也再次陷入了沉寂。

    羽田将军看到高九已经出城了，他继续再做什么部署也毫无意义了。于是他不再发布命令，说道：“既然高九已经出城了，这件事情就以后再议吧。”

    滨田义至还想再说什么，就看到松田将军微微摇头，他也就不再说话了。

    在返回宪兵司令部的路上，松田将军说道：“要对付高九这样的悍匪，还需要从长计议。你担任特高课课长的任命，很快就会下达，你先抓好特高课的工作，把内部理顺了之后，再腾出精力来，组织一个特别的小组专门针对高九，要多动脑筋，用智慧战胜这个狡猾的敌人。”

    俗话说，新官上任三把火。滨田义至正在发愁，假如让他刚一上任就对付高九，他会十分为难的。到目前为止，对于高九他还是想不出对付的办法。这上任的第一件事干不好，会严重的影响他在特高课的威信的。

    看到松田将军如此的体贴，滨田义至松了一口气，他由衷地说道：“谢谢将军阁下，卑职一定尽职尽责，不辜负将军阁下的期望。”

    再说高九在吸引了日伪军的注意力之后，上了房顶，朝着城墙的方向奔去。他跑出了大约三百余米，猜到了敌人会在前方拦截，就改变了方向朝着北方奔去。

    高九的判断是正确的，西城区的日本宪兵队长看到高九上了房顶，知道他要朝着城墙方向撤退，于是，马上布置人马乘车到前方拦截，并且派人登上城墙，要阻断高九的去路。

    高九的突然转向，他们并不知道，直到高九穿越了这一片街区，到了大街上的时候，只有寥寥几名日军士兵在街头警戒。

    高九一枪一个干掉了这些日军士兵，从房顶跳到了地面，迅速地穿过马路，又上了另一片街区的房顶，他从这里直接向西，很快就来到了城墙底下。

    这一段的城墙上面无人把守，只有巡逻队偶尔经过。高九迅速掏出了飞爪，上了城墙。

    这一段城墙的外面，是宽阔的护城河。前面已经介绍过，济南的护城河利用了天然水系，窄的地方12米，最宽的地方将近百米，这段护城河大约有三十多米宽。

    高九上了城墙之后，并没有马上离开，而是断断续续的开枪射击，提醒日伪军自己就在城墙上面。

    日伪军继续对高九进行围攻，不久以后就包围了过来。他们爬上了围墙，从两边向高九包抄了过来。

    高九朝着城墙两边分别投投了两枚手雷，然后在众目睽睽之下，从10米高的城墙上直接跳进了护城河，不等日军追了上来，他迅速地游过了护城河，爬上了对岸，然后以惊人的速度向远处逃去。

    日军追到了他跳水的地方，高九的身影已经变得很小了，接着就消失不见了。

    西城区的宪兵队在高九的打击下伤亡惨重，就这一会儿功夫，已经死伤了四十余人。宪兵队队长恼羞成怒，率领着6辆摩托车，从济南城的西门追赶了出去。

    高九出城之后，城外有大片的田野，高九随便就可以找地方躲藏起来，但是他没有这样做，故意地跑向公路，然后沿着公路向前奔跑。

    时间不长，他就看到后面有摩托车追了过来，他不由得笑了起来。他之所以在公路上奔跑，就是要弄一辆车，鬼子们追了过来，他正中下怀。心道：“这些鬼子还真听话，看到九爷我走路辛苦，特地来给送摩托车了。”

    高九就站在马路中间，等到鬼子追到距离自己350米的时候，他连开几枪，就把前面两辆摩托车上的鬼子全部干掉了。

    鬼子宪兵队长原本一腔悲愤，被仇恨冲昏了头脑，没有考虑自己是不是高九的对手，就带着人追了出来，眼看着前面两辆摩托车的士兵们被高九打掉之后，这才冷静了下来。他停下了摩托车，一时拿不定主意是否该继续追击。

    高九马上帮助他做了决断，他一枪一个，又连续干掉了四名鬼子，宪兵队队长这才醒悟了过来，急忙调转车头，率领着剩余的鬼子向济南城的方向逃去。地上留下了三辆摩托车，和十个鬼子的尸体。

    高九来到了摩托车跟前，挑选了一辆看上去比较新的摩托车，把鬼子尸体上的枪支弹药以及他们身上的财物，全部装到了摩托车的跨斗里，这才骑着摩托车扬长而去。

    瑞峰县小王庄。

    济南地下党锄奸队队长高洪，因为曾经被捕，在济南城的日伪军那里有了案底，已经无法继续在济南城里工作了。

    经过地下党方面研究，再加上他本人的请求，他就留在了瑞峰县，以李强的区中队为基础，组建了瑞峰山抗日游击队，由高洪担任大队长，李强担任副大队长。

    当初李强的区中队在高九的帮助下，获得了大批的武器弹药，迅速扩大了队伍。接着，他们又在周围打了一些小仗，增强了战斗经验，如今已经是一支拥有一百四十多人，小有规模的抗日武装力量了。

    这天傍晚，在小王庄村口附近，游击队的两名哨兵看到远处驶来了一辆摩托车，他们赶紧躲藏了起来。等到摩托车到了跟前，他们突然跳了出来，用枪对准了摩托车的驾驶员。

    开车的是一个穿西装的年轻人，自然就是高九了。

    两名游击队员新加入游击队不久，不认识高九，看到高九的车上放着很多枪支弹药，他们提高了警惕，对高九喝道：“举起手来！”

    高九没有反抗，乖乖地举起了双手，笑着对他们说道：“你们是瑞峰山游击队的人吧，去把你们的高洪队长和李强队长给我叫来。”

    两名游击队员看到来人认识他们的队长，而且此人笑眯眯的，也不像个坏人，于是问道：“你到底是什么人？”

    高九笑道：“桃花山高九。”

    “桃花山高九，难道您是高九爷？”两名游击队员不可置信的问道。

    高九微笑着点了点头，说道：“我正是高九。你们带我去见你们的队长吧。”

    两名游击队员不敢轻信，他们让高九开着车在前面慢慢地行驶，他们二人在后面用枪指着高九，押着他向村里走去。

    进村后不久，村里其他的游击队员们看到这幅景象就围了过来，这些人当中有些老队员，他们曾经跟高九一起打过仗，见到了高九，兴奋地欢呼了起来：“九爷，您怎么来了？”

    “快去报告队长！就说九爷来了。”游击队员们兴奋地喊道。

    一名高个子的老队员，如今已经是游击队的中队长了，他走到了那两名新队员的面前，在他们的脑袋上一人给了一个脑崩儿，骂道：“你们这两个瞎眼的家伙，竟敢拿枪对着九爷，简直太不像话了！”

    两名游击队员十分尴尬，揉着疼痛的脑袋在那里傻笑。

    “九爷，可把您老人家给盼来了。”李强闻讯赶来，兴奋地说道。

    李强称呼高九为老人家，是对高九的一种尊称。高九笑道：“李队长，我有那么老吗？以后还是叫我高九吧。”

    李强嘿嘿笑道：“是，九爷。高队长的伤还没有好，不能亲自前来接您，俺带您去见他。”

    这时，他看到了摩托车上的那些枪支弹药，知道这是高九给他们的见面礼。于是，他脸上的笑容就更加灿烂了。

    在游击队的大队部里，看到高九走了进来，高洪急忙拄着拐杖站了起来，亲切地称呼道：“九爷，您怎么来了？”

    高九上前一步，扶住了他，让他重新坐了回去，然后坐在他的面前，关切地问道：“高队长，你的伤怎么样了？”

    高洪笑道：“谢谢九爷关心，原本伤的就不重，现在已经好了很多了。再有个十天半月的，我就又能上阵杀敌了。”

    这时，李强递过来一个水葫芦，高九接过来，咕咚咕咚地喝了几口，笑道：“好甜啊，你们放了多少糖啊！”

    李强笑道：“前几天俺们抄了一户汉奸的家，缴获了一些白糖。九爷您来了，就给您放上了一些。”

    高九问道：“游击队的情况怎么样？”

    高洪和李强就把瑞峰山游击队的情况向高九做了介绍。

    如今的瑞峰山游击队一共有一个大队、三个中队，140余人，武器基本上人手一件，加上高九刚刚带来的这些武器，就能够全部武装起来了，只是子弹有些欠缺。游击队扩大的时间比较短暂，大部分都是新队员，还缺乏实战的经验。

    看到高九来了，高洪等人都希望高九能够带着他们再打一仗，增加一些缴获，顺便锻炼一下部队。

    高九原本计划就是要在这里停留几天，在济南城周围闹出点动静来。他问道：“有什么合适的目标吗？”

