    古战场内，时光日月轮转，很快便来到了第二天。

    “二殿下，您喝水！”

    古战场内的某一处，申屠老祖小心翼翼的取来一个镶金水杯，递到了乌雨的面前。

    “不对！”

    突然，乌雨猛地站了起来，直接打翻了镶金水杯。

    “二殿下，您是对这不满意吗？那属下再去其他地方寻水！”

    见乌雨似乎有些不对劲儿，申屠老祖下意识的还以为他是对送来的水不满。

    “不是。”

    乌雨挥了挥手，开始在原地来回踱步。

    “二殿下，您是怎么了？”见乌雨奇怪的样子，申屠老祖不由得好奇询问。

    “那小子有古怪！”乌雨说。

    “那小子？哪个小子？”申屠老祖先是愣了一下，不过很快又反应了过来：“您说的是镇南王世子？”

    “不错！”

    乌雨点点头，缓缓道：“我越想越觉得不对劲儿，那小子只不过是战王级的实力，他凭什么能催动大帝神兵？难道真如我们猜测一般？那小子得天道眷顾，可以无限制的使用大帝神兵？”

    “也许那小子运气真的就那么好吧。”

    申屠老祖耸了耸肩，当时他可是亲眼看到，秦盼连拉两弓，直接灭了两尊九阶战圣级强者！

    他甚至毫不怀疑，如果当时上的人是自己，那恐怕自己的结果，也不会和暗影老祖，鬼冥老祖有什么区别！

    “不对！不对！”

    乌雨眉头紧皱着，连连摇头，脑海中不断的回想着当天的情景。

    “如果那小子真的能以战王级的实力，无限制的使用大帝神兵，那么为什么当时他不趁势追杀我们？要知道，凭那件顶级大帝神兵的威力，想灭掉我们所有人，那是轻轻松松的事情，可他却并没有这么做！”

    反正要是换做他自己，有这么好的机会，是不会放弃诛杀任何一个敌人的！

    “二殿下，您的意思是？”申屠老祖很快也嗅出了一丝不同寻常的气味！

    “呵呵，呵呵，哈哈哈哈哈....”

    突然，乌雨放声大笑起来！

    “我们当时都被暗影老祖和鬼冥老祖的死给吓住了！实际上，那小子当时已经是强弩之末了！不过话说回来，能够硬撑两次大帝神兵的冲击，我倒是佩服那小子！”

    “所有人，跟我走！”

    乌雨笃定，秦盼现在绝对无法再次催动大帝神兵！现在就是他们下手的最好时机！

    古战场，说小不小，说大，倒也不大！

    循着踪迹，总共花费个把小时的时间，乌雨很快便寻找到了玄冥老祖他们的踪迹！

    “二殿下！”

    警觉的玄冥老祖在乌雨他们找过来的一瞬间，立马翻身而起，内心暗道不妙！

    这家伙怎么追过来了？难道他们已经察觉出秦盼无法再动用大帝神兵了？

    玄冥老祖内心卧槽，但表面上还是装出一副镇定的样子，喃喃道：“二殿下，这才一日不见，你们就这么急着想见我们？还是说，你还想领教一下，大帝神兵的威力？”

    “呵呵。”

    乌雨表面上洋溢着笑容，内心却是暗骂！

    “老东西，还想骗本殿下？”

    但表面上，乌雨神情如故。

    “玄冥老祖，你说的不错，本殿下，确实想再领教一下大帝神兵的威力，就是不知镇南王世子，肯不肯赏这个脸！”

    乌雨笑吟吟的说着，当他看到一脸虚弱的秦盼，更加坚定了自己内心的猜测！

    这小子绝对被大帝神兵反噬过了，现在能活着，都算他命大！

    “你！”

    玄冥老祖脸色一变！

    草！

    这小子完全不上当啊！

    玄冥老祖立刻整理情绪，脑海中思绪飞转，很快，他眼珠子一转，冷笑道：“想见识大帝神兵的威力，何必世子出手？老夫即可！”

    说罢，玄冥老祖立刻拿起那柄大帝神兵，将手放在了弓弦上！

    “二殿下，生命诚可贵，你确定要试一试这大帝神兵的威力？”玄冥老祖不忘继续用言语威胁！

    “确定。”

    乌雨满脸笑容，玄冥老祖越是话多，就证明他越心虚！

    “操！”

    玄冥老祖此刻的内心，就像是有一万头草泥马奔腾而过。

    这小子不上钩呀！

    然而，箭在弦上，不得不发！

    玄冥老祖缓缓拉开弓弦，但是想象中的暗红色箭羽，却并没有出现！

    “该死！快出现！出现啊！”

    玄冥老祖一边暗骂着，一边不断的向乌雨瞄去！

    这下尴尬了！

    “哈哈哈哈！玄冥老祖，这大帝神兵，似乎不理会你啊！”

    见玄冥老祖根本用不了这大帝神兵，乌雨当即放声大笑起来！

    “你！”

    玄冥老祖的脸色唰的一下就黑了！

    “让我来吧！”

    就在这时，一阵虚弱的声音传来，只见秦盼脸色苍白的走了过来，伸手讨要大帝神兵。

    “小世子，你的身体...”

    看着秦盼苍白的跟纸一样的脸色，玄冥老祖不免担心道。

    “没事儿，解决他们，还是足够的。”

    秦盼接过大帝神兵，将手指轻轻的放在了弓弦上。

    见那大帝神兵落入了秦盼的手中，乌雨等人的脸上也不敢再出现戏谑的神色！

    随着秦盼缓缓拉开弓弦，一根暗红色的箭羽，开始若隐若现！

    “不好！”

    见那根暗红色的箭羽出现，乌雨等人立刻如临大敌，不断的往后退去！

    砰！

    然而，弓弦刚拉到一半，秦盼的手突然垂了下去，大帝神兵也‘哐当’一声跌落在地！

    噗！

    紧接着，秦盼又吐出一大口鲜血，气息再度萎靡！

    “小世子！”

    玄冥老祖见状，急忙上前抱住了秦盼！

    “小世子，你的身体根本禁受不起大帝神兵的冲击了，不可再强行催动！”

    “哈哈哈哈，原来也不过是个外强中干的东西罢了！”

    见秦盼身受重伤，根本无力催动大帝神兵，乌雨彻底放心的笑了！

    “二殿下，请允许派属下先上，取了此子的人头，为二殿下献上大帝神兵！”这时，申屠老祖率先请战，企图抢功！

    “很好！本殿下会派高手助你掠阵！”乌雨点点头！

    这一次，没了大帝神兵的震慑，申屠老祖等人可以彻底放开手脚战斗！

    如之前那般！分出几人缠住玄冥老祖的千机傀儡术，而申屠老祖则孤身一人杀向秦盼！

    在没有同等级的高手的情况下，根本没人能够挡住玄冥老祖！

    眼看着，秦盼就要命丧申屠老祖手下！

    万分危急！！！

