
　　赵浪听到这话，也只能默默地叹了一口气。

　　他知道，这是少女们最朴实的想法。

　　这没法责怪，只能说到，

　　“以后不许这样了啊，自己的身体最重要。”

　　“是，家主。”

　　少女们低声答道。

　　至于这些人真的听进去了没有，赵浪就不知道了。

　　“你们今天表现的很好，想要什么奖励？”

　　赵浪脸上露出一个笑容问到。

　　这场比赛终究是少女们赢了。

　　见赵浪露出笑容，房间里原本有些小心翼翼的气氛，顿时消散不见。

　　少女们也都露出笑脸，有几个少女更是一副跃跃欲试的样子。

　　但最终，她们还是看向了躺在床上的少女粟。

　　粟这时候却说到，

　　“家主，到庄子上已经是我们最大的幸运了，我们没什么想要的。”

　　赵浪眉头一挑，笑着说到，

　　“真的没有什么想要的？”

　　盯着其他少女们期待的目光，粟还是极为坚定的说到，

　　“没有，家主。”

　　赵浪也不勉强，点点头说到，

　　“那好，你们先好好休息。”

　　赵浪正准备离开，突然想到了什么，好奇的问道，

　　“这破解之法，是你们临时想出来的？”

　　粟老老实实的回到，

　　“不是，我们早就知道了，这个对策我们想了好久才想出来的。”

　　赵浪有些惊讶的说到，

　　“你们是怎么知道的。”

　　要知道，这群臭小子的保密工作做的不错，就连他都不知道。

　　粟这时脸微微一红，

　　“他们男生里面有人告诉我们的。”

　　赵浪顿时一愣，感情这群人还玩起了碟中谍啊。

　　“行吧，我不问具体是谁了，你们先好好休息。”

　　说完，转身就走了出去，他还要去男生们那边看看。

　　等赵浪走了之后，少女们围在一起，有人小声问道，

　　“粟姐姐，家主要给我们奖励，我们为什么不要啊？”

　　粟看了一圈周围的少女，然后带着几分严厉说到。

　　“家主给我们的还不够多吗？！“

　　顿时，所有人都微微的低了下头。

　　此时，赵浪已经来到了男生的这里，王翦不在，只有王离在这里。

　　看来老师把锅甩给王离了。

　　估计也是想锻炼锻炼自己的孙子。

　　男生看上去精神还不错，看来王离已经安慰过了。

　　“家主。”

　　看到赵浪，男生们齐声喊道。

　　“这次表现的还不错，继续努力。”

　　到男生这里，赵浪就一句话。

　　说完就打算溜，安慰男人这种事，他是真的不擅长。

　　“家主，我们错了。”

　　去死这时候站出来说到。

　　“嗯？”

　　赵浪笑道，

　　“你们错了？那你说说，你们错在哪儿了？”

　　去死带着几分羞愧说到，

　　“我们不该下这么重的手，更不该一时上头，和她们产生争端。”

　　“我们是男人，就应该大度一点。”

　　听完之后，赵浪反而皱起了眉头。

　　原本指望着自己的老师开男生，现在看来，开导的方向好像搞错了啊。

　　“你们真的这么认为？”

　　去死诚恳的回到，其他男生们也跟着点头。

　　赵浪也不走了，直接找了把椅子坐下。

　　然后带着几分严厉说到，

　　“你们的确是错了！”

　　“错就错在，进攻的时候，犹豫不决！”

　　“错在被突然袭击之后，产生混乱，却没有及时恢复！”

　　“错在正面肉搏的时候，却心慈手软！”

　　“错在训练的时候，保密不严！”

　　“这些，才是你们这次战斗中犯的错误！”

　　赵浪的话，直接让房间里所有的男生目瞪口呆，去死有些不敢置信的看着赵浪，再看看刚刚才安慰他们的王离。

　　之前的话就是王离告诉他们的。

　　却发现这时候王离也一脸震惊的看着赵浪，好像不认识这个人一样。

　　“可...可是她们不是女人吗？”23sk.Com

　　去死彻底蒙了。

　　赵浪冷冷的说到，

　　“女人又怎么样，上了战场，手里拿着武器，就是你们的敌人！”

　　“如果有一天，敌方有女人，你们是不是就要投降？”

　　去死脑子里已经转不过弯了，傻愣愣的站在原地。

　　赵浪接着说到，

　　“不过这里最先犯下错误的是我，不该让你们争斗。”

　　“所以你们也不要太自责。”

　　“不过输了就是输了，接下来的几天，去死，你和大狗几个人训练量加倍。”

　　“一群男生，居然连女人都打不过，丢不丢人？”

　　被骂了一顿，还有人被惩罚了。

　　但男生们的气势反而恢复了，都大声回到，

　　“是！家主。”

　　赵浪点点头，这才走出去。

　　王离也赶紧跟了上去。

　　等赵浪走了之后，去死眯着眼睛，一一从男生们的脸上看过去。

　　当他看到大狗身上的时候，却发现大狗的神色间有几分躲闪。

　　大狗这时候却先开口道，

　　“去死，你看我们干什么？”

　　去死微微眯着眼睛，

　　“刚刚家主说了，我们有一个是错在保密不严。”

　　大狗瞪着眼睛说到，

　　“去死，你什么意思？”

　　去死沉思了一下，继续说到，

　　“我好几次看到你跟着粟，你是不是...”

　　大狗的脸刷的一下通红，看到这一幕。

　　去死直接撸起了袖子，然后说到，

　　“其他人不准动手。”

　　大狗凭借着最后的倔强说到，

　　“不要打脸。”

　　房间里很快出现了一阵惨叫声。

　　赵浪这时候已经到了房间外，王离跟在他身后，脸上满是好奇，像是第一次认识赵浪一样，说到，

　　“嘿，没想到你的心这么狠啊。”

　　赵浪自然知道他是什么意思，回到，

　　“那怎么办？以后真遇到这种情况，他们要是心软，岂不是害了他们？”

　　王离大咧咧说到，

　　“你到是想的长远，现在大秦稳如泰山，怎么会有这种事情，就算是匈奴人，他们也没有女兵啊。”

　　赵浪也不好和对方多说，转而问道，

　　“对了，我们之前的赌约还算吧？”

　　王离点头，他是个愿赌服输的，

　　“当然算，你要什么？”

　　赵浪说到，

　　“我到现在为止，还没进过城。”

　　“过两天，等女生们恢复的好了一些，我们一起去城里逛逛街吧。”

　　这也是给女生们的奖励。

　　毕竟，哪个女孩子不喜欢逛街呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第30章 不要打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 