    敖姨

    齐凤甲看着那女人，眼睛眯成了一条缝，紧紧的盯着那个女人。

    这么多年她都没出来，如今这个关头出来，有些耐人寻味。而且，一出来就呛声侍剑阁的人，更加让他有些想不通。

    当年要不是为了侍剑阁的那位，她也不至于这些年来一直苦等，不能回到族群。 要不是为了他，当年的胜负还得两说。

    可偏偏如今她出来，第一个呛声的对象便是他所在宗门。

    “若是我要你道歉，你道还是不道？”

    她的脸上布满了寒霜，步履轻移，裙摆犹如夏日池子中的荷叶摇曳，款款走向了林浩天。

    林浩天喘着粗气，被木头以这种姿态打败本来心里就堵。脑海中不停的有几个长辈出来对他指手画脚，对着他说着“失望”。林浩天披头散发，嘴角鲜血缓缓流出，他整个人显得有些癫狂。

    “你又是谁？凭什么老子要和她道歉！”

    “老子是侍剑阁的少主，凭什么要和这六宗的垃圾道歉！”说罢，仰天大笑。

    林浩天虽然自出现以来给人一种高傲的感觉，可却从未说出来，对于六大宗门带队的长老或者宗主算不上尊重和谦虚，可也没表露得多过分。可在被木头打败以后，被徐长安堵了一下，又被莫名的女人呛声之后，他再也忍不住了。

    他是侍剑阁中的天之骄子，小小年纪便进入了游野境，剑域之中异象迭起，有金色的海洋，还有金色的鲤鱼。可谓能够睥睨年轻一辈，可他怎么都没想到，金海被淹没；金鲤入池，也无法遨游。

    木头原本不想说些什么，可听到这话，立马转身，深深的看了他一眼。

    “可您这天之骄子，还打不过我们六宗的垃圾啊！”

    六宗之人原本面面相觑，敢怒不敢言，可听到这话，不管是长老还是弟子，心里都大呼痛快。就连一直在侍剑阁偏爱林浩天的陈伯，听到这话都微微的摇了摇头。

    “再来过！”

    看着转身过来的木头，林浩天直勾勾的盯着他。丝毫不管身前的徐长安，还有走过来的女人。

    小婵看着不远处的林浩天，眼神复杂的看着他。

    在她的印象中，侍剑阁的人都很温和，谦逊有加，待人有礼。他们经常混迹于市井之中，能和平民百姓打成一片，也能和高雅之士谈天论地。正是因为如此，自家小姐才会羡慕其风流与才华，可面前这侍剑阁的少阁主，和她印象之中的侍剑阁相去甚远。

    “先道歉！”女人才想开口说话，便被徐长安给抢先一步说了。

    林浩天眼神收了回来，看着徐长安。

    “就凭你这汇溪境的废物，你还不配！不想死就躲开！”

    那女人皱起了眉，她这些年没见他，可怎么也想不到侍剑阁他选出来的少阁主怎么会变成了这个样子。

    徐长安看着怔怔盯着自己的汪紫涵，轻轻的帮她擦了擦脸颊上的鲜血。随后深吸了一口气，再度走回了林浩天的面前。

    “道歉！”他声音低沉，说话的时候，看了一眼自己的师兄齐凤甲，齐凤甲朝着他微微一笑，悄悄的伸出了大拇指。

    若是自己有这小师弟一半的勇气，也不至于和老板娘如今不清不楚的。

    他明白徐长安看他的那一眼，那是徐长安不顾一切，即便暴露身份也要守护这个女孩的决心。

    侮辱他徐长安可以，可是侮辱他心头上的人呐，那便得问问他手中的剑。

    夫子庙向来讲道理，可没了刀剑，别人凭什么听你的道理？

    徐长安手腕一抖，林浩天无视他，朝着木头走去。

    “我叫你道歉！”

    林浩天停下脚步，嘴角带着一丝嘲弄。

    “废物！”

    他走到徐长安的身边，对着他的耳边说了一句。

    徐长安站在原地，任由林浩天错身而过。

    他的身上突然出现一道红色的盔甲虚影，眼中红莲再现，如同一团火焰缠在了身上，不过火焰中还有丝丝黑色缠绕！

    林浩天莫名的感到身后有危险，转头看向了徐长安，眼中浮现出了惊讶。

    而那卿九，则是目瞪口呆。

    他怎么也没想到，昨日的对战，这人还没用出全力！

    “你，废物！过来！”徐长安说出了这五个字，朝着林浩天勾了勾手指。木头看到这个情况，便直接收起了长剑。

    “汇溪境你估计都难以解决，若是以后你想找我，随时奉陪。”说完便头也不回的走向了芝麻和绿豆。

    魔道中的老穆也死死的盯着徐长安，他知道，这小子的煞气出来了，可让他惊讶的是，身存煞气，居然还能保持清醒！

    赵燕婉和陈桂之，甚至虚云大师都皱起了眉，而卧佛寺中几个参加大比的弟子，也死死的盯着徐长安。

    那女人眉头紧蹙，最终带着一丝惊疑不定说道：“火龙鳞？真龙血？”

    徐长安没有管周围的议论，长剑便直接带着剑气朴实无华的朝着林浩天斩去，林浩天周围立马出现了金色的光罩，那条金色的鲤鱼和那片金色的海洋再度出现，那金色的门横亘在鲤鱼的前方。

    虽然之前这名为“金鳞”的剑域之前被木头破了，可如今看来，依旧震撼。

    林浩天充满了自信，他长剑杵着地，都不打算用这柄长剑。虽然说“金鳞”之前遭遇到了创伤，可面对汇溪境，还是绰绰有余。

    长剑进入剑域，便

    会如同陷入泥沼一般，怎么都落不下来，这是他的想象，也是正常的情况。

    那柄黑色的巨剑切入了金色的剑域，可却没有寸步难行。

    红色的剑气落在了林浩天的身旁，那金色的海洋别劈开了，那条金色的鲤鱼似乎是受了惊吓，不敢遨游，金色鲤鱼不远处的金色大门一阵恍惚，几乎快要消失。

    这“金鳞”再度被破开，瞬间消失，林浩天喷出一口鲜血。

    “道歉！”

    徐长安脚下踩着红莲，手中提着巨剑，站在了林浩天的面前。

    林浩天眼前一阵恍惚，他实在不敢也不愿意去相信，自己居然就这么败了，比之前还彻底！

    双目无神，呆呆的看着地上那柄极其华丽的长剑。

    “道歉！”

    徐长安再度喊道。

    可此时林浩天脑海中只有那个词。

    “废物！”

    刚才对别人所说的话，现在一句句的打到了自己的心上。

    他本来就是极其骄傲的人，自小被收入了侍剑阁，见过无数的大人物，他以为自己的人生会一帆风顺，随后成为万人敬仰，守护一方的剑仙。可却没想到，如今在这封武山，却遭遇了一场大败。

    输在游野境的手中也就罢了，可什么时候连汇溪境也能破开他的剑域了？

    “道歉”两个字在他耳边炸响，他的喉咙很敢，嘴角溢血，说不出一句话来，那两个字犹如惊雷一般在他耳旁炸响。

    最终，眼前一黑，这位天之骄子，侍剑阁的少阁主缓缓的倒在了地上，倒在了那柄极其奢华的长剑旁。

    陈伯叹了一口气，还是咬着牙将林浩天抱了起来。

    就算是之前嫉恨他的幽冥，此时心里虽然爽快，可却也有几分唏嘘。对于之前林浩天的快攻，也不是那么在意了。再打一次，他确定自己不会败得那么难看。

    徐长安走到了汪紫涵的面前，才想说话，那一直站着的女人突然开口了。

    “小姑娘，你是不是经常会梦到深海，还有海里稀奇古怪的巨兽。”

    汪紫涵一听，仿佛被人戳破了心中的秘密一般，身子一颤，咬着牙。

    徐长安握住了她的手，她微微有些心安。

    自从在赤岩山回来之后，她便一直梦到自己在深海中。当初在赤岩山中，她看到的不同幻境，也不敢和别人讲，成为了心底的秘密。可没想到，今日居然会被人一语点破。（具体在第二卷赤岩山那一段，算是汪紫涵血脉的伏笔。）

    她深吸了一口气，重重的点了点头。

    那女人突然上前，将两人的手打开，抓住了汪紫涵的手，随后用另一只手在她的脸上一抹，闻了闻她的鲜血。脸上浮现了喜色，呢喃道：“果然是这种血脉，我没有看错！”

    女人稍微一愣神，徐长安便打开她的手，紧紧的将汪紫涵护在了身后。

    “小子，你虽然有些秘密，可我对你没兴趣，也没秘密。”

    随后指向了徐长安身后的汪紫涵。

    “我只要她！”

    “不行！”异口同声，两道声音同时响起，汪紫涵看向了挡在自己身前的男人，还有自己的师傅。

    女人没有管徐长安，看着赵燕婉。

    “天赋不错，看来快突破大宗师了。不过，还是不够！”她摇了摇头。

    而齐凤甲则是看着这个女人，没有出手的意思。他知道，若是她知道徐长安的身份，绝对不会出手。

    赵燕婉没有回话，只是拿起了手中的长鞭，同时裴长空也站到了她的身旁，手中的明昊散发着寒意。

    “两人资质都不错，可惜，还是不够！”

    陈桂之看见好友站了出来，也想过来，却看到裴长空朝他摇了摇头。

    他感受不到这女人的修为，可看到了齐凤甲的态度和眼神，便大概能猜到这又是一个开天境！

    不过，自己的女人有困难了，不站在她面前，那还算是男人么？徐长安这个小子都懂的道理，他难道不懂？

    他能不顾一切的为了自己的女人，可他的兄弟没必要，这便是为什么他阻止陈桂之的原因。

    “想要带走她，除非从我们的尸体上踏过去！”

    女人本来想解释自己没有恶意的，可看到裴长空和赵燕婉，徐长安和汪紫涵，想到了那个男人怎么对自己的，两相比较之下，便没了解释的**。

    “好，你们来试试！”

    话音刚落，三人升空。

    三位至少都是宗师级的人物，这小小的封武台自然不是他们的战场，广袤的天空才是。

    徐长安看向了天空，他自然什么都看不到，不过瞟到齐凤甲的瞬间，齐凤甲朝他做了一个放心的手势。

    徐长安虽然不懂，但还是选择相信自己的这个师兄。

    没过多久，两道身影砸在了地上。一袭白袍变得灰扑扑的，裴长空强撑着站了起来，同时看向了不远处同样摔下来的赵燕婉。

    两人穿着粗气，嘴角都有鲜血，握着长剑的手和长鞭的手，都不住的颤抖。

    她一步步的走向了汪紫涵，两人想强行站出来，可被这女人大袖一挥，便倒地不起！

    她才想抓住汪紫涵，却看到了挡在身前的徐长安。

    “小家伙，你的长辈都不是我的对手。今天我必须带走她，我劝你别来自讨苦吃。”她叹了一口气，即羡慕又有些感慨。她实在不愿意对这

    个小家伙出手，可偏偏她不得不带走这个女孩。

    徐长安摇了摇头，坚定的挡在了汪紫涵的面前。

    女人轻轻一挥，稍微用力。她有些惊讶，这个小家伙喷出了一口鲜血，但还是坚定的站在了那个女孩的面前。

    “我说过，除非从我的尸体上踏过去！”齐凤甲全身紧绷，握住了刀。他要防止徐长安出现意外。

    女人皱起了眉头，没有管徐长安，甚至不愿再多看他一眼。

    徐长安虚弱的站在了汪紫涵身前，低着头，脚却没有挪动半分。

    女人在一挥，这一次，徐长安倒飞而出，砸在了地上。

    没了徐长安，心情终于舒爽了一些。她看向了汪紫涵，发现这个女孩正要朝着那个小子奔去。

    “站住！”

    汪紫涵瞬间不能动了。

    “你必须跟我走！”

    女人几乎是用命令的语气说道，小婵此时已经没有看向自家的小姐了，反而是看着徐长安，随后转向了汪紫涵。

    有一个能为自己奋不顾身的男人，大概是所有女人的梦想吧！

    女人拉住了汪紫涵，才要走，那个本该倒下的小子又站了起来！

    “我还没死！不准你把她带走！”

    女人叹了一口气，盯着徐长安，心里多了几分柔软。

    “你知道的，我要你的命，只是弹指间的事！你和我差距太大，没任何的机会。”

    徐长安低着头，杵着长剑，脑袋有些晕，口中仍旧呢喃道：“但我还是没死！”话音刚落，身上再度浮现出了红色的战甲，双眼也变得通红，脚下的红莲开始燃烧了起来！

    “我，还没死！”他重重的说道。

    徐长安一步步的走了过来，女人一下打在了汪紫涵的脖颈之上，汪紫涵软绵绵的晕了过去，随后她将汪紫涵丢给了小婵。

    “为了这支血脉，我不得不杀你了！”

    女人说着，举起手。此时天空下着小雨，可在她的周围，那些小雨变成了冰凌刺在了地上。

    徐长安颤巍巍的走了过去，在身后留下了一条血路。

    女人感叹了一声，把手掌迎向了徐长安。

    她不得不快速将汪紫涵带回去，若是消息泄露，恐怕这个女孩会有性命之忧。所以，即便她再不忍，都必须速战速决。

    ……

    “这一掌打下去，我赌你会后悔！”

    齐凤甲察觉到了她的杀意，突然开口。

    “虽然打不过你，可要杀他，我还是能做到。”女人淡淡的开口。

    齐凤甲笑了，扶着徐长安。

    “那个女孩你也带不走。”

    “你应该知道，如今多少妖族的开天境看着这座山，凭你，守不住所有东西的。”女人答非所问。

    齐凤甲点了点头。

    “双拳难敌四手，不过你如果对这两人出手，真的会后悔一辈子的！”

    随即他看向了高空，朗声道：“诸位前辈也好，同辈也好，出来吧！这九龙符，我姓齐的必不可让！”

    女人摇了摇头，叹了一口气道：“你把水搅浑，又能如何，始终我要的人，你留不住。”

    齐凤甲神秘一笑，将徐长安往前一推。

    “好啊，你想杀，那便杀了他。你若杀了他，我便不阻拦你。”

    女人举起了手的一瞬间，那银白色的面具突然掉落。女人看着那张脸，怎么都下不去手。这副脸庞，简直就是和他一个模子刻出来的。当年他年轻的时候，也和这个孩子一般俊俏。

    “他是？”

    “他不是应该在长安城外死了么？”女人情绪有些激动，急忙问道，之前她还有些后悔没护好这个孩子。

    齐凤甲微微一笑道：“你不信，你可以试试他的鲜血，你当然可以杀了他，我不再阻拦你了。”

    女人想了想，划破自己的手指，一滴鲜血落在了徐长安染满鲜血的衣襟之上，那衣襟瞬间出现了一个小小的洞，她的那滴鲜血也消失无踪。

    “你救下了他？”女人问道。

    “他是我师弟。”齐凤甲笑着答道，他最喜欢看别人后悔的模样。

    徐长安睁开了眼睛，齐凤甲看着自己的师弟突然说道：“叫一声敖姨吧，虽然她想杀了你，还想拆散你们。”

    女人顿时愣在原地，不知所措。

    ……

    徐长安的出现，顿时引起了一阵骚动。

    夜千树急忙悄悄的传音，那是临走前林知南给他的传音符，让他有情况随时传回蜀山；卿九面色复杂，知道打败自己的是徐长安叹了一口气；宁致远也从自己舅舅的怀里摸出了传音符，向莲池求援；同时，卧佛寺的几个弟子，趁着众人的震惊，悄悄的跑下了山；就连侍剑阁的陈伯，身子都微微颤抖，呢喃道：“小少爷……”

    这一天，至少数十位开天境因为徐长安还有九龙符朝着封武山上前来。

    敖姨看了一眼齐凤甲。

    “你明明可以和我说的，为什么要这么做？”

    齐凤甲看着这个女人，神秘的说道：“待会你就明白了！”

    ................................................................................

    <!--over-->

