    王泓文很无语，当年靳琛根本是不得已才和大女儿结的婚。

    可能心里一直记恨着被算计，还能好好相处？没结仇就算不错了，现在还想让人帮忙？

    自己也就是倚老卖老想讨点好，谁知人家根本不买账。

    “爸，那您说怎么办？我可拿不出解约金，我也不想被雪藏，雪藏后我能干什么？其他我什么都不会啊！”王诗蓝哭。

    王泓文又心疼又无奈，“要不咱不当演员了，爸给你找一份工作，爸在官场混了这么多年这点面子还是有的。再怎么也比一般人强！”

    “我不、我不要，我就要当演员，其他什么也不想干，不然我四年电影学院白上了？”王诗蓝大叫。

    王泓文有些烦躁，孩子真是被宠坏了，一点都不懂父母的难处。

    “行行行，爸再想想办法，这段时间你就在家好好呆着，别再惹事。你姐姐那你也别去招惹她，她以后可是律师……”

    “律师怎么啦？她再怎样也是您的女儿。爸，要不您让姐去说说，这件事本来就是因她而起，如果她去找我们老板，老板会不会松口？”

    王泓文有点恼火，“前两天害你姐姐的时候怎么不想想后果？现在还有什么脸让她替你说情？”

    “况且你姐都不在你们公司了，我听说是她自己要求雪藏的。”

    王诗蓝撇嘴，“她就是个傻瓜，好好的明星不当，去读什么书……”

    “别这么说你姐姐，她能考上京大是多光荣的一件事，要是你能考上去，我们还用担心解约的事吗？”

    “爸，我可是您的亲闺女，怎么连您也这么说我……”王诗蓝很委屈。

    陈怡又拉拉王诗蓝的胳膊，她不耐烦地看了母亲一眼，开口，“爸，您现在在哪儿？怎么还不回来？”

    王泓文迟疑了一下，“今晚我就不回去了，在外面住几天……”

    “爸，您别生妈的气了，妈也是无心的，她也是为了我才口不择言。”

    陈怡在一旁听了连连点头，还好女儿知道自己的良苦用心。

    王泓文沉默，那可能就是妻子的心里话呢，还是说道，“我想静一静，过几天就回去。”

    说完就挂了电话。

    王诗蓝看向陈怡，摊手，“我都说了，爸不回来，我也没办法。”

    陈怡也赌起气来，“那就让他在外面好好冷静冷静，我就不信他敢不回来？”

    王诗蓝翻了个白眼，明明心里都慌得一批，还逞什么强？

    不过一想到苏青橙现在人气高涨自己却要被雪藏，她就气得咬牙切齿，乡巴佬你给我等着，迟早有一天我会让你付出代价！

    林倩见王泓文打完电话，体贴得给他倒上一杯水，“领导，你没事儿吧？”

    王泓文喝口水，“我女儿诗诗的事，她从小娇生惯养，太不让人省心了。”

    林倩犹豫了一下说道：“其实我看了网上的那些，诗诗是做得不对，她姐姐这些年也不容易，现在考上京大法学院，很优秀啊。”

    王泓文苦笑，“我也没想到，以前是我忽略了她。不过诗诗毕竟才是在我身边长大的，那个孩子和我不亲……”

    林倩见他这样说也不好再说什么，反正也不关她的事。

    “领导，我帮您点个外卖吧？还是去外面吃？”

    “点外卖吧，要不你也一起吃？省得回去还要做饭。”王泓文看向林倩。

    林倩双颊微红，撩了一下耳边的头发，“好的，谢谢领导！”

    林倩点了几个王泓文喜欢吃的菜，饭到之后两人一起吃起来。

    林倩又是端茶倒水又是夹菜，还备好热毛巾，王泓文很受用。

    他是靠岳父提携从乡下一步步升上去的，所以对他岳父一家还有妻子一直都是毕恭毕敬，生怕行差踏错被踢出家门。

    在外面又要顾及形象总是一本正经，哪有像这样有时间享受女人这么周到的服务。

    吃完饭，林倩又把房间整理干净才走，王泓文还有点意犹未尽。

    想到一个人呆在酒店，漫漫长夜又觉得有点寂寞。

    女儿的事又想不出什么好办法，正烦着，外面传来敲门声。

    王泓文一开门，林倩笑盈盈站在外面。

    “领导，我见您出来也没带换洗衣服，就给您买了两套！”

    王泓文没想到她考虑得这么周到，让开身，“进来吧！”

    林倩把买的新衣服拿出来，天还不冷，主要是买的白衬衫黑西裤，看品牌似乎不便宜。

    再一看里面，连内裤和袜子都买了，王泓文老脸有些红。

    “领导，我还带了一瓶红酒上来。”林倩从袋子里拿出一瓶葡萄酒。

    “葡萄酒可以助消化，也可以助眠，我知道您心情不好，喝一点晚上能睡好一点。”

    说完又拿出高脚杯，“现在要喝一点吗？”

    王泓文点头，“陪我一起喝一杯？”

    “好！”林倩妩媚一笑。

    两人坐下，一边聊着天一边喝酒，王泓文跟林倩倾诉自己的烦恼，林倩很乖巧地倾听。

    不知不觉一瓶红酒下肚，两人都有点醉，聊着聊着就聊到床上去了。

    第二天醒来，王泓文看见身边的林倩，年轻的身体，白皙的皮肤，比家里的黄脸婆好看多了。

    林倩脸色绯红，连忙起身穿衣。

    “领导，我们只是一时喝多了，您别放在心上。我不会破坏您的家庭的，就……就当什么也没有发生过。”

    王泓文听她这么一说有点惊讶，还怕她会缠上自己，看来是自己想多了。

    看林倩这么体贴懂事，心里又有点过意不去。

    “先去上班吧，你先走!”王泓文说道。

    林倩点点头，拿上自己的东西出了门，左右看了看没有人，快速向电递走去。

    走出酒店，林倩朝后看了一眼，脸上露出得意之色。

    怎么可能当什么都没发生过？有一次就会有第二次，以后想把她甩掉就没那么容易了。

    王泓文洗漱完，在酒店吃了早餐就去上班。

    刚坐下不久，桌上的直线电话响了起来。

    “喂，你好！”

    “泓文啊，昨天网上那些事是怎么回事？”

    王泓文一听是自己的上级领导，心里一惊，“什么事儿？”

    “你还不知道？昨天你去一个律师事务所，和那里的人吵起来，那个孩子是你的女儿吧？好端端的去打人干嘛？这影响多不好！”

    王泓文的冷汗流了下来，“领导，这里面有误会……”

    “什么误会？不管是什么，身为公职人员，怎么不注意一下自己的言谈举止，还让人拍了视频传到网上？”

    “如果给我们政府部门造成不好的影响，我也保不住你！”

    “是、是，我会注意的！”王泓文连忙点头。

