    凯撒库朗对于自己这次的计划非常的满意，对方这个号称海上最强的海贼团，最后还是是要落到自己的手里？

    不管你是击败了海军还是红发，还不是要被我凯撒库朗抓到手里！

    ‘这伙人的恶魔果实可是一个比一个厉害，等会儿他们全部倒下后，倒是一批好的研究素材。’

    ‘而且这群家伙还有可能拥有复制人物的能力，如果自己能得到这个能力的话，那就算离开科学部队，也能马上拥有一个能和海军以及四皇媲美的团队。’

    ‘这么好的东西可不能留给贝加庞克那些家伙，我得自己存起来才行。’

    当紫色浓雾不断从基地内涌出的时候，凯撒库朗已经想好了自己之后应该如何运用这些即将到手的完美素材。

    不过还没等凯撒库朗高兴两秒钟，站在万修身旁的光月御田就已经拔出了自己的两把佩刀，横在了身前。

    “御田二刀流·飞沙！”

    随着光月御田的声音响起，他手中的两把刀便快速飞舞，将大门附近的尘土都给直接掀了起来。

    狂风及飞沙的出现，使得凯撒库朗那些毒雾瞬间被吹散，并且就连研究基地的大门，也被光月御田的剑气给一并斩成了数段。

    “这，这......”

    本来都已经幻想着战胜万修后该如何行动的凯撒库朗，此时已经惊得说不出话来了。

    这研究基地内的毒气凯撒库朗可是储存了半天的时间，但别人还没两秒钟，就全部破解掉了。

    “凯撒库朗，看来你没有说实话啊。”在光月御田继续清理研究基地内的毒气时，万修才转头对已经毫无动作的凯撒库朗说道。

    “我，我......”在这个情况下，凯撒库朗自己都不知道如何解释好了。

    本来以为自己的毒气能直接将对手解决的凯撒库朗可从来没有想过会出现这么一个状况，在凯撒库朗自己想来，他的瓦斯毒气绝对是史上最毒之物。所以就算万修一行人赏金过了百亿，接连击败强敌，凯撒库朗都仍然觉得自己还是有着机会的。

    不过现实就是这般的残酷，对方这些海贼不仅不害怕他的瓦斯毒气，甚至还直接将毒气从研究基地里清除了干净。

    “啊！是我记错了！”

    僵直了好一阵的凯撒库朗突然想到了抬起头，似乎想到了什么应对的办法，“海军科学部队的人之前就已经离开了，你看我这记性，连这个都忘了。”

    凯撒库朗的演技十分的拙劣，但看着对方表演的万修却并不在意，虽然这家伙满嘴跑火车，但在这基地内，还是需要这位内部成员带路的。

    虽然贝加庞克应该是已经离开，但这研究基地里说不定还是有些他们的研究成果，就算万修不需要，直接破坏也是一个不错的选择。

    反正海军科学部队在庞克哈萨德岛的研究都不算什么好东西，不管是巨大化还是血统因子，这些还不成熟的研究对参与试验的人说都是一场噩梦。

    要知道，几年后就连海军和贝加庞克自己都对这类研究选择了放弃。

    “走了吗？”万修看着凯撒库朗，并没有立刻揭穿对方的谎言，“走了也好，走吧，直接进去，我倒要看看海军科学部队到底在研究些什么东西。”

    凯撒库朗见万修似乎有些相信了自己的话，也算是松了一口气，现在看来，自己的命似乎已经保住了。

    “万修大人，让我给你带路吧！”

    为了能在万修离开庞克哈萨德岛的时候还能活着，凯撒库朗也只能改变自己的应对方法。

    对于凯撒库朗的毛遂自荐，万修也没有拒绝，直接让多弗朗明哥将其放到了地上。

    不过，凯撒库朗的双腿虽然重新回到了地面，但身上捆着的丝线却并没有松掉，依旧是被多弗朗明哥的霸气所束缚着。

    但尽管如此，凯撒库朗也已经非常满意了，毕竟留在多弗朗明哥手中的时候，凯撒库朗可是随时都举得自己会被多弗朗明哥直接杀掉。

    “果然，是血统因子。”

    在凯撒库朗带着重人逛了基地一圈后，万修最终还是来到了贝加庞克单独的研究室内。

    “他的根本就不行！”凯撒库朗见万修一直看着房间内贝加庞克留下的东西，脸色顿时一变，开始吐槽了起来，“我可以已经能将这东西运用到织造恶魔果实上了，我的理论才是最好的！”

    “可是他一直没同意我的研究反向，要是早些通过的话，海军的士兵将会全部都是恶魔果实能力者！”

    “这样一来，他们根本不可能在水之都输给你们，香波地的屠魔令也会进行得非常轻松。”

    就在凯撒库朗讲得神采奕奕的时候，一把长刀却突然落到了他的肩膀上。

    “闭上你的嘴，船长可没让你说话。”抽刀将自己的佩刀放到凯撒库朗肩上的光月御田，轻声的对其说道。

    作为和之国的将军，这位性格大不相同的光月御田还是比较重视长幼尊卑的。

    一名被俘虏的人员，每每还大言不惭，这对光月御田来说可并不是一个俘虏该干的事情。

    “唔。”凯撒库朗被光月御田这一刀给吓了一跳，本来还想自夸几段的他连忙停了下来。

    虽然光月御田对凯撒库朗的表现有些不满，但在万修旗下的海贼中，却还是有人比较重视凯撒库朗之前所说的话。

    而这人，正是之前在另一个世界被誉为‘地下之王’的多弗朗明哥，“咈咈咈，制造恶魔果实，这可是个好东西啊。”

    相比于光月御田和卡普等人对人造恶魔果实的无感。多弗朗明哥这位曾经的地下之王还是听出去了这个东西的价值。

    如果真的如凯撒库朗所说，对方能制造出恶魔果实的话，那无论对哪个势力来说，都是一个非常好的消息。

    凯撒库朗听到多弗朗明哥的声音后，才总算是找到了一个有着共同想法的人，于是连忙道：“是啊，绝对是个好东西，你们相信我的话，我就能帮你们制造大量的恶魔果实。”

    “你觉得我需要吗？”万修回过头，淡淡的对凯撒库朗一笑。

    不管是从仓库的直接拷贝，还是罗西南迪的暗暗果实能力，都能得到完美的恶魔果实，他可不需要凯撒库朗这个有着巨大副作用的人造货。

