    第683章这主意甚好

    薛琰眼睛都有些红了。

    虽没说话，却是知道的。这要是今天他没来赴宴，先生们肯定以为他真不要他们，不将他们当先生了。

    先生出门，从不带戒尺在身边的，这是第一次，明显是专门为他准备的。

    陆先生见他最喜欢的学生这样，其实是有些打不下去的，但还是打了。还打了五下。

    算是一个先生一下。

    “不用回答我，”陆先生一边将戒尺又给小童拿着，一边淡淡说道，“你是聪明孩子，你心里肯定清楚。”顿了顿，“往后莫这样了。”

    “是……先生。”薛琰还是哽咽了。

    章先生身为院长，这时候又叹了口气，才温和道：“胜卿啊，人呢，生于世间，不仅仅只有出仕这条路的，我们都是几十岁的人了，这个道理，怎会不懂。”

    薛琰忙拱手，极其自责道：“是胜卿错了。”

    章先生极其欣慰的点点头。

    另外四位先生也欣慰的点了点头。

    随即，五位先生的视线才一致的落在了他们学生薛胜卿旁边的小小、又粉雕玉琢、极其讨喜的女宝宝身上。

    怎么看，怎么可可爱爱。

    姜月也望着他们，还朝他们喊了声：“伯伯。”

    “好孩子，”五位先生都笑着点头，“这肯定就是钰轩时常挂嘴边，说是胜卿家的月宝了。孩子，来。”

    五位先生说着，从他们各自的小童手里接过一个小木匣，都弯腰，要给姜月：“知道你可能要来，这是给你的。”

    顿了顿，似乎怕她不收，五位先生还补了句：“长者赐，不可辞。”

    姜月方才看陆先生出个门还带了戒尺，就猜到应该是为薛琰准备的，现在听到知道她可能要来，她也不惊讶，她也知道礼数多的人，对年纪小的孩子初次见面，都是要给一些小东西当见面礼的。

    但她还是没立刻收，而是望向薛琰。

    见薛琰点了个头，她才两小手去接：“谢谢伯伯。”

    有五个小木匣呢，她人小手小，不好拿，还是薛琰帮她拿了，然后，又拜托裴府的小厮先帮收着，回去的时候她再带回家。

    “好孩子，跟伯伯们进去吧。”这么讨喜的孩子，五位先生是都喜欢，都还弯着腰，要带小小的姜月进去。

    “嗯。”姜月应了声，乖乖的跟着这五位先生进去了。

    薛琰、沈钰轩、裴东瑜等人自然跟在后面。

    “胜卿，今儿你一定要好好作诗一首，不然我们可不放过你。”薛琰的同窗好友们都闹着他。

    这多月未见，甚是想念。

    裴东瑜笑道：“他要是不作，我们今儿就将他吊起来。”

    “这主意甚好。”有同窗一合折扇，十分喜欢这主意。

    其他人也都笑说好。

    沈钰轩急的忙道：“我可不作诗啊，我打油诗都做不出来。”

    有人便笑道：“看在你今天又被打手心的份上，我们就不难为你了。”

    “哈哈。”裴东瑜他们都大笑。

    薛琰也在笑，但嘴角却几不可见的颤了颤。

    虽然他已经不在书院读书了，但似乎又回到了在书院的时候。

    就仿佛，曾经失去的很多东西，又都找回来了。

    (本章完)

