    听着耳边认真的话，不知道为什么，苏泽感觉里面带着丝卑微。

    始于身材，终于颜值，其实宁月儿的条件，并不是无可挑剔的那种。

    宁月儿说的没有错，有时候对方是有够烦的, 经常给他发一些消息。

    但也并不是在撩他，也并不是暗示，就是说一些不着调的事情。

    比如推荐音乐，推荐电视剧，说电视剧里面的桥段，谈别人感情。

    尤其是看韩剧…她居然还会分享某个韩剧，这是苏泽最受不了的。

    成天拍一些自己做的, 在外面买的，还有她妈妈做的家常便饭。

    苏泽感觉宁月儿就是生活在自己的小圈子里, 每天都是乐乐呵呵。

    这样的女孩子，神经大条起来…反而让苏泽没有去放弃把她吃掉。

    赵羽微是一个比较有主见的女孩，宁月儿则恰恰相反，没有主见。

    也不能说是没有主见，是超出她小圈子的事情，她瞬间失去獠牙。

    很是天真，但偏偏她觉得她是人间清醒，宁月儿自带巴啦啦能量。

    苏泽觉得，自己务必要给她好好上一课，知道一个什么叫大灰狼。

    “我只要看到消息就会回复你的，另外…你就不想每天守着我？”

    “虽然我想你能每天都陪着我，但你知不知什么叫距离产生美。”

    宁月儿嘴硬了说了一句，紧接着在苏泽开口之前，认真的说道：

    “你懂不懂我说的什么。”

    “懂。”

    感觉自己胸膛又被小拳头捶击，苏泽感觉着那可以忽略不计的力道，抬手抓住了那只小拳头，笑问道：

    “我们要不要再去一个地方。”

    “又是惊喜吗？”

    宁月儿没有抬起头, 只是随口问着，闻着苏泽和她身上的味道。

    “到了你就知道了。”

    “你先说什么地方。”

    宁月儿丝毫没有完全陷进去，平静下来后，反而本性暴露无疑。

    苏泽对于她来说，其实更像是一场幻想，只是这个幻想实现罢了。

    与其说她喜欢的苏泽，不如说她喜欢的，是想象中的那个男人。

    现在两人成为男女朋友，宁月儿不知道该怎么做，这一切太突然。

    她想象中，是有一场梦中的表白或者求婚，甚至她来布置都可以。

    但不应该来的这么快，应该是两人经历过什么，见证过什么以后。

    感动是真的感动，宁月儿在心里并不排斥，可她还是想要慢一点。

    不知道为什么，她感觉苏泽很急…虽然不知道对方在急什么，但她有足够的耐心，去拉着对方慢慢走。

    让两个人的脚步慢下来…

    “我爸妈在朝台区住, 我现在在秦皇区住, 那里离你上班很近。

    现在这么晚了，你要是不介意的话，就先在我那边住一晚上。

    房间还是很多的，到时任你挑，这样明天你也不用赶通勤时间。”

    君悦体检中心距离天鹅湾有17公里，苏泽没太明白宁月儿为什么在那么远的地方上班，也没住宿舍。

    只是宁月儿听到他的话，显而易见的有了动作，抬起头好奇道：

    “真的可以任意选吗？”

    苏泽点点头，虽然有些疑惑宁月儿为什么这么干脆，却还是笑道：

    “当然，你想住在那个房间就住在那个房间，我的主卧都可以。”

    “呸。”

    苏泽冠冕堂皇的话，很快迎来宁月儿的娇嗔，不过两人却还是贴在一起，一个好似自言自语声音响起。

    “我想每天睁开眼就能看见你，每天都能听你对我说的晚安睡觉。

    但我还没有做好准备，而且我们才刚在一起，你可以等等我吗？”

    苏泽看着宁月儿真诚眼神，带了些纠结和期待，下意识眼神躲闪。

    “别让我等太久就可以，今天不行，那就明天，后天，大后天…”

    谷騹

    “呸呸呸，害不害臊。”

    见苏泽越说越过分，宁月儿摇摇头一脸的抗拒，感觉是对牛弹琴。

    不过苏泽一脸笑意，好似在故意逗她，宁月儿又感觉有异样之感。

    “嗡嗡嗡嗡…”

    正在这时，宁月儿扔到地上的包包有了震动，她突然一个激灵。

    “坏了，肯定是我妈！”

    宁月儿连忙去捡包，二人分开…苏泽下意识的看了眼罗杰杜比。

    现在已经是凌晨0:05。

    拿出包包里的手机，宁月儿见到果然是妈妈来电，顿时陷入犹豫。

    她还没有这么晚，还不回家过，看了眼时间，她还是决定先接。

    “喂，妈。”

    宁月儿很小声很小声，因为了解妈妈的脾气，她甚至降低了音量。

    但依旧无济于事…

    “你个死妮子，这么晚了还不回来，陪你同事准备吃到早上吗？”

    宁月儿偷瞄了下苏泽，果然在宁静的环境，妈妈的声音藏不住。

    见苏泽注意到这里，宁月儿烂摊子烂打，只好硬着头皮小声说道：

    “不是…我现在正要回家呢，先挂了妈，你先睡吧，不用等我。”

    “二十分钟！”

    “嘟。”

    电话里，那有些大嗓门的声音似乎还有话说，不过被宁月儿终止。

    “阿姨对你很严格吗？”

    说实话，苏泽一点都不想问这个问题，但却好似是躲不开的问题。

    闻言，宁月儿摇摇头。

    “我可不是什么乖乖女。”

    说着宁月儿拿出手机，上面的屏幕大大的显示着时间，傲娇道：

    “我和我妈一直都是这样，不过现在时间太晚，她是个暴脾气。”

    “那…我们回家。”

    苏泽大概明白，今晚是吃不了宁月儿了，眼前这一切是有一些快。

    更坏的地方在于，感动宁月儿的地方需要钱，可她觉得并不是钱。

    这下子，苏泽玩大了…

    怎么就，多了个女朋友呢。

    “是送我回家…”

    两个人往上面走，宁月儿听到苏泽的话，不禁故作生气的解释道：

    “你不要那么急嘛”

    见她一副抓急的模样，苏泽笑了下，手抚摸她的手背做着动作。

    “我急什么了？”

    “急…不告诉你。”

    宁月儿傲娇的说了一句，随即露出故作自然的笑容，转换话题道：

    “从今天开始呢，你就是我的正牌男友啦，苏先生，你有什么想说的没，来表达一下你现在的心情和感想。”

    宁月儿被苏泽拉着走在台阶上，中途却也不忘，拿着手机来当麦。

    苏泽看着眼前好似采访的宁月儿，随即在对方弯弯的月牙儿之下。

    “啊。”

    苏泽抬手抱起来了宁月儿，偏头看了她一眼，感觉还尼玛挺沉的。

    “你不着急回家的话，我可以和你聊一晚上，那对你说不完的话。”

    宁月儿双手环外苏泽的脖颈，脸上闪过一抹不自然，主动关掉手机。

