    叶妮娅仗着背后的靠山有钱，开始了她的快速扩张之路。

    在实业上，她选择了快餐连锁和商业地产，再加上她自己比较熟悉的传媒行业。

    快餐连锁上，继新未来餐厅后，又收购了三个连锁品牌，一个火锅连锁品牌，一个明星开的连锁面馆，还有一个卤菜连锁。

    叶妮娅的手法简单粗暴，作风彪悍。

    一句话，没有钱解决不了的问题，如果有，那就再多加点钱。

    除了收购公司和资产，还从市场上挖人才，用大价钱从同业引进优秀人才。

    几个月过去，叶妮娅名下的资产迅速膨胀。

    商业地产上面，以陆氏原本就成熟的团队和体系，运行稳定。

    傅景琛知道叶妮娅这个人心态急，胃口大，所以，尽他自己一切的能量，暗中“帮助”LAC地产公司的扩张。

    所以，短时间内，这家合资公司规模膨胀很快。

    有了这样成功的开头，叶妮娅果然开始放松警惕。

    越发高调起来，她背后的团队便开始运作热炒。

    各种论坛，行业峰会，她都会积极参加，还捞到几个重要的发言机会。

    一时之间，叶妮娅的女强人形象是深入人心了。

    她个人的主要精力用在投资公司上面，而她最熟悉的莫过于娱乐界了。

    所以，她盯上了几家娱乐公司。

    这回找的是龙头企业，星晖影视和华天娱乐。

    由于她手里打的牌是厉一宁的公子厉胜宇旗下的传媒公司，无论哪家公司都不可能一口回绝的，都会给几分面子。

    星晖影视和华天娱乐也不例外，经过几轮商谈之后，叶妮娅又挥舞着钞票，用超过市场价的价码成功参股了这两家娱乐界的头牌公司。

    叶妮娅回国之后，好似刮起了一阵旋风，事业上风风火火，名声上红透半边天。

    相对来说，夏清浅是风平浪静地生活了几个月。

    北美那边，对傅景琨的监视跟踪一直在紧锣密鼓的进行。

    从与傅三少闹翻之后，他返回北美，进行了一系列大动作的改革。

    不久，他与一家金融巨头“红火集团”搭上了关系。

    这家金融风投领域的新贵，财大气粗，从公开资料上看不出什么。

    但自从与这家公司搭上关系，傅景琨的事业像开了挂一样，傅氏北美分公司的业务突飞猛进，很快就甩开了小非掌舵的傅氏非洲分公司一个身位。

    表面上看，这对傅氏的发展是大有益处的，但如果深究起来，却有一些隐患。

    傅景琛连派要员去北美公司进行了视察，但傅景琨根本不买账，派去的人无法触及到分公司业务的核心。

    他嗅到了熟悉的味道，就是当年四叔傅显贵在欧洲分公司的作派。

    傅景琨他任职傅氏集团公司总裁的时候，亲自处理过四叔傅显贵的案子，当然知道是怎么回事。

    现在，换一个身份，他完全借用了当初傅显贵的那一套。

    北美分公司都快成为傅氏集团旗下一个不服管的独立王国了。

    傅景琛和夏清浅商量，他准备亲自去一趟北美。

    但夏清浅不放心，毕竟叶妮娅和周曼莉在国内掀起了大浪，如果傅景琛离开，她怕这边起波澜。

    而且，当初处理四叔傅显贵的案子时，他也是在欧洲长住了一段时间的。

    现在的他，多重身份，多重责任，不可能有时间在那边长住。

    傅景琛考虑再三，决定先派白风去一趟。

    白风身为傅三少身边的红人，傅景琨必须得给面子，再说，要想糊弄白风是不可能的。

    另外，傅景琛准备让二少爷傅景珏跟着去，美其名曰是跟着去学习，实际上是对傅景琨的一种敲打。

    只要大哥没有做违规的生意，没有用违规的手段，在权势上让一步，倒也无所谓。

    主要担心大哥在那边，剑走偏锋，与一些带颜色的团伙扯上关系。所以，白风领衔的特别代表团，主要任务就是去查看这个。

    ……

    叶妮娅在京城的一个电视访谈节目中亮相，大谈特谈娱乐版图，大有想成为娱乐公司第一掌门人的野心。

    夏清浅知道，下一个，就轮到梦想娱乐了。

    叶妮娅心中一直想要的应该就是梦想娱乐，她下这一盘大棋，无非就是告诉夏清浅，没有什么是她得不到的。

    她没有直接来找夏清浅，而是做了一个试探。

    恰逢龙凤双宝傅长治和傅长安过生日，在这多事之秋，夏清浅根本没打算办生日庆典，只是想一家人在一块儿团聚就好。

    但叶妮娜一定要回海城，给两个宝宝庆生，叶妮娜也算得上家人，夏清浅勉强同意了。

    不过，这次是厉胜宇用私人飞机送叶妮娜回海城的。

    傅景琛和夏清浅不得不正式接待厉公子，何况厉公子与大少奶奶厉胜男又是堂姐弟关系，所以，就一起在外面吃顿饭。

    安排在傅氏旗下帝豪酒店，傅三少的专属VIP包间。

    很长时间没在外面聚餐，傅长治和傅长安两人手拉着手，格外开心。

    与叶妮娜相见，笑成一团。

    夏清浅邀请了厉胜男，厉胜男见厉氏少掌门厉胜宇来到，她心中带着几分炫耀，便携二夫人Tina和三夫人林圆圆一起赴宴。

    如今再次见到叶妮娜，厉胜男知道这个私生女在厉氏的地位不一样了，极尽献媚。

    夏清浅是第一次正式与厉公子相见，厉胜宇身材高大魁梧，相貌英俊，典型的京派公子形象。

    不过，他不像傅景琛这样冰冷，而是说话三分笑，带着几分儒雅。

    简短的生日流程走完，厉胜宇举杯敬傅景琛和夏清浅夫妇：“总听父母提起二位，今日一见，不虚此行！”

    喝完这杯酒，厉胜宇笑着看向夏清浅：“胜宇这次前来，其实有事想向夏总请教，不知可否与夏总单独叙话？”

    傅景琛似乎料到如此，唇角一勾，伸手指向里间：“厉公子，请！”

    三少的这个包间分为里间和外间，外间用来聚餐，里间用来会客，正适合谈事情。

    夏清浅心中冷笑，叶妮娅终于要向梦想娱乐伸手了。

    她知道叶妮娅对梦想娱乐有特殊的感情，周曼莉对她们姐妹俩的培养，就是想叶妮娅执掌梦想娱乐，叶妮娜接手梦想珠宝的。

    而叶妮娅作为流量小花，在周曼成掌管梦想娱乐时，也曾经在梦想娱乐小红过一阵子。

    这里是她童年的记忆，也是她梦的起点。

    最最重要的是，凡是夏清浅的东西，她都想抢过去。

    夏清浅握紧拳头，随着厉胜宇一起走进里间。

