    

    “金魂果可真是好东西，如果再来几枚就好了!”

    吃完一枚，陆戈还有些意犹未尽。

    可惜这种好东西可遇不可求。

    金魂果在外面的拍卖会上，都极少出现。

    哪怕是出现。

    也是不朽级神灵疯狂争夺的对象。

    本来宇宙中能提升灵魂强度的宝物就很少，给不朽级神灵用的就更少了。

    陆戈抬头看向前方。

    通过第一关可是有两件宝物。

    金魂果已经吃了，另外还有一件造型古朴的兵器就悬浮在他面前。

    虚空中还有几个大字:繁星魂盘。

    看着繁星魂盘旁边的介绍，陆戈的心中暗喜。

    这些魔音神将传承的奖励果然都差不多。

    这竟然也是一件，专门给不朽神灵的准备一件念力兵器。

    一般情况下，五阶念力兵器就算不错

    哪怕是界主级都要视若珍宝。

    可是一般不朽级神灵，就很少有人使用五阶的兵器了。

    他们使用的更为高级的装备兵器。

    除非那些曾通的不朽神灵，否则稍微有点能耐的都会换一个更好的。

    陆戈赶紧查询了一番。

    果然找到了这件繁星魂盘的一些详细信息。

    繁星魂盘，算是不朽神灵使用的飞行兵器中极为优秀珍贵的一种。

    这种兵器的数量很少。

    除了极少数封侯级不朽，实力强大加运气爆棚才能拥有

    大多数情况下，只有封王级不朽才能拥有。

    现在他也有了。

    这块繁星魂盘等级超过了五阶，并不是后天锻造而成。

    而是在宇宙中天然形成的一种威力巨大的兵器。

    宇宙能量的鬼斧神工，

    可不是哪个种族就能够相媲美的。

    陆戈通过虚拟宇宙查询出来的信息。

    才得知这种繁星魂盘珍稀又昂贵，一般的军主根本没资格拥有。

    印象中，哪怕呼延博也没有这种级别的武器。

    虚拟宇宙公司资料显示。

    繁星魂盘价格是在100一200万混方单位之间，而且很少有人卖!

    曾经在几次拍卖会上出现过，但每一次拍卖的价格都超过两百万混元单位!

    严格来说陆戈现在不算穷人了。

    两百万混元单位，他也可以拿得出来。

    但毫无疑问这是一笔巨款。

    宇宙中各大宇宙国在不同的时间都会举行拍卖会。

    陆戈其他分身，这些年先后参加几百次拍卖会。

    参加过拍卖会过程中，经常看到有人拿出一个星域进行拍卖。

    通常情况下。

    一个小型星域，整个星域打包拍卖，也才拍出一千到三千混元单位的价格。

    这种价格指的是那一-种小型星域。

    并不是黑龙山星域这样的大型星域。

    黑龙山星域可是拥有八千多个星系，如果打包拍卖的话，这个价格可低不了。

    陆戈估计，如果黑龙山星域要拍卖，价格也就在30一100万混元单位之间。

    一般没有人故意抬杠加价，恶性竞争的情况下。

    50万混元单位就能买下黑龙山星域

    哪怕是有人故意抬价，100万混元单位那绝对顶天了。

    这一发现，让陆戈大为震撼。

    为了得到黑龙山信星域，他可是计划良久。

    费了很大心血才能成功。

    可以眼下他刚刚冲到第三千层，通过了第一层考验。

    就得到金魂果和这件宝贝。

    “这一个繁星魂盘，就比得上黑龙山星域?”

    陆戈心里十分清楚。

    没有哪个不朽级神灵能抵抗得住这种兵器的诱惑。

    如果将这石盘送给那‘圣地黑龙山’的那位不朽神灵黑龙。

    估计那个黑龙肯定无比激动的愿意和他交换。

    只是在宫殿中稍作停留，陆戈又一次开始继续闯关攀登。

    传承殿内。

    一层层传承台阶不断往上延伸，延伸向虚空深处，虚空深处那座殿堂依旧存在在那。他现在的目标变成了第二关的那座殿堂。

    第一座殿堂都能够给他带来这么多的好处。

    真是期待第二关或者第三关还有什么?

    金魂果的确有效果。

    陆戈感觉到自己的灵魂在沸腾一样，他速度飞快的开始继续往上面爬。

    当然和陆戈也没有被眼前的这些收获蒙蔽了双眼。

    他也在不断的分析着这一路他所遇到的情况、

    这一次能够获得魔音神将的传承。

    主要是因为两点。

    第一点就是他曾经看过原著，知道大体的方位在哪儿，知道这里的禁忌是什么，也知道传承会获得什么。’

    对于这里可能会发生的情况，他也经过了很多次的演练

    所以这次能做到万无一失。

    魔音神将的传承本来就是给不朽级以上的生命准备的。

    不朽级以下，哪怕是界主级九阶强者进来也是死

    如果没有磨杀族分身，不能模仿这些幻兽的形态和气息。

    那么这就是个无解的局。

    就凭他和罗峰现在的修为，根本就走不到传承之地。

    许多秘境都需要研究。

    只要肯研究，就一定可以找到破解的方法。

    他有这么多分身，拥有各种各样的技能，擅长各种神通。

    现在算是派上了用场。

    陆戈现在已经连续在多个秘境中获得了好处。

    他已经开始为这些秘境着迷，已经开始食髓之味。

    每一个绝境级任务，都不是表面上那么简单。

    这些任务中蕴含着极大的秘密。

    只要详细调查，肯定会有所结果。

    事实也证明了这一点。

    在通过调查中发现，这些绝境之中果然都蕴藏着一些极大的秘密。

    也就是极大的机缘。

    不过想要进去可不容易。

    且不说里边的种种危险性，普通的秘境成员很难有机会接近这些秘密。

    想要通过种种蛛丝马迹最后还原出事件的真相，恐怕危险程度不比魔山低!

    能够进入虚拟宇宙公司各级别洞天福地的，都是一些核心的成员。

    这些核心成员每一个身上都有秘密，毕竟可以加入宇宙虚拟公司可不简单。

    可就是这么一群天才，进入绝经期的任务环境中做任务，死亡率依旧居高不下。

    死的这些绝大多数可都是那些核心成员。

    “魔音山内的是幻兽!幻兽不聪明，意识低下....

    正是因为这个，他和罗峰才能够瞒天过海，顺利的混进来。

    其他绝境级任务可不一定会这样了。

    比如可能也会有一些像血洛世界一样，组成自己的势力守护那些秘密。

    比如有一些不朽级强者早就磨刀霍霍。

    看样子自己以后还要更加小心谨慎才可以。

    相比之下，陆戈拥有无数分身，还能够进行空降兵传送。

    生存能力的确是比其他的天才们强。

    绝境级任务，可能会有大量的核心级成员死亡。

    但他只要本尊无碍，根本就不畏惧死亡。

    比起巨大的收获，损失几个分身还是值得的。

    嗖!

    陆戈一迈步，化作一道幻影，落在那传承阶梯上。

    顿时无比玄妙的秘法不断传递进陆戈的记忆中。

    陆戈又再度去修炼这套传承秘法，令自己的灵魂在修炼中都发生些改变。

    这套传承秘法从修炼方式上，很像陆戈当初的老师呼延博所创的《魂印》。

    《魂印》秘法也是令灵魂发生一些改变蜕变，最终才能施展秘法。

    这套《魔音传承》也是缓缓改变那无数念力的本质

    陆戈的灵魂，是域主级九阶灵魂，形态是一颗凝聚的晶球。

    而此时，这颗晶球中却是金纹处处，无数道金纹密布在灵魂晶球中，金纹玄妙异常。随着陆戈不断修炼秘法，令灵魂中的金纹逐渐的缓缓增加，灵魂中的金纹越多。

    这念力强度也越来越强!

    就在陆戈一步一个脚印，不断攀爬的时候。

    他突然心中一动。

    分身‘吕布’传来消息，沃特快不行了!

