
　　“噗——”

　　一口鲜血喷了出来，大长老狼狈逃窜，但是东坡天驰却是紧追不舍。

　　“既然如此，那我就只能奉陪到底了。”

　　东坡天驰冷哼一声，这个老东西执意找死，就不是他手下不留情了。

　　东坡天驰不断追击，大长老且战且退，脸色苍白，伤势不断加重，但是即便如此，他也是死不认输。

　　“再这样下去，大长老会被东坡天驰打死的。”

　　羽惊仙秀眉紧皱，可是这时候，谁又能出手相助呢？这位神秘的先生吗？他环胸而立，坐山观虎斗，摆明了是不会出手的。

　　“不知死活的老东西，既然你执意求死，我便给你一个痛快。”

　　东坡天驰怒喝一声，雷霆一击，直取大长老。

　　就在这一刻，一道白色的光影，划破天际，冲天而起，速度快的惊人，白光一闪而过，以排山倒海般的气息，一拳打出，与东坡天驰对在了一起。

　　一拳一掌，雷霆万钧，尘埃四起，下一秒，东坡天驰整个人都是倒飞而去，如同断线的风筝一把。

　　“是谁？竟敢出手偷袭本王。”

　　东坡天驰怒喝一声。

　　尘埃落定，白衣男子束手而立，气定神闲，无比的沉稳，眉宇之间，尽显勃发的英姿，锐利双眸，闪烁不定，给人一种剑锋一般的犀利。

　　“家主？”

　　“羽化乾！”

　　“父王！”

　　所有人都是凝视着那无比强势的白衣身影，下一刻，东坡天驰的喉咙，不由得一紧，被羽化乾双眸盯着的感觉，就像是一万柄锋利的长剑，悬在头顶一般，瑞坐针毡，浑身发冷，脊背之中，尽是汗水。

　　“真的是羽化乾，王灵芝那个王八蛋不是说羽化乾已经是个活死人了吗？用不了多久能会一命呜呼，为什么他会在这个时候出现？”

　　东坡天驰心中无比的复杂，刚才的那一拳，他已经能够感觉到，此时此刻的羽化乾，远非昔日所能比，他的实力，竟然突破了，如果不是神王境后期，绝对不可能给他如此之大的压迫。

　　“真的是父王！”

　　羽惊凡眼中含泪，每一个羽家人，都是如此，眼中充满了兴奋与激动，哪怕是明知道父亲已经活过来的白羽墨四人，也是难掩内心的激动。

　　在羽家，羽化乾就是他们的主心骨，当主心骨倒下去的时候他们才知道，执掌一大家族，那是多么的困难与艰辛。

　　备受**的那一刻，羽惊凡也才逐渐懂得，那种发自内心的无力感，是多么的挫败与失望，在家族需要他的时候，他却只能躲在背后，无能为力。

　　父亲的脊梁，再一次撑起了整个家族，羽家人也随之开始欢呼雀雀月起来。

　　虽然江尘一直说父亲一定能够恢复的，可是毕竟时间太久太久了，父亲能够活过来就已经是天方夜谭了，还能恢复到巅峰，那简直就是传奇。

　　但江尘做到了，父亲也并没有让他们失望，这一刻，宛如救世主一般降临，昔日破败不堪任人欺凌的羽家，从此之后，再也不会出现那样的事情了。

　　整个羽家都沸腾了起来，大长老望着那个挡在自己身前的伟岸身影，眼中除了震惊还是震惊，但是不得不说，他们的心，总算是落定了下来，有了羽化乾，整个羽家，也就彻底的安稳了，至少，没有人再敢挑衅他们了。天籁小说网

　　“怎么可能？”

　　王灵芝跟风洛江对视一眼，后者忍不住心中骂了无数遍王灵芝，这个混蛋不是说羽化乾已经是必死无疑了，而且时日无多的活死人，怎么会突然间变得如此强势，实力更胜从前，已经进入了神王境后期，即便是他跟东坡天驰联手，也必定只有被打脸的份儿。

　　“东坡天驰，看来你东坡家族，是越来越嚣张了，竟敢上我白羽城来挑衅。”

　　羽化乾冷视着东坡天驰，东坡天驰苦涩一笑道：

　　“这都是误会，羽兄，我们本来是来探望你的，没想到会弄成如此这般，实在是惭愧啊，惭愧，这真的只是个误会。”

　　“误会？那我们羽家的大长老被打成这样，怎么算？东坡天驰，看来我羽化乾久不出世，你们已经把我淡忘了。”

　　羽化乾冷哼道。

　　“我一定会备上一份厚礼，改日登门之时，好好为大长老压惊。这都是小弟的错，羽兄切莫见怪，切莫见怪啊。呵呵。”

　　东坡天驰干笑了一声，实力不如人，如果跟羽化乾真的生死一战，那么他将是十死无生，如果说羽化乾真的死了，那么他自然无惧，可是现在羽化乾不仅没死，而且实力还大有所进，自己这场闹剧，可是搬起石头砸了自己的脚，这个王灵芝，着实是害人不浅啊。

　　就连风洛江也是为自己捏了一把汗，幸亏这个东坡天驰自告奋勇，否则的话，自己的处境可就是他现在的写照了。

　　“有什么不满的地方，你们大可冲我羽化乾来，我若是皱一下眉头，就枉活千年。”

　　羽化乾霸气十足，冷冷说道。

　　“都是误会啊，呵呵，羽兄，如今你实力也是有所突破吧？真是可喜可贺啊。”

　　风洛江也是笑呵呵的说道，跟之前简直就是判若两人，这一刻，都变成了恭维，羽化乾的实力，现如今可是足以碾压他们二人的。

　　形势比人差，自然也就得低头，无论是风洛江还是东坡天驰，都是无法与羽化乾争锋，这是不争的事实，他们若是再不识抬举的话，那么羽化乾可能就会更进一步，到时候难看的就是他们了，一旦家族大战，羽化乾足以力挽狂澜，他们两个联手，都不是他的对手。

　　“哼，闲言碎语，我就不多说了，你们好自为之。”

　　羽化乾的霸气，与他的实力，自然是成正比的，若是换做一个天神境的家伙说出这番话，岂不是被人笑掉大牙？说到底，强者为尊，这是第一条铁律。

　　“那是自然，那是自然，呵呵。”

　　东坡天驰点头说道，早就没了之前的傲气。

　　而当羽化乾看向王灵芝的那一刻，后者浑身一颤，脸色也是无比的惨白，只能干笑着，甚至完全不敢去看羽化乾的脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2713章 霸气归来免费阅读。https://xs.23sk.com 