    乔律和2B为了躲避帝国暴风兵的巡逻，小心地穿梭于大街小巷之间，多亏了这里什么奇装异服的外星人都有，让披着破旧斗篷的他们也都并不显得起眼。

    在穿过人群的过程中，2B敏锐地发现了其中不少人的身上藏着武器，由于也和他们一样躲避着帝国军的搜查，因此还经常会相互之间碰到。

    “这些人······”

    2B正要开口提醒，乔律却头也不回地说道：

    “嗯，我看到了。”

    绝对不会有这么多全副武装的偷渡者混入城内，他们应该是当地的反抗军势力，大概是误以为帝国军是来剿灭他们的，正在暗中组织着反击吧。

    失踪的飞行员大概就在他们手上，只不过现在并不是与之接触的好机会。毕竟按照目前的形势来看，等一下反抗军很快就要和帝国军干起来了。

    一旦在这里打起来，乔律他们毫无疑问会受到牵连，同时也是一个机会，让乔律有机会得到反抗军的信任。

    “2B，做好准备，也许等一下我们就要杀出去了。”

    “是！”

    问题就是乔律该如何伪装自己的身份，一介平民可不足以得到反抗军的重视。

    正当乔律思索着接下来该怎么办时，身后突然传来一个陌生的声音：

    “喂，前面的伙计！”

    乔律原以为喊的是其他人，也就没有多么在意，直到对方再次喊道：

    “喂，前面身边跟着一名机器人的伙计！”

    乔律顿时停下了脚步，因为在他周围根本没有看到任何机器人，除了身为人工智能机器人寄叶型号的2B，然而基本上不可能有人能够一眼看穿她的身份。

    “没错，我就是在叫你。”

    听到这样的呼喊，乔律不得不缓缓地回过头来，看看到底是何方神圣察觉到了2B的身份。

    映入眼帘的是一名双眼失明，拄着一根拐杖，长相奇似甄子丹的盲人。

    从他的装扮来看是一名僧侣，寒酸破旧的衣服使他看上去更像是一名乞丐，不过也掩盖不了他身上散发出的神秘气息。

    “愿他人的原力与你同在。”他向乔律打招呼道，“我是奇鲁·英威，凯伯圣殿的守护者，可惜现在已经没有什么可守护的东西了。”

    凯伯圣殿指的就是杰达圣城中一座高耸入云的宗教建筑，原力信徒心目中的圣地。可惜帝国军为了抢夺凯伯水晶闯入圣殿，如今里面基本上已经被掠夺一空，只剩下一个空壳子。

    乔律更加好奇的是，双目失明的他到底是如何看穿2B的身份，又是为什么要叫住自己。

    由于身份突然暴露，在乔律身后的2B已经悄悄地把手放在斗篷下的武器上，随时准备动手解决掉眼前这名神秘的盲侠。

    在奇鲁身旁不远处，一名手持用重型冲锋炮的男子正躲在阴影里，似乎也是在戒备着这边，随时提防着奇鲁会有什么不测。

    乔律用手示意2B不要紧张，同时也对阴影中的男子微微点头表示友好。乔律清楚他们并不是敌人，只是好奇为什么奇鲁会盯上自己。

    在双方剑拔弩张的气氛稍微舒缓后，奇鲁柱起拐杖靠过来，压低声音向乔律问道：

    “请问······你是一名绝地武士吗？”

    突如其来的疑问让乔律有些措手不及，不过他还是冷静地反问道：“为什么这么认为？”

    “我是一名原力敏感者，虽然并不能驾驭原力，但我在你身上感应到了强大的原力。除了绝地武士以外，我想不到有其他人能够做到。”

    这让乔律感到十分惊讶，目前他对于原力可谓是一无所知，更不要说有什么强大的原力。

    除非，对方指的是他身上的灵能。

    说实话，灵能与原力确实有着许多的相似之处，两者都是普遍存在于宇宙中超自然的而又无处不在的神秘力量，是所有生物共同形成的一个能量场，能够受到使用者精神力的影响，同时也能反过来影响使用者的情感和意志。

    现在就有两种可能性存在，第一、由于原力与灵能性质上的相似，让身为原力敏感者的奇鲁误以为乔律掌握的灵能是原力，所以把他当成了绝地武士。

    第二、灵能与原力根本就是同一种东西，只不过在不同的位面当中，发展出了不同的使用方式。

    星际争霸位面中被称为灵能，星球大战中则是被称作原力。就像是不同流派的功法秘籍一样，具体的招式有所不同，实际上使用的是同一种能量。

    目前还不能确定到底是什么原因，如果是第一种的话，如果遇上真正的绝地武士，乔律毫无疑问就会马上露馅。

    但若是第二种的话，哪怕是绝地武士中的大师，都无法否认乔律确实掌握着强大的原力。

    无论是哪一种，至少现在奇鲁是没办法分辨出来的。

    仔细思考了一番后，乔律决定编造一个身份说道：

    “我已经放弃了绝地武士的身份，只求在帝国的统治下苟且偷生，不想再被卷入任何战争当中了。”

    在银河第一帝国宣布成立之初，皇帝就下达了清洗命令，任何不愿加入帝国的绝地武士，不论是绝地大师还是幼小学徒，也都会被无一例外地残忍杀害。

    在这样的背景之下，放弃自己的绝地武士身份躲起来，可谓是理所当然的事情。

    乔律正是把自己伪装成这么一名绝地武士幸存者，这样可以省去许多解释的功夫。

    得到乔律肯定的答复后，奇鲁露出了笑容，循循善诱地说道：“但你也没有堕入黑暗面与他们同流合污，并且还坚持着绝地武士的信条不是吗？”

    乔律摇摇头说道：“我已经扔掉了光剑，忘记了所有的原力招式。现在我只想当一名普通人，你还是去找别人吧。”

    “扔掉的光剑可以重新拾起，忘记的招式也可以重新学会。只要你还信仰着原力，你就是一名绝地武士。”

    一切都在乔律的计算当中，奇鲁的反应可谓是正中下怀，让乔律找到了一个绝佳的身份接触反抗军。

    “那么，我该怎么做？”

    乔律明知故问地说道，从今天开始他就是一名改过自新，重新开始的绝地武士了！