    如今这样的成果。

    其实已经是他当下能争取到最好的了。

    九年义务教育这事儿，如今看来属实是有些着急。

    更何况，李承乾可是刚弄出来大学制度没几年啊。

    若是在大学制度之下，再弄出来个九年义务教育，这着实是在挑战某些人的权威与底线。

    不过，李承乾也相信，用不了多久，李世民就能明白，自己的决定是正确的。

    他也同样相信，这个时代的百姓早晚会理解他的所作所为，并且支持他。

    对于这些，李承乾也非常自信。

    他既然能弄出那么多不属于这个时代的东西。

    他就能将未来的的很多东西带到这个时代来，让这个时代变得越来越好。

    ……

    散朝之后，李承乾便回到了东宫当中。

    而跟他一起回来的，还有长孙无忌。

    会客厅内。

    长孙无忌与李承乾以主次而坐。

    李承乾也是直白，直开门见山道：“舅舅，你觉得我的提议怎么样？”

    “还好。”

    长孙无忌抬头看了李承乾一眼，随即道：“但要是说起来，这个所谓的九年计划比起大学制度来说，还是略逊一筹。”

    大学制度也是李承乾提出来的培养人才的方式之一。

    无外乎是遵照后世的高考形式，朝廷每年会召开一次全国性的联考。

    但联考不似科举那般，完全是按照后世的高考进行。

    而在考试当中达到朝廷所要求的成绩线的学子，便可以进入大学进修。

    为了让一些寒门学子也有出头之日，故而大学是不收学费的，并且若是成绩优异的学子，大学还会提供一定数额的奖学金，用于学子的吃喝用度以及书本费。

    而这也基本上就是后世的大学模式。

    学子在大学进修满两年之后，便可以越过童试、乡试这两道门槛，直接参加会试。

    若是会试中第，自然可以直接进入朝廷为官。

    当然，读完大学之后可以走的也不仅仅只有参加科举这一条路。

    在大学进修两年之后，还可以继续进行一次考试，如果考试通过，便可以申请进入国子监读书。

    如今，国子监已经在李承乾的要求下从当初的贵胄学府，变成了皇家大学，也就是大学之上的大学。

    而对于上了大学的学子来说，能读上国子监甚至要比参加科考做官来的还有有诱惑力。

    因为国子监的校长，就是李世民本人。

    换而言之，能进入国子监，就等于直接成了天子的门生。

    成为李世民的嫡传弟子，这对于他们来说，简直就是祖坟冒青烟的无上荣耀。

    以至于这几年，许多学子都是先选择报考国子监，待到国子监不过才会转而参加来年的科考。

    而这也自然而然就创造出了一批欣欣向荣的景象出来。

    也是因此，长孙无忌才会说李承乾的九年计划，比不上先前的大学制度。

    而听闻这话，李承乾不由抿了抿嘴。

    在一定情况下来说，长孙无忌说的的确没错。

    但大学生不也是从小学生以及初中生进化来的么？

    若是小学生与初中生时期，人们的文采便已经十分出众。

    那等到了大学，经过更高水平的文化洗涤之后，岂不是直接能一飞冲天？

    而这才是李承乾真正想要的。

    他直看向长孙无忌道：“舅舅，您觉得我怎么样？”

    “嗯？”

    “你是指，哪方面？”

    长孙无忌有些茫然的看着李承乾。

    “头脑，知识，技术。”

    李承乾摊开双手说：“这些，舅舅都可以进行点评。”

    “这个……”

    长孙无忌犹豫了一下，道：“头脑方面，乾儿自是聪慧过人，甚至可以用千古无二来形容。”

    “知识……”

    “乾儿也是无人能敌。”

    “毕竟，八岁便能通晓古今，这远非常人所能及也。”

    长孙无忌沉吟了一会，随即道：“技术这方面，我是真的没法点评，因为我对这方面也不是很懂，总不能胡说八道。”

    “那倒也是。”

    “不过，我只想问舅舅一句话。”

    “我研发的贞观炮怎样？”

    “我训练的陌刀兵厉不厉害？”

    “我培养出来的乾字营可够铁血？”

    “我培养出来的凉州军可能说得上是天下无敌？”

    面对李承乾连珠炮一样的问话，长孙无忌也不由愣了半晌。

    许久后，他才缓缓开口道：“那是自然，乾儿在这方面的实力，无人能敌。”

    李承乾这些年的所作所为，他都是看在眼里的。

    李承乾是怎样的人，他也是清楚的很。

    但他不明白，李承乾为何突然对自己说这些话。

    而此刻，李承乾则是微微一笑。

    紧接着，他看向长孙无忌道：“那如果说，我们大唐的所有年轻一辈，都能如我一般，我大唐又会如何？”

    “那自然会繁荣昌盛，长治久安，千秋万代。”

    长孙无忌想也不想的开口道：“甚至可以说，前无古人后无来者。”

    “好。”

    李承乾笑的开怀。

    他道：“既然如此，外甥就没什么问题要问了。”

    闻言，长孙无忌似有不解的皱了皱眉头。

    他抬头对上了李承乾的目光，道：“乾儿，你这话说的，我怎么越来越糊涂了？”

    “不是舅舅糊涂了。”

    “是舅舅清醒了才对。”

    李承乾缓缓站起身来道：“我其实一直都在想一个问题。”

    “怎样才能为大唐选出更多的人才来。”

    “怎样才能让舅舅亦或者是魏大人那般的人越来越多。”

    “可是思来想去，我也终究觉得大学、科举这些都远非长久之计。”

    “毕竟，若是有一天天下动荡，天下读书人再无安心读书之日。”

    “大学也好，科举也罢，都会成为对朝局一点用处没有的鸡肋。”

    “因为根本就不会有人才进入其中，进而为朝廷效力了。”

    李承乾低头看向长孙无忌道：“除非，这让读书人读书的地方是朝廷供给的安稳之地，亦或者是所有人才皆是朝廷培养。”

    “如此一来，方能确保即便在面对动荡年间时，朝廷的人才供给也不会出问题。”

    李承乾道：“而只要朝廷不会出问题，这天下自然就会安然无恙，江河湖海依旧会在大唐的掌控当中……”

    望着李承乾，长孙无忌不由眯缝起双眸。

    良久后，他才摇头苦笑道：“开始时，我还以为乾儿又在异想天开。”

    “但听闻乾儿这一番话，我方才明白，终究是我等目光短浅了……”

    长孙无忌再次抬头道：“乾儿若想做，那就去做好了，舅舅永远支持你……”

