    第二更到了，新的一周，争取新的气象。//www.  //

    ————————————

    “人丹？”

    杜氏惊呼出声，显然她对于人丹也是有所了解。

    大宝在一旁继续说道：“当然是人丹，否则你以为盈河派的溶血修士会平白无故的上你家去为你诊治？恐怕早就在盈河派修士到杜家村检测村里少年是否有开启血脉的资质时，你家小子的秘密便已经被人家察觉了，听说盈河派当中也是有一名法相老祖的，能够增强修士肉身强度的宝物对于法相修士的重要性，想来你也应当有一些了解吧？”

    杜氏不解的问道：“可那盈河派修士为何不在发现洛儿身体有异时，便将洛儿掠走，而是一直任我们一家在村里生活？”

    陆平笑道：“这一点还是我来说吧，人丹的炼制，最重要的便在于血脉，而且是充满生机的血脉，而且要在人丹炼制之后便很快服用才会在最短的时间发挥出最大的效力，那盈河派的法相修士想来尚未做好准备，因此才会放任你等继续活下来，在他们眼中你等不过是一些凡人罢了，难道还能逃出他们的掌控不成？”

    杜氏怔怔然不出声，过了片刻才仿佛反应过来一般，伏身向陆平拜倒，道：“还请道友救我母子三人！”

    陆平挥手将拜伏在地上的杜氏临空扶起，道：“道友不必如此，我虽不是那盈河派老祖的对手，但只要你等暂时避于此处，想来盈河派的修士也是找不到你等的，不过在下还是想要知晓道友为何会在你的养子开启血脉之前就为他吞服增强肉身强度的原因。”

    陆平能够看出杜氏虽然被陆平看破了不少底细，可心中对于他还是万分的戒备，因此便对她进行质问，意图先发制人。

    果然，杜氏从陆平的言语当中看出他对于自己妖族的身份并不信任，于是叹了一口气，道：“这却是因为小女的缘故。“

    说罢，杜氏将杜家洛吞服灵药的过程向陆平讲述了一遍，原来是杜氏因为当年夺舍时并不成功，留下了许多后患，这些年经常性的卧病在床，年少的杜家洛卧病在床，他的狐妖小妹见得哥哥辛劳，便经常入得深山采集一些野果山菜以图减轻哥哥的负担。

    然而在此过程当中，小狐妖也不知道将什么灵果当成了野果让杜家洛吃下，而杜家洛也不知就里，食用之后直接昏迷了三天才醒来，醒来之后最明显的效果便是力气大增，一个才十岁左右的孩子的力量居然能够与一个成年男子相媲美，而且随着他年龄的增长，蕴藏于血脉当中的药力也在不断的被吸收，力气变得越来越大。

    这个时候杜氏也意识到了不对，在杜氏的询问之下，兄妹二人便将经过同她说了，杜氏也不知道是该遗憾还是该庆幸，但她也意识到了此事绝不能够泄露，但杜家洛力气大增的事实也无法隐瞒，于是才有了杜家洛天生神力这个说法。

    至于后来盈河派来杜家村检测村里少年是否能够开启血脉，对成为仙人无限向往的杜家洛自然想要前往，杜氏虽然并不情愿，但她此时的实力根本无法帮助杜家洛检测并开启血脉，而且杜家洛肉身的异状，若非炼丹大师级别的修士，很少有人能够看出看出来，这也是杜氏存着侥幸心理不愿直接打消杜家洛成为仙人的念头。

    不料那一次主持杜家村少年血脉开启仪式的修士恰好便是盈河派的炼丹大师蔡振峰，他从杜家洛的血脉当中发现了异常，便将这个消息上报给了本派的法相期修士长河老祖。

    由于人丹的炼制必须要在血脉充满生机的情况下，也就是说要在杜家洛死亡之前将他的血脉提取出来，否则血脉当中的效力便会挥发殆尽。

    而长河老祖的修为虽然到了法相初期的巅峰，但毕竟尚未做好冲击法相初期劫数的准备，于是便吩咐蔡振峰保守秘密，暂时先任由杜家洛自由自在的生长。

    然而长河老祖又等不了多长时间，因为随着杜家洛的成长，他体内血脉当中蕴藏的药力也会逐渐的被身体吸收，长此以往，炼制而成的人丹效果也会大大下降，因此，长河老祖在准备了两年之后，便再也不愿等下去了。

    这一次蔡振峰派遣蔡云为杜氏治病，其实也是寻机让杜家洛自愿虽盈河派离开，却不料最终事情的演变却是令盈河派始料未及，不但折损了大量溶血期的修士，便是锻丹期的修士也伤了数位，蔡振峰的上阶丹炉以及地阶中品的天地灵火也成了三灵的战利品。

    陆平看着站立在下首的杜氏，沉吟了一下，道：“其实那小子血脉并非不能够开启。”

    杜氏猛的将头抬起来看向陆平，似乎想要从陆平的目光当中看出他说的话是真还是假。

    然而陆平深邃的目光如同一潭深水，杜氏根本无法从陆平的神色当中看出丝毫的端倪，只得揣揣的问道：“道友所言可是真的？”

    一旁的大宝见得杜氏居然敢质疑陆平，再次不满道：“你这妇人好没道理，要知道我家老大可是炼丹宗师级别的人物，他既然说你儿子的血脉能够开启，那便是能够开启！”

    杜氏在听到陆平是炼丹宗师时，目光顿时一亮，可陆平还是从她的目光伸出看到了一丝犹豫，于是止住了大宝，道：“服用了增强肉身的灵物并不意味着无法施展血脉开启的仪式，只是会变得更加困难罢了。不过施展血脉的开启仪式并不意味着他便能够检测出适合修炼的血脉，这个可先要说清楚了。”

    杜氏还是犹豫了一下，这才点了点头，大宝见得杜氏如此不知趣，不由的再次冷哼了一声。

    陆平在一旁对着大宝笑道：“看来她是真正的将那小子当成了自己的儿子，她的犹豫不是不相信我的话，而是害怕我同盈河派修士一样，也将她的儿子炼成了‘人丹’！”

    杜氏被陆平说准了心思，神色反而变得坦然起来，却听得大宝在一旁嗤笑了一声，抬头看去时，又见陆平手中凭空多了一个盒子，同时吩咐大宝将石室外的杜家洛叫了进来。

    陆平一边将盒子打开，一边道：“想来你也知道，增强肉身强度的丹药除了极少数的几种，其他的服用超过了三颗都是浪费，从我先前的判断来看，你的儿子所服用的灵果或许便同这盒子当中是同一枚。”

    这时恰好杜家洛从石室外随着陆平走了进来，看到陆平打开盒子之后露出的苍木玉清果神色突然一愣。

    陆平将杜家洛的神色看在眼中，笑着向杜家洛道：“如何，你可是见过这枚果子？”

    杜氏不等杜家洛回答，猛然再次拜倒，诚心诚意的道：“求道友出手开启洛儿的血脉！”

    杜家洛原本还有些懵懂，但突然见到杜氏向着陆平跪拜，听得杜氏言语，脑子当中顿时意乱：难道自己还可以开启血脉，盈河派的仙人不是已经说自己无法开启血脉么？

    不过杜家洛也是心思伶俐之辈，顿时福至心灵一般，随着杜氏拜倒，道：“还请老师垂怜，助弟子开启血脉！”

    大宝看着这母子二人“呵呵”一笑，道：“你这小子倒是好打算，张口便想拜我家老大为师，要知道不知道有多少修士想要拜入老大门下而不可得，你这小子倒也异想天开。”

    陆平将这母子儿子叫起来，对杜家洛道：“我之所以愿意为你开启一次血脉，只是不愿你这样天赋异禀的少年失去一次成为修士的机会罢了，不过你也不必太过兴奋，或许在经历了开启血脉的仪式之后，你体内的血脉依旧无法支撑你吸收天地灵气成为修士也说不定。”

    这时陆平却是看到杜氏仿佛欲言又止的模样，仿佛有什么话要对陆平说，只是碍于旁边的杜家洛而没有说出来，于是陆平便道：“大宝，你且带着这小子出去安顿一番，那开启血脉仪式所需要的灵材灵药想来你那里也都具备，这件事你便先去准备，待准备好了，我便亲手主持他的血脉开启仪式。”

    “额！”

    从大宝手中往外拿东西，那无异于割他身上的肥肉，这也只有陆平才能够做到。

    大宝满心不情愿的将杜家洛带到石室之外，陆平这才向杜氏问道：“道友可是还有什么话要说？”

    杜氏咬了咬牙，道：“还请道友能够将洛儿收为门下弟子，在下愿意以盈天派的一座秘境相赠！”

    陆平讶然的看了看杜氏，突然笑道：“你之所以重伤夺舍，不会也是因为这一座盈天派的秘境吧？”

    杜氏并不惊讶陆平能够猜出真想，点了点头，道：“正是，在下正是因为发现了这一作秘境之后，被尾随的盈河派修士偷袭，虽说之后掩藏了秘境的踪迹，可在下最后也肉身崩毁，只能以金丹遁逃夺舍，这个秘密在在下的心中藏了十年，若是道友能够收入洛儿为门下亲传弟子，在下愿意将这一座盈河派的秘境的地点告知道友。”

    陆平看了杜氏一眼，平淡的说道：“我门下现在虽说尚未有弟子传承衣钵，但我自有择徒的标准原则，一座盈天派的秘境固然诱人，但这并不能够成为他拜入我门下的筹码。”

    看了看满脸失望的杜氏，陆平又道：“若杜家洛开启血脉之后有成为修士的资质，我可以做主让他成为本派第四代弟子，但能否拜入我的门下，还要看他是否有这个资格。至于你所说的盈天派秘境，本派的确感兴趣，但你若不想说出来，在下也不会逼迫，日后等杜家洛修炼有成，便当成他的机缘，让他自行探索便是。”