    

    “真的要启动应急程序？”

    负责人看着骆肇尧，再次确认。

    骆肇尧嗯了一声，示意他继续。

    负责人不过是按照程序例行询问，但是当对付那坚定的态度还是让他有些胆颤。

    等所有的程序都走完，负责人把所有文件都放在了一个文件袋密封好，这才递给骆肇尧。

    陪着他一起过来的秦天成看着那文件袋，半天后才对着骆肇尧竖起大拇指。

    “牛逼！”

    他说两个人也在负责人的陪同下离开了这个对他们来说很少会进来的地方。

    “我说你这么做不怕到时候你家老爷子打死你？”

    秦天成跟骆肇尧住在一个大院，只不过小时候骆肇尧偷跑爬火车跟着部队去了国外，而秦天成则是天天跟着他爷爷在部队里游走，学习处理各种伤兵，两个人虽然是在猎豹认识的，可两家的长辈经常在一起。

    他太熟悉骆肇尧爷爷的脾气。

    “他要是知道我做了这个事情，他估计能够高兴疯了！”

    毕竟之前，他可是咬死都不会做这种事情的人。

    秦天成还是感到不可思议，这家伙把特殊程序用来做这种事情，总感觉是浪费，要知道多少人想要走这个特殊程序，却因为没有资格，而这家伙竟然有三次机会，这三次如同直达天听的作用，他却只是用来做了……

    不能够说浪费，简直就是暴殄天物。

    “江北那边联系上了吗？人在哪里？”

    已经十多天了，人要是还联系不上，他都担心是不是出问题。

    骆肇尧现在是真的开始头疼。

    秦天成耸肩。

    “我哪里知道去，我不是跟着你一起的嘛。”

    刚刚被骆肇尧的操作给震惊到，根本就没有时间关注其他的。

    好在他们回去的时候就碰到了江北，他刚好赶回来，第一时间就说道：“人找到了，但是回不来,估计还得几天。”

    他把事情的大致说了一下,意思很明确，机密任务，人很安全，但是暂时回不来,行程保密。

    骆肇尧倒是没有意外,毕竟他可是执行过很多类似的任务。

    “我跟你俩说，我最多还能够再待十天,一个星期后新兵开始报到我要开始去接人。”

    比起其他新兵到达指定新兵接待处统一送到指定位置不一样,他接的这些兵还得做一个复查，确认各方面都没有弄虚作假,然后才能够带人离开。

    所以他必须在现场盯着。

    骆肇尧表示没有问题,至于秦天成此时已经知道接下来自己要过的生活，一点不担心。

    “你就好好的检查，别把那些个滥竽充数的家伙弄来，尧哥的手段你是知道的,熬不过一轮估计就惨了。”

    三个人说着事情,突然江北转头看看周围。

    “小嫂子呢？今天怎么没有过来？”

    最近几天,唐阮阮每天都过来,从早待在晚上,除了第一天弄出来不少事情外,第二天的唐阮阮就没有再逗人,规矩的让人都以为换了个人过来。

    今天应该还没有到复考的日子,人怎么还没有过来？

    江北这个问题秦天成回答了。

    “小嫂子说学校有事,先回了一趟学校，估计下午过来！”

    骆肇尧虽然什么都没有说,却也知道这个事情。

    小姑娘不在还好一点，他不至于感到内疚。

    江北看唐阮阮不在,就开始八卦。

    “我说你到底怎么打算的？大哥可马上就要回来了，到时候你还真的把人让出去？”

    他是真好奇。

    秦天成扫了一眼骆肇尧轮椅侧面的袋子,呵呵两声，什么都不说,反正秘密还是不要那么快爆出来的好。

    骆肇尧则是难得有了聊天的性质,他把自己的脚常识性地开始扭动，这是从唐阮阮拿来药油后，让他下定决心走特殊程序的主要缘由。

    江北也看到了骆肇尧扭动的脚，说实话看一次就震撼一次。

    那么多人都判定没希望的事情,可在一个毕业考都过不了的小姑娘身上做到了。

    “你认为呢？”骆肇尧现在最喜欢的就是动自己的脚，似乎这样就能够让他心情大好。

    江北干笑两声。

    “这不是废话,我当然希望你不要把人让出去，就小嫂子这一手，以后咱们兄弟们可就有福了！”

    别的地方他不是很清楚，但是他们这些当兵的最容易出现的情况是什么？还不是受伤。

    而唐阮阮这个药油和推拿的能力，反正就是一个强大的保障。

    秦天成很是不客气地抽了一下江北的后脑，“我说你要是不会说话，就不要乱说话，什么叫做兄弟们有福了？是咱们尧哥有福了！”

    骆肇尧懒得计较两个人之间的小心思，他关注的永远是唐阮阮需要的。

    今天他把事情办好了，相信没有人敢动她。

    不说骆肇尧这边八卦的事情，就说此时的唐阮阮。

    她本来还准备做最后的冲刺，离复考只有两天了，她要抓紧学习一下，哪里想到赵老师叫让人叫她去学校一趟。

    “我知道你并不想去上大学，就算是非要去上学，也只跟着兰教授学习,但是现在兰教授出事情了，我怕你还在等，就先跟你说一声！”

    唐阮阮愣住，她怎么也没有想到就算是兰教授也会出事情。

    “他是生病了？还是因为身份？”

    现在的大背景下，有些事情她不得不第一个想到。

    老赵叹口气，倒了一杯水给唐阮阮。

    “是因为他那些研究，你也知道他早些年是从海外回来的，前些年查过他的海外背景，都说没有问题，但是最近不知道谁举报他家中藏有很多海外书籍。”

    唐阮阮炸了，什么叫藏有？

    兰教授本来就是搞学术研究的，特别是数学领域，很多书籍都是从海外想了不少办法才弄到的，唐阮阮跟着看了不少，当然很清楚，但是那些书籍是外文的没错，但这也有问题？

    “不是禁书也不成？”

    她声音里都带上了愤怒。

    “这个谁知道去，不过我倒是听说兰教授虽然现在被限制了自由，但是却被送到了一处秘密研究基地，暂时与外界隔绝，接收不到消息，所以估计你要是走兰教授这边是没有可能，至于其他几位教授你要不要考虑一下？孟教授的物理学也不错，虽然我一点不懂那有啥用。”

    唐阮阮干笑两声，老赵是标准的西医出身，学的也是临床医学，后来来带他们，也是主攻护理学这一块，对物理学确实不感兴趣。

    偏偏自己学生中出了一个唐阮阮，他不想了解都难。

    唐阮阮不好跟老赵解释孟教授的研究方向，只能够说，她不要呀。

    兰教授就够痴迷研究，那孟教授就更加厉害，简直让她感觉失去了作为自由人的权利，自从她能力被孟教授知道后，那压榨她学习的时候，毫无人道，让她听见孟教授三个字都想跑。

    反正她不要。

    可是此时老赵却跟他说道：“现在就孟教授的身份不怕查，而且自从全面停止高考后，所有想上大学的都是推荐，你想一下，不想下乡只能够这么办。”

    他是真的喜欢唐阮阮，所以才会如此着急地跟她聊。

    唐阮阮端着茶杯，很是淡定地说道：“赵老师，我跟你说实话，我有想过考虑跟着孟教授，但是你也知道我不想离开省里，我几个哥哥全部都不在家，只有我一个人陪在他们身边，如果我也走了，他们会多难受？再说了现在这个环境，搞研究太难，随时都会被中断，我甚至都知道进入学校后，我可能都会被裹挟着做一些自己不喜欢的事情，就连老赵你也不准备去医院了吗？所以能不去学校最好，如果非要去，我希望是在省内的。”

    赵老师听完后就是叹气。

    对呀！

    唐阮阮是他带的最后一届学生，之后他就要去医院上班了。

    “那我帮你再问问？”

    唐阮阮却说：“老师，这事情我来联系，我发现我的推拿技术不错，实在不成我不当护士，去疗养院当护工去！”

    老赵吼了一声：“你有点出息能不能成？好好的一个人才不在该有的岗位上发光发热，就想着如何偷懒耍滑，我跟你说不成！”

    看着老师那恨铁不成钢的样子，唐阮阮心里都是暖洋洋的。

    她太清楚老赵为什么会如此。

    “我知道了，这不是还在考虑嘛，前提是后天的考试，老赵你不给我放水吗？”

    唐阮阮说完就被老赵吼道：“滚蛋，绝对不可能放水，大不了你复读，我再带你一年！”

    这也是一个办法。

    唐阮阮差点哭了，老赵真的是为了她操碎了心，甚至还要冒风险留下来。

    谁不知道现在老师是最容易被攻击的，要不他也不会想着去医院。

    “老赵，你最好了！”

    要不是怕被人误解，唐阮阮都想拥抱一下赵老师。

    赵老师指着门口吼道：“快点滚回去复习去，真得想让我省心，就别出幺蛾子！”

    唐阮阮表示没有问题，从包里掏出一瓶生发膏放在桌子上。

    “这是我拜托我姥爷给你做的，坚持用哈，肯定会重新让你的地中海覆盖上茂盛的头发的。”

    赵老师看着生发膏笑骂道：“你少让我操点心，就不会秃得这么快！”

    唐阮阮吐吐舌头，刚走到门口，赵老师又喊了她一声：“回来！”

    唐阮阮乖乖地回来，就看到面前是一张表格。

    “这个拿回去填一下，不到万不得已不要用！”

    唐阮阮看到那个表格是一份关于申请去干部疗养院当护工的申请，鼻头泛酸，虽然老赵各种嫌弃自己，但是却对她无限的包容。

    这种师恩，她真的感到幸运。

    从包里又掏出来一瓶糖放在桌子上。

    “老赵，省着点吃，这玩意不好做，我可是加了特殊秘方在里面，保证你吼多大生意都不会把嗓子给劈了。”

    赵老师看着一溜烟跑掉的学生，不由得笑了起来。

    他就知道那孩子鬼灵精怪的很，却最是贴心。

    拿着表格正准备回家，走到家属院门口又停下来，想着还是去给对面看看，问问他吃什么，今天心情好，她可以点餐。

    蹦蹦跳跳的进了对面家属院，结果刚走到骆家门口就看到了大门开着，里面声音吵杂，她探头看了一下，然后又缩回来。

    有客人来了，她有些不敢进去，想了一下转身要走，却被从外面回来的江北看到。

    “小嫂子，你怎么站在这里？进去多好？”

    他下意识的招呼着，可刚说完，就想起来家里来的人，不由得懊恼了一下，伸手就拍了一下自己的嘴唇，让你嘴快！

    “还是算了，我等傍晚再过来吧！”

    她转身要走，就听见院子里传出来的声音里有她的名字。

    我预估失败，堂哥今天出不来，明天肯定会出来，相信我。

    字数限制了让他出来的时间。

    堂哥的出场我都想好了，这可是我想了好几天才想到的出场方式，可能出乎你们的意料。

    谢谢小仙女们的订阅支持！

    我看到给我投票的小可爱们了，谢谢你们！

    最近天天万更，我根本没有多少时间跟大家聊天。

    你们看我不回复记得去书友圈里找我哈。

