    屏幕前的比赛继续，然而随着时间的流逝，直播间内的众多国内的观众，心里都是渐渐的沉了下去。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    与此同时那些同样看出beft和beng双排的许多观众，这个时候也都是纷纷在弹幕上开始鄙视他们的这种行为。

    只不过任大家在怎么鄙视，场上的局势却是依旧在向着另一方在偏斜着。

    不得不说在实力相差不大的情况下，莫甘娜绝对是这种带控刺客的绝佳netter位，那个免疫魔法护盾真的是太重要了，除非6伟e闪，或者突然来一个闪现e技能，要不然以beng保持的距离，是绝对不可能让狐狸命中他的。

    当时间到达25分钟的时候，从屏幕上方可以看到6伟他们这边已经是落后对方5ooo多的经济了。

    场上的人头是4：1，对方的下路拿下两个人头，上路打野各自拿下一个人头，而自家这边只有打野拿下了一个人头。

    至于他和对面的beng，两人则依旧是o-o-o的战绩。

    “这个beng根本就没有想着要在线上单杀伟神啊，他就是要牵制着他，不让他游走，这个人真的太脏了。”

    “莫甘娜这个英雄清兵快，而且还有魔法免疫护盾，再加上他这个深渊出装，伟神的狐狸根本奈何不了他啊。”

    “我已经去火神举报了，这尼玛哪里还是一个职业选手啊，一点竞技精神都没有。”

    “其实也不能这么说，对方毕竟是为了保持他们韩国在电竞这方便霸主级别的地位，如今眼看着华夏要过他们了，他们这种做倒是也在情理之中，试想一下，换做你们是这样，你们会如何选择。”

    “废话，肯定是公平决斗啊。”

    “滚滚滚滚滚滚滚！尼玛，就特么嘴上说这点本事。”

    直播间里的众多观众飞快的刷着屏幕议论着，到了这个局面任谁都看的出来，胜利的天平已经离6伟越来越远了。

    而看着这个形式，6伟的脸色变的也是越来越难看了起来。

    他怎么也没有想到，对方作为一个世界级王者，享誉盛名，居然会做出这种让人鄙视的事情来。

    而此刻在训练室外边，雷霆战队的老板、教练还有队员和战术分析师也都在那里激烈的讨论着。

    “怎么办啊，你们倒是给个办法啊。”老板一脸烦躁的开口说着。

    “小伟这一局比赛输了，接下来想要三连胜可就太难了，除非咱们也找一个人和他双排。”教练说道。

    “对，咱们国内也有很多王者啊，找他们帮个忙正好。”听着教练的话，老板的脸色顿时转阴为喜，一脸开心的说着。

    “没错，以他们的关系，这些人是绝对会帮这个忙的。”分析师跟着开口说道。

    “不行啊，你们看看咱们国内的那些王者，白衣他是打中单的、蒋念中单，你让他们上场，那小伟去哪个位置啊，小伟也就中路这一个位置强而已。”听着几人的话，王野连忙开口说道。

    “那让老秦上场呢？他是一个辅助位置。”王野的话一说完，老板的脸色再次变的愁苦了起来，一脸愁苦的问道。

    “不行啊，老秦虽然强，但是这种局势中，ad的作用还是要比辅助强上一些的，老秦并不一定能够保证三场都胜利啊。而且更关键的是，老秦上来了，那么小伟他们这边的段位变的高了，对方匹配到的对手肯定是更强的，到时候就更难打了。”夕阳跟着开口。

    “那怎么办！”老板有些绝望了。

    “如果能够说动婉姐的话，那么小伟赢下来的把握就非常大了。”夕阳开口说道。

    听着希望的话，雷霆战队老板的脸色再次变的开心了起来，一脸期待的看着几人。

    “不行，婉姐已经很久没玩游戏了，不说咱们去找她，她会不会答应，单单就这么长时间没有玩游戏，婉姐的状态肯定会下滑很多的，并不一定能够保证接下来三场全赢。”冰河跟着说道。（雷霆新ad，林萧转会到荣耀后，进来的，很强的一名ad选手。）

    “这群人太不要脸了，为了不掉下王者，居然使出这么一个不要脸的招数来，真的想骂人啊。”老板的脸色再次绝望了起来，短短的这么几分钟的时间，他的表情已经不知道变换了多少次了。

    “我说你们为什么把事情想的这么复杂啊！”一直在旁边看戏的小刀，这个时候终于是看不下去了，一脸无语的说道。

    “什么意思？”老板诧异道。

    “有一个现成的人你们不用，你们去研究那些没用的干啥。”小刀说道。

    “谁啊？”王野好奇道。

    “如今国内最厉害的选手是谁，你们怎么能把他给忘了！”小刀继续无语。

    “最厉害的，最厉害的应该是大魔王吧，不过他不是打中单的么，让他打中单，那小伟怎么办，就算是大魔王再强，也不可能赢下来吧。”老板不开心的说道，其他几人也大都如此认为。

    “我去，你们不会真的忘了吧，去年大魔王打的哪个位置，你们不知道？”小刀有些绝望了，和这么一群白痴对话，他真的很绝望。

    下一刻，小刀周围这群人的眼睛顿时亮了起来，一个个都像是见了腥的老鼠一样看着小刀，弄的小刀汗毛直立。

    “等什么呢，赶紧给大魔王打电话啊，特么的这群犊子欺负咱们，这一次咱们一定要欺负回去。”老板意气风的指挥着。

    说着一旁的小刀已经拿起的电话朝着叶帝这边拨打过来。

    .......

    叮铃铃！！！

    伴随着一阵电话响铃声，正在基地内观看着场上比赛的叶帝等人瞬间惊醒。

    “小刀的电话。”看着来电显示，叶帝笑着开口说道。

    一旁的蒋念几人听到这个人的名字的时候，一个个也都是笑了起来，这个时候小刀来电话，为的是什么事，他们再清楚不过了。

    没有让小刀多等，叶帝直接接通了电话。

    ps：又到周一了，这两周票票很不给力啊，求订阅，求推荐。

    (本章完)