    地明圣祖笑容可掬的，直接掠过了林天的面前，但是根本就没有去看林天那僵硬的脸色。

    还有他那眼中不断的转动的，来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量

    快步的走到了这个超级传送仙阵的面前，地明圣祖的脸色，从最开始的铁青，慢慢的变成了不大好看，然后又慢慢的变成了震惊。

    到最后，地明圣祖的眼神之中，充满了不可思议。

    这怎么可能！地明圣祖的心中在不断的疯狂的吼叫，原本在自己的估算之中，自己都需要用用上半天时间才能够将这个所有的超级传送仙阵，和这个超级传送仙阵的最中央位置的光球链接起来的工作。

    居然在自己稍微的昏迷了一下状态之中，就已经完成了所有的工作？而且已经充满了仙力，可以随时使用的那种。

    地明圣祖不禁开始怀疑，在自己的昏迷时刻，是不是这个时间已经过去了非常长的一段时间。

    所以地明圣祖这个时候突然猛地一回头，看向那眼睛之中，还在不断转动着那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量的林天问道。

    “林天！我在这之前，从超级传送仙阵之中脱出的时候，到底过去了多长的时间！”

    林天一愣神，虽然没有明白地明圣祖为什么要这么问他这个问题。

    但是林天还是非常诚实的将这个问题的答案告诉了地明圣祖“也就大概不到半刻的时间。”

    说道这里，林天突然又想到了自己的眼中，还在不断转动着那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量。

    这个时候，还是不要这么刺激地明圣祖了。

    林天赶忙的将自己眼中的那来自神秘的真正的至圣境界的大能存在的，遗留下来的，代表着九天九地任我往的大道之力的金色光芒的传承力量停止了转动。

    恢复了正常。

    没有想到这个最后的一个举动，却好像是提醒了地明圣祖。

    对啊，这个林天有着不知道哪里得来的金色光芒的大道之力，所以才能够这么快的将这个超级传送仙阵最后的收尾工作给完成。

    自己稍微的休息了一下的时间，就能够省去这么多的功夫，那自己应该高兴才对啊！

    终于可以说开始自己和林天的真正的征途了！

    不过心中想着要高兴一点的地明圣祖，这个时候，却感觉根本就高兴不起来。

    自己一个从还没有开始修仙开始的时刻，就已经在学习阵法大道的半步至生巅峰的境界的仙人。

    在战力方便不仅被低于自己境界一层的林天，给打败了。

    居然在自己引以为傲的阵法之道上又再一次的被打败了，着实让地明圣祖整个人都觉得，林天是不是上天派下来的，作为他心魔的恐怖存在。

    而且是一个可能永远都没有办法和超越的心魔。

    这又能怎么办呢，打又打不过，自己也那这个林天又没有办法。

    只能够跟着这个林天一同站在同一个阵营之中，尽量不要成为林天的敌人。

    毕竟现在的地明圣祖对于林天的战力和他层出不穷的手段，还有最关键的未来的潜力，都已经无比的佩服和看好。

    这个时候的地明圣祖，已经打定了主意，等到地明圣祖和林天这一次的征途顺利的完成之后。

    自己就回到天宝山，闭门闭关和修造出来一个真正的连通天宝圣宗宇宙和万古宇宙空间的超级传送仙阵。

    但是绝对不是为了什么入侵这个万古宇宙空间，攻占整个万古宇宙空间。

    而是赶紧的回到天宝圣宗，将自己在万古宇宙之中经历的一切，全部都说给天宝圣宗的那两个真正掌权者听，让他们知道在万古宇宙之中，有着林天这么一个神奇的存在。

    赶紧的趁在林天还没有真正的晋级到至圣境界之前，让天宝圣宗和林天天庭搞好关系。

    这对天宝圣宗对地明圣祖来说，都是一个收益非常可观的未来的投资。

    但是现在的话，还是先和林天一同去往那个虚无世界之中，正式的开始他地明圣祖和林天的征途吧。

    于是，地明圣祖在又是一阵眼色变换之下，招呼了林天告诉了林天“现在这个超级传送仙阵已经没有任何的问题了，已经处在了一种可以随时的反向启动的状态下了。”

    林天见到了地明圣祖仙石的脸色慢慢的变化回了正常状态。

    再听着地明圣祖的话语，知道了在这之前的自己说道谎言，似乎已经将地明圣祖糊弄过去了，或者说没有问题了。

    林天心中暗自得意了一下，但是很快的就回归了正常。

    因为现在已经不是什么让林天内心虚荣的时候了，在万古宇宙空间，还有着来自神秘大能的威胁。

    而自己和地明圣祖在这个圣皇宗的废弃秘境，在这个超级传送仙阵的修缮恢复工作上，已经耗费了许多的时间。

    现在已经不是什么和地明圣祖较真的时候了，应该是属于他林天和地明圣祖的远征时刻了！

    林天的眼神冒过一丝精光，他沉声的告诉地名圣祖“多亏了地明圣祖前辈的努力，现在咱们是时候开始我们的征途了！”

    林天的眼神让地明圣祖整个人也都感觉到了一种血液沸腾的感觉。

    那是一种带着复仇的火焰，点燃了地明圣祖全身的热血！

    是啊！到时候了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

