    “不劳周老板费心了。”

    魏洪林面无表情，淡漠道：“我们已经决定更换开发商。”

    “老王，这是怎么回事，你知道吗？”

    周老板看向王正东，焦急问道。

    王正东努努嘴巴，朝着张涛示意一下。

    “周老板，我知道了！”

    朱佳慧突然眼前一亮：“肯定是张涛，承包工程出错误，害得合作方恼怒才宣布解除合作。”

    “我和你说过，张涛这人人品有问题，要尽早开除他。”

    “周老板，你快点让张涛滚蛋，让他赔钱，是他害你丢了合作，或许及时惩罚，还能让合作方继续合作呢。”

    朱佳慧翘着脑袋，趾高气扬的盯着张涛。

    她目光中满是轻蔑，就好像再说，老娘分分钟就能整死你一样。

    “妈的！”

    “张涛你他妈这个扫把星！”

    周老板勃然大怒，红着脖子怒吼出声：“是不是你故意寻仇，故意破坏工程让魏老误解我？”

    “你他妈就是颗老鼠屎，因为你一人，把整个开发商害惨了知道吗！”

    “老子打死你！”

    越想越气，他抡着巴掌就要打过来。

    张涛眼皮中跳动怒火，上前一步直接钳住周老板的手腕。

    张涛一米八，体格健壮，力气更是比被酒色掏空的周老板强出太多，直接掐住对方的手不能动弹。

    反手一记耳光抡下来。

    啪——周老板怒道：“你敢打我？”

    “老子还真的就敢打！”

    “狗东西，平时克扣工人工资，乱建豆腐渣工程，你他妈还有脸说我？”

    “找了个老子不要的破鞋，还在老子这里耀武扬威，你算个屁啊！”

    “你这种垃圾，也只配玩我玩剩下的破鞋。”

    张涛语气冰冷，每说一句话，就是一记耳光抡下去。

    啪！啪！啪！啪……没几下。

    周老板原本就肥胖的脸，更是肿得和猪头一样。

    “还有你这个贱人，分手的时候说得自己冰清玉洁，转头就攀附富豪，沦为富人的玩物。”

    “我算是看清楚了，你他妈根本不想要什么狗屁爱情，你要的，只有虚荣！”

    “亏老子之前在你身上花了那么多钱，还想和你结婚，我呸！”

    张涛面色狰狞，通红着双目看向朱佳慧。

    这段时间，他一直对这件事耿耿于怀，任何一个男人都无法忍受，可为了公司的工人，他忍了。

    现在事情解决，对方还要得寸进尺，他自然要爆发。

    “好你个张涛，你，你当众打人，你疯了！”

    朱佳慧有些忐忑的叫嚣，生怕张涛冲过来给自己来几巴掌，不由得退后几步。

    “魏老，你也看[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]到了。”

    “这个张涛无法无天，不仅破坏工程，连我这个老板都殴打，所有事情都是他犯的错误，我马上把他开除。”

    “魏老，我们工程队都是很好的，尤其是没了这颗老鼠屎后，保证能完成您的任务。”

    “还希望魏老帮帮忙，继续聘用我们公司吧。”

    周老板开始装惨，把所有错误都推给了张涛。

    可惜的是。

    魏洪林的面色不仅没有松缓，反而愈加冰冷，淡漠的眸子，盯得周老板心头发颤。

    “咳咳，老周啊，你好像误解了我的意思。”

    王正东语气怪异的站出来。

    “什么误解？”

    周老板疑惑看过来。

    “我刚才示意你看向张涛，不是让你甩锅给他。”

    王正东笑得宛如一条老狐狸：“而是想要告诉你，魏老和你解除合作后，选择的新开发商是张涛。”

    “什么？”

    周老板失声惊呼：“这不可能，这个土鳖要钱没钱，要人没人，要资历没资历。”

    “他有什么资格承包完整的工程？”

    “简直是荒唐！”

    周老板觉得王正东是在开玩笑。

    傻子都知道，张涛不可能有能力吞下这么大的工程。

    “张涛暂时没有这些，但问题是，魏老愿意支持，郭家也愿意支持。”

    “郭家已经说了，可以让张涛挂名，实际上的物料和工人由郭家来出。”

    “另外，郭家还和张涛，签订了长久的A等合同，还愿意提供资金技术和人才支持。”

    “唐先生也愿意支持，今后玄天集团的仓库建设，也都会交给张涛。”

    王正东慢悠悠开口。

    这些话，如同尖刀一般捅进周老板的心头。

    “……”周老板瞪大了眼睛。

    朱佳慧同样瞪大了眼睛。

    两个人都露出了见鬼一样的表情，呆滞在原地，甚至有些怀疑自己的耳朵听错了。

    “等等，你刚才说玄天集团？

    唐先生？”

    周老板呼吸急促起来。

    “对，这位就是唐先生。”

    王正东指向唐明，恭敬开口道：“唐先生就是这片仓库的持有者，同时，也是玄天集团的老总。”

    “同时。”

    “唐先生和张涛也是旧识，两人交情很好。”

    朱佳慧这才注意到唐明，捂着嘴巴惊呼道：“你是玄天集团的老总？”

    “怎么，不像吗？”

    唐明淡笑着反问。

    “……”朱佳慧只感觉咽喉被什么东西掐住，老半天都不知道说些什么。

    当初在医院，她还讥讽过唐明是骗子。

    结果，人家年纪轻轻就已经是几百亿集团的老总，是她做梦都不敢想的大人物。

    “周老板，本来嘛，张涛是公司的小承包商，有这层关系在，你也会飞黄腾达。”

    “可好巧不巧，你和这女人混迹在一起，处处针对张涛。”

    王正东指着朱佳慧，讥笑出声：“这种背后嚼舌根的蛇蝎毒妇，你也愿意收留，现在吃苦头了吧。”

    说着。

    他顿了顿，再次开口道：“老周，我打算辞职了，准备辞职跟着张涛混，我麾下的那些工程队，也会一并离职。”

    “张涛，老哥我现在没有容身之地，你可要照顾照顾我啊。”

    辞职了？

    张涛愣了下，旋即欣喜若狂：“王老哥愿意来，我高兴还来不及。”

    他和王正东打过很多交道。

    虽说王正东有些小毛病，也稍微有点爱摆谱，但这些都是表面，实际上，他对待工人很和善，从来不冷眼相看。

    甚至有些工程队拿不到工钱，王正东身为开发商一员，也会主动去和财务部门交涉。

    这些年接触下来。

    张涛知道王正东的为人，这就是坦荡真小人，要比某些伪君子强太多。

    而且王正东有实力，为人也圆滑，对于一个新公司来说简直就是全能型人才，有他在公司，张涛会轻松很多。

    毕竟，在这个复杂的社会，圆滑也是一种优势。

    

