    两人吃完饭，苏青橙收拾碗筷，正在洗碗。

    外面突然传来敲门声。

    “你别动，我来！”苏青橙把手在围裙上擦了一下，去开门。

    打开门，靳琛赫然站在门外。

    一身黑色西服，身上淡淡的清冷气息，那样子和岳景城如出一辙。

    苏青橙顿时有点尴尬，这还是她知道他是自己前夫后第一次见他，一时不知该叫他什么好。

    “谁呀？”岳景城在后面问了一句。

    “是你哥来了！”苏青橙应了一声，急忙后退一步，“请进吧！”

    “嗯！”靳琛轻应了一声，回头说了一句，“进来吧！”

    苏青橙才发现他身后还跟了一个人，手里拿着一个药箱，看样子似乎是医生？

    岳景城看见靳琛有点惊讶，“哥？”

    往苏青橙那边扫了一眼，苏青橙一脸尴尬，似乎有点不知所措。

    “你、你们坐吧，我给你们倒杯茶！”苏青橙忙说道。

    “不麻烦！”靳琛淡淡说了一声，没有再看苏青橙。

    苏青橙自然不能真的怠慢客人，去泡了茶。

    那边医生已经解开岳景城的衣服检查伤口，似乎对伤口的处理还挺满意。

    “我先给你打一针破伤风，听靳总说那皮鞭有些年头，怕是带了菌。”

    “再给你打一些抗生素消炎，伤口这么大，不消炎不行。”

    “我吃了消炎药。”岳景城说了一句。

    医生点头，“伤口太多，就怕消炎药不够，打一下点滴液安全点。最好打三天。我给你手上放留置针，明天、后天再打两天。”

    “身体要紧，别怕麻烦！”靳琛说了一句。

    岳景城点头。

    医生先给岳景城打了破伤风，然后在他手上找血管，一边说道，“我再给你配点退烧药，要是晚上发烧就吃退烧药，不发烧不用吃。”

    “还有止痛药，如果觉得可以忍受，不吃也可以。以你自己的感受为主。”

    “明白！”岳景城点头。

    苏青橙把两杯茶倒过来，放在茶几上，“请喝茶！”

    “谢谢！”靳琛看她一眼，小姑娘绑着围裙，一副贤妻良母的样子，应该不用担心弟弟没人照顾。

    苏青橙有点局促，虽然靳琛是王美蓝的前夫，可现在自己占了她的身体，他就相当于是自己的前夫，真不知该怎么面对他。

    “你去忙你的，这里有我们！”靳琛也看出苏青橙不自在，体贴地说了一句。

    “好！”苏青橙点头，回到厨房继续洗她的碗。

    那边医生已经帮岳景城打上点滴，找了个衣帽架把点滴瓶挂起来。

    苏青橙洗完碗走过去。

    医生对她说道：“这两天吃清淡点，别吃辛辣刺激的东西，尽量多煮点有营养的高蛋白的食物。”

    “好！”苏青橙点头。

    “那这个针打完后怎么办？”苏青橙问，应该要打挺久的，他们不会在这里等岳景城打完吧？

    “我放的是留置针，等药水打完，把这里关了，针头拔出来，用医用胶布封住这边的针口……”医生一边指着岳景城手里的留置针一边讲解。

    “好的、好的！”苏青橙连连点头。

    “这几天伤口千万不要沾水，留置针的地方也不能沾水。”医生又叮嘱。

    “好，我会注意的！”苏青橙点头。

    “打完药水，这些东西留着明天我会来取，不要随便丢进垃圾桶，这是医用垃圾，不能乱丢。”医生又补充一句。

    “明白。”苏青橙点头。

    靳琛一直没说话，暗暗打量了一下房里。

    房子还算大，打扫得很干净，看来小姑娘是会过日子的人。

    医生说完，看向靳琛，“靳总，那我先走了？”

    他们来的时候靳琛就跟他说了他还有事跟弟弟说。

    “嗯！”靳琛淡淡点了点头。

    “我送您！”苏青橙连忙说了一句，帮医生提药箱送到门口。

    靳琛看向岳景城，“怎么样，还疼吗？”

    “还好！”岳景城抿嘴笑了一下。

    “你也别怪爷爷，他这样做也是想断了爸爸的心思，以后你要做什么，喜欢谁，他应该都不会再干涉了。”靳琛说道。

    岳景城垂下眼睑，“我知道！”

    连家法都承受过了，父亲没有权力再管他了。

    苏青橙送完医生，见两兄弟在说话，不好过去，就坐在餐桌那边。

    靳琛扫了那边一眼，低声问，“你认定她了？”

    “嗯！”岳景城轻应了一声，看向那边的苏青橙，眼里带着温和的笑意。

    苏青橙见他看自己，张嘴无声地问了一句，“有事儿？”

    岳景城朝她摇头，温柔地笑笑。

    靳琛看在眼里，脸上没有什么表情，站起身，“那我回去了，晚上你自己注意点。”

    “好！”岳景城点头。

    苏青橙见他要走，忙站了起来，刚想说你慢走，靳琛看过来，“你送我一下？”

    “啊？”苏青橙吃了一惊，他这是有话要跟自己说？

    她向岳景城看去，岳景城看了自己哥哥几秒，缓缓转过头对苏青橙说道：“去吧，没事儿！”

    “哦！”苏青橙拿了一件外套披上，有点忐忑地看向靳琛。

    “走吧！”靳琛淡淡看了她一眼，率先走出房门。

    岳景城看着两人走出门。

    苏青橙按了电梯，两人走进去。

    靳琛看向苏青橙，她的个子小小的，电梯里的日光灯照在她的脸上显得有些苍白，也不知道是不是紧张。

    “你真的不记得我了？”靳琛突然问。

    “啊？嗯，是……”苏青橙根本不知该如何回答，失忆是借口，她不是真的王美蓝。

    空气突然安静，电梯空间又狭小，苏青橙简直不知道眼睛该往哪看。

    “你很喜欢景城？”靳琛又问。

    “嗯！”这次苏青橙倒没有犹豫。

    “会不会有一点是因为我？”靳琛看向苏青橙，神色有点冷。

    “绝对没有！”苏青橙连忙说道，“我不记得你了……”

    “可是我和景城长得一模一样，会不会你潜意识里把他当成我了？”靳琛有点咄咄逼人。

    “我没有！”苏青橙退后一步，心里暗暗叫苦，我不是王美蓝啊，我以前根本不知道学长还有个哥哥，我喜欢他好多年了。

    可是这些她又不能说出来。

    “最好如此！”靳琛吐了口气，“我希望你是真心喜欢他，一心一意对他，没有掺杂任何其他感情。”

    “你不知道他为你承受了什么，希望你不要辜负他！”

    “我不会。”苏青橙摇头，目光变得坚定起来，“我爱他！”

    靳琛愣了一下，正好电梯到了一楼，他跨出电梯，头也不回，“不用出来了！”

