    宗族之地的气氛有些怪异，战法无敌扫视着周围。

    他发现，周围有人愤怒的盯着自己的师傅。

    也有人目光复杂的看着。

    他跟在上水神帝身后不敢说话，朝着前方走去。

    “上水青山，你竟然还敢回来！”

    当上水神帝即将走到前面的时候，一名妇人走出来，满脸怒火的盯着他，指着他吼道。

    “我为何不敢回来？”

    上水神帝目光看向指着自己的妇人，面无表情的问道。

    “你...”

    “大嫂，都过去百万年了，父亲他战死，二哥来了就来了！”

    妇人旁边，一名与上水神帝有些相似的妇人朝着她说道。

    “百万年前的事情已经过去了，青山，拜拜你父亲吧，你父亲要是知道你突破为神帝了，会非常高兴地。”

    中央的位置，一名老者开口说道。

    “是啊，你成为神帝之后就该回来，当年的事情只是一场巧合的悲剧罢了。”

    又一名老者开口说道。

    “是二爷爷，叔叔伯伯！”

    上水神帝看向几名老者，点了点头，朝着前方的位置走去，拿出一根香，直接跪在下面。

    战法无敌他们跟在后方的位置，进行跪拜。

    上水神帝跪在前方，重重的磕了几个头，眼睛微红。

    “青山能够在这个时候回来，也证明他是有孝心的，也证明他没有忘记自己是琉璃之人，过去的事情，就不在提了。”

    一名老者看着跪拜的上水神帝，开口说道。

    目光落在刚才开口呵斥的妇人一众那里。

    那名妇人听到长辈的话，脸色变了变，转过头没有说话。

    其他人也都没有说什么。

    毕竟，如今的上水青山已经成为了神帝，并且在这危机的情况下赶过来，已经能够证明他的孝心与忠心。

    “二哥，起来吧。”

    上水神帝在那里足足跪了十几分钟，旁边的一名妇人走过去，搀扶着他的手臂。

    “三妹！”

    上水神帝眼睛微红的看着自己的妹妹，忍不住的伸出手臂抱了抱。

    “二哥，当年的事情父亲已经原谅了你，父亲也知道是他自己做的有些不对。”

    “过去就过去吧，日后在这里，我们好好生活！”

    “毕竟这里才是二哥你的家！”

    妇人朝着上水神帝说道。

    上水神帝默默的点了点头。

    “难搞啊！”

    战法无敌看到这一幕，心中喃喃，现在的琉璃域可不安全。

    “几位太上长老，事情紧急，域主他们有请！”

    就在这时，突然间一名老者飞过来，朝着他们所有人说道。

    “嗯？”

    “走，我们过去！”

    一名老者皱起眉头，立刻说道。

    “二哥，如今战事紧急，我们也只是抽出一点时间祭拜一下父亲他们。”

    妇人朝着上水神帝说道。

    “走吧，既然父亲战死了，那就由我来接替父亲的位置吧！”

    上水神帝脸上露出冷冽的之色。

    “好好，青山，跟我们走！”

    几名太上长老听到他的话，朝着他看过来，一众人直接朝着前方飞去。

    战法无敌也紧跟在后面。

    很快，一众人来到一个大殿内。

    位于大殿中，已经有上万人站在里面，每一个实力最弱的都是神王强者。

    位于最前方的位置，还有四名老者坐在那里。

    “域主，青山回来了，就让他接替老校的位置吧。”

    战法无敌一众人飞过来，为首的五名太上长老直接开口说道。

    “收到消息了，青山能这个时候回来，是我们琉璃的幸事，欢迎回来，今后你来接替你父亲之位吧！”

    坐在中央的域主显然已经知道上水神帝的到来，满脸微笑的说道。

    “是域主！”

    上水神帝点了点头。

    “这几位是你的徒弟吧，日后就入我琉璃吧。”

    域主看向上水神帝身后的战法无敌他们，开口说道。

    “战争结束之后，再让他们加入琉璃吧。”

    上水神帝朝着域主说道。

    域主微微一愣，紧随着微笑的点了点头：“好，那青山你自己做主就行了！”

    “是！”

    上水神帝点了点头。

    他是琉璃的人，现在琉璃域危机，神帝都有可能战死。

    他可以为自己家园战死，但是他的徒弟，他不希望将之牵扯进来。

    一旦真到了危机的时刻，他不会退，但自己的徒弟，他会令其直接退走。

    域主显然也明白他的意思。

    “好了，都到了，事情紧急，械皇域那边现在大战已经爆发，我们琉璃十名神帝坐镇边界。”

    “魑魅域那里又出现神帝级别的妖邪，那些神帝妖邪悍不畏死，我们琉璃六大军团镇守。”

    “第三军团第六军团四名神帝战死，青山接管第三军团副军团长一职，太上四长老，你来接任军团长一职...”

    “立即出发！”

    域主朝着所有人吩咐道，最后的时候，站起来大声命令。

    事态紧急，如若是平时，上水神帝归来，总归要庆贺一场的。

    毕竟他是一名神帝。

    但如今边界危机，神帝陨落，也没有这个功夫弄其他事情。

    现在，所有神帝直奔战场。

    “走！”

    上水神帝手臂一挥，带着战法无敌师兄弟，跟在一众太上长老朝着传送阵坐去。

    “太上四长老，现在魑魅域那边情况怎么样？为何一次性死了四名神帝？”

    上水神帝跟在太上四长老的身旁，皱着眉头问道。

    “谁也不知道魑魅域的那些怪物发了什么疯，十几名神帝妖邪，带领着无数手下，悍不畏死的攻击过来。”

    “我们一时间没有做好反应，拼命迎敌，斩杀了八名妖邪，但却有五名神帝因此陨落。”

    “现在，根据最新消息，魑魅域那里有冒出了十几个神帝，械皇域抓住这次机会，牵制住了我们大量的强者，哎，这群该死的家伙！”

    太上四长老满脸愤怒的吼道。

    “那师爷他们在危机的情况下为何不直接逃回自己的虚空神国内？”

    战法无敌站在一旁，忍不住的开口问道。

    “不能退，因为后方是我们琉璃域的亿万强者，无数子民，我们神帝若退了，他们就得死。”

    太上四长老看了一眼战法无敌，开口说道。

    周围，一些中年也是看了看战法无敌，显然在他们看来，战法无敌的问题非常白痴。

