    黄姚的呼吸有些发紧，四周的空气渐渐稀薄。

    聂译权的话，直接的让她接不上话来。

    当然，黄姚考虑更多的不是答案本身，而是，她要怎么答，才能顾全男人的面子，毕竟，聂译权是她的教官，得罪他，只有坏处，没有好处。

    男人又都贱贱的，自尊心极强，万一伤了他自尊，以后有的是苦果子吃了。

    于是，黄姚在心里深思熟虑了一遍后，露出一个神秘的微笑：“你猜？”

    聂译权目光直直的看着她，还以为她会说出一个答复，没想到，她把问题抛回给他了。

    “女人的心，海底的针，我怎么猜得着？”聂译权幽眸闪动了一下。

    黄姚却笑起来：“聂长官，女人的心事就跟女人的年纪一样，不能问的，要不，这个话题，我们避开吧。”

    聂译权没料到她还有点小聪明，也是，她可不就是这点小聪明，引起他的兴趣了吗？

    “我们都是成年人，成年人谈感情，无需躲藏吧。”聂译权有些不爽，他的回题没有得到解答，他心里闷闷的。

    黄姚见他死究着不放，只好低叹了一口气：“聂长官，我不得不承认，你很优秀，长的也很好看，虽说性格有点阴晴古怪，表情严肃沉闷，还有就是……你眼神总是冷冰冰的……”

    “够了！”黄姚的话还没说全，男人就打断了她，俊脸瞬间黑沉了一片。

    黄姚暗暗吐了一下舌头，完了，惹上他了。

    “聂长官，你别误会，我说的这些都不是什么大问题，正所谓，青菜萝卜，各有所爱，我相信这世界上，肯定有喜欢你这些性格的女孩子，你不要灰心，耐性的再等等……”

    “你不喜欢？”聂译权面色难看的盯着她问：“你没必要照顾我的面子，把话说的这么好听。”

    黄姚：“……”

    聂译权有些闷烦的喝了一口冷水：“不聊了，聊聊你明天训练的项目吧。”

    黄姚呆了一秒，立即小声说道：“明天好像是……在湖里游泳是不是，那个湖……有没有水怪？”

    聂译权刚才还黑沉的脸色，莫名又因为她一句没头没脑的话给逗乐了。这个女人的关注点好像很奇怪，别人关心的是要怎么来完成挑战，她倒关心有没有水怪。

    “要是有呢？”聂译权故意吓唬她。

    “真的有吗？”黄姚立即来了兴趣：“你们是不是见过啊？水怪长什么样子？”

    聂译权眉头一皱：“你不是害怕吗？”

    “谁说我怕了？我只是好奇，要是真能拍到水怪的样子，那我可就出名了。”黄姚挑着眉儿，笑了起来。

    聂译权俊脸一黑，感觉又被这女人耍了，他气闷更甚。

    就在这时，服务员上菜了，还有一瓶打开的红酒，黄姚赶紧拿过酒瓶，给聂译权率先的倒了半杯：“聂长官，现在不是工作时间，可以喝点吧。”

    聂译权不想理她，直接拿起杯子，一口气喝光。

    黄姚又赶紧给他倒了一杯：“你酒量怎么样？可不要喝醉了，我这么娇小，我可扛不动你。”

    聂译权都被她给气的要翻白眼了，又直接把一杯全部饮光了，黄姚倒酒的动作一僵，干笑了起来：“聂长官，你别急嘛，慢点喝，这红酒是用来品的，不是用来解渴的。”

    聂译权狠瞪她一眼，黄姚赶紧不说话了，继续给他倒了半杯，然后又给自己倒了半杯，她拿起杯子，微笑说道：“聂长官，谢谢你的关照，我敬你一杯。”

    “我什么时候关照过你？”聂译权却不想跟她碰杯，他现在心情很不爽。

    “就前天啊，我没有拿到队章，差点淘汰出局了，幸好有你帮我……”

    聂译权冷哼一声：“算你还有点良心。”

    “这当然得记着，不能忘。”黄姚笑眯眯的说完，就主动的跟他碰了一下杯子，慢慢的喝了一口，放下，拿了公筷，给聂译权夹了一块肉：“聂长官，说实话，我觉的你跟我慕大哥挺像的，你们的脾气也像。”

    聂译权听到她提慕修寒，紧绷的脸色，这才松懈了一些。

    “你跟慕大哥认识很久？”聂译权淡淡的问。

    “也不算很久，要是我说，我们认识才不到一个月，你信不？”黄姚眨了眨眼睛，调皮的说。

    “不信……”聂译权是真的不信啊，夏沫沫对黄姚的感情，简直就好像上辈子是姐妹一样，这辈子肯定也相处了很久很久，才会有那么好的姐妹情。

    “是真的，没骗你。”黄姚焦急的说道。

    “我脸上写着傻瓜两个字吗？夏小姐对你这么好，你们少说也认识多年了吧。”聂译权冷嘲起来。

    黄姚听到这里，抿嘴一笑：“嫂子对我倒是挺好的，但我们真的认识不久，可能是因为我做了一些事，让她对我有好感了，聂长官，我有一个大胆的想法，你能不能答应我？”

    聂译权眉宇微挑，虽然没说话，但表情已经期待了。

    黄姚立即真诚的望着他：“要不，我认你当哥吧。”

    “噗……”

    聂译权刚优雅抿在嘴里的一口红酒，在听到黄姚这句话时，直接就喷了，直接损毁了他高冷的形象。

    黄姚直接被喷了一脸，她呆愕的看着男人。

    聂译权赶紧拿了纸巾，在她那张可爱小巧的瓜子脸上抹了几下：“下次不准再说这些没头脑的话，我哪里长的像你哥？”

    黄姚立即抹了一把脸，眼睛眨了眨：“可我……我觉的你挺像我哥的，你跟慕大哥……”

    “我跟他不一样。”聂译权要气死了，黄姚看着挺聪明的，可她脑子是木头做的吗？怎么就还没明白，他的心思？

    等等……他有什么心思？

    聂译权幽眸一僵，突然连看向黄姚的勇气都仿佛被抽走了。

    黄姚也觉的自己有些太贪心了，看到长的好看的，优秀的，有权有势的男人，她就想认哥，奇怪，这算一种病吗？

    那她要不要治啊。

    “聂长官，对不起，是我说错话了，说的也是啊，你那么尊贵的身份，我何德何能……能随便认你当哥啊，你又不像我跟慕大哥一样，我们至少还有过生死之交，你别生气，当我刚才的话没说。”黄姚赶紧诚恳的道歉，只是，为什么她越说，对面男人的表情越难看啊？

    完了，她不会真的惹怒他了吧？

    聂译权不想理她了，低着头，盯着自己的手指，下一秒，他铁拳紧紧的捏了起来。

    “黄姚，你有被虐妄想症吗？好端端的，为什么又自嘲？”聂译权用力的深吸了几口气后，紧捏的拳头也缓慢松开，幽眸恢复如常。

    黄姚也觉的自己有点不正常，可能是内心自卑吧，也可能是自己身份尴尬，往往人越是怕什么，就越喜欢挂在嘴边说。

    “以后不说了。”黄姚干笑了一声，强掩心情。

    气氛又沉默了，两个人都没怎么说话，默默的吃着饭。

    等到吃完后，黄姚发现，桌上的红酒，已经被聂译权喝光了。

    聂译权刚才还是冷白的面容，这会儿，竟泛了一抹晕红光泽。

    黄姚眨了眨眸子，他酒量一看就很好吧，喝这么一瓶红酒，对他来说，只是小菜一喋。

    聂译权酒量是挺好的，但，今天，他觉的装醉会更好一些。

    “聂长官，你还好吧。”黄姚站了起来，走到他身边问他。

    聂译权突然往前一倾，直接伏身在桌面上了。

    “哎……”黄姚吓了一跳，眼看着他的额头要磕到桌面，黄姚伸手把他的头一拽，他就往后一仰，靠在她软绵绵的小腹上了。

    黄姚赶紧伸手拍了拍他的俊脸：“聂长官，你真的喝醉了，我酒量也太差了吧。”

    “黄姚，不准骂我……”聂译权睁开眼，盯了她一眼。

    黄姚赶紧解释：“我没骂啊，我只是想问一下你，能不能走回家。”

    “你扶我……”聂译权的语调，有些慵懒，甚至，霸道。

    黄姚又吓了一跳，她要是扶着他从餐厅出去，走在大马路上，万一被人看见，那就跳进黄河也说不清了。

    “要不，我把你的助手叫过来吧，我扶不起你。”黄姚觉的，还是找几个大男人来帮忙比较好。

    “不要，我不想让别人知道，我喝了酒。”聂译权表情却很坚决：“对你来说……现在是下班时间，对我而言，一天二十小时都算工作时间。”

    “啊？”黄姚瞬间紧张了起来：“那怎么办？要是让上面的人发现你喝酒了，你会不会受什么惩罚。”

    “说不定。”聂译权薄唇几不可察的弯了一下。

    她在关心他吗？

    “那怎么办？可千万不能让人发现啊，要不，我还是扶你回去休息一下吧，你晚上还要工作吗？”黄姚焦急了起来，她其实对聂译权的工作一无所知，但她知道，八方城是一个很敏感的存在，他连着全国各大边防的防护系统，万一聂译权真的晚上还要工作，那岂不是连累到他了？“好。”男人像是得逞了。

    黄姚买了单后，就直接打开包，拿出一个灰色的棒球帽，直接戴到男人的头上。

    聂译权：“……”

    “这样戴着，方便些，外面天黑了，应该没什么人能认出来。”黄姚说完，就直接伸手过来，搂住了男人的健腰。

    聂译权只觉的浑身像被电流窜过了一样，令他身体不受控制的绷紧。

    “走吧。”黄姚浑然不觉的自己搂着他的腰，架着他的一只手臂有什么问题，通常喝醉酒的人，不都是这样被人搀扶着的吗？

    可是，聂译权却呼吸发紧，这个女人的手捏在他的腰间，这种感觉，简直就像在玩火，那本是敏感的位置，她真的一点不避嫌吗？

    聂译权深吸了一口气，强忍着这波异样感，随着她的脚步，快步的走到了电梯。

    就在两个人刚进去不久，电梯门快要关上时，突然又被人摁开，走进来几个男人。

    聂译权看到那些人之后，突然转了一个身，把黄姚整个人堵在了电梯的角落里。

    黄姚吓了一跳，就看到聂译权醉眸朝她打了一个眼色，黄姚瞬间明白，进来这波人，是他认识的，她苦兮兮的只能被他这样压置着。

    电梯明明只有几秒时间，可聂译权的目光自上而下的看着怀里的女人，她天真的以为自己真的遇到麻烦了，那双清澈的眸子还在担心的替他警惕着四周。

    电梯门打开了，那群人离开，聂译权却还是不太想后退，反而还想再挤紧一些。

    “他们走了，我们也赶紧走吧。”黄姚却一把推开他，然后拽着他一条手臂往外跑。

    聂译权竟然无意识的就跟着她快步的跑出了电梯，从旁边一条小道离开餐厅，可他明明该装醉的啊。

    走出餐厅，聂译权故意假装站不稳，黄姚吓的一把抱住了他：“抱歉，我忘了，你喝多了，走吧，你家往那边走。”

    “我住宿舍。”聂译权突然拽住了她往那边的手臂。

    黄姚一个不稳，又跌了回来，还撞进他的怀里去了，黄姚吓的心神一绷，赶紧又站稳扶住了他：“你不是有家吗？怎么还住宿舍？”

    聂译权淡淡解释：“我表妹住那里，我不能跟她住在一起。”

    黄姚眸子闪了一下，聂译权还挺懂避嫌的啊，看来，他跟李思晴真的没什么了。

    黄姚搂着他的腰，架着他高大的身躯，朝着他的宿舍走去。

    这一路上，人挺多的，聂译权突然开口：“我们走小路吧。”

    黄姚立即点头：“行，小路往哪走？”

    聂译权立即带着她绕过一个蓝球场，后面是一条深幽的小道，没什么人，只听到夜虫和青蛙的鸣叫声，此起彼伏，好不热闹。

    黄姚对于这种陌生的小道，又因为路灯照不到这里，她走的缓慢，可还是踢到一个石头，整个人往旁边的墙壁一摔，下一秒，她感觉被自己拽着的高大身躯也同时摔向这边，黄姚吓的发出一声低呼，双手轻轻的推拒着他。

    聂译权薄唇腹黑一勾，故意假装要摔倒，黄姚低呼一声，一把将他整个人抱了回来，聂译权的薄唇，就亲在了黄姚的额头处了。

