    这位穿着一身黑衣的金丹境武修，声音并不大，他的声音却是通过真元力，瞬间便传播出了数十里的距离，于方圆数十里区域内响彻。

    声音的传播速度，其实是很慢的，但这指的是普通声音的传播速度。

    一旦声音里蕴含了真元之力，它的速度便会突破物理法则的限制，传播速度将百倍千倍的往上提升。

    金丹境武修的声音，藏身于厚实铅云之中的肖执听到了，在听到了这番话之后，肖执非但没有惊慌，反而是在心里长舒了一口气。

    他已经可以确定了，这名玄明国的金丹境修士，根本就无法从云层之中，将隐身状态下的他给找出来。

    要是能够找出他来的话，这名玄明国的金丹修士，也就没必要在云层外开口说这些了，估计早就和之前在林子里时一样，化作一道黑色流光，径直向他扑过来了。

    这名玄明国的金丹，就是无法确定他的具体位置了，才会说出这番话来诈他。

    换做是一些思想单纯些的修士，说不定还真被他给诈出来了。

    可肖执是什么人？

    身为新时代的青年，肖执虽然从未经历过这种事情，可这种事情在小说情节之中，并不少见，他虽然没吃过猪肉，可是见过猪跑啊。

    就凭一句话，就想要诈出他来，简直是做梦！

    心中想着这些，处于隐身状态下的肖执，继续在这片云层之中小心翼翼的游窜着，不断拉远着与这名玄明国金丹修士之间的距离。

    这片天空之中，铅云都很厚实，云连着云，一直延伸到了远方的天际。

    这里，对化龙之后的肖执来说，便是他的主场，在这里他的隐匿能力将得到极大的增强，如鱼得水。

    肖执听到了这个声音，距离他数十里外的一片山林上空，站在大黑鹰后背上的阳旭，也勉强听到了这个声音。

    阳旭和肖执不一样，阳旭乃是纯粹的众生世界原住民，自小便生活在了和平村里，死亡之后被邪修炼制成了尸傀，思想那是浑浑噩噩的，没什么思考的能力，后来，在被肖执救出来之后，便一直跟在了肖执身边，都是听肖执的话在行动，需要思考的地方并不多。

    因此，他算是那种思想比较单纯，既没吃过猪肉，也没见过猪跑的一类人，在隐约间听到了金丹境武修的这个声音之后，他不由得脸色一变！

    “不好！肖执就要被抓住了，不行，我得去救他！”阳旭变色道。

    “大黑，快，快掉头改变方向！我们去那边！”阳旭又开口道。

    “啾啾啾！”大黑鹰吓得亡魂直冒，就连身上羽毛都因为惊吓，而变得蓬松了。

    不久前，当发现自己的身后，还缀着一名金丹境修士之后，它当时直接就吓尿了，差点没吓死，要它再次去面对那个金丹境修士，它打死都不会去的。

    见大黑鹰都被吓成这副样子了，阳旭在心中叹了口气，有些不忍道：“算了，你别去了，你的速度没我快，还是我一个人去吧。”

    说完，便想要从大黑鹰的后背上跃下。

    他并不是一个畏惧强敌之人。

    曾经，他的妹妹阳夕被巴老大等人抓走时，他还只是一名才刚踏入武者境的后天一段武者，那时候的他，为了救出自己的妹妹，就敢去找巴老大他们拼命了。

    现在，肖执遇到了危险，他同样不可能置之不理！

    他要倾尽所能，去救肖执！

    大黑鹰见此，又开始啾啾啾的叫了起来，它在劝阳旭，劝阳旭不要过去，那名玄明国的金丹境修士，实在是太强了，阳旭这点儿实力，去了根本就救不了肖执，只会把自己也赔进去。

    其实，身为大妖的它，根本就没必要说这些的，阳旭去了更好，阳旭若是死了，它便算是彻底的解放了，重获自由了。

    可妖也是有感情的，跟在阳旭身边久了，阳旭好吃好喝的提供给它，平时也没有虐待过它，因此，它并不想看到阳旭去送死！

    “你别说了，若是我回不来了，你就逃远点，远离人类世界，越远越好。”阳旭道，一副视死如归的表情。

    大黑鹰听到这话，闭嘴不再吱声了，该提醒的它都已经提醒了，它这已经算是仁至义尽了。

    就在这时，那名玄明国金丹修士的声音，又隐约传了过来：“肖执，出来吧，只要你出来，我可以饶你不死，我玄明国最近求贤若渴，若是你愿意弃暗投明，加入我玄明国，以你的实力和能力，我玄明国必将重点培养你，你现在是筑基巅峰，只要加入了我玄明国，金丹境指日可待！”

    在听到了这番话之后，哪怕阳旭思想单纯，也觉察到了不对。

    看来，肖执并没有被抓住，他的隐身能力，成功瞒过了那名玄明国金丹境的探查！

    阳旭吐出了一口黑雾，不再想着去救肖执了，而是对身下的大黑鹰道：“肖执没事，走，我们赶紧离开这里！”

    “啾啾！”大黑鹰啾啾叫了一声，当即扇动翅膀，载着阳旭，在离地只有不到十丈高的低空，破空飞向了远方。

    而此时，高空之上，在那厚实的云层之中，化龙的肖执，仍在小心翼翼的游窜着。

    他现在距离那位玄明国的金丹境修士，已经越来越远了。

    1000丈……2000丈……3000丈……

    玄明国金丹境修士，喊出来的那番话，他自然也听到了。

    对于这番招降给好处的话，肖执的内心深处，对此没有丝毫的波动。

    叛离大昌国，投降玄明国，这种事情，大昌国里的那些原住民，倒是可以这么做。

    可他们这些玩家不行啊。

    他们这些玩家，已经被众生世界的系统，绑死在大昌国这一辆战车上了，与大昌国成为了利益共同体，哪怕想要投敌，他们也做不到啊……

    既然无法投敌，那么这名玄明国金丹修士的这一番话，对肖执而言，便没有了任何的意义。

    肖执所化的青龙，在云层之中小心翼翼的游窜着，继续拉远着与这名玄明国修士之间的距离。

    4000丈……5000丈……6000丈……

    距离拉得已经够远了，肖执正准备加快速度时，在他的眼角余光处，有几道明亮的流光，自遥远处的夜空，向着这边激射而来。