    战略上藐视敌人，战术上重视敌人。

    马上黄海船厂的谈判组要过荆江了，陈京采用的是外松内紧的姿态，所谓高姿态只是表面的东西，要想把这次谈判工作搞好，要想争取到最大的利益，这就必须要精细的规划，合理的安排。

    陈京为了搞好这个谈判工作，先后召开了六次会议。

    基本上每个细节他都要亲自过问，谈判组的每个人，他斟酌了再斟酌，最后才确定。

    所有谈判组的成员，陈京都要亲自跟他们谈话。

    陈京要求全部参与项目的人都要把困难的准备做足，要把可能出现的情况事先想好，任何时候，面对任何情况，谈判组不能够手足无措。

    为了让大家了解谈判工作，陈京甚至还动用了关系，找了国家商务部的国际谈判代表通过视频给谈判组的成员上课，虽然是临时抱佛脚，但是能够倾听专家的意见，掌握一些基本的谈判技巧，这对接下来的工作是极其有利的。

    荆江市委，陈京办公室。

    市长徐兵，副书记单建华，常务副市长刘德才，常委副市长柳新林，秘书长肖涵都坐在沙发上。

    这已经是开会了，但是却没有去会议室，这在某种意义上也体现了目前荆江市委的气氛。

    现在大家唯一的工作重心都转移到了荆江船厂的事务上来了，陈京要求，此次谈判，只准成功，不准失败！

    现在所有该部署的工作都部署下去了，今天已经是最后一次领导碰头。相对来说，气氛就轻松了一些。

    明天上午，黄海船厂的人就要到，从后天开始，谈判工作就会开始。

    这是陈京上任以来。第一次组织打硬仗，恶仗，这一仗不仅关乎到一个船厂，更关乎到荆江接下来的发展，意义重大。

    但是此时，陈京信心十足。

    柳新林做了最后的成述发言。道：“书记，您就放心吧！我们不会让您失望的！现在我们斗志昂扬，困难准备充分，该做的工作全部做了。我有绝对的信心，拿下这个项目！”

    陈京哈哈一笑，道：“新林信心很足啊。我这么说吧。新林你如果能把这个项目拿下来，我送你们项目组每人去欧洲旅游一个星期，你带队，咱们也不说那些虚的，说什么出国考察。

    咱们就是旅游，公费旅游，我不怕老百姓说我们荆江腐败。所有的责任我担着。

    怎么样，各位有什么意见？”

    徐兵搓搓手道：“应该，应该。我和书记共同承担责任，新林，接下来就看你的戏了！”

    柳新林有些激动，道：“书记，市长，我保证完成任务！”

    陈京一笑，对另一边的单家强道：“老单，听他这话有股子士气啊！”

    单家强微笑道：“士气很足。欲治兵者，必先选将，这一次咱们选了一个好将军啊！”

    陈京一摊双手道：“那行，会议咱们就开到这里，老肖。散会后去安排。咱们下午登机去岭南，这一次咱不是旅游，是去学习人家的先进经验去的。当然，也是为了咱们谈判工作能够没有顾虑，我们干脆跟他们腾地方！”

    徐兵站起身来，道：“书记，不瞒你说，你这一走，我感觉压力大了，不堪重负啊！”

    陈京摆摆手道：“什么压力？咱们不是都说了吗？有压力的时候，你就出面请黄海的同志们聚餐，够给他们面子了，咱们政府一把手出面请客，他们还想怎么的？”

    陈京和徐兵对望一眼，哈哈大笑。

    陈京摆手道：“都去各自忙吧！我希望我回来的时候，下飞机能够收到你们的捷报！”

    徐兵也笑道：“咱们都走吧，也都准备准备，下午在的常委都去机场给书记送行！媒体记者们也都通知下去，我们欢欢喜喜的送书记赴岭南取经！”

    一众人散去，陈京亲自用酒精灯点火烧水。

    一直等水沸腾，他拎下水壶，紫砂壶里是他珍藏了几年的极品大红袍。

    沸腾的水冲下去，然后他火速的洗茶，待到第二泡的时候，紫砂壶里注满水，盖子盖上，热水顺着紫砂壶外面猛浇。

    热气开始盘旋升腾，一股沁人心脾的茶香开始渐渐的弥漫整个房间。

    等到火候够了，陈京拿起小茶壶将茶倒进茶器中，香味瞬间变得浓郁，淡黄色的茶水晶莹剔透，像是用黄色的绸缎包裹住一般。

    轻轻的抿一口茶，陈京闭目仔细的回味。

    唇齿留香，口舌生津，多日来的疲劳，在这一刻都烟消云散了。

    陈京好久没有喝过功夫茶了，平常工作太忙，难得有闲暇的时候，也就只有这一刻，他需要彻底放松的时候，才一个人静静的享受这茶国的万种风情，百般滋味，深深迷醉其中。

    下午两点，楚江机场。

    荆江市委众人欢送陈京一行，在机场甚至安排了盛大的欢送仪式，数十家媒体的记者亲眼见到陈京率领荆江经贸团一行八十余人登机，飞赴岭南，开始向发达地区的取经之旅。

    有很多记者看到在机场神采奕奕的陈书记，心中都已经开始打腹稿了。

    陈京作为楚江省明星书记，在短短一年的时间内，在楚江人气大涨。

    甚至有的报纸连省委常委的新闻版面都缩减了，反倒对陈京的报到空前的重视。

    在他们看来，陈京不仅是意味着年轻，更意味着坚持，革新，魄力和激情。而这一些都是目前楚江政坛需要的，也是楚江人民希望看到的领导的形象。

    所以很显然，陈京的这次岭南之行，注定了会被赋予更多的意义。

    要不然，落后地区向发达地区取经的事情天天都有，领导带团赴岭南考察的天天都有，为什么偏偏陈京带人过去，就有这么大的阵势，有这么多的媒体追踪报道？

    飞机头等舱。

    肖涵紧挨着陈京而坐，去用手轻轻的拿掉陈京衣领上的一根短发，发现陈书记已经开始小憩了，他把要说的话硬生生的吞进了肚子里。

    陈书记是个才子，在严肃的工作之余，其实有一颗浪漫主义的文人情怀。

    现在通过飞机的窗户，可以很清晰的看到外面被眼光染红的漫天云彩，这样的景色可以说是人间仙境。

    肖涵相信，如果陈书记看到这样的景色，一定会文采勃发，心情大好。

    可是肖涵却不忍心叫醒他，因为这连续一个星期，陈京基本就没有怎么休息。

    为了谈判的事情，他日以继夜的工作，甚至半夜都还在约见谈判组的代表，和谈判组一起商讨具体的对策。

    有时候肖涵回去刚刚洗完澡，陈京的电话过来让他陪同出去见客人，肖涵都遭遇几回了。

    这么高强度的工作，哪怕是陈京年轻，但是肖涵从这个角度看过去，依旧能看到他深深的黑眼圈。

    好不容易逮到一个休息的机会，肖涵又怎么好惊醒他？

    “老肖，问你个事儿！”

    肖涵一惊，猛然回头，看见不知什么时候，陈书记已经醒了。

    他忙道：“书记，是我打扰您休息了！”

    陈京摇摇头，眼睛看向窗外道：“景色很美啊，可以说是人间仙境，在这样的美景中漫步，竟然还打瞌睡，那也太大煞风景了！”

    肖涵笑笑，道：“景色再好，也需要您这样的人才能欣赏到其美，我们就只觉得好看，看多了又觉得平常，甚至是麻木。个中的滋味，却从来没有真正的领略到！”

    陈京摆摆手，道：“别说得像真的一样，觉得美，就有一颗爱美的心！”

    他顿了顿，话锋一转道：“对了，老肖，你在楚江认不认识律师？帮我找个好一点的律师，用你的关系！”

    “律师？”肖涵一惊，“书记，您这是……”

    陈京淡淡的一笑，道：“你别想多了，是我妹妹有一家公司，以前公司规模较小，对法律这一块不怎么重视。现在越做越大了，在外面碰了几次壁，法律意识增强了，最近她就想找个法律顾问。

    你说这事儿吧，他两眼一摸黑就找到我了。以为我能懂多少？

    其实我还不是两眼一摸黑？”

    他深深的吸了一口气，道：“老肖，最好是不要找荆江的律师，也不要找关系太深的，关键看专业水平和业务能力。至于待遇方面嘛，这个我可以承诺，绝对不低。

    可以比照目前楚江最好的法律顾问的水平来提供待遇！

    这本来是个私事，但是我出面总归不太好，我想了想，还是你去帮我物色吧！”

    肖涵点点头道：“这没问题，在这一块我朋友不少。要不这样，我挑选好了，我安排您亲自见见，把把关？”

    陈京一笑，道：“多大一点事儿？这个不用了，你有这个眼力的！回头你告诉我一声，我让我妹妹跟他谈谈就行了！”

    肖涵点点头，心中有些激动。

    这是陈京第一次安排他做私事，他长期服务领导，当然知道这意味着什么。

    而这一次出行，陈京考虑到方刚的孩子还小，把他留在了荆江，带他赴岭南，这也让肖涵的内心分外的在意……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

