    “其实，我们又何必走一趟。”

    “有些事情，现在我们还不适合参与其中。”

    源阵域，莫秋看着眼前的凌寒焰和赵凌霜，有些无奈的开口说道。

    其实，这次妖域之行，在他看来，还是不去为好。

    奈何凌寒焰和赵凌霜，心意已决。

    “这是最好的机会，错过了，以后就可能再也没有了。”

    对此，凌寒焰却一点改变心意的想法都没有。

    跟有些人联手，他岂能不知道危险。

    而且，还是现在这个时候。

    可是，他没有选择的余地。

    这一次，是最好的机会了。

    若是此次不去的话，怕是再也没有机会了。

    仅仅依靠源阵域的力量，是不可能杀了的了姬靖荷的。

    所以，必须要借助外力。

    刚好，之前有人前来，表示可以助其一臂之力。

    也正是因为如此，本来没有打算参加的凌寒焰和赵凌霜，这一次下定了决心，还是要走上一趟。

    也是因为如此，金畅和莫秋，也只能随着一起去了。

    毕竟，现在双方已经融合在一起，一损俱损。

    若是凌寒焰和赵凌雪两人过去，怕是会回不来的。

    所以，他们只能一起过去，这样的话，一旦遭遇什么意外，还有人支援。

    不至于之后的时候，凌寒焰和赵凌霜陷入死地，从此源阵域被抹除。

    是的，没有凌寒焰和赵凌雪，源阵域是保不住的。

    之后，不管是哪一方势力，或许都有覆灭他们的实力。

    所以这一趟，不走也得走了。

    哪怕是，明知道这一次过去，有很大的可能，必然会被当枪使，可是却也得硬着头皮上。

    此刻，源阵域这边，凌寒焰，赵凌霜，金畅和莫秋四人，离开了源阵域，开始朝着妖域那边而去。

    与此同时，幽冥修罗域那边，修罗皇和幽冥鬼族二人，也开始出发了。

    这一次，他们这边也就去了他们两人。

    他们两个，足够了。

    就在剑仙域，源阵域和幽冥修罗域的强者，都开始朝着妖域那边赶去的时候。

    此时的姬清尘，也已经交代好了一切。

    不过，这一次，姬清尘可不是一人前往。

    因为姬清尘心中清楚，若是自己一人前往的话，还真的应付不了。

    幽冥修罗一族，这一次必然会找茬报复的。

    是的，他们觉得上一次吃亏太大，这一次不可能什么都不做。

    另外，他也明白妖皇风华的心思。

    更何况，就算是没有这一层因素在内，自己也早就说过了，再见面，那就是敌人了。

    所以，自己现在能够确定，一定会对自己发难的，便已经足够头疼的了。

    所以这一次，姬清尘不仅自己去了，还带了一批至圣境的强者。

    没错，就是一批。

    这其中，有宗门强者，有世家强者，有五大军团之中的至圣境，还有一心要报仇的几位。

    另外，还有八十一位一直不曾展露真面目的强者。

    这八十一人，是姬清尘暗中培养的力量，一直不曾真正的让他们一起出动过。

    现在，都带去了。

    其目的，很是简单。

    北陆之战造成的后果，他要再来一次。

    这一次，要打疼了妖族，以及某些人。

    这次，姬清尘算是带上了天玄一脉整体至圣境强者一半的数量。

    当然了，并非是现在一次性带去。

    与此同时，九圣子也带着一批魔族的强者，汇合了姬靖荷，单独前往妖域那边，未曾和姬清尘他们一起。

    六大势力之中，除了妖族，其余五大势力，此时都已经在赶赴妖域的路上。

    一个月之后。

    “呵，这么怕死呢，怕死就不要来啊。”

    在踏入妖域的疆域之后，五大势力的强者，终于碰面了。

    也是在这一刻，修罗皇看着姬清尘身边如此数量的强者一起前来妖域。

    顿时，开口嘲讽。

    实在是，姬清尘带来的强者数量太多了。

    若是不知情的，甚至于都会以为，姬清尘是不是差不多将天玄一脉的至圣境强者都带来了。

    “你不怕死就好，希望到时候，你可不要逃了。”

    对此，姬清尘淡淡一笑，轻描淡写的开口。

    很显然，此刻的姬清尘，那是毫不遮掩自己的意思。

    到时候，老子要弄死你，你不要见势不妙跑了就行。

    本来，看到姬清尘带来如此数量的强者前来，各方势力的强者，脸上就神色各异。

    有的是没有想到，姬清尘竟然如此直白，表明了自己这一次来，就没打算顺顺利利的回去，就是要搞出点事情来。

    同样，也惊诧于姬清尘竟然如此的大胆，难道就不怕，到时候所有人都一起围攻天玄一脉吗？

    这些人，到时候要是折损太多的话，就不心疼吗。

    没看到其他几方势力，就来了那么几个人。

    同样的，也看到了姬靖荷身后的一群魔族强者。

    这两人是什么意思，怎么都带来了这么多的至圣境强者。

    难不成，打算等到妖域这边，妖皇的继位仪式一结束，直接将妖族的妖皇给宰了？

    要不然，来这么多人干嘛，怕到时候走不出去，所以多带点吗？

    也就是在这个时候，凌寒焰和赵凌霜脸色难看的很。

    因为，他们看到了在姬靖荷身边的赵凌雪。

    她，怎么把赵凌雪也带来了，这是什么意思。

    难不成，到时候要让赵凌雪一人，牵制他们源阵域这边吗。

    真要是这样的话，到时候可是一个不小的麻烦。

    在这一刻，凌寒焰和赵凌霜怎么想的，金畅和莫秋不知道。

    可是，他们却觉得，源阵域这边，被算计了，被不止一股力量给算计了。

    这才刚开始，就是如此了，之后一旦开战，那会是什么样子。

    就在此时，眼看着继续下去，很有可能就要大打出手，作为妖域妖皇的风华出现了。

    “风华，你答应本座的事情，我觉得我们可以提前完成，再谈其他。”

    “你也看到了，他们就来了两个，先灭了他们，为你荣登妖皇之位奠基如何。”

    “随后，我们一起扫平了幽冥修罗域。”

    风华这才刚出现，还没有来得及开口，就被姬清尘一番话抢了先。

    姬清尘此话一出，顿时在场之人，不少人脸色惊变。

    就连此时的修罗皇和幽冥鬼族，心中都同时一紧。

    万一姬清尘说的是真的，那……

    就在众人因为姬清尘的一番话，心中暗自提防的时候，妖皇风华，不得不开口了。

    有些话，她本不想说的，至少现在还不想。

    可是，姬清尘刚一出现，就给自己来这么一下。

    “虽说再相见之时，便是敌人，可是现在，却也不是开战的时候吧。”

    风华此话一出，虽然众人还是有些担心，可终究也算是略微的松了一口气。

    而在此时，姬清尘也确定了一件事，。

    随后，一句话都没有再说，直接出手了。

    只不过，并非是对着修罗皇和幽冥鬼族，而是对着风华出手。

    姬清尘没有动用兵器，只是一个闪身，出现在风华的身前，一拳轰了过去。

    “既然要玩，那就走几招吧。”

    风华也没有丝毫的避退，她心中也清楚，姬清尘是在试探她的实力，到底有了多少变化。

    而她，又何尝不是抱着这样的想法呢。

    “既然要切磋，那就一起玩玩。”

    在此时，姬清尘开口了。

    随着姬清尘的话刚说出口，带来的天玄一脉强者动了。

    宁雨泽，玉清，秦真，柳风，徐雪，宁若诗，商别离，钟无恨，钟絮儿，九人瞬间出手，直取幽冥鬼族。

    与此同时，其他天玄一脉的一批强者，刚要对修罗皇出手。

    在这一刻，苍剑比他们的动作还快，直接先一步出剑了。

    “他交给我。”

    苍剑心中清楚，修罗皇实力很强，其他天玄一脉的强者出手，纵然数量众多，也恐怕会有人因此陨落。

    所以，在此时主动的挡住了修罗皇。

    “苍剑叔叔，我们联手，灭掉他，三十六品修罗血莲送我吧。”

    姬靖荷在苍剑出手的瞬间，神情有了变化，随后笑嘻嘻的开口了。

    现在这个时候，还挺会套近乎的。

    按辈分来说，姬靖荷叫苍剑一声叔叔，并没有什么不对。

    可是，在此时这么开口，顿时让人觉得怪异。

    不过，有些人却知道，她姬靖荷是觉得有利可图，觉得说不定有机会干掉修罗皇，所以现在才会如此。

    就在苍剑和姬靖荷出手对付修罗皇的时候，冷冰玉好像也明白了什么，想到了之前风华所说的一句话。

    苍剑和姬靖荷联手，真的很强，一瞬间将修罗皇逼的直接祭出了三十六品修罗血莲。

    而在这一刻，所有人都脸色沉重。

    修罗皇的修罗血莲，竟然恢复了。

    北陆一战，三十六瓣莲花，被碎掉了十二瓣，这件事情天下皆知。

    而如今，却已经恢复了。

    他用的什么办法，怎么恢复的，而且为何时间这么短就恢复了。

    还有便是，苍剑是什么实力，很多人不是太清楚，可是姬靖荷是什么实力，所有人都清楚的一些的。

    虽然说，修罗皇祭出了血莲，可是在场的强者，都是什么眼力。

    这又说明了什么，这名修罗皇的实力，在这段时间里，提升的很快。

