    这几天，老张是既痛苦又快乐啊！

    痛苦的是沈明这货整天晚上吵吵他，不让他好好睡觉，这搞得老张最近都精神衰弱了，天天都是一副昏昏欲睡的样子。

    而让他快乐的是，沈明每天后半夜都会用《鬼吹灯》吓唬他，或者是用这个故事拖着不让他睡觉。

    老张感觉自己真是让沈明给搞得心里不正常了，明明后半夜困得都要死了，明明恨沈明恨得都牙痒痒，但偏偏沈明一讲到《鬼吹灯》的时候，他心里还真挺期待！

    实在是老张从来没听过这么曲折离奇的故事！

    小说中描绘的种种大墓景观，无一不让老张惊叹。

    他都恨不得让沈明讲上一宿！

    当然，这肯定是不现实的，甚至老张还得表现出那种极度不爽的样子。他根本不敢让沈明发现，自己已经爱上了这个故事。要是沈明知道自己现在对这故事这么感兴趣，想都不用想，这家伙以后绝对不会在讲了！

    所以，老张现在贼心累！

    明明很想听，但偏偏还得装成一副不耐烦的样子！

    他现在感觉自己比沈明都像一个演员！

    幸好，他演技过硬！

    他沈某人现在还觉得自己听这故事是个折磨呢。

    当然，要说一点不折磨也是不现实的。毕竟，这货讲着讲着就自己睡着了。老张天天都是听到最爽的时候，结果沈明打上呼噜了！

    这倒是把老张折磨的不轻。

    而且最过分的是，沈明这家伙天天早上五点准时起床，他自己起来了不说，还必须把张召林也给霍霍醒了。

    最近俩人的生活状态就是，每天都第一个到剧组，然后坚持不了俩小时，就又纷纷跑回去补觉。

    这把剧组的人搞得都是一头雾水，现在谁也看不懂张导和沈明的关系了。

    你说他俩是死对头吧？

    可人家现在俩人住一个屋不说，还整天同时第一个到剧组，又一块回去补觉。

    你见过哪个演员，敢天天就拍俩小时，然后就回去补觉的？

    但人家沈明就敢！

    可你要说张导对沈明态度转变了吧？

    很显然又没有！

    因为张导前阵子张导明确的在剧组里，当着所有人的面，包括沈明都在，老张特意强调不允任何人许搭理沈明！

    这架势完全就是撕破脸，不死不休的情况啊！

    所以，对于这俩人的关系，大家实在是搞不懂了。

    不过，他们也不想掺和，你俩爱咋闹咋闹，我们不管，也管不了。

    ……

    日子一天天的过去，沈明燕青的戏份没拍多少，但是《鬼吹灯》讲的可真是不少了，都已经讲完一半了。

    老张是越听越爽，其实前几天沈明就琢磨出不对劲了。

    张召林这货绝对是听上瘾了！

    最开始的时候，沈明给老张讲故事，老张那是相当的烦躁，可最近沈明发现，在自己讲故事的时候，这家伙竟然开始抽上烟了？

    这丫的是把自己当成说书人了啊？

    听着还挺舒坦是吧？

    不过，沈明将计就计，又想到一个整老张的办法。

    该继续讲还是继续讲。

    但是，当他讲到书中最精彩的情节的时候，沈明第二天直接不讲了！

    后续，没有了！

    这下子直接把张召林干懵了！

    我正爽着呢，你丫的没了？

    我去你大爷的啊！

    你真是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了啊！

    不过，张召林显然是低估了沈明的恶心程度。

    他不是不讲了，他是等张召林难受了好几天之后，突然换本书继续开始讲上了！

    《盗墓笔记》又来了！

    还是原来的配方，还是原来的味道！

    后半夜。

    张召林都要已经睡着了，却硬生生被沈明给叫醒了。

    “老张，你是不是很喜欢《鬼吹灯》？”沈明笑呵呵的问道。

    “嗯？”

    张召林刚醒过来，还迷糊着呢，意识不清的回了句，“我可太喜欢了，就是那王八蛋不……靠，你有病吧？”说到一半，老张就反应过来了，自己怎么把心里话说出来了？

    瞪了沈明一眼，张召林翻了个身准备继续睡觉。

    这要是别人，敢大半夜的没事把他叫起来嘲讽他两句，张召林估计得气的提着刀砍他。

    但要是沈明叫的他，那算了，没事了。这犊子半夜叫魂，这不太正常了么？

    比这离谱的事情多了去了，什么半夜一起去厕所、什么起来看会月亮、什么我睡不着你他么也别睡了之类的，张召林啥理由没听过？

    张某人都已经习惯了。

    “嗨，老张，我这几天又想起来一个新故事，你想听不？”沈明扒拉了他两下。

    但是张召林根本不理他，同样的坑他怎么可能跳两次？

    在说了，他现在啥也不想听，他就想听《鬼吹灯》！

    “有本事你把《鬼吹灯》讲完。”

    张召林哼了一声。

    沈明挑了下眉，“那你有本事别孤立我啊！”

    张召林沉默了下，他此刻心里有些动摇，“那你给我公开道歉，我就撤销对你的封杀！”

    “你在想屁吃！”

    沈明哂笑了下，还公开道歉？你在不上天呢？

    “那你说个屁！”张召林气呼呼的蒙上了被子，表示不想在搭理这货了。

    但是沈明却嘴不停，又说道：“我给你讲那新故事吧，也是盗墓类的，绝对精彩，我保证你会爱上它。”

    “呵呵，我他么要是能爱上它，我从五楼跳下去！”张召林毫不客气的回怼。

    “五楼是吧？行。”

    沈明笑了下，自顾自的就讲了起来。

    听着沈明的讲述，老张心里很是抗拒，《盗墓笔记》是个什么玩意？

    老子不听不听！

    老子要听《鬼吹灯》！

    但是，等听了两天之后，老张就真香了。

    这玩意听着是真过瘾啊！

    尤其是沈明讲的，抑扬顿挫不说，还还有那种氛围的渲染、情绪的把控，让老张都怀疑他是不是学过配音！

    而且，最让老张意外的是，这次沈明竟然从前半夜就开始讲了。

    每天能讲上好一大段，老张听得心里暗呼过瘾。

    当然，沈明肯定不是想让张召林过瘾。

    他主要是想讲快点，然后，嗯，好快点“太监”。

    对，没错，在沈明讲了大概一个星期后，沈某人又“罢工”。

    当天晚上，整个男宿舍楼里，都能听见张召林那绝望的咆哮！

    张召林扯着嗓子，足足骂了一宿！

    他这心态是彻底被沈明搞崩了！

