    老特拉福德。

    开场后马夏尔的进球迅速点燃全场红魔球迷的激情。

    红魔球迷欢呼中群情激昂。

    不一样了！

    红魔就该这么踢！

    坐拥世界足坛当代场均进球效率最高的超级杀神，怎么能只龟缩打防反呢？

    费迪南德在演播室中笑着说道：“叶一锋的妙传让我想起了斯科尔斯。”

    加里-内维尔摇头道：“不是斯科尔斯，而是哈维。”

    卡拉格在一旁尬笑。

    你俩能不能别花式吹？

    叶一锋是他么的前锋！

    “我觉得叶一锋加盟曼联小半个赛季，他带给了马夏尔和拉什福德竞争压力，同时也积极地引导他们做出了好的改变。”

    费迪南德口气轻松。

    加里-内维尔立马接口道：“我一直觉得拉什福德和马夏尔需要一个有经验的前锋来指导他们如何在场上有更好的表现，不管他们是看叶一锋比赛，还是作为队友与叶一锋并肩作战，我想叶一锋都是他们很好的老师。”

    卡拉格继续尬笑，不说话。

    叶一锋要是听到这话肯定会立刻反驳：我还只是蹴鞠界的小学生，老师可不敢当。

    埃梅里对于这样的丢球有些恼火。

    前场定位球进攻没打成，反而被对手快攻踏翻了防线！

    但这也绝对是曼联预期中的特点与打法。

    阿森纳比分落后，开球后便立即发动快攻。

    曼联整体阵型退守，拉姆塞右路斜传禁区前沿地带，奥巴梅扬将球横敲。

    马蒂奇与斯莫林直接对伊沃比联防进行断球。

    禁区内的空间根本不管。

    反正脚下断不掉球，手上必然要秀绝活。

    伊沃比扣过了马蒂奇，却被斯莫林逮个正着。

    曼联断球，瓦伦西亚边路接应一脚出球。

    当球滚到中圈时，拉什福德再将球回敲，出球后迅速前插跑位。

    田径队启动！

    叶一锋从中圈后方快速向前趟球推进。

    埃梅里紧张得开始出汗。

    这么快？！

    托雷拉立即上抢。

    对方来势汹汹，叶一锋根本不做假动作直接踩点拨球变向完成突破。

    继续向前突进。

    一个男人挡在了叶一锋前方。

    无论表现好坏都被埃梅里重用的亲儿子贡多齐：贡亲王。

    看样子他很稳。

    叶一锋先观察前方马夏尔和拉什福德跑位的线路，再做出决定急停降速。

    贡亲王立即上抢。

    本以为很稳，结果也是一个草率的男人。

    叶一锋拉球到身前转身换脚拉球过人。

    马赛回旋！

    红魔球迷已然开始欢呼。

    过掉贡亲王后叶一锋趟球杀到禁区前沿地带。

    阿森纳防线立即收紧防线。

    避免被打穿肋部。

    霍尔丁最先扛不住压力转而上抢。

    叶一锋将球斜传找拉什福德后前插禁区右肋地带。

    拉什福德第一时间将球传入禁区内，为了抢时间而传的有些偏。

    叶一锋狂奔杀到小禁区右侧，看到帕帕斯塔索普洛斯封住了他与马夏尔之间的传球线路便起脚轰门！

    身材高大的门将莱诺封锁球门近角完全是尽人事听天命。

    叶一锋轰出的足球宛若陨石来袭！

    想躲又不好意思躲。

    最终球击中他的肩膀后弹出了底线。

    莱诺心有余悸。

    这要是被轰到了脸，这张脸还不得回炉重造？

    红魔球迷没有丝毫失望，立即鼓掌。

    场边两位主帅的反应却很怪异。

    埃梅里紧张是在情理之中。

    穆里尼奥极度专注的样子却像是没意识到曼联比分领先。

    穆里尼奥不担心球队的进攻，他只在意球队的防守。

    呃，说防守是留情面。

    说白了就是狙击队的表现。

    当曼联的角球没打出威胁，阿森纳从后场发动快攻时，叶一锋回追科拉希纳茨眼看追不上，身旁蓦然出现了拉什福德的身影令他有些诧异。

    说实话，叶一锋的速度在队内不算强项。

    比他快的大有人在。

    昔日世界TOP10的瓦伦西亚是老了，但现在拉什福德，马夏尔，都是队内速度扛把子级别，至于卢卡库动不动对外接受采访时自吹队内速度第一，大家都不想跟孩子计较而已。

    就连队内边缘人达洛特都是有顶级速度光环的男人。

    以速度来说，叶一锋在队内只是二线选手。

    拉什福德冲过了叶一锋的身边，回追中也很坦率地直接上手推了科拉希纳茨一把。

    科拉希纳茨趟球推进正在风中快活，突然就翻车了！

    埃梅里在场边蹦了起来！

    卧槽！

    这犯规也太尼玛不讲武德了吧？！

    人家犯规好歹有个断球的动作，被逼急了才上手。

    你这就差一巴掌呼对手脸上，眼里根本就没有足球这玩意吧？

    真不是东西！

    主裁判掏牌，科拉希纳茨站起身来就要找拉什福德麻烦。

    叶一锋赶紧上前挡住对方，劝对方别生气。

    小孩子，不懂事，多多包涵。

    不是什么比赛都要有冲突奔着打架去的。

    成年人，少一点暴躁。

    叶一锋把科拉希纳茨劝回去了。

    穆里尼奥在场边鼓掌，对拉什福德的表现感到满意。

    这开场不到10分钟，曼联两张黄牌。

    照这个趋势，一个小时内恐怕就会有人被罚下。

    穆里尼奥没办法。

    赛前重新制定技战术，攻势打得奔放积极，防守就不能只靠后场，可以说曼联除了门将之外，其他10个人身上都有狙击任务！

    阿森纳试图快开任意球，叶一锋挡在了前方，被警告后才逐步后退。

    阵型也整体回撤到位。

    阿森纳前场进攻耐心组织攻势，但想要冲破曼联的严密防线，要么有妙传，要么有突破。

    中场线能带来这样作用的是贝莱林，后者沿着右路快速突进，拉姆塞过度球权分球到位。

    罗霍身上有黄牌，自然不能再狙击对方，于是回撤禁区内压缩空间封线路。

    博格巴补位来协防。

    若是贝莱林向禁区内突进，他是第一道防线。

    贝莱林却在底线前将球传中。

    这种球的威胁对曼联防线并不大。

    菲尔-琼斯禁区中路头球解围。

    埃雷拉禁区弧顶外停球将球分边，马夏尔后场边路开始向前盘带推进。

    叶一锋沿着中路向前跟进。

    托雷拉冲去边路协防，贡亲王打算正面封锁叶一锋。

    但叶一锋在距离中圈时突然变向往左边路杀去。

    马夏尔在托雷拉近身前将球直传前方。

    托雷拉转身，贡亲王也杀去了边路。

    叶一锋却在触球时直接脚后跟将球斜向回敲。

    马夏尔转入内线接应，叶一锋向前继续跑位。

    马夏尔再将球挑传前场左路时，叶一锋已然摆脱了托雷拉和贡亲王两人的防守范围。

    叶一锋连停带趟开始内切，穆斯塔菲直面叶一锋，帕帕斯塔索普洛斯在中路补位准备拦截。

    两人上一次交手是在三年前的西甲。

    彼时穆斯塔菲效力瓦伦西亚。

    许久不见，甚是想念。

    叶一锋掏出了看家本领来招待对方。

    右脚大幅度虚晃踩单车，穆斯塔菲有经验，因此直到最后一刻才伸腿去断球！

    同时重心明显有些向外线倾斜，避免叶一锋突然拨球反切线路变向。

    但叶一锋却左脚顺势拉球继续沿着重心倾向的右前方前进。

    穆斯塔菲伸脚落空，叶一锋从旁擦肩而过。

    帕帕斯塔索普洛斯立即上前二次拦截。

    叶一锋身后磕球CHOP变向往右侧横向拉开与对方的距离。

    另一名后卫霍尔丁冲上来时，叶一锋立即送出直塞球。

    大英帝星拉什福德狂奔从禁区前偏右位置杀过，连停带趟进入禁区形成单刀！

    红魔球迷简直嗨翻天！

    曼联大魔王串联攻势能跟队友配合，个人表现能突进，还能送出妙传！

    秀炸阿森纳！

    拉什福德在禁区右肋地带起脚射门，足球直奔球门远角飞去。

    莱诺扑救没能碰到足球。

    所有红魔球迷已然准备欢呼庆祝，却见足球擦着门柱外侧飞出了底线。

    拉什福德低吼一声无比自责，转过身来却还是要对叶一锋称赞加感谢。

    埃梅里心底发抖。

    红魔这快攻三中卫都防不住！

    阿森纳确实有些意想不到曼联每一次进攻都打得非常坚决。

    这与他们上赛季交手的曼联有些不一样。

    当奥巴梅扬在前场禁区外尝试一脚远射之后，德赫亚四平八稳地将球接住。

    不需要神奇光环，只需要是个门将就能接住。

    阿森纳全军犹如一阵风似得快速回撤。

    实在是不敢给曼联快攻的环境了。

    曼联从后场向前组织阵地战。

    罗霍左路谨慎策应，马夏尔前场将球回敲，反王博格巴控球，叶一锋回撤接应，加上埃雷拉，三人打出快速三角传递。

    阿森纳的阵型是回撤了。

    但托雷拉和贡亲王仍然在来回转身中凌乱得不知所措。

    埃雷拉前场分球右路。

    拉什福德漏球，瓦伦西亚边路突进后送出传中球。

    叶一锋前插禁区到一半便刹车回撤。

    帕帕斯塔索普洛斯抢先将球解围出去。

    博格巴在外围控制住了球权，再送出直传。

    叶一锋回撤中遭遇多人围剿，贡亲王，托雷拉，帕帕斯塔索普洛斯，穆斯塔菲。

    叶一锋蜻蜓点水般将球再斜向回敲给了埃雷拉。

    出球后他又转身前插。

    埃雷拉不停球原地过顶挑传。

    叶一锋反越位成功杀入禁区中路偏右位置，迎着从身后飞来下坠的足球扭身起跳凌空卧射！

    左脚努力下压的足球被他轰后直飞球门中路！

    莱诺出击半途本能扑救却还是慢了。

    足球在门线前弹地后飞入阿森纳球门内！

    老特拉福德欢声雷动！

    曼联大魔王，干得娜娜心凉凉！

