
　　人类在他面前，就跟赤果果地，没穿衣服一样。

　　一切的阴暗，在他面前都展露无遗，也让他更加生不起亲近的想法。

　　可如今……他竟然发现了一个‘同类’。

　　而且这个人，还是他喜欢的人。

　　这又如何不让他开心呢。

　　云渺好整以暇地斜睨了他一眼：“承认了又怎么样？难不成你还想杀人灭口？”

　　齐墨笑了起来：“杀人灭口，我可舍不得,不如，就改用钱来封口怎么样？”

　　“就拿这房子来封你的口吧，毕竟，这么大的秘密，一套房子并不算多，你说呢？”

　　云渺明白他这是不想收自己的钱呢。

　　“得了吧，你这样,我可不敢住。”

　　“况且，你肯定也发现了我的秘密，咱们算是扯平了。”

　　齐墨有点无奈。

　　她这是不想占他便宜。

　　“那行吧！”

　　“不过，这房子反正空着也是空着，给你住，也算是帮我忙了，省得荒废了。”

　　“所以租金的话，你以后再给吧！”

　　云渺坚决不同意：“还是现在给吧，省得我住着不安心。”

　　齐墨都不知道说什么好了。

　　要不要撇得这么清？

　　“那你就给一万一个月吧！”

　　云渺张了张嘴，想说‘你当我傻呢’。

　　齐墨直接抢先一步：“再多，我不收。”

　　云渺无奈地叹了口气。

　　算了。

　　跟他再说什么，估计他也不会改变。

　　“那我先租一年。”

　　齐墨点了点头。

　　租一年？

　　一年之后，这房子都落你头上了，你还能搬走不成？

　　“虽然我已经很久没住了，但是定期会有下人过来打扫卫生，所以里面还是很干净的。”

　　齐墨一边说，一边拿出手机，给周凯那边发了个信息，又打了电话给家里的下人，让他们过来收拾一下。

　　“走,带你去附近走走。”

　　云渺想了想，也行。

　　有下人在这里打扫，她呆这估计也很多余，指不定人家还嫌她占地方。

　　“这附近有公园，早上可以去跑跑步，平时也可以去散散步，钓钓鱼之类的。”M.23sk.com

　　“除了公园以外，附近还有一家大超市，还有健身房，图书馆，这些地方你应该都会喜欢。”

　　两人慢慢走在石子路上，一边欣赏周围的风景，一边交谈着。

　　微风拂过两人的发丝和衣角，两个同样外形帅气的人走在一起，简直就是一副让人不知不觉沉醉的风景画。

　　路过的人，都不由自主地会回头望向二人。

　　刚开始，都以为是一高一矮两个俊美帅气的男子，待走近一点才发现，竟是一男一女。

　　稍稍矮一点的那个‘短发帅气男生’，竟然是一个五官棱角分明、干净透彻，却又极具个性的女孩。

　　只不过那神态，这双手插兜走路的样子，都透着英气，远远望去，有些雌雄莫辨而已。

　　齐墨有点不爽这些人看她的眼神，“我们回去吧！”

　　云渺看了看周围。

　　他们已经走到了公园里头，这会有不少人在公园里散步。

　　有中老年人，也有放风筝和打羽毛球的年轻人。

　　“也行。”

　　“你选的这地方确实不错，既方便，又安静，风景也不错，还有锻炼的地方，很适合我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第508章 情歌王子他想吃软饭（38）免费阅读。https://xs.23sk.com 