    “是他们在作死，聆听，你放心，公司的事情我必然给你个交代。”

    战御聘的手指轻轻划过顾聆听的脸颊，“敢抢了你的东西，我就要给你抢回来。”

    “那公司的股份可不是我的。”

    顾聆听嘟了嘟嘴巴，“我还有百分之二十的股份并没有动啊。”

    只是顾氏和她没关系而已。

    有顾紫晴那吃里扒外的，恐怕以后顾氏就成了战北城的了。

    就和之前的慕家一样。

    想到那般下场，顾聆听的眸子黯淡了下。

    她并不怎么在乎顾氏到底是谁的，但公司里有她妈妈的心血，当年母亲和顾正权一起建立公司，白手起家。

    公司建立起来了，经济发达，顾正权却带了关倩进门。

    让她白白地看着公司便宜那对母女，她做不到！

    她就是要争这口气！

    顾聆听的眼神逐渐狠辣起来，感受着她的冰冷，战御聘的手轻轻地覆盖上了她的眼睛。

    “别怕，不要多想。”

    他对她低声说道，安抚性地轻轻拍了下她的后背，“我总会在你身前帮你的。”

    有战御聘在，顾聆听身上的冷意都消减了下来。

    她感动地看着他，将头靠在了他的怀中。

    有他在，真好。

    同一时刻，锦城的婚纱星公司中，顾紫晴如同没有骨头的蛇一般靠在战北城的身边，看着那在面前展示的婚纱。

    每款婚纱都如同星辰璀璨般闪耀，款式更是新颖，她坚信自己如果穿上了婚纱，必然是婚礼上最耀眼的女人。

    纤细的手指轻轻划过婚纱上的碎钻，她的眼中满是期待神色。

    “不试试看吗？”

    战北城笑着问她：“这婚纱做的很好，但总得你穿上才知道哪款更适合你。”

    “你真的让我穿？”

    顾紫晴不敢置信地问了句，见战北城颔首，立刻美滋滋地指了指她早就看中的一款婚纱，让工作人员给她取下来。

    工作人员立刻笑眯眯地上前，将婚纱小心地从模特身上脱落。

    “夫人真是好眼光。”

    两个工作人员举着婚纱过来，不停地夸赞道：“这款鱼尾婚纱是我们的镇店之宝，穿在夫人身上最能彰显夫人的线条。”

    “对啊，而且很大方尊贵呢。”

    另外的工作人员笑着说道：“夫人可是要嫁给战少的，这婚纱怎么能不好看，夫人放心，婚纱效果包您满意。”

    有这两人一左一右地恭维，顾紫晴的脸上笑容更盛，她妩媚的看了眼战北城，跟着两人去了试衣间试穿。

    三人刚进去，战北城眼角的温润笑意全部消失。

    真是个贱人！

    这款婚纱的价格他看了，足足要三百多万，是这婚纱店中最贵的，顾紫晴看上去是个温柔无害的，买东西可真不手软。

    他现在的钱都套在了顾氏股份上，战氏集团的钱不能多碰，还当他是以前的冤大头？

    但他依旧很有修养地等在了外面。

    顾紫晴试穿婚纱很慢，他有些无聊地玩起了手机，就在这时，一道纤细的身影从婚纱店外经过。

    透过那巨大的玻璃橱窗，看到侧身对着她坐着的战北城，慕昭容的手紧紧地攥住。

    修长尖锐的指甲刺入了手掌心中，她却恍然未觉一般。

    又见他了。

    每次看到他，她都会想到当初他对她甜言蜜语，却将她和整个慕家都推入了深渊中。

    该死的男人！

    眼前一亮，战北城收起了手机，顺着他的视线看去，就见顾紫晴穿着婚纱，有两个工作人员扶着，婀娜地走出来。

    她身上的婚纱闪耀而高贵，衬托得她也跟着好看起来，慕昭容紧紧地握着手，只听到自己的心仿佛有破碎的声音。

    她记得，以前战北城也说要带她去看婚纱。

    但后来她的婚纱没有穿上，整个慕家都进了战北城的口袋，现在他却坐在玻璃橱窗里，温柔地看着顾紫晴。

    那个女人有什么好的，竟然抢走了他！

    她会让顾紫晴后悔。

    婚纱店内，两人都没注意到外面的慕昭容，顾紫晴提着婚纱的一角，左右转了转，“北城，好看吗？”

    “不错。”

    战北城敷衍说道：“很合适你，很好看。”

    他转眼看向旁边的两个工作人员，“将这婚纱给订了，我们先付定金。”

    定金啊？

    顾紫晴有些不甘心，“北城，这婚纱很好看，不如我们直接买下吧。”

    “傻丫头。”

    战北城轻轻地揉了揉她的头发，“先用定金定下，我们接着去看别的婚纱店的，如果有更好看的，直接买岂不是亏了。”

    “况且还要给你买婚戒，咱们也要找配套的。”

    他说得合情合理，顾紫晴娇羞地点头，脸上的红晕和外面慕昭容脸上的苍白形成鲜明的对比，她的眼神再次阴冷了几分。

    不再去看两人的恩爱甜蜜，慕昭容快速地回到了星火会所。

    聂荣正在和旁边的人说着容氏的事情，看到她回来，轻轻的挥手。

    其他人都识趣得退了下去，聂荣这才上前将她揽入怀中，手指在她的丰润上毫不客气地摸了一把，“不是出去逛街吗？怎么这么快就回来了？”

    “荣哥，我等不了了。”

    慕昭容难过地说道：“刚才我看到战北城带着顾紫晴去看婚纱了，他们两个的感情那么好，我就知道是那个贱人害得我。”

    “荣哥，你能不能出手，将之前存的那些视频和照片都发布出去。”

    见她再三恳求，知道她的忍耐已经到了极限，聂荣轻轻颔首，“罢了，我就帮你一次。”

    他似笑非笑地看着她，“只是昭容，你要怎么感谢我？”

    男人的眼眸中仿佛有火焰燃烧，慕昭容心中冷笑一声，媚眼如丝地攀附上了他的胸膛，“那当然是荣哥说什么，我就做什么。”

    她的手指娇俏地勾着他的衣领，将他慢慢地往床上推。

    夜色如墨。

    第二天下午，锦城的所有官方账号上都出现了一个惊人的帖子。

    “战家大少爷的未婚妻最火辣视频，走过路过不能错过，还有各种照片奉上。”

    帖子一发出去，全城轰动。

