    次日上午，雨暂歇，内卫府，刚刚来上职的周游便是被内卫府大阁领黄承彦给喊去了。

    “什么？出城前去接应的内卫全部死在了神都附近的永济庄？”黄承彦的话，让周游微微吃了一惊。

    之前得到孙殿臣死前送来的消息之后，知道有一些内卫随孙殿臣一起回京的周游，将此事通知了黄承彦。

    孙殿臣在洛阳城中被杀，也是让黄承彦意识到城外那些内卫恐怕也会有危险，因此特意派人前去接应。没想到，今日一早，却是收到了他们尽皆惨死于永济庄的事。

    “互相残杀而死？”问起这些内卫的死状后，得知他们竟是自相残杀而死，周游不禁更加惊讶了。

    黄承彦连说道：“据我们的人查探，他们深夜躲雨之处，乃是村里的一处鬼宅。死去的内卫兄弟表情狰狞恐怖，似乎是被厉鬼迷了心神，所以才互相残杀的。”

    “厉鬼杀人？”周游听得眉头一掀，他自然是不会相信这样的无稽之谈，很可能也是和武则天一样，中了迷神之类的药物，所以才会精神错乱，如梦游般挥刀肆意砍杀：“不玩滴血雄鹰了吗？厉鬼迷心，还真是好手段啊！的确是能够让人疑神疑鬼。不过，想要骗我的话，可没那么容易。”

    “大阁领，此事交给我吧！我定会将此事查个清楚明白的，”主动请命的周游，很快便是离开了神都。

    ..洛阳城外，邙山中的官道上，狄仁杰正应新任京县县令曾泰之邀来侦破一个奇怪的案子。

    案发现场有一辆马车停在官道之上，赶车的马夫趴在车门外，没有了脑袋和左臂。不远处的草丛中，同样有着一具没有脑袋和左臂的尸体。

    马蹄声中，策马疾驰而来的周游，靠近后看到有衙役守在官道的两侧，便是甩蹬下马，径直走了过去，对那一脸惊疑之色丈量一个个海碗大小马蹄印间距离的李元芳道：“元芳，怎么样？你和大人查出了什么没有？”

    “周游，你怎么来了？”看到周游的李元芳，也是有些惊讶的连问道。

    “我的人被杀了，我能不来查看一下吗？”反问了声的周游，顿时让李元芳更加惊讶了：“你的人？你是说，被杀死的是你手下的内卫？”

    “应该是的，”轻点头的周游，随即问道：“我看你刚才好像在丈量蹄印，很是意外的样子，发现了什么？”

    “是发现了一些奇怪的事情，周游，你不觉得这蹄印的距离太大了吗？什么样的马匹，步伐能这么大？是寻常战马的一步半还多，而且蹄印大如海碗，竟比西域马的马蹄大出两倍还多，实在是太不可思议了，”李元芳凝眉连道。

    “哦？这应该是凶手所骑的马留下的马蹄吧？”周游轻挑眉道：“看来，这个凶手骑的是一匹很大马啊！”

    李元芳却是摇头连道：“绝不可能！当今世上没有一匹马能够迈出如此巨大的步伐，这绝不是马！”

    “不是马又会是什么？难道会是妖怪不成？”周游也是摇头一笑：“元芳，世间万物，总有些异类。马匹之中，偶尔诞生出一些特别高大的马匹，也并不是不可能。不过，这样的马匹，如此高大神骏，恐怕民间是不会有的，除非是在..”

    周游还未说完呢，狄仁杰和曾泰已是从不远处的草丛中走了出来。看到周游的狄仁杰，也是有些惊讶意外的欣喜上前道：“周游！”

    “大人，我就知道，有奇怪案子的地方，就少不了您啊！”周游同样是迎了上去笑着道：“怎么样？看大人的样子，应该是有所收获了吧？”

    “嗯，是有了一些线索，”狄仁杰说着连问道：“对了，周游，你怎么来了？难道这死去的人..”

    “大人果然睿智，看来已经猜到了。不错，不出意外的话，死去的人应该就是内卫，”周游点头连道。

    “什么？死的是内卫？”一旁的曾泰听得惊讶瞪眼，而后顿时恍然道：“哦，怪不得恩师说乘车连夜赶往神都的人有办法叫开城门，原来他是内卫啊！对，这样就说得通了。”

    一旁的狄仁杰也是瞬间恍然道：“原来是这样！我说凶手为何要将他们的脑袋和左臂斩去，原来是怕我们会查出死者的身份。可是，他们为什么要杀内卫呢？内卫雨夜赶往神都，所为何事？”

    “自然是要紧之事，杀手的目的是不想让他们将一个消息带回到神都去，”周游连道：“昨天，我手下的内卫首领孙殿臣在洛阳城中被杀。而在这里死的，只是他的随从以及替身罢了。”

    “原来如此！”狄仁杰说着连道：“究竟是什么人要杀内卫，周游，你是不是已经知道一些什么了？”

    不置可否的周游，伸手示意狄仁杰到一旁说话。待得二人到了一旁僻静的草丛中后，周游一句话便是让狄仁杰脸色变了：“昨日在洛阳城中，杀死孙殿臣的乃是虎敬晖。”

    “什么？”狄仁杰吃了一惊，而后急忙道：“你不是说他已隐遁江湖了吗？怎么会又出现在京城？”

    “我不知道，但我知道虎敬晖和他背后的人目标恐怕是皇帝，”摇头说着的周游，随即正色连道。

    “皇帝？”闻言再次一惊的狄仁杰，随即惊疑看向周游：“你说虎敬晖背后的人？难道..”

    周游微微点头：“我怀疑，很有可能就是幽州案的幕后黑手。这股力量不容小觑，甚至已经渗透入了内卫之中。而且，前些日子，皇宫之中闹鬼，我还意外在陛下宫殿内的香炉中发现了一些迷神药物。”

    “皇帝知道内情了吗？”狄仁杰听到这儿，已是眉头凝起的神色郑重了起来，而后连忙问道。

    “自然！此事重大，我岂敢瞒着皇帝？”周游连道：“而且，他们的目标是皇帝，若我不早些提醒陛下，恐怕陛下还真有可能会遭到他们的算计。只是如今，还依旧是不清楚这些人究竟有什么诡计。但他们敢借滴血雄鹰案大肆屠戮内卫，实在是胆大包天，力量也绝对是不容小觑的。”

    “滴血雄鹰？你是说，剑南、陇右和河东发生的滴血雄鹰案件，乃是这些人对内卫的清洗行动？”狄仁杰一听再次倒吸了口气的惊声道。

    周游连点头道：“没错！我早就得到了孙殿臣传来的消息，内卫之中有着一股力量渗透，意图不轨。在他死前，也是传出了剑南、陇右和河东三道内卫被杀的消息。”

    “看来，这果然不是一件普通的案子。此案的背后，隐藏着一股暗流，有着一只大手在操控着一切啊！”狄仁杰正容道。

    “所以，希望大人能够详查此案，或许能够挖出一些有用的信息来，”周游连道：“这背后的人力量太强，只有以点破面，或许才有希望让他们暴露出来。”

