    

    若有所觉的莫北和米洛尔同时朝漆黑的通道中打出一颗圣光弹，和一枚引导箭。

    引导箭的华光闪入通道，便钉在一道正在快速移动的身影之上。

    是木乃伊。

    璀璨的圣光弹随后将通道全部照亮，将其中的所有怪物暴露在三人眼前。

    木乃伊和惨白的骷髅几乎将整条通道都挤得满满当当，后方的阴影中，还有三人都不陌生的高大身影。

    在他们进入这里的一瞬间，这些不死生物就被活人的气息所吸引，沿着通道一路找到了这里。

    这些怪物还没涌入三人所在的房间内，便遭到了火墙和地狱火的双重打击，整条通道在暴烈的火焰下直接成了一个焚化炉。

    但一些木乃伊居然能挺过恐怖的高温，浑身焦黑地挤进了房间之中。

    莫北眉头一皱，这生命力比蛇人还要顽强许多啊。

    抽出格瑞斯瓦尔德的锋锐，灼热的剑光连闪，就将从火焰中扑出来的木乃伊劈回火焰之中。

    片刻后，略微气喘的佩罗娜才将火焰一收，退到一旁进行调息。

    莫北踏着一地化为焦炭的怪物尸体，直冲通道深处的巨型木乃伊。

    一交上手他就确定这里怪物的实力确实比下水道内强得不是一星半点。

    这只巨型木乃伊竟然也就比罗达门特略逊一筹，而且米洛尔的穿透急冻箭并不能对它造成太大的影响。

    莫北提供了一顿祝福之锤加圣光盾套餐，将这只实力不俗的精英巨型木乃伊心满意足地送走了，还留下一颗蓝色珠宝。

    铁锈之精气的珠宝

    可以放入凹槽物品

    需要等级：23

    +19%增强伤害

    +5力量

    “属性不错啊！”莫北有些意外，从他们以前收获的珠宝来看，这类珠宝属性大多时候都比较鸡肋，还不如根据需求镶嵌宝石或者骷髅。

    而且这里随便一只精英都能掉落23级的珠宝，怪物的等级还真是不低。

    这条通道并不长，佩罗娜直接在前方的一片黑暗中燃起一道火墙，火光的映照下，一个较大的房间中，一群试图伏击的蛇怪纷纷远离火墙，远远地朝三人发出嘶吼。

    “我想我们找对地方了。”莫北一看到那些蛇怪就兴奋地说了一句，然后掏出连射十字弓对着躲在火墙后的蛇怪们“咔咔咔”地一顿射，激得他们一阵鸡飞狗跳，才抽出暗金战斗斧杀了进去。

    房间里的蛇怪数量不多，而且他现在已经将蛇人的攻击路数摸得相当透彻，在祝福之锤的辅助攻击下，不用盾牌也能在这些蛇怪的围攻下显得游刃有余。

    他心里甚至还有些小得意，这简直就是在防骑和惩戒骑之间自由切换啊！

    将蛇怪斩杀干净之后，他们开始观察这个房间内的布置。

    除了一个无法移动的石质案台，几乎空无一物，看不出是什么场所。

    他们在和商队通行的一路上，就听拉姆齐和凯恩讲述过沙漠上的诸多古代遗迹，而且因为炎热的气候，许多遗迹都是建在拥有坚硬土层或者岩层的地下。

    这里显然就是那种古代的地下遗迹，三人一路向前探索，就花了近一整天的时间。

    这里面的通道四通八达，但很多地方以及向上的阶梯通道已经坍塌，也不知道是不是通向外面的出口。

    反正这里的空气完全不流通，就是一个封闭的地下空间。

    在一个圆形的房间内，他们甚至在房间的中心发现了一口枯井，石质的井沿上有着一道道深深的凹槽，那是被井绳子生生磨出来的。

    看来这里原来还是一个拥有不少人口的地下城市，而且在这里生活了不知道多少代。

    而如今这里就只剩下一堆堆陶器的碎片，和一些已经碎得无法辨认的东西，并没有发现更多与日常生活相关的物品。

    看这样的情形，这里的居民应该是迁移走了，所以才会如此空旷。

    或许是因为水源枯竭，或许是因为战争，这些就无从得知了。

    现在这里，只有怪物。

    莫北在一条通道口停下了脚步，这通道十分宽敞，两侧有着诸多的房间，并且有两排石柱作为支撑。

    “又是蛇怪。”

    他明显感觉到有怪物潜伏在两侧的房间之中，要是不死生物的话，早在他们到达这条通道前就已经找上门来了。

    米洛尔连续射出引导箭，白色流光划着弧形的轨迹，闪入一个房间之中，其中立即传出连串声惨叫。

    这些怪物也知道再躲下去也没有意义，立即从两侧的房间中涌了出来。视线能及的地方，蛇怪密密麻麻，嘶叫声在通道中回荡，还特么自带混响。

    莫北也没想到这里竟然盘踞这如此之多的的怪物，果断放弃硬刚，踩着活力光环就往之前经过的区域跑。

    这种地形特别适合用火墙和炽烈直径风筝怪物，这些蛇人速度又不及他们，却仍锲而不舍地坠在身后。

    米洛尔一边跑一边往回射箭也全无影响，将那些在火焰范围之外的怪物逐一射杀。

    跑在当先位置的莫北听着身后传来的惨叫，只觉得这样的杀怪方式太惬意了，等会儿再一路捡金币捡过去，美滋滋。

    这一路上的怪物都在之前清理掉了，但这里的通道非常复杂，他还是提防着其他怪物的出现。

    前方空无一物的通道中突然出现了一股异样的空气波动，随即透明的空气中突然爆发出一股凌厉的风压。

    他后颈汗毛乍起，本能地一偏头。一道攻击在他的脸颊和肩头划过，脸颊顿时出现一道深可见骨的伤口，暗金镶嵌甲表面也被撕裂出数道平行的裂口。

    是爪子!

    莫北立即就朝着攻击传来的方向甩出一柄祝福之锤，却没有击中任何物体。

    他的心立即就悬了起来。

    会隐形的怪物！

    他下意识地转身，往佩罗娜的方向撞出一记盾牌重击。

    盾牌的边缘在透明的空气中擦中一物，同时佩罗娜的左臂也被无形的攻击撕出四道伤口，他还是慢了一步！

    莫北当即大怒，根据才刚盾牌上传来的触感，以及对方两次攻击的轨迹，立即踏出一步，朝佩罗娜身后的空气中斩出一记复仇。

    剑刃上传上阻力，一道血光迸射而出。

    砍中了！

    一抹绿色的影子顿时显现了出来，然后又立即消失，然而这一次，空气中却有一道明显的血痕，像一条不断扭动的飘带，朝着他们身后飞速遁走，然后消失在火光之后。

    莫北那叫一个蛋疼。这跑得可特么够快的啊。。。你是不是还有双隐形的翅膀？

    会隐形，还会逃跑，这怪可比那个会穿墙会逃跑的鬼魂还贱。。

    从二人的伤口上看，很可能也是蛇怪。

    这里的蛇怪还有这种能力？

    三人不知道这里有多少拥有隐形能力的蛇怪，第一次觉得这个一片漆黑的地下城是如此的危机四伏，对于隐形怪物随时可能发动的偷袭，真的很难防备。

    此时身后的怪物似乎听到了某种号召，渐渐停止了在火焰中的追逐。

    三人立即背靠背围城一圈，缓缓朝怪物撤退的方向前进。

    莫北直觉哪里会聚集那么多蛇怪，应该离他们寻找的线索不远了。        

