

    “是他！”陈飞想到了刚才那位赵老板也提到过这位徐总，看来，这位徐总不光是对霍冬薇打压冷藏。暗中竟然还搞偷拍这些事情，肯定是想借此威胁霍冬薇，达成自己不可告人的目的。

    “这徐山，过分了！”陈飞冷哼一声，然后对偷拍者道，“还有其他的消息吗？”

    偷拍者不敢犹豫，连忙将自己知道的信息一股脑的全都告诉了陈飞。

    其中就包括他偷拍到的不少明星艺人的绯闻丑事，其中不少明星可是最近在屏幕上活跃的角色。却没想到，暗中竟然是那番德行。

    不过，陈飞对这些绯闻花边没什么兴趣。反而是从偷拍者嘴里挖到了一些关于这位徐总徐山的绯闻，这家伙借着自己的职务之便，没少潜规则自己公司的女星。

    甚至有传闻，安雅娱乐公司内部。只有通过了徐总亲自验货的女星，才有可能得到公司的大力支持和推广。

    结合霍冬薇被打压的事情，这种传闻，十有八九是真的。

    况且，陈飞还从这位徐山手中拿到了一些关于徐总绯闻的照片和视频。那是这偷拍者暗中跟踪偷拍那些女星的时候，无意中发现他们和徐山的云雨时刻。

    将这些视频照片拿到手之后，陈飞对偷拍者道：“你可以滚了。不过，今天的事情，不要向任何人透露，你明白吗？”

    “明白，明白！”偷拍者的头点得好似小鸡啄米一般。

    随后，陈飞回到了霍冬薇房中。他将偷拍者的事情告诉了霍冬薇。

    霍冬薇得知竟然是自己老板指使人偷拍自己的时候，不由得愤怒无比。

    陈飞见状，安慰道：“薇姐，明天我们就去解约。和这种公司、这种老板划清界限。”

    霍冬薇闻言，心情好转了，对陈飞点点头，深深的道了声“谢谢”。

    随后，二人看着对方，气氛一时间有些怪异。毕竟二人刚才情绪涌动，几乎差点越过最后的界线。结果却被那偷拍者给打扰了好戏。

    此刻，想到刚才的事情，二人心中都有些说不出的感觉。

    陈飞知道气氛消散，现在不是时候，于是适时的出声告别，随后离开了。

    回到家之后，陈飞没有闲着，打电话给黄胖子，将签约霍冬薇的事情再次商量定了下来。有关那五千万解约金的事情，陈飞也准备自己出。

    黄胖子知道陈飞的脾气，没有和他推让客气，直接将事情定了下来，同时开始安排宣传的事情了。

    挂断电话，老婆林秋涵也回到了家中。

    看着一脸疲惫的老婆，陈飞不由得心中一颤，走了过去，为老婆揉按起了肩膀，“老婆，怎么了？工作太累。”

    在家中，林秋涵也习惯了陈飞的亲密，靠在沙发上，享受着陈飞的按摩，道：“还不是代言的事情。宁远集团那边的动作很快，宋雅玲代言已经敲定了，新品的发布也就在最近了。这绝对是冲着我们秋天集团来的。”

    陈飞自信道：“冲着我们来也不怕。我们的产品绝对比他们好得多，那可是我亲自调配的配方，难道老婆你还不相信我？”

    林秋涵看了陈飞一眼，道：“当然不是。我知道我们的新品质量很好，但现在早已不是那个酒香不怕巷子深的时代，好的产品还需要配合好的宣传营销。否则的话，最终的效果也可能不好。好产品被埋没的例子太多了。”

    陈飞闻言，随即道：“那我们就选一个女星代言呗。反正不差钱，和他们直接硬碰硬就是。”

    林秋涵道：“我之前和你说过，合适的女星没那么容易选。这几天，我也和一些女星谈了，但都不太合适，现在正心烦呢！”

    听着老婆的话语，陈飞忽然心头一动，对林秋涵道：“老婆，我倒是有个人选，不知道你觉得合不合适！”

    “你？谁啊？”林秋涵没想到陈飞这个一向不关注娱乐圈的家伙，竟然会向自己推荐代言人。

    陈飞道：“霍冬薇。”

    “霍冬薇！”林秋涵一听这名字，眉头不由得轻轻一皱，随即道，“霍冬薇我之前也考虑过，形象和气质都还不错，年纪也合适，这些年来也算是没什么负面新闻，总体来说，和我们的产品比较适合。”

    “但最大的问题是，霍冬薇现在的人气差太多了，已经掉到二线中游水平了，而且据说还被安雅娱乐封杀，人气只会掉得越来越厉害。如果选她，恐怕代言的效果不会好。”

    林秋涵显然是详细了解过情况的，所以将霍冬薇的现状一下全都说了出来。

    陈飞听完，也不由得一阵点头。不过，他随即解释道：“老婆，你说的这些都没错。不过，到了明天，这些就不是问题了。”

    “明天就不是问题，你这话是什么意思？”林秋涵不解道。

    陈飞随即解释道：“是这样的，霍冬薇明天就要和安雅娱乐解约，和黄伟的伟天娱乐签约。到时候，伟天娱乐会将霍冬薇作为公司的台柱进行推广宣传。”

    “还有这事？你怎么知道的？”林秋涵不由得一惊，看向陈飞。

    陈飞顿时有些心虚了，毕竟一下想到了自己和霍冬薇差点亲密过火的事情。不过，他咳嗽了一声，随即还是将今天发生的事情告诉了林秋涵。当然，某些细节自然没有描述。

    “没想到你还和霍冬薇认识！”听完之后的林秋涵，惊讶的看着陈飞道。

    “嗯，巧合，我之前也不知道她是明星！”陈飞干咳一声，解释道，心中有些打鼓了。

    好在林秋涵没有追问二人为何相识的事情，而是询问起了伟天娱乐和霍冬薇的事情。陈飞于是将详细过程讲了出来。

    随即，他干脆直接打电话给黄胖子和霍冬薇，让他们和林秋涵一起搞了个三方网络会议，直接在电脑前谈了起来。

    很快，三方达成了口头协议。明天霍冬薇和安雅娱乐解约之后，伟天娱乐和秋天集团同时宣布签约和代言的消息，一起发力宣传造势，让霍冬薇重新火起来。