    第487章 借钱

    第四百八十七章 借钱

    冉老师，何雨柱的妻子！

    昔日，何雨柱可是街坊邻里口中一无是处的厨子，顶多就是会做点饭罢了，又能够有什么出息呢？

    可是如今，工厂的项目建成之后，何雨柱一飞冲天，又岂是他人可以相比的。

    自然是风光满面，让邻里为之艳羡，更是让小院中人羡慕嫉妒恨。

    “大大爷，安排人散去吧！”

    何雨柱不由得苦笑出声，护在冉老师的面前！

    冉老师毕竟是文化人，街坊邻里指指点点的言语可是让她十分不自在，即使这些言语全部都是夸赞的声音。

    “大家伙都散去吧，人家小两口刚新婚燕尔，就别添麻烦了！”

    大大爷爽朗的笑声响起，现在的何雨柱可是小院的领头人，自然没人会去反驳。

    “傻柱，那我们就走了啊。”

    “有时间让我坐上你的小汽车也风光一下。”

    “傻柱，有时间到我家里吃饭！”

    人群散去，临走前打招呼的声音，眼神中的艳羡之色，无一不说明何雨柱如今的地位。

    此刻，许大茂垂头丧气的回到小院中！

    却是不曾想遇到了如此的一幕，心中自然是十分的憋屈。

    “真的是晦气啊！”

    何雨柱的风光愈发让许大茂心中憋屈无比，想当年何雨柱不过就是厂里的一个厨子罢了。

    “许大茂，你去哪里了？还不赶紧做饭？”

    女人本就有些强势，不过就是不能生育罢了，可一贯的强势，让他命令起来。

    “我去哪里需要跟你讲吗？”

    提及此事，许大茂心中便是十分不爽。

    本以为在梅姨那边可以寻得相亲对象，却是不曾想梅姨根本就瞧不上他。

    的确，依着如今许大茂的条件又怎么能够跟何雨柱相比呢？

    “你……行啊你，今天我不跟你计较。”

    自知理亏，女人倒是并没有过分指责。

    “许大茂，你看看人家何雨柱，再看看你，同在一个小院下，怎么你就这么废物呢？我真的是瞎了眼，找了你这么一个男人。”

    小院外叽叽喳喳的声音，尤其是人群一拥而上, 小汽车滴滴的声音。

    这一切都让女人愈发羡慕, 要是她能够坐上小汽车那该多好啊。

    “何雨柱好, 你去找他啊，我许大茂怎么就摊上了你这样的女人，整日里被人称作不会下单的铁公鸡。”

    许大茂异常的憋屈, 忍不住吐槽出声。

    在何雨柱的影响下，心中烦躁到了极致。

    “你……许大茂, 我跟你拼了！”

    女人娇躯颤抖, 指着许大茂怒骂出声, 下一刻向着许大茂扑了过去。

    “噼里啪啦！”

    房间内响起怒骂厮打的声音。

    似乎对于这一切习以为常一般，小院中人倒是并没有多说什么。

    况且, 何雨柱才是小院的焦点，他们哪里有时间去理会许大茂一家。

    昔日许大茂可是没少给小院添堵，如今倒是乐得瞧见两人的好戏。

    小院中。

    “大茂, 这……大家也太热情了吧？”

    冉老师脸色微红, 她可是知识分子, 哪里见识过这样的场面啊。

    这一幕跟在讲台上教书育人可是完全不一样的, 讲台上她可以毫不怯懦。

    此刻却是如同小媳妇一般，任由大家不断地品头论足。

    “冉老师……”

    何雨柱刚想开口说话, 却是直接被冉老师瞪了一眼，甚至是娇羞的剁了剁脚。

    “傻柱，你……这都什么时候了, 你还叫我冉老师啊！”

    何雨柱忍不住尴尬的挠了挠头，脸上充满了傻笑。

    “媳妇！”

    温馨的称呼, 冉老师的脸上不由得浮现出一丝红霞。

    尤其此刻傻柱情不自禁之下拉住了冉老师柔嫩的小手，一种幸福感充斥在心中。

    “傻柱！”

    冉老师柔情的目光望向傻柱, 刚开始对于傻柱她是有点看不起的。

    甚至认为两个人不是一个世界的人，她可是文化人, 教书育人的工作。

    可傻柱呢？

    不过就是工厂的一个厨子罢了！

    如今, 这种世俗感彻底被打破，那又如何呢？

    傻柱的一片真心彻底的打动了她, 深深的感受到了什么叫做唉。

    四目相对，小院中满是柔情蜜意之感。

    “咳咳咳！”

    咳嗽声响, 却是打破了小院的安静, 傻柱不由得有些诧异，心中异常的不爽。

    “秦淮茹，你有事吗？”

    傻柱怎么都想不到此刻秦淮茹会出现在旁边, 本对于秦淮茹就没有好感。

    更何况如今跟冉老师结婚了, 更加没有任何的好感，甚至十分的鄙夷。

    如同是瘟神一般, 想要躲避都来不及呢。

    “傻柱, 我……”

    秦淮茹的眼神不由得望向冉老师，似乎是有难言之隐一般。

    “冉老师是我的结发妻子，有什么不能讲的，你有事就直说！”

    傻柱神态隐隐有些不爽，对于秦淮茹的意思他可是再清楚不过了。

    “结发妻子？”

    秦淮茹身体微震，脸色异常的苍白，望向冉老师的眼神十分的不自然。

    甚至是充斥着一种嫉恨！

    为什么？

    为什么傻柱不是她的？

    她可是跟傻柱生活在同一个小院中，按照道理来说捷足先登的应该是她才对啊。

    否则的话，她如今的生活又怎么可能会如此的凄惨呢？

    “我……”

    秦淮茹心中异常的愤恨，冉老师所拥有的应该都是她的才对。

    “傻柱，我先回房间了，你跟她的事情处理好再回来吧。”

    冉老师倒是十分的大方，只是心中却是憋着一股火气，难道何雨柱真的跟秦淮茹有关系吗？

    平日里, 她就听说过一些风言风语，似乎秦淮茹十分喜欢傻柱一般。

    “这……好吧, 媳妇, 你先在房间中等我, 我马上就来。”

    下一刻！

    何雨柱冷淡的望向秦淮茹，神色隐隐有些不爽。

    现在的他已经跟冉老师结婚了，自然不想跟秦淮茹有任何的纠缠。

    纵然以前跟秦淮茹有着一丝情愫，可是那又如何呢？

    这一切已经变了，再也不能够回到以前了。

    况且，对于如今的秦淮茹，何雨柱可是没有任何的好感。

    “傻柱，你能借我一点钱吗？家里实在是揭不开锅了！”

    (本章完)

