
        “给我破！”

    楚天策长啸一声，气息陡然昂扬起来，惊龙剑凌空挥舞，一片火焰般的剑光瞬间爆发。

    铮！铮！铮！铮！

    四声脆响同时响起，几乎融合为一声震耳欲聋的巨响，狂暴而锋锐的劲力直透剑锋，楚天策只感觉浑身巨震，险些无法握住长剑。狠狠一咬舌尖，真元激荡，楚天策脚下雷光闪烁，天雷步瞬间催动到极致，整个人好似虚空挪移一般，陡然出现在了三丈之外。

    四尊阵灵却是同时退开一步，旋即再一次隐入了阵法之中，一道道阴森的杀机，若隐若现。

    “这就是玄丹境初期的力量吗？一次碰撞，这四尊阵灵恐怕几乎没有受到任何影响，这样硬碰硬，我根本不可能走到最后的守关者面前，若是同时有六尊、甚至八尊阵灵同时攻击，全身而退的几率微乎其微，搞不好直接就会被打出圣剑楼。”

    楚天策吐出一口浊气，真元激荡，缓缓消弭着胸腹之间的滞涩。

    玄丹境初期，与元府十重大圆满看似只差一线，然而期间的差距，根本是天地之别、云泥之差。

    楚天策的战斗力极强，天妖神府更是让其真元品质和数量远胜同阶，然而面对真正的玄丹境守护阵灵、尤其是三十六尊守护阵灵周流轮转，却是感到一股强大的无力感。只是一次碰撞，楚天策便即明白，若是像圣剑楼第一层那种战斗方式，绝不可能取得最后的胜利。

    嗖！

    一道剑光陡然爆发，黑雾之中，守护阵灵的身影好似飘渺的流云，倏然出现在楚天策身前。

    剑光破空而至，灼目的光辉骤然爆发，凄厉的破风之声，几乎要将虚空撕碎。

    楚天策双眉一轩，长剑陡然划过一个圆弧，深沉炽烈的地火剑芒倏然横贯。

    只是下一霎，楚天策眼底却是陡然泛起一抹凝重，脚步滑动，瞬间向着左侧平移数米，剑光好似奔腾的火龙，霎时间就身躯完全包裹。三道剑鸣声同时响起，隐藏在暗处的剑光，同时劈斩在地火剑芒之上，发出清劲的碰撞声。

    前方的一剑凌厉霸道，却只是幌子。

    真正的杀招，则是隐藏于黑雾之中的三道剑芒。

    三次碰撞，楚天策只感觉右臂发麻，天雷步不断爆发，速度几乎提升到极致。

    突兀之间，一道剑光拔地而起，周身弥散着黑色雾气的身影陡然出现在楚天策身前三尺。

    剑光如缥缈惊鸿、阴风掠地，瞬间突破了地火剑芒的防御，直刺楚天策眉心。

    第一剑剑光灼目、剑鸣凄厉，是一层幌子，然而三道隐藏在黑暗之中的寂静剑芒，同样是幌子。

    而这一剑，平地惊雷，虚空电起，才是真正的绝杀大术，真正的旷世杀招！

    楚天策眼中精光爆射，身躯突然一顿，左手一道血光闪烁，并指如剑，铮的一声点在剑脊之上。

    轰隆一声巨响！

    雷火激荡，血煞纵横，第七重的雷火锻体功、大成境界的金刚血魔印，同时爆发。

    狂暴的劲力肆意激荡，惊龙剑猛然飞掠而过，一座巨大的剑龙卷猛然将阵灵吞噬。

    嗡……轰鸣声中，圣剑楼二层突然爆发出一片璀璨的光辉，将无数观战者充满惊骇的面庞照亮。

    “卧槽，竟然真的登上了第二层，光辉闪耀，这是挡住了第一lun gong击！”

    “剑气依旧在激荡，战斗还在继续，楚天策竟然不是用舍身的战法，而是真正击败了阵灵！”

    “第二层的阵灵都是玄丹境初期，这他妈的怎么可能？一个元府八重，击败了玄丹境初期阵灵？”

    一时之间，几乎所有人都陷入了无法遏制的震惊和骇然之中。

    不断被嘶吼而出的脏话，青筋暴起、双瞳血红的神色，几乎出现在每一个观战的内门弟子脸上。

    人群之中，突然一个低低的声音响起：“他究竟能坚持多久？有没有可能走到守关者面前？”

    “哼，三十六尊玄丹境初期阵灵，周流轮转，就算是寻常玄丹境初期巅峰的武者，都几乎没有机会与守关者一战。楚天策区区元府八重，一定是通过某种秘法，爆发战力，瞬间击溃了一个没有防备的阵灵，才能够击破第一lun gong击，最多片刻，秘法枯竭，就会被彻底击败。”

    曾玉龙冷哼一声，双眼却是遥遥盯着圣剑楼二层，杀意如同沸水一般，不断在他心中翻滚。

    “不错，极有可能是如此。”

    “一门爆发战斗力的秘术，确实有可能瞬间击退一尊阵灵。”

    “听闻楚天策是七品血脉，若是爆发血脉神通，应该拥有击退玄丹境一击的能力。”

    许多内门弟子点点头，曾玉龙是真正闯过圣剑楼第二层的天才剑修，他的话，自然拥有极强的说服力。而更重要的一点，则是众人在内心深处不愿意接受楚天策是真正凭借真本事击败玄丹境初期阵灵的攻击，更愿意接受楚天策是通过某种瞬间爆发的秘法，勉强做到这一点。

    “这怎么可能？楚天策竟然真的击破了圣剑楼二层的第一lun gong击，而且继续在战斗！我在剑阵之中受尽磨难，晋升玄丹境，都做不到这一点，楚天策只有元府八重，怎么可以拥有如此强大的战斗力，这绝不可能，我一定是看错了！”

    人群之中，巴盛弘嘴唇不断颤抖着，威严的面庞已经变得扭曲，

    在他心中，浓烈的杀意渐渐变成了疯狂的嫉妒和怨毒。

    第二层的第一lun gong击，他当然知道其中的凶险。

    爆发惊龙秘法，瞬间暴增战力，击退了一尊阵灵，代价却是被脖颈处被一剑贯穿。

    若非圣剑楼的法灵不会杀戮宗门弟子，那一剑，就能够彻底将他斩杀。

    然而现在，区区元府八重、在半个时辰前还是他不屑于斩杀的对象，却是完美的将他踩在脚下。

    …………

    “这战斗思路不对，若是这样战斗下去，恐怕连三十六尊守护阵灵都打不过，地火剑经的防御根本无法做到完美挡住这些守护阵灵，只能够不断依仗雷火锻体功、金刚血魔印辅助防御，绝对不可能获得胜利。”

    圣剑楼二层，楚天策深吸一口气，神色微微有些难看。

    左手手指的指尖，一道浅浅的剑痕，缓缓渗出一丝丝血珠。

    若非雷火锻体功修炼到第七重巅峰圆满，这一剑，两根手指根本不可能保全。
  