    444 3品对5品

    安晴几人在听见千落要让每人都立下天地誓约的时候，就都打了退堂鼓。

    毕竟千落给她们的感觉十分诡异，她们的目的是想要逼走千落，所以还特意请了珑家一位马上准备毕业离开的3品药师过来凑数，也是想要打个擦边球。

    可是当千落说出这么严重的比试条件后，不少人就都陷入了沉思，还有一部分人不服气，觉得千落是不敢比试，所以才会下重注。

    安晴一时拿不定主意，偷偷看了一眼那位珑家的高年级药师，就见那一位微微蹙眉沉思了一下，然后不知道哪来的自信，还是暗暗点了点头。

    安晴瞬间如傲娇的花孔雀，看着千落不屑的道：“你说真的，就我们在场所有人，想说好，这里可不止和我们一级的，还有高年级的师兄呢？

    千落你也太狂了吧，不敢比试就算了，居然用这种激将法？真当你是药师了不成，嚣张也是要有资本的！”

    千落冷笑，她早在小火以及小魔的传音下知道这群人内，隐藏着一位药师的。

    毕竟神火与神宝对于炼药师或炼器师身上所留下的药香以及法器气息十分敏感，所以她自然知道这些人的目的十分纯粹，那就是逼走她。

    这种招数对付别人也就罢了，倒霉就倒霉在他们遇见的根本不是一般的妖孽！

    千落也觉得自己挺妖孽的，16岁仙灵圣与练药大师，你听说过吗？

    人群里那位3品药师，年纪也有70岁了，就这种资质和天赋，也好意思出来干这种事，真是人不要脸天下无敌！

    既然你们一个个才是那种不知道天高地厚的败类，那么就让我千落好好的给你们上一课，让你们长长教训！

    “少废话，激将法对我没有，别说你们这一群人，就是再多的人，小爷也不怕，立约！”千落冷哼道。

    安晴等人对于千落如此嚣张，自然其他世家的人也不想让这种‘目中无人’的人成长起来，所以碍于校长大人的威慑，只能用这种方式‘除掉’千落。

    所以他们全部为了掩藏3品药师的存在，于是纷纷都立下了天地誓约。

    因为在他们眼中，那位药师已经是非常了不起的了，虽然不是练药大师，但是也足够身份尊贵。

    炼药师想要提高需要大量的辅助药材，在学院前期打好了基础，学到了本事，出去后让世家大族供养才会尽快提升品级。

    所以这帮信心满满的人，就都激情膨拜的立了天地誓约。

    当然，千落也立下了天地誓约，并且和她说的一样，输了不仅仅滚蛋，永久不会再依仗校长大人这个大人物！

    随后古塔下拉开了架势，一共21个炼药师集体比试，瞬间吸引了无数的人来凑热闹。

    过程简直可以忽略，一人一炉，一局定胜负，还请了老师过来当裁判。

    当然是怕千落暗中捣鬼，因为炼药最忌讳被中途打断，炸炉那不过是再平常不过了。

    这些人不傻，知道千落有一头圣兽，怕千落暗中动手脚，这样她们真是没有把握赢。

    还有就是药材，如果药材被动了手脚，那么也容易失败。

    所以在老师过来之后，由他给每个人分发一样的药材，来证明此次比赛的公平，还给每个人启动了一个单独的防护罩作为保护，就更加让安晴一众人信心满满！

    比赛开始，千落冷笑的看着21个炼药师在那忙忙碌碌，各显身手。

    特别是那个药师，一副拽的二五八万的样子！

    所以就在他3品丹药好不容易出炉之后，没等众人集体欢呼雀跃，千落手法利索仅仅几道工序，随后行云流水，没有耽误几分钟一锅丹药出炉。

    在即将出炉瞬间，安晴等人吓得脸色煞白，冷汗直流。

    嗡鸣之声炸响，代表5品丹药的绿色含着浓厚生命力的丹光出现，那个3品药师最先一个趔趄差点瘫倒在地。

    而整个天灵学院周边围观的上千人也是寂静无声。

    众人都是不可置信的看着漂浮在炼药炉上方被灵力锁住，并且飘香阵阵的聚灵丸！

    别说5品丹药她们少见，5品聚灵丸那是最难炼制的，可以说他是5品丹药中的王者。

    聚灵丸，顾名思义聚灵，它的效果不仅仅可以瞬间补充体内消耗一空的灵气，还能辅助一些晋级的灵修，直接突破屏障进一小阶。

    如果是面临进大阶的话，比如仙灵师到仙灵王，那也看运气，就算不能突破，突破之日也指日可待！

    这就是灵药的魅力！

    这就是大药师就开始被人敬仰、追捧的原因！

    围观的众人，就光是从这丹药的气味上，吸一口就给人一种心旷神怡通体舒适的妙感，体内灵力迅速开始翻涌，就证明这丹药多么逆天。

    所以千落这丹药，就不只是品级那么简单，里边蕴含了无限的生命力气息，还有其他非常强大的气息与力量。

    “5、5、5品，我没眼花吧？”一个人艰难的咽咽口水，瞪着眼睛，看向周边人加以证实。

    然而与他一样，心里非常明确，但是又有些不相信的人，均都在默默的咽着口水。

    “快，给我看看！”一道十分雄厚的声音传来，钟老如一道闪电般出现在比试台前。

    而此时的安晴等众人，浑身冒着冷汗，一脸的恐惧以及苍白，瑟瑟发抖的扶着她们自己的炼药台，大脑一片空白。

    那名3品药师更是一双恶毒无比的眼睛瞪着千落，仿佛千落是杀了他全家的血海仇人。

    而随后其他人看向安晴，瞬间对她开始大骂，因为这一切都是她挑起来的，当然也是给了他们一些好处的。

    而那位3品药师更是收了安晴送的一件灵器，作为此次出战的酬劳。

    可是谁都没有想到，结果事与愿违。

    3品对5品，那是完败啊！

    就算同为3品，还有高低一说呢！

    “闭嘴！”

    钟老转身一声吼，将21个已经慌了神，此时后悔得肠子都要悔青了的众人给吓得瞬间闭嘴。

    这些人，除了安晴自己，大部分都能炼制出一些药液了，只是还没有达到1品药徒的标准，但是他们都是有前途，有希望的！

    而那位活了几十年，奋斗了几十年，耗费了无数心血才成为3品药师的人，就更加悔不当初！

    就贪图了那么一件灵器，自以为自己是学院最厉害的人物，就出来趟了这么个浑水，将自己的一生都搭进去了。

    天地誓约啊！谁敢反悔，分分钟被天地规则抹杀！

    “噗~~”

    3品药师一口鲜血吐出，直接昏死过去！

