    “你们去和它谈吧，我就不参与了。”紫晨对着雪帝说道。

    雪帝略微颔首，走到了晶盾兽的不远处和其说了起来。

    而晶盾兽在听完雪帝说的话后，虽然极不想做什么魂灵，但这么多大佬都在看着它，它想不同意都不行啊！

    当事情办完后，紫晨就将这只晶盾兽收到了系统空间，随后看向了冰熊王小白。

    如果按原著来看的话，小白因为渡不过第三次天劫，成为了霍挂的魂灵，而现在的话基本上是不可能了，因为雪帝都被他带走了，等待其的也只有死在第三次天劫之下。

    但毕竟是他使得事情变成了这样，而且小白还帮他找到了一只7w多年修为的晶盾兽，所以他打算将上次打卡万妖王获得的10w年的仙灵草给予对方。

    仙灵草对于魂兽来说是至宝，因为它可以强化魂兽的血脉，而小白的血脉本来就不算多强，现在有一株10w年的仙灵草，可以让其的血脉达到顶级魂兽的血脉，可以说，比泰坦雪魔血脉都要强上一分。

    “你以后基本上是来不了这地方了，这个10w年份的仙灵草，就送给小白当作这次帮我找到晶盾兽的报酬吧。”紫晨拿出一株闪烁着七彩光芒的碧绿色小草，递给雪帝说道。

    就在雪帝想拒绝之前，紫晨说道“小白的血脉并不是特别强，这些年有你给的资源才让其成长到这种地步，以后你不在了，如果没有这份机缘的话，恐怕连渡过第二次的天劫都有些难，更何况第三次了。”

    雪帝在听到这一番解释后，也是看向了不远处的小白，沉默了好一会后，她才道谢了一下，接过仙灵草，走到了小白的旁边。

    看着小白，她也是陷入了回忆，距离她收养小白已经有数万年时间了，小白在这段时间一直认她为母亲，虽然刚开始的时候她是一点都不在意，但过了这么长的时间又怎么可能没有一点感情呢。

    她其实也知道小白的血脉不强，而她也是给其找了许多的天材地宝，让其修炼，但极北之地延生的资源有限，而且很少有提升血脉的，就算有也不可能是什么年限很高的，这就倒至小白几万年过去了，也是没有提升多少血脉强度。

    “小白，我要走了，这株仙灵草可以帮你提升血脉，而我的洞中也是留了不少给你的修炼资源，其中还有一株9万年的雪莲，等其成为为10w年的时候你将其吃下，有助于你血脉提升，以后的路就只有你自己走了。”雪帝走到小白的面前，抚摸着小白的脑袋，轻声说道。

    “呜～～呜～～～”

    小白虽然很不舍，但它也知道，这是它改变不了的。

    在雪帝和小白道别后，紫晨先是将几人收到了系统空间，随后让古月娜把他送到极北之地的内圈，在将古月娜也送进了系统空间后，他就开始寻找起了万年魂兽的踪迹。

    毕竟他的银龙王武魂还差足足7个魂环呢。

    而因为紫晨根本不在意魂兽的类型只在乎年限，所以不出5天他就找到了六只五万年以上的魂兽。

    而又在思良了一番后，他把10w年的翡翠天鹅魂环当作了他的第八魂环。

    就这样银龙王武魂的八个魂环就凑齐了，而且他的运气也是不错，在一只68000年修为的冰岩兽和一只56000年修为的极冰鸟身上分别爆出了一块左臂骨和一块左腿骨。

    他怀疑是以前在星斗大森林杀了数百只魂兽将他的霉运消耗光了，所以现在的运气才这么好。

    而且他的魂力等级在六枚魂环和仙草剩于药效的共同作用下成功突破到了88级。

    冰岩兽是一只防御型的魂兽所以它爆出的左臂骨，他打算给宁荣荣，而极冰鸟是速度型的魂兽所以它爆出的左腿骨，他打算给朱竹清。

    在所有魂环都吸收完毕后，他也是终于踏上了反程的路。

    毕竟史莱克学院的招生马上就要开始了，他在不过去，估计弗兰德那老鸟就要在背后亲切的问候他了。

    ………………………………………………

    三天后，在这几天天的赶路下，紫晨也是终于到了七宝琉璃宗，在路上他也是打探了七宝琉璃宗的情况。

    但让他惊讶的是，虽然在宁风致和尘心消失的十多天中武魂殿等其他势力都是蠢蠢欲动，但当他们回去之后，居然在数小时内稳定住了局面。

    这不得不让他感叹，宁风致不愧是宁风致对于局面的把控真是妙到毫巅！在数小时之内就将七宝琉璃宗的局势拿捏住了。

    七宝琉璃宗，大殿！

    宁风致看着回来的紫晨询问道“怎么样？找到了吗？”

    “找到了，而且还获得了一份特殊的资料。”紫晨说道。

    “哦，什么？”古榕疑惑道。

    紫晨神秘一笑，走到三人面前，分别在其额头之上点了一下。

    宁风致感受着脑海中突然出现的一大堆信息，纷纷闭目查看了起来。

    半响之后，尘心皱眉道“这传灵塔的建筑方法和魂灵真的可信吗？”

    “如果这个可信，那么恐怕整个大陆都会发生巨变，新的时代将会到来。”古榕一字一句的说道。

    “是啊，如果这是真的，那么整个世界都将会迎来新生，人类与魂兽也可以和平共处。”宁风致沉思道。

    “这是真的，而且已经有人尝试过了。”紫晨说完又害怕宁风致不信，于是将系统空间的古月娜连同晶盾兽一起送了出来。

    当古月娜出现后，描了一眼三人，而被看了一眼的三人只感觉一股恐怕的气息扑面而来，直到古月娜不在看他们，这种气息才消失，而他们也是松了口气。

    在古月娜出现后，也是按照紫晨的要求，召唤出了碧姬。

    “这……这虽然和信息中描述的一般无二！但怎么是人形？”宁风致看着出现的碧姬疑惑道。

    “自我介绍一下吧，我叫碧姬，是星斗大森林当中的魂兽，本体是翡翠天鹅。”碧姬行了一礼道。

    “翡翠天鹅？碧姬？”三人听到这几个字都是一脸懵逼，完全不认识。

