    邵力还以为自己只要喝完三瓶白酒就没事了。

    谁知道现在自己这三瓶白酒才刚喝完，蒋天临就又让自己在喝三瓶？

    邵力又不是个傻子，哪里还看不出来蒋天临这就是在逗自己玩呢？

    接着酒意，邵力也是发了狠。

    “我尊敬你，所以才会叫你一声蒋先生，你难道还真把自己当成什么人物了？”

    知道蒋天临没有打算放过自己以后，邵力索性就破罐子破摔了。

    反正自己这坐牢也跑不掉了，不管眼前这蒋天临到底是什么身份，光脚的难道害怕穿鞋的吗？

    想到这里邵力抄起桌上的酒瓶直接砸碎，随后将尖锐的部分朝着蒋天临捅了过去。

    从邵力这个操作来看，倒是能够看出这小子是真的下了决心。

    但很多事情往往不是你有决心就能够做到的。

    邵力发了狠，对付一般人可能还有用，但是用来对付蒋天临未免就太搞笑了。

    啤酒瓶都还没有送到蒋天临的面前，蒋天临直接右脚往上一踢，将邵力手中的啤酒瓶直接给踢碎了。

    啤酒瓶没有伤到蒋天临，倒是飞溅起来的玻璃碎渣全都落在了邵力的脸上。

    邵力捂着自己的脸哇哇大叫起来。

    丁全和余顺他们也在这个时候跑了过来，第一时间将邵力给按住。

    “蒋先生，怎么处置他？”

    虽说四位行长都是坐办公室的，但是真要发狠起来，那眼神还是比较可怕的。

    他们早就看不惯邵力这个中央银行来的了。

    仗着和他们不是一个系统的，这些天没少给他们气受。

    既然这小子已经得罪到了蒋天临的头上，那他们还客气什么？

    干脆趁机把这个小字给解决掉算了。

    “给张七年一个面子，他自己的手下就让他自己处理吧。”

    “只不过他既然这么喜欢喝酒，那这三瓶酒不要浪费了，全都给他喝了吧。”

    听蒋天临这么说，四人两个负责控制住邵力，两人负责打开酒瓶灌他喝酒。

    站在一旁的何凯杰看见这一幕，吓得身体不由自主地颤抖了起来。

    以前他一直都觉得自己只要能够成为中央银行的一员，那么好日子就来了。

    但现在看来，帝都这个地方比他们厉害的人到处都是。

    要是他们抱着老子天下无敌的念头去做事情，最终的下场肯定会和邵力一模一样。

    恢复了穆氏地产的名誉，蒋天临带着文件回到车上，将醉醺醺的穆雅雪送回家。

    “爸爸，妈妈怎么又喝了这么多酒？”

    正在家里做作业的蒋依依端着一盆热水走了过来，很熟练地打湿热毛巾，为蒋依依洗脸擦手。

    一看蒋依依这番动作，蒋天临就知道以前的穆雅雪肯定也没少酗酒。

    他捏了捏蒋依依的脸说道，“妈妈也是为了公司里的事情才会喝酒的，不是因为心情不好。”

    “妈妈赚钱也是为了让依依能够过上更好的生活啊，所以妈妈醒了以后你不要埋怨她。”

    蒋依依噘着嘴说道，“依依觉得现在的生活就已经足够好了啊，只要我们三个永远在一起，这就是依依觉得最幸福的生活了。”

    “爸爸，今天救的那个小姐姐呢？你不是说放学的时候会带她来看我的吗？说话不算数。”

    蒋天临一拍脑袋，把这件事给忘了。

    眼看着蒋依依表情越来越失望，蒋天临赶紧安慰道，“小姐姐也有家人啊，所以爸爸白天的时候就是去安顿她的家人去了。”

    “这样吧依依，你等十五分钟，十五分钟以后爸爸就履行对你的承诺好不好？”

    “好！”蒋依依很是懂事地对蒋天临说道，“那依依就在这里照顾妈妈。”

    摸了摸蒋依依的头，蒋天临从房间里走了出来。

    “天眼。”

    影龙组天眼从阴影中走了出来。

    “参见主帅。”

    “秦燕母女安顿好了吗？”

    “回禀主帅，已经安顿在了您旁边的房间里，由天罚她们看管。”

    “带我去看看。”

    蒋天临之所以会救下孙巧思母女，就是想着从今以后能够给蒋依依找一个玩伴。

    自己终究是会老的，到时候蒋依依就会继承自己的一切，成为新的北境之主。

    但是在那之前，蒋天临希望蒋依依能够好好享受属于自己的童年时光。

    出于对蒋依依的看重，蒋天临让天眼去调查了孙巧思母女俩的身份背景。

    确定两人的身份背景都没有任何的问题以后，蒋天临才会安排人手，在影龙组的培养下，让孙巧思逐渐成为蒋依依最得力的助手。

    来到旁边的房子，天罚小组的队员们全都冲蒋天临行礼。

    而就在客厅的沙发上，秦燕和孙巧思坐在沙发上，神色有些不安。

    在遇到蒋天临的时候，秦燕还以为蒋天临就仅仅是一个有钱人，突然间对他们发了善心。

    但是在经历了一天的事情以后，秦燕这才意识到蒋天临的身份，绝对不仅仅是一个有钱人那么简单。

    他们找来的医生，都是帝都最好的医生。

    给秦燕她们买的生活用品，也全都是最好的。

    就连她们现在住的这个房子，无论是装修还是面积，也都比之前她们在帝都的家要好上太多。

    此时的秦燕真的迷茫了，心情甚至还有些忐忑。

    她不明白为什么蒋天临要为她们安排这些，她觉得这个世界上绝对不会有人无缘无故地对她们这么好。

    “这间房以后就属于你们了，而你女儿的入学手续，明天我会让人送过来。”

    “和我的女儿蒋依依在同一个班，我希望她们两个能够成为很好的伙伴。”

    见蒋天临居然还给孙巧思安排了上学的事情，秦燕咬着牙问道，“蒋先生，如果你只是让我的女儿当你女儿的玩伴，我觉得是没有问题的。”

    “但是小孩子之间难免会有吵吵闹闹，要是她们因为一些小事闹矛盾了，蒋先生您会怎么解决呢？”

    哪怕是现在，秦燕最关心的还是自己的女儿。

    她当然想要和秦燕过上安稳的日子。

    但就算如此，她也不希望是以牺牲自己女儿的童年为代价。

    蒋天临像是知道秦燕心里在想什么。

    他淡淡地说道，“只要你的女儿不做出什么过分的事情，小孩之间的打闹我是不会管的。”

    “现在，跟我去见见我女儿吧。”

