    楚离在傍晚时分，披着霞光返回逸国公府。，

    回来的路上，他一直在研究神刀七式，要把这神刀七式改头换面，变成剑法。

    神刀七式威力强绝，只在化身为杜风时施展，委实浪费。

    他所学剑法威力不俗，但无一能胜得过神刀七式。

    经过一路十几天的精研，初见成效，可惜太仓促，威力尚差神刀七式两分，需要日后再精研。

    看到逸国公府威武大门，两头威猛逼人的石狮子，他泛出亲切感觉，好像回到了家。

    进了府，径直坐船到了天灵院。

    天灵院内一片玫瑰色，雪凌一袭白色劲装正在练功，听到声音忙扭头看，见到是楚离，顿时大喜过望：“公子！”

    楚离笑着打量她两眼。

    越发的清丽动人，修为深了不少，看来练功没偷懒。

    雪凌迎上来，挽住他胳膊，幽香缭绕在他鼻端：“怎么才回来呀！”

    楚离笑着到大厅坐下。

    雪凌忙端来茶茗，双手奉上，大眼亮晶晶的盯着他：“公子去了哪些地方？”

    “去青山路随便逛了逛。”楚离轻啜一口茶。

    雪凌笑道：“青山路……，那公子可遇到过白衣神刀？”

    她说看一眼楚离的白袍。

    楚离道：“哦——？你也听说过白衣神刀？”

    “邀月楼传来的消息。”雪凌道：“据说这个白衣神刀非常厉害，杀人如割草。”

    她又看一眼楚离。

    她当初听到这个消息，隐约觉得这就是自家公子。

    现在看到楚离一袭白袍。更是怀疑。

    楚离道：“嗯，听说过。”

    “公子。是你吧？”雪凌忙道。

    楚离不置可否，端起茶盏。

    雪凌忙伸手做发誓状：“我绝不说给第二个人听！”

    “……好吧。是我。”楚离放下茶盏点点头。

    “怪不得呢！”雪凌抿嘴笑起来：“那公子见到那陆玉蓉啦？……据说陆玉蓉对白衣神刀一见倾心呢！”

    “嗯，见了。”

    “是不是很美？”

    楚离笑道：“你不关心她武功高低，却盯着她美不美？”

    “大伙都说她也很美，不逊于二小姐。”雪凌道：“但见过她的太少，所以争得很厉害。”

    “真是闲的。”楚离没好气的道。

    雪凌道：“公子，你还没说她美不美呢？”

    “算是美吧。”

    “那跟二小姐比呢？”

    “差不多。”

    “谁更美？”

    “……各有千秋，没法说清。”楚离摆手道：“行啦行啦，说正事。”

    “正事呀……”雪凌欲言又止。

    楚离没好气的道：“说！”

    雪凌小心翼翼的道：“公子，我说了你可不准生气！”

    “这么说我肯定要生气了。还不赶紧说！”楚离哼道。

    雪凌叹口气：“蒋大哥受伤了。”

    “他打不过跑得过，遇上厉害高手了？”楚离道。

    蒋槐手上有祈元丹，打不过就跑，又学了刺激潜力的秘术，跑掉之后服下祈元丹。

    故他几乎不会有性命之危，楚离最放心。

    雪凌又只说他受伤，故他并不当回事。

    “公子，你走之后，咱们府里来了一位新的供奉。”

    “天外天高手？”楚离道。

    雪凌缓缓点头：“他叫荆治学。看起来爽朗大方，大伙都挺喜欢的。”

    “他打伤了蒋兄？”

    “我觉得这姓荆的很虚伪！”雪凌撇撇嘴：“他当着很多人的面，说你这么年轻就得高位，有些不该。是得三小姐宠信的缘故。”

    “所以蒋兄就听不进耳，怎么打起来了？”楚离皱眉道：“是府内还是府外？”

    “邀月楼。”雪凌道。

    楚离哼道：“还真是有趣，他伤了蒋兄？”

    “给了蒋大哥一巴掌。直接打飞了两颗牙。”雪凌露出不忍神色：“伤得倒不重，但是太窝囊。被人打了脸，还是比他年轻那么多的。我都替蒋大哥窝火！”

    楚离沉吟不语，在脑海里推衍事情始末，分析其背后的用心。

    自己名声极响亮，但一步登天，确实会惹很多人眼红。

    武功不够强，或者地位太低的，眼红嫉妒也只能忍着，最多私下里嘟囔几句，他也懒得理会。

    天外天高手也难免嫉妒，但都见识过他的功绩，况且供奉地位超然，不涉及利益，倒没跟他起冲突，他前途无量，他们反而有心结交卖好。

    这初来的供奉如此言论，必是年轻气盛的，不服气。

    但踏上天外天，没有一个傻瓜，不该如此鲁莽，不该急着立威。

    “府里怎么处置？”

    “荆治学被罚了一个月的薪酬。”雪凌撇撇嘴：“这算什么惩罚！”

    “六千多两银子，也算不少了。”

    “做供奉的哪缺银子！”雪凌不忿的道：“大公子明显是不公嘛！”

    “这六千两是赔给蒋兄了吧？”

    “蒋大哥也不缺钱！”雪凌哼道。

    “那去看看蒋兄吧。”楚离道。

    “真要去吗？”雪凌迟疑：“这件事挺丢脸的，公子要去，蒋大哥更不好意思。”

    “技不如人挨了打，有什么丢人的？”楚离起身。

    他没少挨过打，受过伤，也不觉得如何。

    “……好吧。”雪凌无奈的跟上。

    ——

    蒋槐的小院，两人坐在小亭里。

    雪凌给两人端上茶，便进屋跟舒玉婷聊天。

    清风徐徐，小亭前的青竹簌簌作响，碧绿清新，生机盎然。

    楚离放下茶盏，叹道：“连累蒋兄了。”

    蒋槐脸上的伤已经恢复。

    “这怨我技不如人，我也没想到他敢动手。”蒋槐摆摆手，露出苦笑：“阴沟里翻船！“

    “来者不善呐……”楚离摇头道。

    蒋槐一怔，迟疑道：“楚兄弟，你是说，他冲着你来的？”

    “**不离十。”楚离拿起茶盏又啜一口，笑道：“即使不是，也让他是！”

    蒋槐失笑：“只是一点小恩怨，不用大动干戈吧？让大公子怎么看？大公子眼里可揉不得沙子！”

    “这个不必担心。”楚离道：“蒋兄，我将随二小姐进安王府，要信得过的过去帮我。”

    蒋槐沉吟一下，看一眼屋内。

    楚离呵呵笑道：“对对，你得跟嫂夫人商量一下，听嫂夫人的。”

    “我如果自己一个人，自然毫不犹豫的跟你去。”蒋槐有些不好意思。

    楚离道：“如果蒋兄去，嫂夫人先别跟去。”

    蒋槐脸色一正：“这般凶险？”

    楚离道：“凡事往坏处想，总没错的。”

    “那我跟你一起去。”蒋槐道：“我是担心玉婷去那边不习惯，既然她先留下，那就无妨。”

    楚离抚掌笑道：“有蒋兄相助，再好不过！”

    他随后跟蒋槐聊了一些闲话。

    外面忽然传来敲门声，林全站在外面，说大公子知道他回来，已经摆下了宴席给他接风洗尘。

    楚离跟蒋槐告辞，回去换一身衣裳，与林全一起到了铁鹰岛。

    他一踏进大厅，便看到坐在圆桌旁一个粗犷青年。(未完待续。)u

    
