
　　“还知道回来啊？不是有能耐么？”赵母翘着二狼腿，磕着瓜子嚼碎了喂虎子。

　　苏二嫂扶李菜花回来，看着这一幕，只觉得很不可思议，虎子都八岁了，长得一身膘，走路肉一颤一颤的，一个男娃，天天啥事不干，她娘还使劲宠着，长大估计得废。

　　她家大壮、二壮走路利索，她婆婆都让大壮、二壮去割猪草了。

　　虎子估计连猪草长啥样都不知道。

　　“娘，你太过分了吧。”苏二嫂忍不住指责赵母。

　　“娘，你快去给我做吃的，我要吃肉肉。”虎子看见李菜花虚弱得站都站不稳，虎子一点感觉都没有，奶说了，娘的作用就是照顾好他，他是老赵家的宝贝。

　　“菜花你去做早饭，把肉都做给我大孙子吃。”

　　“赵丽，你出嫁了，少管娘家的事情。”要不是看赵丽嫁了个好婆娘，经常能从婆家拿点好东西回来，她不跟赵丽计较，要不然一个出了嫁的臭丫头，哪里有她说话的份，赵母礼物给虎子磕瓜子。

　　李菜花已经麻木了，她一天一夜没有回家，男人看都不看她一眼，儿子也不知道心疼她这个娘。

　　李菜花虚弱的走进厨房。

　　“娘，您不觉得您的行为太过分了吗，大嫂是你儿媳，还给你生了个孙子，你就算不心疼儿媳妇，也不能太苛刻她啊，你现在怎么对她，将来你老了她就怎么对你。”苏二嫂搬了张凳子过来坐到赵母的面前，把赵母手里的瓜子都拿了过来，不让赵母嗑瓜子，又瞪了一眼虎子，试图给赵母讲道理。

　　“她敢。”赵母厉声道，她捏在手里的儿媳妇，这个家是她说了算。

　　“大嫂有什么不敢的，人心都是肉长的，你怎么对别人，别人就怎么对你。你以为你还年轻？你过个二十年，老了，病了，到时候你能指望谁，还不是指望我大嫂伺候你？难不成你还想指望我大哥和虎子伺候你，你别想了，到时候他们看都不看你一眼。你现在对我大嫂不好，你走不动的时候，有你后悔的。你可别指望我，你自己说的，嫁出去的女儿，泼出去的水，你将来养老都靠着大哥，这是你从小到大对我说的。”苏二嫂一针见血的分析。

　　赵母愣住了，脑子在思量赵丽的话，没错，她老了确实要靠儿媳伺候：“臭丫头，就知道吓唬老娘。”

　　赵母起身往厨房的方向走去。

　　不一会传出赵母的声音：“行了，菜花，你坐吧，今天这顿老娘自己做。”

　　李菜花不明白婆婆为什么一改反常，以为婆婆又要憋什么劲，找借口骂她，呆呆的坐着。

　　苏二哥在门外和赵成蹲着。

　　“大哥，媳妇娶回家还是要疼着的。”苏二哥心里是看不起大舅哥的，娶了媳妇回家，把媳妇当奴才使唤，这是最愚蠢的。

　　“富兴，你就是太惯着赵丽，让她骑在你的头上，女人是娶回来伺候公婆，照顾汉子孩子的，要是没有我，李菜花在娘家就成了老姑娘，她得感恩我，你越对她好，她越蹬鼻子上脸。”赵成觉得他这个妹夫的话很讽刺，一个大男人，一点主见都没有，就知道听他妹子的话，男人的脸都让他丢尽了。

　　话不投机半句多，和大舅哥讲不通，苏二哥也不自讨没趣。

　　“虎子，姑姑、姑父回来你怎么不叫人？”苏二嫂坐在虎子的面前，扯一抹笑脸出来。

　　“奶说了，我在这个家最大。不用叫你们。”虎子艰难的磕瓜子，磕了半天连个瓜子都不会磕。趾高气昂的指使苏二嫂：“我要吃瓜子，你帮我磕。”

　　苏二嫂才不会惯着这准废物侄子，“不帮，要吃自己磕。”

　　说着苏二嫂还故意越磕越快，气虎子。

　　虎子直接一屁股挪在地上，在地上滚着嚎啕大哭：“奶，爹，姑姑欺负我。”

　　赵母听到孙子的哭声，菜也不煮了，拿着锅铲跑了出来：“虎子，咋啦，乖，先起来。起来奶奶给你做主。”

　　李菜花也跑了出来，儿子不管怎样，都是她辛辛苦苦生下来的儿子，听到儿子的哭声她是心疼的。

　　“赵丽，你干啥，你一个当姑姑的欺负侄子，你脸呢？他才多大，滚，滚，老娘现在不想看见你。”赵母对赵丽是一点好眼色都没有了，趁着她进去厨房，当姑姑的居然欺负侄子，瞅虎子委屈的，她孙子都哭了。

　　“虎子，你老实说，你姑姑欺负你了，还是你自己无理取闹。”李菜花不相信小姑子会欺负自己的儿子，在这个家唯一能给她一点温暖的就是她小姑子。

　　虎子还没有开口。

　　赵母就呵斥李菜花。

　　“李菜花，他是你儿子，我孙子的话你还不相信，你不要忘了，你是我孙子的亲娘。”

　　“娘，你就宠着他吧，以后有你后悔的。”苏二嫂翻了翻白眼，也不多解释什么，迈着步伐走出门口，她娘就宠着虎子吧，等着虎子长大吸干她娘的血，成一个一无是处的废人。

　　三岁看小，七岁看老，老祖宗留下来的话是有一定道理的。

　　爹，娘在的时候，她尽到了孝道，以后侄子怎样她不关的事情。

　　赵母心疼的扶着孙子起来：“菜花，你在这里帮虎子磕瓜子。”

　　“娘，虎子都八岁了。”

　　虎子从生下来，婆婆就无底线的宠着虎子，把虎子的性子都宠坏了。

　　她想改虎子的性子，都改不过来。

　　虎子现在连她这个娘的话都不听。

　　“八岁咋了，就算八十岁也得给我大孙子磕瓜子，赶紧的。”赵母凌厉的瞪着李菜花。

　　李菜花无可奈何磕了瓜子，赵母才回厨房。

　　“虎子，咱们做个乖孩子，自己磕好不好，你现在已经八岁了，是个大孩子了。”李菜花试着哄虎子。

　　虎子一脸不耐烦握起拳头捶李菜花，“娘，你到底是不是我亲娘，给我磕个瓜子怎么了。”

　　虎子虽然八岁，可吃得一身膘，李菜花都一天一夜没吃没喝了，身子又饿又嘘的，被虎子捶两拳，胳膊青紫青紫的

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第155章 三岁看小，七岁看老免费阅读。https://www.23sk.net 