    　　

    　　“老大，你没事儿了？”韩小珀兴奋的搓了搓手，不过又觉得自己说了一句傻话，林逸肯定是没有事儿了，要是有事儿，还能突破么？隐藏韩家虽然建立的年头不多，但是韩小珀到底也是隐藏世家的子弟，从来也没听说过谁受伤了，带着伤还能突破的，一般都是伤愈后才可能突破。

    　　

    　　“没事儿了。”林逸点了点头，道：“这沃金刀的人兽合一，很是强大，不得不承认，乾山门有些门道！”

    　　

    　　“是啊，不过老大更是技高一筹，当时在擂台上，我都要吓傻了，畏手畏脚，都不知道怎么办才好了。”韩小珀十分愧疚的说道：“不但不能帮助老大，反而是个累赘。”

    　　

    　　“这不怪你，你刚刚突破至地阶初期，连武技都不能催发娴熟，更别提对敌了。”林逸摆了摆手倒是没有责怪韩小珀，他还记得自己当初刚刚突破至地阶时，第一次和会催发武技的蓝毛交手时那种窘迫和无力。

    　　

    　　“老大，我们回去吃午饭吧，下午还有最后一场加试赛，也是每一届隐藏世家峰会的重头戏了……”韩小珀说道。

    　　

    　　“加试赛，这加试赛是比试什么项目，没有一点儿风声么？”林逸点了点头问道。

    　　

    　　“没有。”韩小珀无奈的摇了摇头：“我们已经很努力在打听了，但是在隐藏世家的人脉上，隐藏韩家是孤立的，恐怕其他的隐藏世家和门派早就得知了加试比赛的项目和内容，但是我们却没有任何的消息。”

    　　

    　　“算了，走一步看一步，不行的话就弃权吧。”林逸说道：“两份儿赌注，我们也输得起。”

    　　

    　　“说的也是！”韩小珀道：“这最后一场比赛就够惊险的了，这些赌注赢的有些不值得了……对了，刚才老大突破的时候，隐藏唐家的唐予以来了，说是要帮老大您护法……不过他也没有做什么手脚，不知道什么意思……

    　　

    　　“恩，我知道。”对于唐予以的反常行为林逸也有些疑惑，但是却想不通唐予以这么做的目的何在，在这隐藏世家峰会上，好像唐予以一直都表现的很友好，不过这事儿暂时不清楚，也只能不去想了。

    　　

    　　和韩小珀、韩天霸一起回到了暂住处，吃过了午饭，略做了休息，就有隐藏赵家的子弟来到了院外高声叫道：“隐藏韩家的韩老家主可在？本次隐藏世家峰会的最后一场加试比赛就要开始了，比赛内容暂且保密，请韩老家主带着参赛弟子和两份赌注前往议事厅……”

    　　

    　　“好，我这就去！”韩天霸点了点头，心中却很是不以为然，暂且保密？恐怕除了对隐藏韩家保密之外，这比赛的内容对于别人家来说根本不是什么秘密吧？

    　　

    　　不过韩天霸人在屋檐下不得不低头，只能低调的和林逸、韩小珀一起前往了隐藏赵家的议事厅！

    　　

    　　议事厅里，其他家族的老爷子和门派的掌门都已经到齐了，韩天霸登记了赌注和林逸的名字之后，坐在了自己的位置上，而让他意外的是，这次坐在议事厅首位的，除了赵老爷子之外，多了一个乾山门的沃门主！

    　　

    　　“这次隐藏世家峰会的最后加试比赛，将有我们东道主隐藏赵家和乾山门联合举办！”赵老爷子说道：“在这里，我要感谢乾山门，为这次比赛做出的贡献，拿出了乾山门镇派灵兽之一的上古灵兽——风雷紫电兽，作为这次比赛的考校灵兽！所以，为了感谢乾山门做出的贡献，我们临时决定，以我隐藏赵家为首，所有的隐藏世家，每人拿出一件赌注来，补偿乾山门，这个是纯粹的补偿，不能赢回的！”

    　　

    　　这个决定，是之前赵老爷子和其他老爷子都商量好的，本来说好了只有隐藏赵家、隐藏雨家几个世家每人拿出一件宝贝来，但是隐藏韩家连连胜出，让赵老爷子很是不爽，于是也想拉他下水，坑他点儿好处！

    　　

    　　这就等于乾山门的沃门主拿着隐藏韩家的好处，去干掉林逸，听起来好像是个天大的笑话，但是事实就是如此！这种坑隐藏韩家的事情，大家都没有必要反对，反正也不需要他们真的出什么赌注，只是假装一下而已，出赌注的还是隐藏赵家那么几家！

    　　

    　　此时配合一下而已，何乐而不为？还能卖给乾山门一个面子，这种顺手人情谁都不会多说什么。

    　　

    　　但是，韩天霸却是皱了皱眉头，这明显的不就是敲诈么？虽然隐藏韩家不差这么一个赌注，但是却没有这个规矩啊，于是韩天霸淡淡问道：“赵老爷子，历届的隐藏世家峰会，都没有说这样补偿的吧？乾山门如果觉得不划算，那可以取消这场加试赛，没必要将酬劳都算在我们身上吧？这样一来，我们比赛还没有参加的，先输掉了一份赌注，就算参加了，也未必会赢，这就等于输了三份赌注了，哪有这么算账的？”

    　　

    　　“这是隐藏世家峰会集体的决定！”赵老爷子却是不咸不淡的说道：“乾山门为了我们隐藏世家大会，贡献出一只拥有神兽血脉的上古灵兽，这个义举，不值得我们大家尊敬么？只是一份赌注而已，不过是略表心意罢了！”

    　　

    　　“这哪里是贡献？比赛结束后，这灵兽还是会归还乾山门吧？”韩小珀也觉得这个规矩有些坑人了。

    　　

    　　“话虽这么说，但是万一在比赛中，灵兽出了什么问题呢？死了或者伤了呢？这不都是我乾山门承担？”乾山门沃门主自然不肯吃亏，已经吃到嘴里的赌注没有理由放弃，他必须让隐藏韩家拿出点儿东西来。

    　　

    　　“哦，这么说来，也就是我们只要交出一份赌注来，这灵兽出了任何的问题，都是你乾山门自己承担，和我们参赛的家族没有任何关系了，对吧？”林逸心中一动，看向沃门主问道。

    　　

    　　“这个自然！”沃门主冷笑了一声：“我既然提供出这上古灵兽来，又收了大家的赌注补偿，这灵兽在比赛中，无论出了什么问题，都和你们无关！”<!---->

