    夜九与顾瑾是真的忙，救灾之事万分火急，连中午吃个团圆饭都没吃，将小安心安置好，夫妻二人就出了皇城，先去了京郊的粮仓。

    小安心被留了下来一点都不害怕，还亲眼目送了爹娘的离开，小手挥得那叫一个激动。

    玉书牵着妹妹，很是疑惑为什么妹妹那么高兴自己爹娘出门。

    每次爹爹回来离开玉书都万分不舍，数着手指盼着爹爹回家。

    “白菜姑姑，安心想要猫猫跟鱼鱼。”

    马车一走，小安心立即转头朝白菜提要求，没办法，翠环姑姑不像白菜姑姑那么纵容自己，而且，翠环姑姑现在不在，所以小安心才敢这么提。

    “小主子，猫猫跟鱼鱼不能养在侯府哦，会吓到人的。”

    白菜的话音刚落，镇北侯先不乐意了。

    “只是一只猫跟鱼，有什么可怕的，那是下安心的宠物吗？”

    若不是在人前，镇北侯都想将小安心抱起来了。

    白菜屈膝行礼。

    “老侯爷勿怪，小主子喜欢的猫猫跟鱼有些不同，您稍等。”

    说着，白菜起身走到了大狮子前面，伸手摸了摸，然后对着小安心笑着问：“小主子，这是什么呀？”

    “猫猫！比安心的大！”

    小安心立即激动了，但是其余人却噎着了。

    “你们驸马爷不会是让安心养了只狮子吧？”

    白菜点头称是，镇北侯一下就怒了。

    “臭小子，都当爹的人了，还如此胡闹，狮子是能当宠物养得吗，也不怕伤到孩子。”

    “爷爷不怕不怕。”

    小安心立马安慰。

    “猫猫乖，不乖娘亲打。”

    一时间寂静无声，镇北侯突然想起自己儿子曾经养过一只雪豹，那雪豹就是儿媳妇托付给儿子暂时照顾的。

    “呵呵，很好，很有我们顾家的将门风范，那鱼是什么鱼？”

    “是鳄鱼，小时候还好，大的比较危险，不过小主子十分喜欢吃鳄鱼肉，所以公主跟驸马带了一些回来准备饲养。”

    在白菜眼里，鳄鱼就是一道食材，养大了确实凶神恶煞，但是那美好的滋味，一下又觉得其实鳄鱼也挺可爱的。

    “鱼鱼可可爱爱啊！”

    小安心立即出声，捍卫她的鱼鱼。

    “正好侯府就有池塘，狮子确实不方便，那什么鳄鱼，侯府也养一些，等长大了给安心杀了吃肉。”

    嗯，在侯府养着，小安心就能往侯府多跑几趟，多住些日子。

    “白菜姑姑，安心要鱼鱼。”

    小安心立即撇嘴，白菜的心都软了，大的肯定是不能送到侯府来，让人挑两条小的送来，这样小主子也能看鱼鱼又不至于太吓人。

    “好，姑姑这就让人去将鱼鱼带来，不过这段时间里，小主子要听话哦。”

    白菜找了四喜，让四喜去将小主子喜欢的鱼鱼还有一大堆东西全都带来侯府，主子有事要忙，她跟翠环两人就是主子的左右手，公主府还有小主子的一切都会由她们打点好。

    小安心乐呵呵的牵着姐姐的手，紧跟着爷爷镇北侯身旁，顾嗣被宣召进宫去了，顾老太君的精神好了，身体也变得没那么难受了，顾大奶奶不用伺候在床前，去处理堆积的家务事去了。

    镇北侯一个人带着一群孙子辈的孩子在花园里玩儿，当然，三个大孙子充当了背景板工具人。

    镇北侯想着小安心喜欢鱼，那应该对钓鱼也感兴趣，不钓鱼也能给鱼喂鱼食，玉书比较文静，捞鱼的事情不做，但是给鱼儿喂食也是喜欢的，正好让孩子好好相处相处。

    于是乎，镇北侯拿着鱼竿钓鱼，两个女娃娃手里拿着鱼食趴在栏杆上喂鱼，三个男孩一直小心的护在一旁，没办法，小安心确实好动，并且鬼灵精怪的。

    “姐姐，鱼鱼好吃，太小。”

    安心很喜欢吃鱼肉，看着下面抢食的锦鲤很是高兴，但是又忍不住纠结。

    “鱼不好吃，有刺，扎到很疼。”

    或许是没有母亲在身边盯着，连下人都被遣散开了，玉书说话间放开了很多。

    “不扎，白菜姑姑做的鱼鱼不扎。”

    小安心知道鱼刺会扎人，但是她吃过的鱼从来都不扎，因为是白菜姑姑做的。

    “真的吗？”

    小孩子的好奇心大人永远都不明白。

    “嗯嗯，找白菜姑姑。”

    安心为了证明，鱼也不喂了，拉着玉书就要去找白菜。

    安心知道白菜在那里，松竹园已经收拾好了，并且有小厨房，只要将食材送进去就能用了，安心才两岁，所有的饭菜都是特制的，所以厨房是白菜第一时间就着手接手的地方。

    深知小主子的喜好，白菜还专门领了小安心到小厨房认地方。

    “妹妹不能乱跑。”

    顾安生已经第一时间的知晓了安心的意图，连忙出声提醒。

    “嗯嗯，不跑。”

    小安心一脸正经，果然动作放慢了，不过却没有停下。

    镇北侯这边也收了鱼竿丢给一旁的管家。

    “安心这是要带姐姐去哪里？”

    “爷爷，去找白菜姑姑！”

    小安心高兴不已，一手牵着玉书，空着的手此时十分自然的伸出来拉住了镇北侯的手。

    “小安心还真是喜欢你白菜姑姑，去找白菜姑姑做什么？”

    镇北侯任由着孩子牵着自己，脚步跟着。

    “让姑姑做鱼鱼吃！”

    一心惦记吃得小家伙还回味起来了，若不是腿短，玉书都要跟不上了。

    “妹妹慢一点。”

    “爷爷抱安心怎么样？安生，你把玉书抱着。”

    小安心跑习惯了，腿脚硬实，而玉书虽然长得比小安心高一些，但是走起路来还真没有小安心能走。

    厨房里，白菜已经将所有的食材都检查了一遍，也与侯府的大奶奶通了气了，大厨房那边也去说了，她们会负责小安心每日的饭菜，不过依旧是同老太君跟侯爷一起吃，所以准备四菜一汤，其余的还是大厨房准备，不起冲突。

    考虑到小主子可能会出现水土不服的情况，白菜准备的饭菜都是安心喜欢的，连那一大块精心保存的鳄鱼肉都拿了出来，吃好喝好，能够很大的缓解水土不服的情况，屋子里摆设的都是小安心熟悉常用的物件。

