    几分钟后，三人走进书房，下意识的先看了眼坐在沙发上一本正经看书的商司湛，然后又看向书桌前的时浅。

    “盟主........”

    “嗯。”时浅应了声，然后道：“事情我已经清楚了，那对男女有派人跟着吗？”

    方醉回道：“已经派人二十四小时看着他们了，保证不会让黄老板的人下手。”

    “那就好，这件事还是通过法律程序公开解决吧，我们刚到第九洲，不能坏了名誉。”

    此时，电脑又弹出几条消息，依旧是暗夜发来的。

    时浅下意识的看向屏幕，这家伙到底有完没完！

    她都那副样子见他了，他竟然还要见她！

    听到动静的商司湛，随即抬眸向她看了过去。

    注意到他的视线，时浅立刻电脑合上，不再看任何消息。

    白风华私人别墅中。

    墨琰盯着电脑满目疑惑，喃喃道：“不应该啊？不理我！她竟然在看到我这绝世容颜之后还不理我？”

    白风华站在书架前，看向他：“谁不理你？”

    墨琰慵懒的往后靠了靠，回答：“一个网友。”

    “网友！”白风华有些惊讶。

    “也是一个黑客，我们认识好几年了，她最近在不夜城，我们见了一面。”

    “所以，你还想再见她，但是被拒绝了？”

    “嗯。”墨琰点头。

    白风华笑了声：“女孩子吧，那拒绝你很正常，你这副玩世不恭的样子，谁愿意见你！”

    “你懂什么！男人不坏，女人不爱！”墨琰猛然坐直身子，随即又道：“不是。关键我也没撩她呀！对着她那张脸我也........撩不下去啊。”

    白风华挑眉：“什么意思？”

    墨琰盯着电脑屏幕，喃喃道：“她长的吧不怎么漂亮，准确的说.......其实挺丑的，而且性格有点冷漠，我猜她现实中应该没什么朋友。”

    白风华诧异的看着他：“.......挺丑的？你还想再见她？你不是一向喜欢美色的么？”

    “呃.......毕竟认识好几年了，而且，她虽然丑了点，但确实很厉害。”说着，墨琰皱起眉头，继续道：“但让我想不通的是她竟然会拒绝我！我这么帅的男人做她朋友，她不应该很高兴么？”

    想了想，白风华道：“人家可能没那么肤浅。”

    墨琰：“..........”

    过了大概半小时，他终于收到来自A的消息。

    【不用了，我很快就要离开了。】

    墨琰盯着电脑屏幕，眉头紧皱，心里十分不爽。

    “你说，她这会不会是在欲擒故纵？”

    白风华看着手里的书，头也不抬的道：“我觉得你想多了。”片刻后，他忽然抬眸看向墨琰，狐疑的道：“你不会真对她敢兴趣吧？”

    “怎么可能，我疯了！”

    墨琰立刻反驳，想到黑客A的脸，他最大限度能接受的就是朋友关系了。

    不可否认，他爱的还是美女。

    “她还没回你消息？”白风华问。

    “回了，她说不见了，她马上要离开了。”

    “那你还是不要打扰人家了。”

    墨琰手撑着下巴，盯着电脑屏幕，喃喃道：“不知道为什么，我总感觉怪怪的，感觉哪里不对劲似的。”

