    “我是谁？我在哪？啥情况？”罗塔一脸疑惑地看着周围茂密的森林发出灵魂三问，自己不是在家里补番呢嘛。

    眼前的情况让罗塔一时间有些摸不着头脑，自己这好端端地难道赶上了穿越大军的热潮不成?

    再三确认后，罗塔相信了自己已经穿越的事实，周围这样奇特怪异的幽深森林根本不像是地球上能够出现的奇观。

    既来之，则安之。罗塔也没有过多想法，既然穿越了，那就接受好了。

    自己毕竟也是个热衷看番打游戏的二次元爱好者，能来到异世界想想还有些小激动呢。

    “滴~万界扮演系统加载中……”

    果然，系统可能会迟，但一定不会缺席。系统已经是穿越必备的专属物品了，听名字看起来还有种cos的味道呢。

    花了一点时间，罗塔弄明白了自己这个系统的主要功能。顾名思义，万界扮演系统就是可以在系统中抽取万千世界中的人物进行扮演。扮演度达到100%宿主本人可以获得这个人物的全部能力。

    这种设定让罗塔还有些期待，毕竟那么多具有魅力的人物都能过由自己亲自扮演的话，那该是件多么愉悦的事情啊！

    罗塔静下心来在脑海中呼唤出了万界扮演系统，随后直接蹦出了一个开局随即抽取的选项。

    估摸着这可能就是系统给出开局福利吧。要不就自己这种小身板在地球上可能还可以，但在异世界那就铁定的是个战五渣。

    罗塔也不知道自己这第一个开局人物会抽到谁，只希望不要太弱。

    深吸一口气后，罗塔开始了人物的随机抽取。看着一个个人物飞快的闪过，罗塔心中默默的祈祷着。

    最后，随着一阵闪光，人物也确定了……

    “竟然是……幼儿园……不对，竟然是黄猿大叔！”

    罗塔十分满意，首先黄猿的实力极为强大，在海贼王里每次对战他都是一副吊儿郎当的样子，往往这种人的实力都隐藏得很深。

    “查看面板。”

    “宿主:罗塔

    性别:男

    年龄:20岁

    模板:黄猿（58岁）

    模仿度:20%

    下个人物解锁条件:黄猿模仿度100%”

    系统还是比较良心的，开局给了20%的模仿度，感受着体内涌现的力量，总算是有了点自保能力了。

    不过要增加模仿度的话，首先就是要从穿着下手，这样想必会增加一些模仿度。不过黄猿那一套衣服自己可不知道从哪里弄到啊，这可不好办咯。

    “宿主，你可以使用系统所带的幻化功能。”

    “幻化功能?”

    “嗯，是的。幻化功能使用后可以将宿主的模样变得和模仿的人物一模一样，帮助宿主进行模仿。”

    罗塔突然感觉到自己的系统是不是有些贴心了啊，这都考虑到了。看来随着穿越潮流的不断发展，就连系统的功能都人性化了许多。

    罗塔自认自己的外貌谈不上多帅，但绝对是耐看型的。乌黑的飘逸头发配上微白的皮肤，细锐锋利的剑眉给人一种英气十足的感觉。

    当然这都不算什么出众的地方，罗塔在之前的世界唯一拿得出手的估计就是1.85米的身高了。

    但和即将要扮演的黄猿相比的话，罗塔这1.85米的身高也就不算啥了，要知道黄猿的身高可是足足有3.02米啊！

    最主要的还是年龄差距，黄猿的年龄是58岁，和罗塔这个只有20岁的小年轻比起来可老气多了。

    这些问题对罗塔这个熟知海贼的爱好者来说并不是太难，黄猿的性格还是比较好模仿的。

    光开心了半天还是赶紧行动起来为好，罗塔立即使用了幻化功能。

    罗塔的样貌发生了巨大的变化，很快原来的罗塔不见了，取而代之的是黄猿本人。

    一头黑色的卷发，搭配着黄白色条纹的西装，脸上一圈胡须，戴着一副太阳眼镜，身披着印有“正义”二字的白色披风，一个个活生生的黄猿就这么出现了。

    “真的就一摸一样啊，幻化功能果然给力。”

    “滴，黄猿模仿度增长到40%！”

    果然和罗塔预料的一样，模仿穿着和样貌可以增长许多的模仿度。

    现在的模仿度到了40%，罗塔感觉到自己的实力相比起20%的时候强大了不止一个档次。

    “看来黄猿的实力果然还是依旧那么深不见底，不愧是高端局演员。”

    有了实力后，罗塔终于不那么畏畏缩缩了，果然还是实力能给人带来巨大的安全感啊！

    现在最主要的就是弄清楚自己来到了怎样的一个世界，这样的话也方便自己后续的行动。

    罗塔随即使用了见闻色霸气感知了周围一大片区域内的情况，结果发现了许许多多的生物，什么样子的都有简直就像个珍兽乐园。

    只有这样的情报也确实没法分辨是什么世界，只能先朝一个方向前进看看了，如果能遇到些人类就好了。

    罗塔慢悠悠地朝着一个方向走着，因为黄猿总是一副懒散的样子，有着打卡大将的称呼，所以罗塔也不怎么着急。这样才是符合黄猿本人的行为。

    走了没多久，周围的气氛突然变得沉重了许多，罗塔明显感觉到周围的重力有着明显的变化。

    在罗塔的印象里，操控重力的有很多，但就是不知道是何方神圣。

    “过去看看就明白了！”

    罗塔朝着重力明显发生变化的方向慢悠悠地走去，随着不断的深入重力对周围的压迫愈来愈严重。

    “阔哇一内（好可怕啊）~”

    罗塔说出了黄猿的经典台词，就这么一句又增加了2%的模仿度。

    走了没多久，罗塔就看到了两个庞然大物，它们彼此对峙着，面露着强烈的战意。

    爆发着强烈重力的正是其中一只庞然大物——一只巨黑色的巨猿。

    看到这里罗塔已经有了初步的判断了，另外一头巨物是一头长着牛犄角的巨大蟒蛇。

    答案到现在已经很明显了，自己想必来到了斗罗的世界，两头巨兽正是泰坦巨猿和天青牛蟒。

    “人类，你是怎么来到这里的！”

    在罗塔愣神之际，泰坦巨猿和天青牛蟒已经发现了自己，二者从相互对峙已然变成同仇敌忾地盯着罗塔了。

    “摩西摩西，这里是黄猿！”罗塔不紧不慢地说道。

    “黄猿?那是什么，黄色的猴子吗？”泰坦巨猿十分不解。

    “好吧，你可以叫老夫波鲁萨利诺！”罗塔觉得给魂兽说代号什么的还是有些对牛弹琴的意思了。

    “波鲁萨利诺?可真是奇怪的名字呢！”天青牛蟒低沉的的声音响起。

    “没办法啊，老夫的名字就叫这个。”罗塔摊开手故作无奈地说。

    “你这人类真的有点意思，竟然敢独自一人深入星斗大森林，不知道过分自信还是真的有实力！”

    随后天青牛蟒将头颅低下对着罗塔喷出了一股巨大的鼻息。