
风自月化险为夷还白的两根金条，美滋滋穿进怀里，

朱大接着说，李四啊，从此以后你升级为贴身第一护卫月薪二百两，就住在府内跨院厢房大宿舍内，

随叫随到不得有误听到了吗？

风自月赶忙回话好的好的，大夫人比谁都高兴来到他身旁说，祝贺你升级了喽，挤眉弄眼一呲牙，

风自月比猴都精立刻挤眉弄眼回复，他要利用这个大夫人得到三缺派内部消息，

他也不走了决定在朱大府内留下来，吃饱喝足回到跨院厢房单身宿舍休息，

他现在第一贴身护卫已传遍朱府，刚迈步进屋呼啦围拢过来一百多人，

把窗户门堵的严严实实，这群人来的太突然，风自月抽出玄坤针就要应战，

仔细一看这群人没拿武器，每个人拎着大包小包冲着他傻笑，

不明白这是什么阵法，噔噔噔后退观察，

其一个护卫上前说，第一贴身护卫可是大大的有前途啊，朱府上千护卫以后都得听你的指挥，

请多多关照，

说完把礼物放到桌子上，其他人也都吵吵嚷嚷拍马屁好话一堆，把金银珠宝放到桌上，

风自月心里美滋滋点点头，奥，原来如此，各位兄弟都是一家人不说两家话，

以后你们有困难来找我就是了，尽我所能去办理，打理肯定需要开销，你们懂得？

这群贼比猴都精吵吵嚷嚷，第一护卫你放心金银珠宝少不了你的，以后我们都听你指挥，

风自月一摆手你们退下吧，今日我困乏需要早点休息，

护卫队闲聊几句退下，

他一个人把门窗关闭严实，把每一个礼盒打开清点金银珠宝，收获颇丰满满一面袋，

害怕被偷走直接当枕头睡，

今夜夜黑风高的晚上北风呼呼的刮，熄灯睡觉进入梦乡，

夜入三四更时候，门嘎吱嘎吱嘎打开走近一人，人还没来到窗前香味扑鼻先到，

风自月早有防备一纵跳到门口，用夜壶顶住对方脑袋说，不要动否则万朵桃花开，

对方果然没动还咯咯乐呢说，我喜欢这种刺激，一听是熟悉女人声音，

打开灯一看假装震惊说，大夫人来此贵干？

大夫人把门窗关好，坐在床边上下打量他好几百眼，一直摇头点头微笑说，

好好好好太好了，唉我说李四啊，你也是聪明人不要装糊涂，一切听我的你会有享不尽荣华富贵，

如若不从后果只有一个，把你扔进乱葬岗喂狼，我数两数时间你选择吧，

风自月刚要说话，

大夫人张嘴说，二，行了时间到了，我知道你答应我了很好很好，

风自月暗笑我答应个屁啊，眼前有重要事情要办，否则我早就送你上西天了，

他没有其它办法咬牙切齿深沉嗯了一声，这时候才发现大夫人穿的花枝招展，

擦胭抹粉涂红黑嘴唇还挺恶心的，手里还拎着一个木盒，看到她乐呵呵打开木盒，

一样一样又一样端出来好几个小菜还有三壶酒，招呼他坐下来一起品尝，

风自月看看窗外月黑风高，知道这个时间点人最容易冲动，赶忙摆手说，

大夫人今日不早了，你赶紧回府休息吧，朱大护法等着急了都，

不提朱大还好点，提到朱大名字后，大夫人哼，别提那个死鬼气死我了，

白天被揍得半残废和一个废物似的，结果郎中擦摸刀伤药后，吃饱喝足后天黑之前就跑到后花园鬼混去了，

估计现在云里雾里玩的开心呢，他都不会记得我了，大夫人说着说着，伤心的哭哭啼啼擦摸眼泪，你说我容易吗？

为了这个家没少贪污腐败，经常还的忙着勾心斗角内部斗争，你说我容易吗？

风自月一听嘿嘿笑说，不容易太辛苦了，来来来我陪你喝点小酒，

二人你来我往一杯又一杯，喝的脸色红扑扑热乎乎，两人对视大夫人呲牙高兴，

风自月强忍呕吐哭笑不得，又给大夫人满上喝喝喝，这个女人甩开腮帮子酒量还挺大，

眼看两壶酒喝完没醉，

风自月有点着急怎么还不醉呢，又满了一杯敬酒，大夫人喝下去彻底说话大舌头，

拿起筷子指着风自月说，唉我说，大兄弟不是我吹，以后你跟着我混好好表现，

不出一个月，

我就毒死朱大让你做大护法，你说惊喜不惊喜？刺激不刺激？

此话一出风自月心里一颤抖，盯着大夫人心想，你这个最毒妇人心恶毒女人太可怕了，

此人利用完必须铲除为民除害，赶忙扯开话题说，大夫人好意我心领了，

我对大护法职位不感兴趣，你想想啊，只有朱大健康活着才对我们有利，如果他死了，以后金银珠宝来路就断了，你们一家老小好几百人吃啥？喝啥？臭美啥？

大夫人挤眉弄眼举杯眼神犀利呲牙一笑说，哎吆喂，真没看出来你说的在理，懂得还挺多，

我喜欢我太喜欢了，来来来我给你倒酒喝完早早休息，

风自月斜眼看看大夫人心情不错，是时候下手了，起身乐呵呵倒满酒水说，

大夫人我敬你干杯，

大夫人一仰脖一饮而尽，开始动手动脚拉扯他胳膊抓手，风自月赶忙躲闪说，

大夫人不急不急在喝一杯，她兴高采烈手舞足蹈，

风自月看看窗外无人小声问，大夫人听说三缺道人最近研发出威力杀伤力很大新修仙丹，

听说已抓人做了实验效果很好，已实施准备攻打控制其它派系，把修仙丹晶石符咒藏在星光宝盒里面，

你听朱大护法说过星光宝盒藏在哪里了吗？

大夫人听完一愣神目不转睛打量他，风自月以为自己暴露了准备打死她，

哪知道大夫人突然小声说到，这件事你应该比我了解更多啊，你每天围绕在朱大身旁，

风自月说，大夫人我每天光顾着怎么巡逻放哨了，根本打探不到其它消息，

大夫人招手说，你过来坐下说话，我越看你越喜欢，这么和你说吧朱大偶尔会和我提起修仙丹计划事情，

不让我告诉任何人，说这是三缺派绝密计划，今日看在你成为我的人份上，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960708"  chaptername="第585章  在你">加入书签</a>
</div>
