    【第三十二位面——】

    【叮——传送成功——】

    喻楚睁开眼睛，就剧烈地弯腰咳了一口，劣质烟的味道呛得她拼命咳嗽，眼前蒙上了一层朦胧的雾气。

    她弯腰咳了几下，才面无表情地抬手擦了擦眼角，盯着面前的两个人。

    “姜美人儿，不抽啦？”一个染着黄毛的年轻人笑了起来，目光隐晦地扫了眼女孩的身体，露出猥琐的笑容。

    旁边的红毛也跟着起哄：“就是啊姜小姐，你说要学抽烟，这才抽了一口就不干了——哪有你这么学的呀！”

    喻楚把指间的香烟按进烟灰缸，火星熄灭，她才松了手，抬头淡淡看着夜店的舞池。闪烁迷离的灯光下，乐器的声音震耳欲聋，跳舞的小姐身材火辣。

    两个年轻人见她不说话，便纷纷把自己的烟也掐了，黄毛神秘兮兮地凑上前来，“姜美人儿，知道你心情不好，哥两个特意给你带了好东西，保证你一用就能忘记烦恼，快活似神仙。”

    喻楚转头看着他。

    闪烁的灯光中看不清楚她的表情，但她转过头的举动似乎鼓舞了黄毛，他紧张地从口袋里拿出一小包白色粉末，舔了舔干燥的嘴唇，“就这个。”

    喻楚的眼神不变，“毒品？”

    “嗨，你轻松点，别紧张，毒品没有电视上说的那么可怕，”黄毛再次舔了舔嘴唇，“我保证你吸一点，就会爱上这个感觉的，真的很舒服……”

    喻楚笑了一声。

    黄毛连忙也跟着笑了，“怎么样？哥对你好吧，听说你这几天心情……”

    他的话没说完，女孩就忽然打断了他，指了指他和旁边的红毛，“你们两个再找个人，就可以组合出道了。”

    黄毛愣了下，不明白她为什么突然说这个。不过姜楚楚就是娱乐圈的人，她的意思难道是夸他们长得帅？

    黄毛和红毛乐呵呵地对视一眼，红毛忍不住问：“为啥呀？”

    “因为出道名刚好叫红绿灯。”

    喻楚微笑着讲完冷笑话，就面无表情地起身，直接拎起自己坐的椅子，狠狠地一下朝对面两人头上砸去。

    两人猝不及防，被砸了个正着，顿时连带着椅子乒乒乓乓地倒地。

    周围都安静了一瞬，许多人看了过来。但是在夜店发生这种事也不奇怪，多半是两个男人想搭讪美女，结果美女并不好惹，这才反被打倒在地。

    旁边有男生对喻楚吹了声口哨。

    红黄两盏灯哎哟哎哟地躺在地上，抱头嚎叫，喻楚拿过一旁的包，把衣领竖起来遮住脸颊，从容地走了出去。

    ——原主是个明星。

    出门在外，还是注意别被认出来。

    她拎着包走出夜店，在街边的电话亭打了匿名报警电话，随后走上街随手拦了一辆车，报出一个地址。

    她穿着大衣，衣领竖起，司机没认出来。车里正播报着一则娱乐新闻。

    “当红小花旦姜楚楚竟然是这样品行不端的人，真是令广大网友意想不到啊！娱乐天天记，为你播放最新……”

