    

    楚宅东院，凌炎冥刚从试验房那边过来，亦枫已等在他的房间内。

    “主子，这苏家的事已探听清楚。”亦枫面无表情的开口。

    今日他原本是去跟踪苏玉荷，看她是否有何动作，没想到让他见到如此劲爆的事。

    “说说看。”凌炎冥坐下，倒了两杯水，推了一杯到对面，这意思很明显。

    凌炎冥的房间如今就只放水，从来不放茶，也是为了方便楚云过来能够有的喝。

    亦枫见状，立刻坐过去，将这苏家的事一一道来，同时在心里感叹着：这主子有了主母之后，是越来越有人情味了。

    凌炎冥听到最后，唇角微勾，只是虽在笑，但看着却让人心里发寒，全然没有面对楚云时那副温和的模样。

    饶是凌炎冥再是料事如神，都没想到，这苏家的两兄妹竟然有如此关系。

    这苏玉荷平时看起来圣洁不然淤泥的模样，私底下竟是如此放荡之人。

    不过也好，这事若是运用得好，倒是能够拿出苏家的命脉。往后好行事许多。

    “上京那边如何？”苏家的事凌炎冥不想再听，于是转了话题。

    “主子，上京那边传的消息，皇上近日称病，已经数日未曾上朝，如今朝中事务皆由二皇子代理。并且下令，除了皇后和张太医，其他人一律不得靠近朝乾宫。”

    这朝乾宫是昭德帝的寝宫，若是消息可靠，昭德帝怕是真的病得不轻。

    只是以凌炎冥对昭德帝的了解，他怎么都觉得事情没那么简单。

    若真是病重，怎的可能只让皇后进去侍奉？这太医署都要闹翻天了，怎的可能只一个张太医诊治？这皇上怕是已经不在宫里了。

    “尽快查清皇上的行程，暗中保护。”

    “是，主子！”这皇上也是任性，竟是就这样出了宫，也不怕宫里乱了套。

    亦枫又向凌炎冥禀报了一些其他的事情，这才离开。

    楚云回到院子，刚好遇到亦枫离开，凌炎冥的眉头紧锁。

    “发生什么事了？”走进凌炎冥的房间，楚云坐下，顺手给自己倒了一杯水。

    “那位有可能出宫了，但是却不知行踪。”凌炎冥按按眉心，有些无奈。

    都快五十的人了，做事也没点数。

    他估计昭德帝就带了张公公一人微服出访，否则也不会弄出装病这一招来。

    “影楼也查不出来？”楚云也跟着皱眉。

    这一国之主不见了可是大事。

    “这之前没有一点征兆，宫里面瞒得紧，影楼也没得到消息。不过也不用太担心，那位身边跟着暗卫，应该不会出何事。”

    龙形卫可不是摆设，不说以一敌百，以一敌十那肯定是绰绰有余的。

    “凌大哥，你觉得那位可能会去哪儿？”楚云有些好奇。

    这都快要过年了，皇上还能到处跑？

    “十有八九会来漳州。”只是路线就不能确定了。

    来漳州的路那么多，谁也没办法料到昭德帝会走哪一条，会花多长时间。

    只是这目的地他有预感，这人最后肯定会来漳州。

    “呵呵！”楚云突然笑笑，略无语。

    这漳州竟然如此受欢迎了，谁都要来凑上一脚，现在竟连皇上都要来了。

    “过几日苏嫔和三皇子就到了，苏玉荷怕是会借此机会为难于你，你可要提前做好准备！”

    虽说楚云不是什么大人物，可若是苏家有心刁难，到时怕是会临时把楚云加入宾客名单。

    若是届时拿不出合适的礼物，怕是会被有心人拿着这错处来道是非。

    楚云略微思量了一番，随后笑笑：“放心吧，就算是这苏家当日才把我叫去，我也不会让人笑话送不出东西的。”

    这些日子，香铺已经逐渐稳定下来，并不需要她再去做些什么。这几天便在躲在房里，好好研究一番她的玻璃，到时忙完了这些事，就可着手动工了。

    “那便好。”虽然有他在也没人敢拿楚云如何，但他也不想楚云被诟病。

    “对了，凌大哥，到时你可会跟我一块儿去？”楚云并不是怕，只是凌炎冥如今去哪儿都跟着她，故而有此一问。

    “若是届时真请了我们家云儿，我自然是要去的。”凌炎冥看着楚云，本想摸摸她的头，可发现人坐在对面，他够不着。

    “嗯，那好吧！”有人陪着一起去也挺好的。

    至于楚丫，那种危险的地方，还是不要带着她去好了。

    说起楚丫，她最近都没怎么有时间关心楚丫，也不知道楚丫在学院里的生活怎么样。

    楚丫最近其实遇上了一件既让她烦心，又让她有些欢喜的事。虽然她也想告诉楚云，可看楚云每天都这么忙，她便又歇了那心思。

    今日下午，书院举行的室外骑射课，因为女学子还是比较少的，所以她们的骑射课是与甲班的学子们一起上。

    甲班全是当届优秀的学子，都是秀才之身，明年天璃国便是开科之年，这些人都可以到上京参加科举考试。

    因此这些学子的品行、学识，相比之下要比其他班级的学生要好得多。

    这里要说一说的是，漳州书院的班级，可及科的是分为甲、乙、丙、丁四等。其中又按照成绩划分为一、二班，而与楚丫她们合上的班级便是甲一班。

    如此分配，一是为了方便上课，二是为了这些女学子不会被人骚扰。

    若是果真有那人品差的也不会做出何事，毕竟还要顾及明年的恩科考试。

    天璃国没有所谓的官爵继承制，更不允许买卖官员。想要入朝为官，都必须要走科举或参军这两条路。

    当然，也有例外。

    王爷爵位是可以袭位的，但也只是三代世袭而已。至于异姓王爷，只一代世袭。

    虽说是上骑射课，但是女子的要求要比男子低很多。基本上就是能在马上溜一圈，然后站在原地拉开弓，把箭射到靶子上，就算是过关。

    这对一般人家的女儿是没有任何问题的，而这一般人家自然是那些个有钱人家的小姐。像楚丫这样的，家里是没钱送来书院学习的。

    所以这骑射变成了楚丫最大的难题。

    这射箭还没什么，毕竟是农村出来的姑娘，就算在家再怎么不用做事，平时也还是要干一些农活的。

    这手上和腰腹的力气还是有的，学习学习技巧，拉开把弓完全没有问题。

