    顾佳彤敏锐的货察到了父辛的变声道！“你们后浙。泡茶！”

    张扬道：“人在面临巨大变更的时候”理上的变化会反应到生理上。对任何人来说都是正常的！”

    顾允知拿起一个软垫靠在后腰。寻找了一个更舒服的姿势仰靠在沙发上：“你这个时候来东江干什么？”

    张扬大言不惭道：“政治避难！”

    顾允知也不禁莞尔：“这么严重？不怕被遣送回去？”

    张扬道：“不怕，我就是被驱逐出境的！”

    顾允知听女儿提过张扬的事情。他并没有引起太多的注意，一方面在他看来这算不上什么大不了的事情，还有一方面的原因，张扬是宋怀明的未来女婿，又是文副总理的干儿子，这件事轮不到他管。张扬道：“我被免职了，市里让我到省党校来参加青年干部培班！”

    顾允知道：“抽空学习一下也不是什么坏事！”

    顾佳彤端着泡好的新茶走了过来。给父亲面前放了一杯，给张扬来了一杯。

    顾允知道：“佳彤，你不是学茶道了吗？也不让我们见识见识？”

    顾佳彤笑道：“太麻烦了，我耐不住性子！”

    顾允知哈哈笑道：“说到耐不住性子，张扬才是，你一个招商办主任把投资商给打了。真是天大的笑话。”

    张扬掀开茶杯盖闻了闻茶香，抿了一口道：“这次我给杜书记着麻烦了，一帮常委跳出来趁机发难。”

    顾允知唇角露出淡淡的笑意。他听出张扬正在试图给自己传递信号。有常委向杜天野发难，这件事的确有些奇怪，杜天野刚刚到任，任期还有很久。在这四年多的时间中，杜天野无疑是江城的第一领导人，此前顾允知也了解过。杜天野有能力有魄力，上任伊始便展露出他的强硬。把一帮常委弄得服服帖帖的，可张扬这边一出事，江城常委中就有人跳出来，这件事很不寻常，要知道杜天野有背景，而且他空降江城。文副总理起到了很大的作用。在平海，顾允知和宋怀明都是很欣赏杜天野的。有了这么深厚的根基，江城的这帮常委怎么敢公然和他唱反调？顾允知的政治嗅觉高人一筹。他忽然意识到江城政坛的变化绝非偶然。

    每逢暴风雨来临之前。可以看到蜻蜓低飞，可以看到燕子盘旋可以看到蚂蚁搬家，这些寻常不能再寻常的现象，却预示着一场改变的发生。政治上也是这样，顾允知沉默良久，要说到平海政坛最大的变化就是自己，再过几个月他就要离任，他向上级推荐了宋怀明，通过这段时间他对宋怀明的观察，发现宋怀明是个有抱负有能力的人，虽然在某些观点上和自己有所分歧，可并不影响他对宋怀明的欣赏。文国权对宋怀明的力挺也是显而易见的，顾允知一直以为宋怀明会顺理成章的接替自己的工作，可张扬的这番话。让他警觉了起来。

    顾佳彤看到父亲沉默不语。知道他在考虑事情，悄悄来到他身后，为他按摩着双肩。

    顾允知闭上双眼道：“离休之后，我打算去南锡住！”

    顾佳彤微微一怔。不知道父亲为什么会突然说起离休后的事情。

    张扬道：“离休了还得发挥余热啊，这是我党特色！”

    顾允知笑道：“在仕途中走了这么多年，我累了也厌了，南锡是我的老家，我准备去那边住！”他的头随着顾佳彤按摩的节奏微微晃动着：“佳彤。我记得你在南锡有房产吧？”

    顾佳彤道：“什么房产啊，西槌古镇的老宅子，还是我爷爷留下的呢。前两年西桥镇政府找上门来，说那片宅子是我爷爷的，你不要，他们找到我，我看到手续什么都齐全。的确是我们家的地方，就要了下来。一共一间半房子，当时抽空去了一趟，凑巧旁边的几套宅子都出让。我买了下来，让人修整了下，有两年没去了。”

    顾允知道：“抽空收拾收拾！”

    顾佳彤道：“您还真想去那小镇上住？”

    顾允知道：“不知怎么，最近经常梦到家乡的景物，梦到儿时的事情！”

    张扬道：“可能做官做到您这境界。就开始返璞归真了！”说到这里。他不由得想起了乔振梁，不禁笑道：“前些日子，我去清台山的路上车坏了，网巧碰到了一个中年人，穿的跟个车间主任似的，帮我修好了车，事后我才知道，人家居然是个大干部！”

    顾允知饶有兴趣道：“谁？说出来，我说不定认识呢！”

    张扬道：“云安省省委书记乔振梁！”

    顾允知猛然睁开双目，他意识到了什么。虽然心中对一些事无法确定。可是他知道乔振梁不会平白无故的跑到江城去。一个接着一个的信号传到他的耳中，他已经初步断定了这件事未来的走向。

    顾佳彤道：“他是去探望乔梦暖的？”

    张扬点了点头道：“乔振粱夫妇看来对许嘉勇很不爽！”

    顾允知打了哈欠道：“老咯，还不到九点。我居然犯困了！”

    张扬听出顾书记在下逐客令了，马上起身告辞。

    顾佳彤装模作样的把张扬送到门外。小声道：“你先回去，我晚会儿在过去！”

    张扬笑了笑道：“时间还早，我去袁波那里转转，有日子没见了！”

    顾佳彤柔声道：“待会儿我给你电话。”

    张扬点了点头，转身走了。

    袁波自从接手望江楼之后，生意是出奇的火爆，如今他又在普宁区开了一家分店。张扬来找他的时候，袁波正在办公室摆弄他的那台网买的劲呢。

    看到张扬进来，袁波又惊又喜：“张扬！你什么时候到的？怎么也不提前通知一声，吃饭没

    张扬笑道：“吃了，就是到你这儿转转！”

    袁波道：“我让人准备点酒菜。咱哥俩再弄两杯！”

    张扬摇了摇头道：“饱饱的，喝不下去，我来东江学习的，要呆一个月呢，麻烦你的时候多了。”

    袁波笑道：“成，每天我都给你开小灶！”

    张扬凑到他电脑前看了看，袁波玩电脑游戏呢。

    袁波道：“都说要与时俱进。所以我吾了台电脑学学，不学不知道。一学吓一跳，原来我就快成文盲了。”他让服务员送了一壶持操水。

    张扬也渴了，接过一杯灌了下去：“袁波，最近得给我准备几桌饭。我宴请亲朋好友！”

    袁波笑道：“没心烦了，望江楼、吴越、还有普宁新开的宝食源，你想去哪儿就去哪儿。”他也听说了张扬的麻烦事，关切道：“听说你出了点事，最后怎么说的？”

    张扬笑道：“还能怎么说，先吊着呗，让我来省党校接受革命教育，至于工作问题，以后再安排。”

    袁波道：“干脆你调来省里吧，江城那座庙容不下你这尊大菩萨。”

    “你高看我了，我就是一副处。到省里能干什么？我这人的原则是宁为鸡首不为牛后，让我跟着那帮厅长处长的后面卑躬屈膝，我可忍不了。

    袁波笑道：“谁敢让未来省委书记的女婿卑躬屈膝。”

    张扬道：“胡说八道什么？”

    袁波道：“我可没胡说，谁不知道咱们顾书记马上要退了，宋省长接班已经成为定局。”他拍了拍张扬的肩膀道：“你小子眼光够毒啊。宋省长仕途光明，有了这么一位老岳父照顾，你也是前途无量。”

    张扬笑道：“我可不喜欢靠别人！”他来袁波这里一是为了消磨时间。二是为了谈谈方文南的事情，在火车站遇到方文东，让张扬生出一些同情心，袁波和方文南是老同学，如今方文南走背字，张扬希望这个老同学能够拉方文南一把。提起方文南的现状，袁波也是感慨不已，他说道：“方文南自杀后不久，我还专程去盐湖监狱探望他，他现在什么都看透了，走到今天这一步，全都怪他自己。盛世集团完了，方文南以后出狱也不可能做生意了。”

    张扬道：“我来得路上遇到方文东，听他说方文南想出家！”

    袁波不屑道：“方文东这个人我不喜欢，我不是指他向警方通风报讯的事情，换成我我也会这么做，不过我认为方文东报警另有动机。”

    张扬道：“你是说他想吞并方文南的家产？”

    袁波道：“现在说这些没什么用处了，反正都已经是事实，方文南不在乎，我们这些外人又何必在意呢？”

    张扬的屁股还没把凳子坐热。顾佳彤的电话就打了过来，她的汽车就在望江楼外。

    张扬跟袁波告辞之后走出望江楼，钻进了顾佳彤的奔驰车，先搂住顾佳彤亲了个嘴儿，顾佳彤正准备开车的时候，却听张扬道：“等等！”

    顾佳彤微微一怔，顺着张扬的目光望去。却见前面一个身姿窈窕的女郎钻入了一辆黑色奔驰车。顾佳彤啐道：“好色之徒！”

    张扬没跟她解释，推开车门走了下去，来到那辆奔驰车前，敲了敲车窗笑道：“老周，很久没见了！”

    车窗缓缓落下，露出一个中年男子的笑脸，赫然正是去年因为走私黑车案发从东江逃之夭夭的周云帆。

    周云帆伸出带着钻戒的手。跟张扬握了握：“叫我拉兹，我是印度人！”

    张扬目瞪口呆的望着这厮。我靠，周云帆，真是能耐啊，摇身一变竟然成了印度人。还好人家没否认身份，张扬道：“拉兹？”

    周云帆道：“东屏茶社，我请你喝茶！顾小姐一起来吧！”这厮从反光镜中早已看到了顾佳彤的奔驰车。

    张扬和顾佳彤来到东屏茶社，周云帆，不应该说是拉兹带着他的女友已经在芦雪轩等待。

    顾佳彤听说周云帆变成了印度人也是奇怪得很，周云帆的走私案已经了结。这个人还算是仗义，国家的那大笔罚款，他都承担了下来，在海外把那笔罚款汇了回来，这也是乔梦暖最终能够得到从轻发落的根本原因，不过周云帜本身触犯了国内法律，只要他回来肯定要接受法律的制裁，没想到他不但回来了，而且还大摇大摆的来到了东江。

    等张扬和顾佳彤坐下，周云帆首先做得事情就是递上自己的名片：“张主任、顾总。这是我的名片！”

    张扬接过名片，上面是印度文。他不认识，翻过来才是汉字，上面印着印度新德里东方之珠贸易有限公司总经理拉兹！张扬笑道：“我说周总，什么时候你变成了印度人？”

    周云帆狡黠笑道：“我从小就生活在印度，我是印度籍华人我叫拉兹，看过流浪者没，那主角跟我重名！”

    张扬倒是看过，不无讥讽道：“就是偷看人洗澡那个？”

    周云帆哈哈笑道：“是啊！想不到你也知道”

    张扬道：“我就是不明白了。好好的中国人不做非得去当印度阿三？”

    周云帆道：“我信佛，印度是个佛教国家，在我眼中众生皆平等！”

    顾佳彤看到周云帆一本正经的样子不禁想笑，她认识周云帆已有很多年，对这厮的为人十分了解。周云帆十分狡猾，没有足够的把握他不会返回国内，看来他的身份已经不存在任何的问题，他现在已经成了印度人拉兹，那个违法乱纪的周云帆跟他没有任何关系。<!--over-->

