    娲菱确实有着很强的直觉，当然她也只是怀疑而已，并没有实质证据，不然的话，林墨还能安然的站在这里？

    能杀死地罗？

    不……

    林墨单独一人未必能做到，可若是加上天狱的环境，再加上狱守出手呢？

    或许，林墨真有独特的杀手锏存在。

    娲菱估计，应该是机缘巧合之下，地罗才会死的。不然的话，一个圣尊后裔，怎么可能那么容易就死在天狱内？

    能解决圣尊后裔的杀手锏，虽然不多，但每一样都是极为罕见之物。还有地罗对林墨的评价，以及现在渊极和林墨交好，让娲菱加认定了地罗的说辞。林墨身上，必然有他们能提升修为之物，不过渊极显然是想要独吞。

    “渊极啊渊极，你的胃口还真不是一般的大，你真以为，这祖地内就你一个圣尊后裔么？”娲菱淡淡的瞥了渊极一眼，当即收回了目光。

    有渊极袒护林墨，娲菱还真没办法出手对付林墨。

    毕竟，渊极那边有渊风武。

    至少，现在不是时候。

    娲菱退了回去，也不和渊极多说什么，而渊极也懒得理会娲菱，这个女人生性多疑，本就是个难缠的角色，当场翻脸可不是什么好事。

    这个时候，远处又来了一大批人，赫然是开天氏的强者，为首的是一名头发花白的老者，身形枯瘦至极。

    “盘吾，你终于来了……”渊风武打了个招呼。

    “好久不见了，二位。”盘吾淡淡一笑，“这一次，说不定是我们最后一次见了。至于能否继续活下去，就看这一场机缘了。”

    “我会尽全力，纵使是你，我也会亲手震杀。”娲遗珠说道。

    盘吾和渊风武对视了一眼后，微微颔首，不再多说什么。活到了他们这般程度，现在唯一能支持他们活下去的也就只有圣尊机缘了。

    但是，机缘只有一个。

    也就注定了，仅有一人能得。

    那么，他们最后必然要拼杀。如果真到了那个时候的话，他们自然会不留余力，争夺那最后的一丝契机。

    至于多年的交情，也只能止步于那一刻了。

    “先别高兴得太早，又不是只有我们三人而已。还有圣尊大人们也要来争夺，到时候鹿死谁手，都很难说得准了。”渊风武说道。

    其余人二人微微颔首，他们虽然有机会，但机会并不大。

    因为，最有机会的是圣尊的化身。

    但是，纵使只有那么一丝机会，他们也会牢牢把握住。因为，他们已经没机会再等下去了，所以只能搏这一把。

    开天氏中的圣尊后裔，乃是一名身材高大的秃头男子——盘异。

    “好久不见了，二位。”盘异对渊极和娲菱打了个招呼。

    “你恢复了不少。”渊极眯着眼说道。

    “你恢复得也不差。”盘异微微一笑，他们相识已久，一直以来都是竞争对手，可以说圣尊后裔之间，几乎都是竞争对手。

    说完后，二人没有再多说什么。

    反倒是娲菱，却是传音给了盘异，“盘异，你最近恢复得挺不错的，有没有兴趣一起合作？”

    “合作？你要对付渊极？”盘异回道：“如果要对付渊极的话，那我劝你还是算了，我们进入祖地的主要目的是为了机缘。将力量浪费在渊极身上，你要去就去。当然，如果你敢拉我过去，我定会和渊极联手对付你。”

    娲菱这个女人有时候挺疯的，而且很小心眼，有时候娲菱会因为一点小事和别人大打出手。如果是平日里，相互之间打一场也就算了，可现在却是要进入祖地内了，若是平白无故消耗一些力量，那对于进入祖地内没有任何好处。

    要是娲菱这么不知进退的话，盘异不介意和渊极联手对付娲菱，先将她淘汰掉，再进入祖地内。

    “我并不想对付渊极，只是他想要独吞。换做你的话，也未必会想让他一个人独吞吧？难道说，你想要看到渊极先破入次尊中境，或是后境？”娲菱传音道。

    “什么意思？我不明白。”

    盘异神色变得凝重起来，他自然不希望渊极破入次尊中境，一旦渊极率先破入，那平衡将会被打破，那么他就算和娲菱联手的话，也会被渊极盖压。别小看这一优势，到了祖地内，哪怕是一点优势都有可能会被无限放大。

    仅仅一点优势，就能致对手于死地，在外或许没可能，可在祖地内就有这个可能了。更何况，还是一个层次的差距。

    “你看到渊极身旁那个黑发黑眸的年轻男子没有？”娲菱传音道，她用的是秘法传音，所以只有盘异听得到，其余人根本听不到他们在交谈。

    “看到了，修为不过九千世的界主层次，连次尊初境都没踏入。”盘异淡淡说道，他早就注意到林墨了，给他的感觉平平无奇。

    要不是因为林墨和渊极站在一起的话，他根本就不会去理会。

    所以，因为林墨和渊极站在一起，才让盘异注意，而现在娲菱再提及，更是让他感到好奇。

    “地罗曾不顾一切的追杀他……为的就是他身上之物。”娲菱说道。

    “地罗不是已经死在天狱了？”盘异皱眉道。

    “是死在天狱没错，并且说是死在狱守手上。但是，我感觉并非是死在狱守手上。因为当时，地罗追杀的是他。你恐怕想不到，此人的体魄强横至极，远超地罗。至于他有什么其他能耐，我暂时不清楚。但是不可否认的是，此人能突破自身极限，那必然是有缘由的。若是我们能弄清楚他突破极限之法，那说不定我们也有可能突破自身极限……”娲菱缓缓说道。

    盘异一听，顿时动容了。

    而盘异的神色变化，娲菱一直看在眼里，一看她就知道有戏了。盘异不是傻子，并且他比任何人都更迫切提升自身，所以他不会放过任何一个机会的。

    “仅仅只是这些，又能代表什么？”盘异说道。

    “代表什么？你认为，一个普通的家伙，能入渊极的眼？能被地罗追杀？不管他有什么能耐，但在他身上有一个机缘存在。虽然，这个机缘不一定是真的，或许是假的。可若是真的呢？难道你不想要么？挖一，能借此破入次尊后境呢？”娲菱说道。

    听到这句话，盘异神情再度变了。

    

