    暗部行动起来了，卡卡西脸上扣着面具暗中跟着自己的师娘，他现在的任务是保护漩涡玖辛奈，防止她出事。

    三战中，卡卡西失去了很多，内心有解不开的黑暗。波风水门怕自己的徒弟想不开就把他安排进暗部，让他忙起来不去回忆战争的悲伤。

    可惜无人的夜里，卡卡西还是忍不住会记起宇智波带土和琳，他们一个教会了自己同伴的重要性，一个教会了自己牺牲。

    当初他们三个在老师的带领下去往战场，最后却只有他一个人活了下来。卡卡西觉得自己很卑鄙，是个胆小鬼。

    赏文大会一定会引来间谍的窥视，卡卡西必须保护好师娘的安全。现在他已经知道杜兰是忍者学校的老师，而且还给很多成年的忍者上课，连三代目都很尊敬他。

    这一天宇智波和日向两族也是准时出席，看来他们都很重视这次活动。因为如果杜兰赢了的话，以后他们走出去也有面子。

    虽然木叶很强，不过那只是武力上，而武力并不能让他们获得其他人发自内心的尊重。但如果杜兰能在文学上胜过风之国的名人，那么木叶村就是文武双全之地，天下灵气汇聚之所，走出去脸上也有光。

    波风水门也来了，难得将手头的工作放下来偷得半日清闲。

    “老师加油。”却是宇智波止水拉着宇智波鼬一起来给杜兰加油。

    来的人还真是老多老多的，今天是学生放假商人歇业全来凑热闹了，连孤儿院的孩子们都在院长的带领下强势围观。

    三代目笑吟吟地坐在贵宾席上：“波风你看，这可不比你当初就任的时候人少啊。”

    “三代大人见笑了，这赏文大会事关两国脸面，如此盛况说明村子里的大家都非常热爱村子，重视火之国。”

    波风水门也是越来越会说官话了，真的是成长很多：“要是没有杜兰，恐怕那些个文人没一个会踏足木叶。”“四代啊，我们虽然是火影，可是在他们眼里只是可以牺牲的筹码。但他们可以随便牺牲我们，我们却不能轻视自己的生命。”

    “我记住了。”

    其实这个世界忍者不对大名出手确实是很奇怪的设定，如果说三代目四代目这些宅心仁厚的影能忍耐大名作威作福也就算了，像其他村子的野心家既然也能忍确实非常奇怪。估计是他们只是把大名当做取款机了，反正谁管钱都一样，大名死了他还得扶持一个出来，估计也就是怕麻烦才不干掉大名的。

    不过五大忍者村的影还是很克制的，承认大名的地位比自己高。

    杜兰看到了很多熟悉的面孔，虽然他们现在还年轻，不过以后都是影响大陆格局的人物。比如说药师兜，宇智波鼬，旗木卡卡西，还有还没出生的漩涡鸣人。

    赏文大会正式开始，杜兰和斗罗砂出场。

    第一回合，选取他们以前写作的一篇文章进行讲解。

    斗罗砂选择的就是《沙暴颂》，大意就是赞美了风之国的强沙暴，是沙暴打造了风之国百姓不屈的性格，他强任他强沙暴过山岗。陈述了沙暴和风之国国民性的必然关系，看似写景其实是写人，歌颂了风之国百姓勤劳勇敢的精神。

    写的非常好，讲的也很好，怪不得这篇赞扬风之国的文章能被全大陆的读书人喜欢。

    花了十分钟简单说一下，也是让人拍案叫好。四代目和三代目都忍不住鼓掌，评委也连连点头。

    这画面让杜兰想起了讲座的专家，同样的内容可以全国各地到处讲，估计这样的讲解没有百次也有几十次了，经验丰富啊。

    对方的文章有时间基础，受众很广，自己怎么和他比？算了，反正还有两次机会，这次就随便说说好了。

    于是杜兰选了三国演义中曹操‘宁教我负天下人，莫教天下人负我’讲解了一下曹操当时的内心活动。虽然说的也很好，可是脱离生活，拿个小说人物出来说事算什么？

    第一局斗罗砂胜。

    果然只是个草包，这个人这么年轻根本没有什么生活经历如何能做出那么多好的作品？一定是抄袭的。

    杜兰觉得古怪，对方这么看自己干什么？像是要吃了自己似的，自己和他有仇？

    “我若是你就早早地向天下读书人道歉，承认自己所有作品都是偷窃而来，也免得你被我拆穿之后下不来台。”斗罗砂见杜兰和自己目光相对，冷冷开口。

    哟，杜兰最不喜欢这种人了，就算自己是抄的又如何？自己也是辛辛苦苦从其他世界把这些优美的文字搬运到这个世界的，怎么就下不来台了？搬运工也是很辛苦的。

    “老人家，比赛才开始，你也不要太自信了。”杜兰说道：“我们开始第二局吧。”

    杜兰输了第一轮，木叶村的人脸色都不太好看，纷纷为杜兰加油，希望杜兰拿出真本事。很多人都听过杜兰的课，杜兰的水平绝对不止如此。

    “老师可能是紧张了。”宇智波止水对鼬说道：“也有可能是故意让对方的，这叫尊老爱幼。”

    宇智波鼬也不是很懂，只是觉得杜兰确实没尽全力，看对方的表情就知道了，游刃有余没有一丝急躁，他知道杜兰一定会赢的。

    书法，杜兰可不会输。

    草书隶书楷书，瘦金体岩体柳体，换着花样写。谁让这个世界也用毛笔呢，使用毛笔这个世界没有人能胜过杜兰。

    字如游龙，力透纸背，苍劲有力，形意皆具，字成而天地失色。

    啪嗒，看到杜兰写下第一个字的时候，斗罗砂就已经动不了笔了，只感觉从杜兰纸面不断有霞光扑来，他从来没有见过如此瑰丽的书法。

    虽然不想承认，可是在杜兰面前斗罗砂根本不敢动笔：“我输了。”一下子就苍老了十岁，自己竟然在书法上输给了忍者，将笔丢到一旁，踉跄两步颤抖地开口：“从此我不再动笔，实在是羞愧难当。”

    ……杜兰心说老人家不会吐血吧？自己不过写了几个字就把他吓成这样，啧啧这老人家的精神可不这么样啊：“赏文大会原本只是文学切磋而且，像老人家这样比到停墨封笔还真是让人叹为观止。”

    既然为老不尊，杜兰也就不客气了，表情非常欠揍。

