    第11章 011.抓鬼保鲜膜，打鬼巧克力   

    神级道具！   

    罗晋自己也没想到，这神级礼盒，居然真的开出来了神级道具！   

    而且还给华国带来了如此重要的奖励。

    

    对于华国境内许多人吃不饱饭的事情，他也是知道的。

    

    如今有了良田资源，想必华国境内再也不会出现饿肚子的事情了吧。

    

    除了华国的奖励，这替身傀儡本身也非常强悍。

    

    虽说没有什么强大的杀伤力，但这效果属实逆天。

    

    有了替身傀儡，罗晋相当于每次在轮回世界中，都比别人多出一条命。

    

    而且这不仅仅是抵挡一次致死攻击那么简单。

    

    在替身傀儡的介绍中，持有者是死亡后满状态复活。

    

    所有状态恢复满！   

    也就是说，罗晋如果和一个实力比自己略微高一些的人进行生死缠斗。

    

    当对方耗尽精力，好不容易击杀了罗晋后。

    

    结果罗晋突然满状态复活，成功反杀对方。

    

    不过替身傀儡的效果，当然是越少人知道越好，知道的人太多了，如果被敌对方知道了，只要针对性的布置，就可以守住罗晋的尸体，复活之后再杀一次。

    

    所以，替身傀儡的效果，越少人知道越好！   

    罗晋转头看了看其他几人。

    

    显然，几人都明白了罗晋的意思。

    

    当即表示会保守住秘密。

    

    虽然并没有把他们的承诺完全当真，不过罗晋还是点了点头。

    

    作为华国的轮回小队，想要发展的越来越好，大家还是需要互相信任。

    

    不过这不是一朝一夕的事情，只有一起经历的多了，他们才能慢慢的变成一个真正的团队。

    

    几人一起商量了一下后续的计划后，除了罗晋之外，另外四人纷纷告辞离开，返回自己的房间。

    

    而房间中的罗晋，等大家都走后。

    

    才再次打开背包。

    

    原来，除了大家都知道的神级礼盒外。

    

    罗晋还有额外的一个奖励。

    

    正是李老太太离开去投胎之前赠送给罗晋的道具。

    

    从背包中将李老太太的奖励给拿了出来。

    

    竟然真的是一个鸡腿！   

    【灵异鸡腿】   

    【品质：黄金级】   

    【介绍：一次性道具，将此鸡腿赠送给幼年灵体后，可获得对方的好感度1—100！好感度随机！只对幼年灵体生效，赠送给成年灵体则无效。

    】   

    这次的道具品质倒是并不高。

    

    不过罗晋还是将这鸡腿好好的给收入了背包之中。

    

    他觉得，或许这道具未来能帮上他大忙也说不定。

    

    将东西都收好后，罗晋开始在房间里测试起自己的力量。

    

    自己的身体虽说还算健壮，但也就是正常人的水平。

    

    比起铁牛那种天生神力的人，根本毫无可比性。

    

    即使是韩雪和黄莹这种女孩子，由于长期的训练，力量方面或许都不会比他差多少。

    

    如果是正面搏杀更不用说，一个能打罗晋好多个！   

    罗晋现在的实力，即使算上这替身傀儡，依旧是队伍中最弱的。

    

    而且，替身傀儡的效果队伍里的成员都已经知道了。

    

    谁要是想杀他，只要针对的守尸，杀他两遍便能让他真正的死亡。

    

    所以，罗晋现在需要更加的小心。

    

    特别是小队中的郭建与黄莹两人。

    

    明显对他手上的替身傀儡十分眼红。

    

    如果给他们抓到机会，说不定会铤而走险，出手杀人夺宝。

    

    可惜了，这次的神级礼盒给的奖励不是提升硬实力的东西。

    

    对于罗晋来说，他宁愿要一个不是神级的武器或者防具，起码自己的实力能大大提升，自己的安全性也能有更大保障。

    

    不过想这么多也没用，现在的办法只有尽量小心一些，同时多看看能不能再触发些支线任务，获得奖励。

    

    想到这里，罗晋起身将房间的门反锁，然后在床上摆了几个枕头，用被子盖上，看起来就像是罗晋正躺在床上睡觉一般。

    

    而他自己，则是去到了房间里的次卧，将备用的被子扑在床边的地上，在地上睡觉。

    

    也怪不得他如此小心，此刻他的实力不足，多做些准备才能多一分活下去的希望。

    

    虽然他也不想将自己的队友想得如此之坏，但他也不敢保证在重宝的诱惑下，他们是否能把持住本心。

    

    幸好，一夜过去。

    

    罗晋的房间并没有人闯入。

    

    第二天一早，罗晋起床后便去叫醒其他四人。

    

    今天，他们约好了要在天台跟着里昂学习捉鬼技巧。

    

    到了天台，里昂和阿群早早就已经到了。

    

    此刻两人一起站在天台的情景，看起来竟是十分和谐。

    

    见罗晋五人来了之后，里昂招呼众人坐在地板之上。

    

    然后缓缓开口问道：“你们认为，鬼是什么？”

    

    众人面面相觑，只有罗晋开口说道：“我觉得鬼像是一种灵体，也可以说是能量。”

    

    里昂听到罗晋的回答，有些满意的点了点头。

    

    而罗晋的脑海里，则传来一道提示：   

    【里昂好感度＋20，目前好感度50。

    】   

    看见这个熟悉的提示，罗晋看向里昂的眼神更加炽热，因为李老太太就是因为好感度变高，才又是给他隐藏任务，又是给他额外奖励的。

    

    如今里昂的好感度也开始增加，莫非里昂的身上，也还有隐藏任务，或者是什么奖励的道具！   

    那边里昂并没有注意到罗晋此刻的眼神，继续说道：“罗晋同学说得很对，鬼，其实就是一种能量！”

    

    “它们不分昼夜的存在在这个世界上，如果是一些枉死的复仇鬼，因为能量大，所以可以影响到我们的视网膜神经，让我们产生幻觉，上次你们看到李老太太的鬼魂，就是一个例子。

    

    能量再大的话，就可以影响到我们的脑细胞跟运动神经，就称之为鬼上身！李氏夫妇其实就是这种情形，但是这种情况其实很少发生。”

    

    “那我们有什么办法把他们找出来消灭掉吗？”

    这时，韩雪提出了关键的问题。

    

    里昂看了一眼韩雪，一本正经的说道：“抓鬼用保鲜膜，打鬼用巧克力！”

    

    周围的众人都是一脸不相信的样子，只有罗晋和阿群一脸认真的听着里昂的话。

    

    正是因为这样，里昂对于罗晋的好感度又加了10点，已经达到了及格水平。

    

    眼看众人不信，里昂也是继续解释道：“因为保鲜膜含有一种硝酸氧化硫，可以将鬼的能量分子包住，巧克力含有牛奶，而鬼是最怕牛的！”

    

    

