    烧鸡爹戴小帽，一身仆人装束在外面拱手道：“老爷，柳将军携夫人来啦。”

    宋福生看一眼钱佩英。

    他是傍晚要下衙那阵，收到陆畔封亲王的消息。

    完了，消息没过宿，这两口子白不来黑不来，这时候上门，佩英就要知道了。

    果不其然。

    当宋阿爷、宋大伯、马老太、宋福生两口子出来迎接时，柳将军一点儿没见外，私下见面，摆摆手让别多礼。

    第一句话就是哈哈大笑，那嗓门大极了，瞅着宋福生说：

    “我说，收到御旨了吧，以德设爵，以功制禄，今上封珉瑞为煜、亲王！

    啊哈哈哈，咱这黄龙有一部分税收也要交他，搁过去，这里就是封地。”

    亲王。

    一身铁骨英雄劲。

    千岁千岁千千岁。

    一人之下，万人之上。

    这是个什么儿子呀，啊？

    这是对大将军王最荣耀的祭奠！

    生子当如陆珉瑞。

    作为曾经大将军王的手下，柳将军心头火热，他现在的表现真属于是内敛着情绪。

    刚在府中收到消息，有落泪。

    最近他连续落泪两次，一次为收复河山，那天，大醉一场，过去种种，浮现眼钱。

    一次就是今日。

    今日，他不打算再独醉，知晓宋知府和陆家关系近，在家根本坐不住，这不就来了。

    此时，柳将军搓着两手又激动道：

    “使使持节，想必这两日就要到。

    我说宋老弟，这可是珉瑞、不，瞧我这张嘴，这是煜亲王的事儿！

    你那里有没有准备？你没准备，我来安排。

    必须从十里亭外就红毡铺地，鞭炮齐鸣，让黄龙张灯结彩。

    上至府城，下至村庄，务必一级级传达到位，举城欢庆。”

    宋福生听柳将军说话跟机关枪似的，那语速快的，脑瓜子疼。

    他现在一听陆畔二字，就一个感受，那就是：闺女听的叫什么歌来着？

    一想到你，我就wu、wu、wu、wu。

    宋福生笑得不失礼貌也不缺热情，一边示意柳将军随他进屋聊，一边告知道：

    “那是自然不敢疏忽的，黄龙府一定会竭尽全力接待王爷事宜。

    不过，我是今儿下衙前才收到的消息，太晚了。

    打算明日再碰头和诸位同僚，共同研究一番使节的招待问题，给王爷建生祠问题，包括王爷来，下榻哪里等等。

    定会一样不落，样样落实。”

    以上说的这些，也是自得知消息后，宋福生独自默默消化的问题。

    他都没消化得了，哪有心情告知佩英和马老太太她们。

    他晚上饭都没吃好。

    坐在饭桌上，看他闺女吃的喷香，他：……，唉。

    这算怎么一回事儿嘛，这太挑战还有现代记忆的宋福生。

    要是之前，他那阵最幸福，啥也不知道。

    咱说实话，要是啥也不知晓，为陆畔忙什么，他都甘之如饴，唯有高兴。

    想必定会和柳将军一样，知晓陆畔征战归来，天下归一，恨不得高兴的大醉一场，也不觉得别扭。

    可是，眼下，他知晓陆畔对他闺女有意思。

    这屁股决定脑袋，看问题的角度就不那么纯粹了。

    啊，合着他在给陆畔打工。

    忙的政绩，挣下的税收，要给陆畔呈交一部分。

    陆畔要是稍稍摆点谱，是最有姿格拍着他肩膀说：“宋知府，你得好好干啊，给本王挣钱。”

    然后，他作为知府，有责任要给王爷盖生祠。

    最关键的，陆畔或早或晚，于公于私，一定会来黄龙一趟。这里就相当于是人家的封地啊。

    他打一照面，屁话不赶说，要先对陆畔下跪。

    亲王，只对皇上跪，本朝暂时没有皇后娘娘。

    对贵妃、那些皇妃，那都属于小老婆，陆畔就只虚拱手请安即可，就不用提他这个四品官见王爷了。

    王爷驾到，王爷要是不说免礼，他就得一直弓着腰。

    这要是在现代，你要当我姑爷子，敢和我这么拽？你这是求娶的态度吗？

    所以说，太挑战宋福生的现代思维。

    你小子，陆畔，爬这么高，算你狠。

    “娘，”钱佩英差些被老太太也扯摔。

    “生娃子他娘，你没事儿吧？快起来走两步看看，能不能动啦？”

    一堆人围过去，柳将军和柳夫人也吓一跳。

    这老太太怎么走着走着摔啦。

    柳夫人看了眼身边大丫鬟，示意快去请医官。

    年纪大了，不能疏忽。

    宋福生也急忙掉头去查看老太太。

    马老太坐在地上对大家挥手：

    没，没事儿，左脚踩右脚上，走顺拐了。

    老太太摔得那叫一个实诚，被宋福生和钱佩英扶起来，站在原地半晌不敢迈腿，屁股都青了，且得让她缓缓，才能控制住不伸手揉揉。

    好一顿忙乱查看后，宋福生和钱佩英才赶去厅堂招待客人。

    隔着珠帘，女人家在里面说话，男人家在外面。

    柳夫人笑着笑着，一顿：“佩英？”

    “啊？啊，您说，瞧我，走神了，呵呵。”

    “我说，想必珉瑞……

    嗳呦，瞧我，我也叫惯了，一时总说错。

    咱们再不能那么叫了。

    想必，皇上会给王爷指婚，不知会是哪府的女儿家如此有福气，真想回京城去观礼。

    要不，他们男人家不方便离开这里，到时，咱俩搭个伴，去趟京城？”

    嗯，如果没换人，她指定会去。

    让佩英说啥呀，她只能回道：“到时，您一定要陪我去，我对京城，对什么都不熟悉。”

    柳夫人又说：“就是不知今年能不能成行，从指婚到三书六礼，再到定下日子迎娶，且有的等。”

    嗯，具体能不能定下来，定在什么时候，钱佩英心想：如果没换人，应是她家老宋说得算。

    “不过，我猜，也快，你觉得呢佩英。哪个府上会那么不开眼，被指婚给王爷还敢往后拖日子。那谱啊，放眼望去，它就没有人敢在国公府的面前摆。”

    钱佩英心想：有，您这话绝对了，任何时候都不要忘记那句古训：天外有天，人外有人，她家老宋就敢。

    与此同时。

    马老太斜靠在墙上，屁股不敢沾炕，扯着宋茯苓的手，嘴哆嗦着道：“我刚知晓的，陆畔他成了亲王，你要成煜王妃了，王妃！”

    谁也没有马老太自信。

    陆畔打胜仗，全国统一那日，马老太比长公主腰板挺的还直，骄傲之情，溢于言表。

    眼下，她也确定以及肯定，皇上指婚咋啦，成了王爷又咋，陆畔还会是那个最真心的陆畔，绝对不会换人。

    这天下间，就没有比陆畔更靠谱的小伙子。

    陆畔一定会骑着大白马，身穿王爷服，像那天上的神仙一样来见她孙女。

    争抢着来孝顺的朱氏，一碗汤药摔进屋里，被门槛拌倒。

    窗外，宋阿爷手中自制的膏药掉地，也差些在马老太之后再次唤来医官。

    葛二妞晚上吃多了，这一吓，直打嗝。

    只有王婆子：哎呀妈呀，她就说吧，不对劲儿。

    柳将军和柳夫人离开后，宋九族召开全体会议。

    会议内容：大眼瞪小眼。

