
希尔巴贡的身体朝着后面一转，尾巴对着戈尔德拉斯的身体就是一甩。

“砰！”的一声，因为刚刚遭受楚末攻击的戈尔德拉斯根本就没有反应时间，直接就被打倒在地。

希尔巴贡冲上前去，用它的小短手抓住了戈尔德拉斯的两只角。

虽说戈尔德拉斯奋力反抗，从角上发出的攻击接连不断，可是得到楚末命令的希尔巴贡死死的抓住了它的角。

楚末这个时候来到戈尔德拉斯的身边，手上凝聚出能量，在戈尔德拉斯此次攻击停止之后，直接一拳对着它的角轰下去。

“砰！”

希尔巴贡松开了抓住戈尔德拉斯的角，因为这家伙的两只角已经全部粉碎。

楚末歪了歪头，看着在地上不停翻滚的戈尔德拉斯，直接一个前扑，骑到了戈尔德拉斯的身上。

“砰！”“砰！”“砰！”

接连不断的拳击声在这个不大的镇子来回的回荡，戈尔德拉斯的身体生命反应越来越弱，终于，在楚末最后一拳砸到戈尔德拉斯的头上的时候。

戈尔德拉斯的眼睛失去了光泽。

时空怪兽戈尔德拉斯，死亡！

楚末站起身，甩了甩头，看着自己的战利品，颇为满意，虽然说不知道为什么这个家伙会出现的这么早。

不过，没关系，出现的越早，自己就越高兴。

毕竟，现在的这只怪兽，可以让自己弥补很多的时间！

不过，这个时空界总该消失了吧？

看着上空逐渐缩小的时空界，楚末其实还是有一点跃跃欲试的，不过不能确定以及被传送到哪个时空，又或者是直接迷失在时空乱流中，那更是得不偿失。

所以，看着这东西消失是最好的选择！

与此同时，胜利队总部！

大屏幕上监视的各种时空乱入事件也已经全部消失不见，与此同时，因为伊文出现的及时，所以除了几户人家在一开始损失了他们的房子之外，这次战斗可以说是损失最小的一次了！

楚末收回希尔巴贡，然后在戈尔德拉斯的尸体下方出现了一个绿色的任意门！

戈尔德拉斯的尸体直接掉进了其中！

“等一下就直接制造出来戈尔德拉斯吧！”楚末随即也走进任意门。

虽然胜利队已经调集了大部分的卫星还有监测仪器，可是还是一点发现都没有。

就好像那层绿色的光门可以阻隔一切似的，什么都看不到。

“这东西，到底是什么啊？”

堀井都快把自己仅有的一点头发都快给拔秃了，可是对于一直伴随着楚末出现和消失的绿色的门，还是一点进展都没有。

有时候他都会怀疑，是不是自己一直坚持的方向出了问题，这些东西并不是科学可以解释的。

不过队长还是给了他很大的鼓励，让他尽可能的进行研究和楚末出现的一切东西。

包括楚末每次召唤出怪兽的时候，手里拿着的勋章！

……

空间内部，楚末指挥着变小的希尔巴贡将戈尔德拉斯的心脏以及角的碎片放进机器内部，然后楚末又拿出贝利亚因子。

转动把手，机器轰鸣作响！很快，一团黄色的能量体出现在管道内部，顺着管道慢慢的掉到托盘里。

楚末拿着戈尔德拉斯的勋章，吹了一口气。

可以说，他在迪迦世界里面的任务，已经差不多算是圆满了。

哥尔赞和美尔巴得到了，基里艾洛德人也大部分被自己吸收。

希尔巴贡和戈尔德拉斯也已经拿到手。

剩下的，就是沉睡在露露耶里面的鹦鹉螺还有三只黑暗巨人了。

一想到卡蜜拉和加坦杰厄的结合碰出的火花，楚末的内心就一阵火热，这可是真正的黑暗意识造成的强大怪兽，可不是自己现在养的这个小可爱，是个半吊子。

楚末看了看剩下的戈尔德拉斯的尸体，随手挥了挥，远处已经等不及的触手直接伸出来，将戈尔德拉斯整个包围住，迅速的将其拉入茧中。

一时间，咀嚼声不断，听的楚末都有些头皮发麻。

这个小可爱就是这点不好，吃东西老喜欢吧唧嘴，没看到旁边的希尔巴贡已经吓得躲在了楚末的身后，都差点不敢出来了！

楚末收回希尔巴贡，今天的任务他差不多已经完成了。

至于盖迪，它刚刚通过了意念给自己发了信息，说它还要和茜拉好好的待上一段时间，让自己千万不要担心。

总感觉这两个小家伙有什么事情瞒着自己。

算了，不管了，以盖迪现在的实力，虽说不是很强，可是遇到敌人，稍微抵抗一下的能力还是有的！

所以，自己要不要答应小野田的邀请呢？

算了，也好久都没去了，一块去看看好了，反正时间是明天晚上，距离赴约的时间还早！

楚末开心的打开电脑，对着一个一直在线的头像发去了游戏邀请，很快，两人就开始在游戏中大杀四方！

……

酒吧，楚末和指挥坐在一起，小野田还没有来，鬼知道自己现在怎么会又一次碰到他？

不是说胜利队有很多任务需要做吗？

而且昨天才刚刚出现了怪兽，损失那么惨重，胜利队不需要写报告吗，他记得胜利队可喜欢让人写报告了。

不过，这也不妨碍他们两个聊天！

“话说宗方队长，你们胜利队这个时候不是应该在赶报告的吗？为什么你会有时间出来喝酒？”

指挥拿着牛奶的手有些僵硬，他总不能说早就把写报告的任务交给新城来写了吧？

再说了，昨天的怪兽也并没有造成多大的损失，房屋的修理工作自然会有专门的部门负责，胜利队只需要进行战斗就好了。

“宗方队长，你知不知道一种叫做滋尔达的气体？”

“滋尔达气体，那是什么？”宗方偏过头，看着楚末，似乎想从楚末的神情中看出什么？

“一种破坏性很强的气体，似乎已经被你们TPC给封存了，不过，我想拜托你调查一下这件事，顺便也调查一下那个叫做根津的人，他也是和滋而达气体有关！”

宗方队长沉默了一下，然后战术性的喝了一口牛奶。

“你说的这件事，我会考虑的！只不过，我不太确定能够真正找到。”

“您能帮忙就已经是很大的帮助了。”楚末笑了笑，虽说他的实力很强大，可是论起调查人，还是得找TPC的专业人士来做才是。

茜拉，滋尔达气体，真是头疼啊！

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69150148"  chaptername="第九十四章、戈尔德拉斯的覆灭">加入书签</a>
</div>
