    门外的敲门声越演越烈。

    包裹着铁皮的防盗门上，被敲出了一个个凸起的印记，整扇铁门都摇摇欲坠。

    果然是非人的力量。

    白羽埋头刷题的同时不忘关注防盗门的状态。按照这个速度下去，这扇门应该还能够坚持一会。

    但糟糕的是。

    门缝不断有黑色雾气侵入，如同流水般在地面、墙壁蔓延。

    雾气侵蚀的地方，地面墙壁迅速老化，露出枯黄灰败的痕迹。

    “拟界……”

    他脸色难看，想起了相关的知识点。

    《神秘学纲领》第二卷第三章——拟界，是一切怪异物品、畸变体、超凡事物演化到一定程度，所形成的类似于领域般的东西。

    拟界会改变周围的环境，随着制造者的心意操控，人类一但被卷入拟界中，存活率不超过百分之一。

    屋漏偏逢连夜雨。

    这操蛋的世界，真是怕什么来什么。

    “我过了三年平静的生活，怪异、畸变这种事情，只在苍蓝日报上见过。偏偏在这个解锁金手指的紧要关头碰见，难道就这么倒霉？”

    白羽思前想后，完全弄不懂。

    对了。

    金手指？

    难道跟自己这个金手指有关？

    白羽集中精神，那个半透明方框在度浮现，只不过计数器下面多了一行小字。

    “新手任务：在今晚12点之前，刷完剩余的十三道神秘学题目。”

    靠！

    果然打自己最狠的都是队友！

    白羽狠狠拍了下桌子，自己只想要安静的刷题，有错吗？

    时间来不及多想。

    拟界的出现，让他不得不改变计划。

    因为黑雾的蔓延，那道铁门已经锈迹斑斑，不知道什么时候就会化成一团废铁。白羽把习题册卷着笔别在腰间，走进杂物间，拉出了一根登山绳。

    当初商店打折第二根半价。

    他那个酷爱装逼的死党买了一根，白羽也顺手搭了一根，但买回来就一直躺在杂物间里。

    固定好登山绳。

    白羽踩住窗沿，一步步的踩着楼房墙壁，向下方摸索。

    这是不得已的办法。

    一脚踩空，他很有可能就会被登山绳吊在半空等死，只是现在情况危急不得不出此下策。

    就在下降两层楼的高度后，白羽头顶传来一声炸响。

    那是铁门被冲破的声音。

    浓郁的黑色雾气以肉眼可见的速度弥漫到了窗口，整个房间忽然暗淡下来，流水般的黑暗吞噬了白羽的住所。

    “拟界要彻底展开了，随着时间推移它在不断变强！”

    “这女人生前到底接触过什么东西？”

    白羽脸色凝重。

    发生在城区的超凡事件，一般是由超凡物品或者某些躲藏在阴影中的怪异引起的。

    课堂上导师不止一次提及过遇到超凡事件该如何应对，首先便是跑，如果能逃出超凡事件的覆盖范围自然是最好的。

    如果跑不掉。

    那就尽量降低自己的存在感，努力像一只咸鱼那样活下来，等待救援。

    依照这个拟界的扩张速度。

    白羽肯定还没有爬下楼，就会被拟界吞噬。

    所以跑肯定不行，横竖都是一死。白羽咬咬牙，踩在空调外机上，双手抓住了墙面的凸起纹路。

    远远看上去。

    就像是一只人形的蛤蟆趴在墙壁上一样。

    此刻他不敢大声喘气。

    嘎吱嘎吱……

    刺耳的摩擦在耳边响起，住房窗口处一道浑身包裹黑雾的人影站立，一股最纯粹的邪恶、堕落气息从它身上散发出来。

    白羽看不清楚它的模样。

    它整张脸都模糊不清，唯有一对眼睛散发出猩红的光芒。

    从大致轮廓推断，正是隔壁那位女主播。

    猩红的双眼不断向四周张望，似乎在寻找白羽的踪迹。片刻后它缓缓离开窗口，但如同潮水一样的黑暗却向四周蔓延开。

    一层楼、两层楼！

    白羽根本来不及躲闪，便被裹夹入了拟界。

    进入拟界的瞬间，四周便彻底阴寒下来。空气中充斥着浓郁的黑雾，可见度不超过十米，世界安静得可怕，没有一丁点声响。

    “至少是恐慌级的灾难，整栋小区都要被覆盖在拟界里！”

    白羽心中一沉。

    虽然不知道那个畸变体为何走了，但他很清楚，普通人一旦被卷入这种超凡事件中，十不存一。

    “小区中很多租客根本就没有上过神秘学这方面的课程。”

    “他们所了解的超凡事件，大多来自于报纸，新闻，直播平台和短视频APP，可能根本没有意识到正在卷入一场超凡事件。”

    白羽很清楚这栋小区会发生什么。

    可他现在还不能乱动。

    否则会引起不可测的变化，严重一点，会成为炮灰。

    站在空调外机上白羽等了一分钟，有点无所事事。

    貌似那只畸变体已经走远了，虽然拟界还在不断扩张，已经到了小区门口。

    不过白羽确信自己现在是安全的。

    因为刚才他看见另外一栋楼中出现了黑影，接着整栋楼的灯光全灭了，然后便是十多道惨叫声响起。

    有人被杀了！

    那只畸变体不在这栋楼。

    思索片刻。

    白羽摸向腰间，把卷成一团的习题册拿出来，“又不能喊又不能跑，安静的刷会题吧，任何场面都不能阻止我学习。”

    ……

    小区外面已经拉起了长长的警戒线。

    充满科技风格的警车停在小区出入口，封锁了道路。穿着制服的警察正在疏散周围几栋小区的居民。

    “警长，已经确定里面的畸变体拥有拟界，出现了重大的人员伤亡！”

    警长是一名中年秃顶男人，名为周贺。

    “调查员还没有来吗？平异司那边的效率，不应该这么慢！”周贺盯着小区中不断蔓延的黑雾。

    短短片刻。

    那团黑雾便已经笼罩整片区域，甚至把上方的天空都侵蚀了。

    这是出现在城区的重大超凡事件，弄不好就是尸横片野，他被革职都是小事，真要失去控制估计项上人头都保不住。

    就在他想要打电话催催的时候。

    一辆飞车出现在视野中，以极快的速度停在小区门口。

    穿着碎花衬衫的女人跳下车，头也不回的走进小区：“守好四周，布置隔离磁场，别让拟界扩散出小区。”

