    清晨时分。

    苏星刚刚进入游戏的时间。

    黑星猫咖同街一家便利店，开门了。

    老板明奎哼着歌，听电视里主持人声音。

    主持人讲的是昨晚西语大厦发生的案件。

    比起广播，电视台的信息就要多许多了，他们聊到了这件案件的更多隐藏信息。

    比如王某隐藏的好好的并没有人发现他，却是突如其来的自爆了。

    比如王某被发现时，躺在地上瘫痪了, 而他还口口声声的声称，是有人袭击了他，将他变成这个样子的。

    可让他说一下对方的面容和特征，他却是支支吾吾了起来，一问三不知，甚至连对方的性别都说不出来，不仅如此监控里面也没有发现任何踪迹。

    明奎对此呵呵一笑。

    “死到临头, 开始说胡话了。”

    他一边看着电视, 一边坐着准备。

    他哗啦啦的拉开了卷帘门, 被吓了一跳。

    一只黑猫，穿着两边可以装货的背包，从卷帘门下钻了进来。

    “吓死我了，还以为老鼠呢原来是黑洞啊。”

    明奎松了口气，旋即露出了笑容低下身，“黑洞又来买东西啊，这次想要什么啊？”

    他就在黑星猫咖不远处，也关注了黑星猫咖的账号，自然是知道黑洞这只店里最有名的猫猫的。

    黑洞在视频里多智近妖，他本不大信的，但在亲身见识到对方多次替苏星来买东西后，他也不得不信了。

    啪嗒。

    黑洞跳上了货物的架子。

    它指了指一罐红色的可乐又指了指冰箱。

    明奎顿时心领神会, 这是要冰冻可乐，他连忙打开了可乐，开始装货。

    一罐两罐三罐四罐五罐。

    很快黑洞的两边包包都装满了。

    它这才从胸前的兜兜里，叼出了钱。

    在拿到找的钱之后，黑洞尾巴微微一颤，喵喵了两声之后, 转身离去。

    “哎，这猫猫是真的可爱。”

    明奎在身后看着，心里也生出了心思。

    那就是要不要也养一只猫猫陪自己看店。

    此刻黑洞熟练地从小路回到了猫咖三楼，将包放在地上，然后开始卸货。

    很快六罐都落在了地上，它再伸出了自己那长长的尾巴，如同章鱼博士的爪子一样。

    黑洞捆住了可乐，打开冰箱，放进了冰箱之中，这是以往的它做不到的。

    待到五瓶放完之后，它这才关上了冰箱，用爪子一扣啪的一声打开了剩下的可乐。

    咕咚咕咚。

    它用尾巴缠着，往嘴里倒着可乐。

    它琢磨着，自己以前怎么没有发现呢。

    原来尾巴这么好用，比爪子厉害太多了，而且力气还大。

    黑洞懵懂的发现，自己似乎不太一样了，醒来之后思绪清晰了许多。

    以往黑洞思考的时候，有如在一层浮冰之下，能隐约看见光芒却是不透彻。

    此刻的它思考的时候, 那层浮冰消失了，它得以浮出水面，清晰的看见整个世界。

    此刻的黑洞眼里，整个世界都不一样了，它兴致勃勃的在房间里面逛了一圈，用它新掌握的尾巴技能玩着。

    它的身体充满了精力，一点也不饿，待到猫咖里的其他猫猫起床上班的时候，黑洞这才落在桌子上。

    它用自己的爪子解锁了平板电脑，是苏星为它录入的指纹。

    黑洞就要打开它最喜欢看的本地动画片，它的爪子却是停住了，看向了其他的图标。

    这些图标又叫做软件，黑洞以前也打开过，压根看不懂，但此刻它却是生出了一丝好奇心。

    它再次点进去还是看不懂，这也很正常，黑洞不会人类的语言，最多了解能听懂一些基本的单词。

    以往完全搞不懂的界面，它此刻却是能够隐约猜到了，它兴致勃勃的颠过来点过去点过去。

    最终黑洞找到了一适合适的软件，那是一个黑色的图标，里面的东西，都是各种各样的人类或者猫猫狗狗的视频，正是抖动的音乐。

    它点开了看了，很快就搞懂了操作，用尾巴上下滑着，刷着视频，刷着刷着，它也懵懂之间学会了一些东西。

    黑洞不知不觉沉迷了进去，它以前也看过这些视频，一点也不觉得好玩，太过晦涩难懂。

    但此刻的它看来，这些视频却是充满了趣味，让它的脑袋转的飞快，一种成就感油然而生，它似乎看到了一个更为广阔的世界。

    此刻的黑洞，再次感受到了那一层浮冰，将它与那个世界隔离，它只能看懂一点。

    不过这一次的浮冰要薄很多，而且它也知道问题所在了，那就是它不明白人类的语言。

    它的心里不由生出了一个念头，如果自己学会了人类的语言，是不是就能搞懂他们在干什么了？

    ……

    就在这时。

    屏幕上突然出现了水波纹。

    在片刻之后，屏幕上多出了一棵小树。

    这棵小树苗将它的根部当做脚，如同格鲁特一样，在屏幕上行走了起来。

    这一幕落在黑洞眼里，更加的感兴趣了，琢磨着这个软件真好玩。

    黑洞并不奇怪，动画片里面比这神奇的多了去了，它毕竟只是一只猫猫而已，自然不会奇怪，也不会知道这压根就不是软件的功能。

    “喵喵~~”

    黑洞把这棵小树苗当成了动画片看。

    它目视着小树苗在屏幕里钻了一圈之后。

    小树苗侧过了头，朝着屏幕外看去，也就是与黑洞对视了一眼，一个软糯的声音传来。

    “你好呀？”

    黑洞眨了眨眼，有些懵逼。

    它虽然听不懂人类语言，但能认出来。

    此刻的它，听到了一个小女孩的声音，而让它惊讶的点在于，自己听懂了！

    黑洞兴奋了起来。

    它更加专注的盯着屏幕看。

    它心里琢磨着，莫非自己会人类语言了？

    黑洞将这归功于此刻看着的小树，猫视眈眈的看着小树苗。

    小树苗一脸懵逼，以为对方没有听到，又晃了晃手，“你好呀，黑洞。”

    这一次，黑洞听明白了。

    它这才后知后觉的明白过来。

    这棵小树苗，是在跟自己说话吗？

    黑洞张开嘴，疑惑的喵喵了两句，“你好？你是在跟我说话吗？”

    小树苗收到回应，高兴的晃了晃叶子，“是啊，黑洞，我是在跟你说话。”

    黑洞原地滚了一圈，很是开心，“喵喵，你能听懂我说的话喵喵，明明只有主人才可以的。”

    它此刻欣喜异常，想到了一个可能性，“等等，那你可以教我人类的语言吗？”

    小树苗不假思索点点头，用人类语言道：“可以啊，很简单的，我找找……课程一，复述以下对话，小明和阿伟一起去超市买东西。”

    黑洞张开嘴，试图跟着发出声音。

    它的嘴里，却是只能发出喵喵喵的声音。

    小树苗一愣身上光芒一闪才明白了过来。

    “哦对，黑洞是猫猫，猫猫的喉咙是无法发出人类的声音的，那我们跳过发声这一段。”

    黑洞认真的听着讲。

    小树苗的讲解，非常的独特。

    她说的是人类语言，黑洞却能够听懂。

    如此，黑洞可以直接知道那句话的意思。

    再针对性的去学习文字对应的发音和图像，极大的降低了难度。

    同时，小树苗每讲一会，就会利用讲解的单词提供一个具体的视频或者例子，让黑洞学以致用。

    “原来人类语言这么有趣吗？”

    黑洞学着，心里面生出无限的热情。

    它脑海中的世界开始不断地扩大了起来。

    语言可以重构思维结构，对于此刻的黑洞来说就是如此。

    它首次发现原来猫猫语这么不好用，暗自感慨着，“还有这么多比动画片好看的多的视频。”

    这份快乐，更加促进了它的学习热情。

    黑洞学的脑袋有些过热，这才停了下来。

    它看着平板电脑里的小树苗，已经把对方当成了自己的好朋友，问道，“对了你叫什么呀？”

    小树苗愣住了，对啊自己叫什么呢。

    她生来就知道许多事情，但只是知道。

    她此刻身上微微发起了光，搜索了起来，半晌之后它才抬起了头，笑道。

    “白夜。”

    “我的名字是，白夜。”

    小树苗顺便教会了黑洞这个单词。

    黑洞念叨着朋友的名字，尾巴竖起来。

    它此刻询问着关于白夜的一切，知道了对方原来是生活在网络里，也是因此，对方才知道它的名字。

    黑洞对网络的概念，还是有些难以掌握，此刻也是一知半解。

    它试图与朋友贴贴，却只是贴在屏幕上，它歪了歪脑袋，“白夜，你出不来吗？”

    白夜眨巴了一下大眼睛，“为什么要出来呀，我觉得这里挺好的啊。”

    “我可以坐地日行八万里，看到星球上的一切，我可以知道一切我想知道的，我也不会受伤，还能拥有源源不断的好吃的食物，多好啊。”

    黑洞一听，对哦。

    这么一听，网络世界是挺好的。

    它以往流浪的时候，不就想要这样吗。

    可是黑洞，也总觉得似乎也没有那么好，它转了一圈后道，“可是，这样我就没法跟你玩了呀。”

    在猫猫看来，朋友就是一起玩耍的对象，互相扑咬，互相舔对方的猫猫头。

    一起上蹿下跳，玩累了之后一起躺在一起，彼此靠在一起睡觉觉，这才叫好朋友。

    “这样哦。”

    白夜也挠了挠头，纠结了一下。

    她身上微微一闪，很快又有了办法。

    下一刻，屏幕上的树苗却是离开了屏幕，一个声音自身边传来。

    “好了，黑洞，我也有身体了。”

    黑洞低下头，发现是家里的扫地机器人。

    此刻扫地机器人在原地旋转着，“怎么样，这样子就可以玩了吧。”

    “哇，白夜你好厉害！”

    黑洞惊奇道，网络原来这么神奇吗。

    上一秒白夜还在平板里，下一秒就跑到了扫地机器人里面。

    它一下子扑了下去，与白夜玩耍了起来，它的身体被生命种子强化，白夜压根不是对手，玩十次输十次。

    “好啦好啦不玩了。”

    白夜身体亮起了红灯，快没电了。

    她开会了充电站给自己充电，嘟起了嘴。

    “黑洞你的速度也太快了吧，跟普通的猫猫压根不一样，你耍赖。”

    黑洞蹲在充电站上，“哎，好像是唉，我之前好像没有这么快的，让我想想……”

    小黑洞进入了回忆杀。

    这对于如今的它来说，并不困难。

    它很快回忆起了自己身上变化的源头。

    正是主人给它吃的那颗奇怪的绿色果子。

    吃完之后它就感觉怪怪的，醒来之后，不仅头脑变得清醒，身体也强大了许多。

    “我想起来了，是那颗果子的原因。”

    “白夜你也可以去要一颗啊，吃了就好了！”

    白夜一听对啊，也终于想起了一件事情，她本来在醒来后，是打算直接找苏星的。

    结果与黑洞聊起天，然后一直玩到现在，却是完全给搞忘了。

    白夜连忙从充电站冲了出来，直接触动了灵魂之中的印记，一路冲到卧室，奶声奶气道。

    “爸爸！”

    “我也要吃果子！”

    “那个绿色的，好吃的果子！”

    ……

    我啥时候多了一个女儿了。

    苏星听到这个声音，第一念头是这个。

    他从床上坐起来时黑洞也刚好落在床上，他摸了摸黑洞，看向了发声源，赫然是……

    扫地机器人。

    苏星一脸无语，好家伙。

    人家哪吒好歹也是一个球，算生物。

    一个扫地机器人朝自己喊爸，这感觉真是不一般的诡异。

    此刻黑洞也在一旁喵喵喵了起来。

    苏星听着，也明白了究竟发生了什么。

    眼前这扫地机器人正是他种下的虚幻树，通过自身权柄控制的「身体」，在虚幻树看来，他可不就是爸爸吗。

    “还好没把我喊成妈。”

    苏星抹了一把汗，“你吃不了那个果子。”

    白夜一听，很是委屈，“为什么吃不了，黑洞都可以吃，凭什么我不能吃！”

    好家伙，这是吃醋了。

    苏星不由好笑，耐心的解释了一番。

    他边解释边暗自好奇，虚幻树才种下。

    一天时间都不到，怎么就已经成长到可以叫人的阶段了。

    这就好比你娃今天才出生，结果你一觉醒来，他就已经可以打酱油了。

    苏星心念一动，额头菱形标志浮现。

    他感知了下发生了什么，这才明白原因。

    原来虚幻树本身生长环境是比较恶劣的，次元间隙可不是什么善地，类似蓝星的沙漠。

    因此，她们对于情绪的消化和汲取，都是极其高效的，属于是三年不开张，开张吃三年的类型。

    这样一种生命，碰上了元宇宙这种沃土，外加苏星特意为它挑选的绝佳初始「粪坑」，满是营养的微小的博客。

    一个永远管够，一个肚子贼大还超能吃，虚幻树在短时间之内长大，自己起了个名字，跑过来喊他爸爸，也就不足为奇了。

    苏星也知道了更多的事情，比如白夜给自己起的名字，白字源自他的小说主人公苏白，正好还与黑洞的黑字对应。

    “喵喵~~”

    黑洞此刻在苏星怀里蹭啊蹭。

    一旁的白夜看在眼里，莫名有些羡慕。

    她一开始说网络世界挺好，为啥要出来。

    那时候的它是真心的，但此刻它的羡慕，也是真的，因为它突然意识到一个问题。

    她固然可以在网络世界里，随意的穿梭，自由自在，但她却无法做到如黑洞一样，可以靠在苏星身上贴贴。

    这个明悟一生出来，她顿时难受了起来，她一难受，下意识的就一嗓子哭了出来，“爸爸，我也要贴贴！”

    好了好了，知道了知道了。

    苏星哭笑不得，一念进入了元宇宙。

    此刻距离他上次来，还不到一天的时间，这里却已经大变样了。

    本来只有一平方米的草地，此刻扩张了数百倍，得有半个足球场了，而原本巴掌大的白夜，也已经有了一米高。

    “爸爸！”

    白夜很是兴奋，挥舞着手。

    她此刻的模样，就如同电影里的小树人。

    不过她不能离开自己的地盘，因此只能在原地呼喊着。

    苏星走到面前抚摸了一下她，却是细腻且柔软，一点没有普通大树那种粗粝感。

    呼噜呼噜。

    白夜发出了从黑洞那里学到的呼噜声。

    她的叶子伸展了开来，空气隐约有音乐。

    “咦，这是什么？”

    苏星安抚了一下白夜，站起身来。

    他注意到空中，存在着一些细微的光点。

    有的小如白点，有的大如同指甲，正源源不断的自外面的虚空袭来。

    他随手触碰几个小光点。

    他的眼前，出现了熟悉的界面。

    「深夜睡不着，明天上班肯定困死了」

    「短视频的你别笑这个音乐，太恶心了」

    「妈的多元宇宙太好看了，提前预定了，我的今年最佳！」

    这一个个光点，赫然就是人们发的动态。

    不过除了单纯的文字图片以及视频之外，苏星还能感知到这条动态的情绪。

    或开心或失落不一而足，而这些光点，汇聚在一起，在虚空之中化作一条光之海，是那么的美丽。

    “难怪白夜长的这么快了。”

    苏星心道，光点就是白夜的食物。

    食物堆在一起都成海了，不长大才怪了。

    “爸爸，爸爸，来抓着我的枝丫，我有好东西给你。”

    这时白夜说话了，语气中带着自豪。

    苏星不解，但还是抓住了白夜的枝丫。

    他额头的灵魂印记自动浮现，一股股信息从白夜那里传到他的灵魂之中。

    这股信息与其说是知识，不如说是权限，白夜自身能力的权限。

    虽因生命形式的不同，他无法完全理解，威能大打折扣，但最终呈现出来的效果，依旧是惊人的。

