古惜惜再瞥一眼顾惜玖，唇角一勾：“这位顾六小姐也已经为他们切了脉了，可有高见？可知他们中的是何毒？”她才不先说出毒物名称，免得顾惜玖有样学样，抢了她的风头去！
　　这毒极少见极蹊跷，她就不信顾惜玖这个小孩子也知道这种毒！
　　众人目光自然又一起瞧向顾惜玖，顾惜玖双手抱臂，懒洋洋一笑：“圣女先治便可。”
　　古惜惜一声冷笑：“你是要跟我学？”
　　顾惜玖唇角一勾：“放心，我的治疗法子和你绝对不一样。”
　　古惜惜哼了一声：“随你罢，就算你有样学样你也学不会的！本圣女保证此次出手必能药到病除！”
　　一边说话，一边自身上取出一个小瓶，倒出一粒紫色丸药，让于慕白服下，然后出掌，掌心按在那少年背心之上，帮他运化药力——
　　一炷香功夫过后，于慕白一张惨白的脸终于有了淡淡的红晕，是个好转的迹象。
　　古惜惜收掌，傲然道：“好了！回去之后再让他将养上三日，吃点温补之药，清淡之食，便可彻底痊愈……”
　　看来这位圣女果然好医术！几乎是药到病除啊。
　　众人目中现出敬佩之色，于阁老也松了一口气，不过他还惦记另外一个儿子，忍不住向顾惜玖那边看了看。发现她正和于慕青聊天，尚没有动手治疗的样子。
　　当然，因为于慕青正哑巴着，所以说话的是顾惜玖，于慕青能做的也就是点头摇头而已。
　　于阁老心中纳闷，忍不住催促道：“顾小姐是否该出手医治了？圣女这边已经治疗完毕，慕白也正在好转……”
　　他话刚说到这里，忽听身后‘哇——“一声。
　　他骤然回头，脸色一变。
　　他那明明已经好转的小儿子于慕白此刻脸色血红，正大口大口地喷血，而在他脚下则有一个蓝坛子，于慕白的血都喷进那坛子里……
　　如不是他身边的两名童仆及时扶住他，只怕他已经从椅子上滑下去。
　　“怎么回事？怎么回事？”于阁老慌了，众人傻了。
　　古惜惜也脸色一变，疾步上前，一探于慕白脉门，俏脸苍白下来。
　　她也顾不得说别的，手指在于慕白身上连点，但显然没有用，于慕白喷血压根也止不住……
　　片刻后，于慕白俊脸已经是死人色，委顿在椅子上，身子筛糠似的抖，眼看出气多，入气少了。
　　古惜惜终于停下了手。
　　“圣女，如何？”于阁老声音抖得像风中的落叶。
　　古惜惜脸色微微苍白：“你们送他来还是晚了一步，本圣女虽然用对了法子，奈何毒已攻心，我也无能为力。”
　　换言之，于慕白没救了！
　　于阁老已要站不住，老泪纵横，踉跄着就要向于慕白身上扑：“慕白……”
　　“真想让他死的话，你尽管去抱他！”顾惜玖的声音忽然冷冷传来。
　　于阁老一怔，猛然抬头，看着站在那里的顾惜玖，声音又颤了：“那……那……顾小姐还有救他的法子？”
　　
