一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               呼！

    结束了与星辰道身的交谈，叶辰再次上路，如一道神虹一般划过了星空。

    他的心情还是不错的，虽然不知道为何稀里糊涂就出了一尊道身，但这可是大喜事一件。

    道身的战力，虽不及本尊，但也有匹敌普通准天境的战力，配合仙火道身、天雷道身和一气化三清的道身，干死一个准天境也不是不可能的事，假以时日，待他们进阶到准天境，那还不吊上天哪！

    “上苍还真是眷顾我。”叶辰想着想着就不由得露出了笑容。

    只是，蓦然之间，他的左眼再次溢出了黑色的鲜血，顺着脸庞流淌而来下来。

    唔.....！

    正在飞行的叶辰，猛地一声闷哼，捂住了自己的左眼，脸上再次浮现出了痛苦之色，让御空飞行的他，差点从虚天上坠落下去。

    “到底是谁在攻击六道仙轮眼。”叶辰说着，嘴角也溢出了鲜血，眼眸血红的他，再次看向了浩宇星空，此刻的浩宇星空，在他双眸中显得有些缥缈隐晦，让他有些分不清真实和虚幻了。

    不知何时，叶辰痛苦的神色才缓缓散去，但脸色显得更加苍白。

    “待我修为大成，一定会揭下这层神秘的面纱。”叶辰冷冷一声，再次御空而行，如一道金色的神光划过了缥缈的星空。

    “凭你？”叶辰刚走，便一道古老神秘有戏虐玩味的声音响彻在了天地间，经久不曾消散。

    临近黎明，叶辰才落身在了一座古城之前。

    此城虽不大，却是很繁华，进进出出皆是修士，但基本都是空冥境以下的。

    此刻，叶辰正伫立在城门口，一脸饶有兴趣的看着城墙之下贴着的一张画像，更准确来说是一道通缉令，而那画像所通缉的人正是他叶辰。

    “正阳宗，你们好大的财力啊！我都不知道我的命变得这么值钱了。”叶辰冷笑了一声，因为那赏金，饶是他的定力都不由得唏嘘咂舌了。

    “十颗五纹灵丹、九千万灵石、上品灵器一万件、高阶功法三部、高阶玄术三部，啧啧啧，正阳宗这次真是下了血本了。”不止是叶辰，围观在这里的人也是里三层外三层的，看到那赏金也是满嘴的咂舌。

    “不过也是，叶辰的战力，那可不是闹着玩儿的，死在他手里的准天境不下一打了吧！”有人唏嘘了一身，“一般的人可不会去触他的霉头，敢去捉他的人，修为起码也得达到准天境吧！”

    “这倒是大实话，而且一两尊准天境还不好使。”有人啧了啧舌，“遥想那日，三十多尊准天境、上千个空冥境都被弄死他，若按照此难度来衡量，正阳宗给的赏金还少了呢？就算给这些赏金，我估计也闲的蛋疼去找乐呵。”

    “这话我爱听。”叶辰摸了摸下巴，语重心长的插了一句嘴。

    “咱且不论实力，就说身份，他可是丹圣，我可听说了，为了救他，丹城的人都参战了，跟他过不去，就是跟丹城不过去，跟丹城过不去，那就别过了。”

    “要我说，可别鬼迷心窍了。”一个尖嘴猴腮的人一脸意味深长的说道，“那货可是一个睚眦必报的主，连前女友都敢绑，这么不要脸的人，最好别惹，弄死了还好，这要是弄不死，那货什么不要脸的事儿都干得出来。”

    此话一出，叶辰不由得上下打量了一眼这厮，看着那张欠抽的脸，他就生出一种莫名的冲动。

    很快，那人就飞了出去，在虚空之上划出了一道优美的弧线。

    过了很久，才听到一声轰鸣，以及一道狼嚎似的大骂声。

    搞事情！

    叶辰拍了拍手，在一双双敬畏的目光中之下走进了古城，不晓得当他们知道他们目送离开的青年就是叶辰时，会是啥样一种表情。

    “借助这里的传送阵，不肖三个时辰应该就能到东岳了。”叶辰直接无视身后的目光，走进城中，便直奔中心而去了，行走间都还不忘盘算着路程。

    “圣主。”很快，一道传音便飘进了叶辰的神海中。

    闻言，叶辰眉毛一挑，很准确的寻到了声音的源处。

    那是一个茶摊酒肆，传音给他的正是那个茶摊的老板，乃是一个年迈的老人，修为不高，空冥境一重，但在这座古城，算是极高的了。

    人黄的情报网，果然霸道啊！

    叶辰心中唏嘘惊叹了一声，竟然还在这么偏远的古城中有情报据点。

    心里想着，他一甩衣袍，若无其事的在茶摊前寻了一个舒服的位置。

    “东岳刚传来消息，正阳宗第三、第八分殿的把东岳上官家给围了。”那年迈的老人一边传音，一边恭恭敬敬的为了叶辰倒了一杯茶水，演的当真是入木三分，任谁看了，都不敢相信这是一个空冥境的修士。

    “两殿的兵力。”听到年迈老人的传音，饶是叶辰都不由的皱了下眉头。

    要知道，东岳上官家虽强，但整体实力与正阳宗一殿的实力差不多，正阳宗一口气派出两殿的兵力，这是一口气覆灭上官世家啊！

    想到这里，叶辰还是有些愧疚的。

    正阳宗如此庞大的阵仗进攻上官世家，还不是因为那日上官世家出手援助他吗？或许也正是因为这件事，上官世家才会被正阳宗记恨上，被视作眼中钉，不然也不会派出这么庞大的力量进攻上官家。

    “北川王家那边怎么样了。”叶辰轻轻端起了茶杯，又轻轻抿了一口。

    “半个时辰前传来消息，北川王家被打了一个措手不及，已然被覆灭。”老人慌忙传音道，“现在地尊和雷尊他们或许已经在返回恒岳的路上。”

    “传讯给恒岳总部。”叶辰当即传音道，“给我调九个准天境过来，还有，恒岳九大分殿修为在空冥境以上的，即刻开赴东岳。”

    “九...九大分殿空冥境以上的人，全...全都参战？”这下，掩饰的很好的老人都不由得怔了一下，把茶水全都倒在了外面，“圣...圣主，这阵仗是不是有点太...太大了。”

    “为了减少伤亡，要的就是绝对的实力压制。”叶辰话语悠悠，嘴角还浸着冷笑，“难得正阳宗送这么大一块肥肉给我们，要吞，就给他吞的干干净净，这样的机会，可不是什么时候都会有的。”

    “明白。”年迈的老人给客人倒了一碗茶水，转身便走了进去。

    “成昆，你的大礼我收下了。”这边，叶辰再次一声冷笑，便起身向着城中心走去。

    ：抱歉，有点晚了，先一章，后面还有，要晚一些。