    这时，萧默他们几乎可以确定，叶辰之前压根没接触过七星剑阵！

    除了叶辰刚才那句话让他们产生这种判断，还有另外一个重要的因素，那就是叶辰的力量，在七星剑阵的力量运转出现变化时，都会有那么一瞬间的凝滞。

    幸好叶辰的反应很快，他总能在问题出现的一刹那，就找到解决办法，配合大家继续维持着七星剑阵！

    他们从未想到过，有一天，会以这种方式结七星剑阵对敌……

    要知道，在七星堂，每一个人，都必须独自练习七星剑法许久，通过七星堂的考验后，才能去凑齐七个人，七个人为一组，再经过长时间的磨合，才能将七星剑阵施展出来。

    可叶辰……

    估计只知道七星剑阵，连七星剑法都没听过。

    但偏偏叶辰现在加入了剑阵中，还帮他们将七星剑阵撑了起来！

    萧默等人，虽然心中都有些忐忑，生怕叶辰万一出现一个大的错误，但现在也没有其他选择了。

    身为七星剑阵核心的萧默，立刻对那天目族的瞳华，展开了狂猛的攻势。

    身处七星剑阵中的叶辰，武道真眼开启，仔细的观察着每一个人的动作以及力量运转。

    除此之外，他的精神力也在感应着七星剑阵的每一次变化！

    之前还想着等这次行动结束后，回到真武殿，一定要去七星堂学学七星剑阵，现在就直接来了一个实战操作机会。

    之前就一直看，但只能看出一些模棱两可的东西，现在亲自加入，叶辰感觉自己的经验值在嗖嗖嗖的飞快上涨！

    “七星剑阵，是由七套剑法组成的？”叶辰逮住一个空档，立刻问道。

    萧默嗯了一声，道：“七星剑法，共有七套路数，每个人习练一种，最后组成七星剑阵，便有七七四十九种大变化，每一种大变化中，又有七七四十九种小变化，可现在……你负责的那部分变化施展不出来。”

    说话间，天目族的瞳华，一枪横扫而来，位于巨大剑气中的七人，同时横飞。

    “好了，你们继续，我再琢磨一下。”叶辰赶紧说道。

    这萧默也不太行，说几句话就分心了，被瞳华抓住一个破绽，好在不严重。

    七人成阵的巨大剑气，继续与瞳华展开缠斗！

    叶辰现在就负责输出力量，配合剑阵运转，然后继续观察，心中暗道：“我现在勉强能帮他们撑起七星剑阵，可由于缺少了一些变化，七星剑阵威力减弱很多，这样打下去，很快又会有人撑不住，七星剑阵会再度崩溃。

    现在的七星剑阵，总感觉少了一些东西，不是缺少本该我这个位置负责的变化，而是……锋芒，以及战斗的意志！

    他们虽然都修炼了七星剑法，但他们各自修炼的功法却不一样，每个人的力量特性也就不一样，导致无法爆发出纯粹的剑气，自然也不可能拥有太强的剑之锋芒！”

    叶辰做出了判断，脑海里，瞬间浮现一个大胆的决定！

    “都集中点精神，我负责这部分缺少的变化，我用另外一种方式给你们补回来！”叶辰叮嘱一声，下一刻，他的剑元，疯狂倾泻而出，瞬息之间，便覆盖了这巨大剑气的边缘。

    正好这时，天目族的瞳华，又是一枪横扫而来，巨大的剑气，也挥斩而出。

    “轰！”

    瞳华的身体倒飞，他手中的银色长枪，被砍出了一道明显的豁口！

    巨大的剑气也随之倒飞，众人身形一阵晃荡，稳住之后，个个都瞪大了眼睛！

    他们以七星剑阵演化的剑气，威力没有提升，可是更锋利了！

    叶辰道：“继续砍他，我再想想还有没有其他办法能提升威力。”

    众人：“……”

    叶辰继续配合着输出剑元去砍瞳华，然后在思索另外的问题。

    虽然萧默他们彼此之间的配合已经很完美了，可是，每个人的心境都呈现不同的波动！

    也就是说，这七星剑阵，等于貌合神离！

    如果一切顺利的话，或许他们都士气高昂，一个劲砍就行了，也不会出现这种问题，但现在毕竟是逆境，而且又还多了自己这么一个不稳定的因素……

    “我是不稳定的因素？”叶辰因为自己的想法，不由得苦笑，貌似真的是。

    既然如此，那就由我这个不稳定的因素，将你们拧成一股绳！

    顷刻之间，叶辰身上，顿时爆发出无敌杀戮剑势！

    那股无敌战意，顿时对萧默等六人，造成了巨大的刺激，每个人都变得雄赳赳气昂昂，大有一种杀向远方永不回头的气概！

    心境方面不稳定的问题，勉强算是得到的解决，七星剑阵演化而成的剑气，顿时威力暴涨了许多。

    “唰！”

    又是一剑过去。

    铛的一声，天目族的瞳华手中那根银色长枪，顿时被斩断成两截，连带着瞳华的身体，都差点被劈成两半。

    瞳华惨叫一声，身体倒射，砸入了地底，紧接着便弹射而起，却是冲向另外一个位置。

    不敢打了！

    然而，就在此时，在旁边疗伤了一会的任盈，身形飞掠而出，拍出一掌。

    受伤的瞳华，挥动着手中那变成两截的长枪，击碎任盈打出的力量，但耽误的这片刻工夫，七星剑阵演化而成的巨大剑气再度追着砍了过来。

    瞳华躲避不及，一条手臂，直接被斩断。

    身为七星剑阵核心的萧默，顿时便想趁势砍死瞳华，叶辰忽然大喊：“等等，你们再带我砍一会。”

    众人无语。

    可想着若不是叶辰，他们根本奈何不了瞳华，于是只能接受叶辰的这个提议。

    天目族的瞳华，接下来，便成为了一个活靶子，被七星剑阵一顿砍。

    而叶辰不断的感知七星剑阵的变化，对于七星剑阵的理解，也更加深刻。

    片刻后。

    巨大的剑气，猛然消散！

    有人撑不住了……

    天目族的瞳华，血淋淋的躺在地上，有气无力，眼神涣散。

    叶辰走了过去，道：“你不是说，你是天目族年轻一辈中，集万丈光芒于一身的天骄吗？”

    瞳华勉强提起最后一丝力气，恶狠狠的盯着叶辰，道：“你给我等着，总有一天，我会让你跪在我的面前苦爹喊娘求饶！”

    “蠢货！”

    叶辰毫不客气，一剑斩出，直接劈死了这家伙。

    都这个样子了还放狠话，天目族的家伙看来多了一只眼睛，少了一些脑子！

    这时。

    旁边几人，面面相觑。

    任盈上前，脸上浮出复杂神色，然后温柔笑道：“叶辰弟弟，你说，他没杀够的异族，你来杀……是真的吗？”

    叶辰看向任盈，道：“嗯，我说到做到！”

    任盈道：“那异族没杀完之前，你可不能死了！”

    “……”叶辰：“放心，我的命硬的很！”

    神色复杂的七星堂几人，也走了过来。

    萧默道：“叶辰……”

    他想问问叶辰，刚才到底是怎么回事。

    可不等萧默说完，叶辰便打断了他的话，道：“我还有个想法，七星剑阵难道真的要七个人才能施展？一个人应该也可以吧？如果一个人施展七星剑阵，那力量就不会造成一丝一毫的冲突，而且也不用担心想法不一而导致剑阵力量紊乱这个问题！”

    七星堂众人：“……”

    萧默道：“我哥曾经也有过这种想法，但失败了。”

    “你哥？”叶辰无所谓的说道：“可能他对七星剑阵不太熟悉，没事，等回到真武殿，我找你爹一起琢磨一下。”

    “我爹？”萧默一脸懵逼，道：“我爹二十多年前就死于战场了……”

    叶辰：“……误会！”

    任盈似乎猜到了什么，忽然忍不住扑哧笑了一声，道：“上次在青叶洞天帮你说话的萧堂主，就是萧默的哥哥。”

    随着任盈这么一解释。

    叶辰一脸尴尬，把人家哥哥当成人家爹了。

    萧默也更加尴尬。

    任盈忽然想到了什么，立刻道：“对了，叶辰弟弟，你快看看你的小鸟吧，好像出问题了！”

    刚才，小凤凰负责待在任盈旁边，保证任盈的安全。

    可不知为何，叶辰那原本雄赳赳气昂昂的小鸟，忽然焉了吧唧，任盈刚才又急着要拦住想逃跑的瞳华，顾不了那么多。

    现在杀了瞳华，总算是把这件事想起来了。

    叶辰一听，顿时变得无比紧张，立刻冲向小凤凰所在的位置！

