        此刻螫尸虫就像无头苍蝇一般，无论向哪里冲都是火海，已经有螫尸虫来不及躲闪被火点燃，螫尸虫身体表面本就有一层油脂，遇到火焰极易燃烧，被点燃的螫尸虫身体发出噼啪的声响，身体化作了上好的燃料，给本就旺盛的大火添加了助力。

        很快，随着火圈不断地缩小，越来越多的螫尸虫被大火点燃，众人找了一处高地，远远的看着火焰中翻滚的螫尸虫，每个人内心都还心有余悸，如果不是林阳及时赶到，众人都能想象出最后是一种什么结局。

        宇文姬此时也缓了过来，走到林阳身边道：“那天我们都以为你……”

        林阳打断宇文姬道：“不用多想，那种情况下我也会选择离开，不用有什么自责，我不是活的好好的吗”。

        宇文姬莞尔一笑，一时之间也不知该说些什么，过了好一会才说了句‘谢谢’。

        林阳也是哈哈一笑，不再提及此事，便道：“对了，我从山谷出来遇到了宇文红影，她受了些伤，现在正在前边的山洞中歇息”。

        宇文姬闻言一愣，随后便道：“那太好了”，然后指着那几个不认识的人道：“他们几个就是和宇文红影一组的，半路遇到危险冲散了，正好他们也能汇合了”。

        此时，一个书生模样的男子来到林阳面前，对着林阳一礼道：“感谢林公子对二小姐的仗义帮忙，还有刚才的出手相助，以后有什么事，尽管叫我陈万三”。

        林阳微微一笑，也不倨傲，回了一礼，表示以后若有麻烦定会开口叨扰。

        梁博等众人也纷纷过来对林阳表示了感谢，此刻大火中的螫尸虫已经被全部点燃，数百个螫尸虫在火中不断挣扎，然后慢慢归于沉寂，最后化为灰烬，大火依旧未熄灭，火焰在黑暗中摇曳，将雾气都驱散了不少，一场危机就此度过。

        等杂草被烧净后，火焰开始慢慢熄灭，众人决定明日再来此地打扫战场，有人点了照明的火焰，于是便在林阳的带领下向着山洞方向走去，不一会功夫众人就来到了山洞处，林阳率先进入山洞，向内走了大约三十几丈，有一处比较大的空间，宇文红影正在此处修养，听到脚步声后也站了起来，走散的几人也纷纷过来对宇文红影表示了问候。

        此刻他们组还剩下七人，宇文姬他们还剩下六个人，林阳也不好问其他人是被凶兽杀了，还是已经退出试炼了，有人找来些木柴在洞中点燃。

    一夜平安，转眼天亮了。

        众人纷纷起身来到洞外，宇文红影身体基本已经恢复，其余几人也很识趣，表示他们不去打扫战场了，于是宇文红影带领其余几人，告别林阳他们向一侧走去，没一会便消失在雾气中，林阳和宇文姬等人一起来到昨天战场处，整片杂草已经全部化成了灰烬，乌黑一片。

        众人分散开来，开始寻找，看看这螫尸虫有没有内丹之类的东西，但是螫尸虫也已经化为灰烬了，和杂草的灰烬混在一起，找起来还是很有难度的，宇文姬六人加上林阳，找了半天时间才找到百十来个黑色圆球样的东西，应该是螫尸虫身上的东西，但是不知道是不是螫尸虫的内丹，眼球大小，通体黑色，和一片灰烬混杂在一起，很难分辨出来。

        最后大家又找了半天，最终找到三百来个，林阳也没邀功，在他的强烈要求下，众人最后平均分掉了这些东西，大家对林阳顿时好感倍增，随后众人又回到山洞中过了一晚，距离试炼结束已经没有几天了，众人商议继续向前，最后一天再一起捏碎晶卡，林阳自是没有什么异议。

        在主山广场的大屏幕前，此刻人数明显比以前多了很多，再过几天就试炼结束了，越到后边越是有人赶过来，看看谁能从一开始就一骑绝尘，领先到最后，谁又能最后时刻成功逆袭，拔得头筹，此时整个广场已经被围得水泄不通。

        在大屏幕上，孤独傲以两万一千五百分高居第一位，这个分数早已经是史无前例了，而且每天都在刷新着这个成绩，林阳则以两万分整区居第二名，宇文姬一万分居第三位，和前面两个的距离还是不小的，宇文红影则只有五千分，暂列第十位，宇文雄坐在一座建筑中的椅子上，手中捧着一杯上好的茶水，津津有味的喝着，时不时还用手指敲击几下桌面，很是放松，这时，宇文雄抬起头来，隔着窗户远远的看着大屏幕上的数字，脸上始终带着笑意，在他旁边的座位上，坐着一个华服少妇，此人正是宇文姬的母亲，李氏。

        李氏见宇文雄一脸笑意，便道：“最近是有什么好事发生吗，怎么这么开心”。

        宇文雄见夫人问起，便放下手中的茶杯，靠近李氏道：“你看大屏幕上的排名，前几天孤独傲那组人基本都在前二十名，现在只有他一人还在前二十名，而姬丫头那一组，刚开始只有林阳一人分值突然冒进，但是现在他们组的人，现在全都在前二十名，说明了什么？”

        李氏道：“你是说，孤独傲将他们一组的内丹都收归自己了”？

        宇文雄道：“肯定是了，傲儿的性格就是如此，为达目的，有时候会用一些不太光彩的办法，我之前提醒过他，没想到这次又……”，宇文雄没有继续说下去。

        李氏道：“那你还笑什么”？

        宇文雄道：“林阳这少年，空凡大师都很认可，而且和咱们家姬丫头现在很谈得来”，说道这里，宇文雄嘿嘿一笑，不再说话。    李氏道：“原来你在想这些有的没的，他们还都是孩子”。

        宇文雄不再说话，心道：“当初我俩不都还是个孩子……”

        第二天，天一亮，林阳众人就一起出发了，很快也消失在雾气中，但是这一次不知道是大家运气好，还是说这算运气差，因为连续几天，没有见到什么难杀的凶兽，更是连普通兽类都没见到几个，而再有一天，整个试炼就要结束了。

        大家这几天都在雾中奔走，也不知走了多远，也不知现在是在往什么方向走，总之，试炼结束在即，大家都希望再有些收获，因为他们谁都不知道现在积分情况，多得一分就多一分可能进入前二十名，所以大家准备坚持到最后，寻找到一些兽类击杀，让积分再高一些。

        此时正值正午，雾气小了一些，大家走了半天，也都有些累了，一路上大家看到很多小土丘，土丘上还有一些腐败的杂草，在前方不远处还有一座小山，空气中飘荡着一股怪怪的味道，但大家均为感觉到什么异样，于是大家准备到小山那边，稍事休整后再继续前进，很快众人来到这座小山前，小山有七八丈高，在雾中朦朦胧胧的，众人随便找了地方坐下，有的人盘坐在地闭目休息，有的人拿出一些兽类内丹食用，林阳也找了一处地方，面对小山盘坐在地，也准备闭目养神，宇文姬就在林阳身边不远，也坐在地上，找了一些食物开始服用。

        林阳刚刚坐下，准备闭目休息一会，可就在这时，他见到前方的小山似乎晃了一下，林阳怀疑是不是自己眼花了，赶紧揉了揉眼睛，在看小山没有任何问题，林阳定定的看着小山，眼睛一眨不眨，看了好一会，也没见有什么动静，林阳觉得自己是不是缺乏休息了，现在有点神情恍惚了，但是刚才小山晃动的画面在脑海中始终挥之不去，于是‘准备’再次闭目休息。

        林阳再次放松身体，同时慢慢闭上眼睛，但这次没有让眼睛完全闭上，而是让眼睛微微眯起来，就在这时，小山又晃了一下，而且幅度比刚才还要大，这一次林阳看的无比清楚，顿时林阳被吓得一个激灵，嗖的一下站了起来。

        众人闻声，不明所以，于是便全都看向林阳，想知道林阳那边发生了什么，林阳平复情绪，尽量压低声音，然后对大家道：“大家向后靠拢，远离那个小山”。

        众人闻声纷纷看向小山，觉得小山并没有任何异常，但是出于对林阳的信任，大家又纷纷起身，向着林阳身后走去，林阳自己也和小山拉开了距离，走开一段距离，然后林阳开始绕着小山走，准备看看到底是什么情况，正当林阳转到小山另一边时，林阳抬头望去，目光所及，顿时双眼圆睁，脚下一软，差点一屁股坐在地上。

