    “轨道偏移和温度过高？”

    看着使用近防炮导致的问题，

    王猛心中一动，

    虽然用于战舰的近防炮，有过关于后坐力和海浪颠簸的设计，

    但在太空中中，

    没有重力和摩擦力的影响，

    飞船犹如棉花一样漂浮在虚空，

    任何力都可以对飞船产生作用，

    甚至只能吹动纸的霍尔发动机，也能对飞船的行进产生巨大的影响，

    何况是每分钟上万发的近防炮，

    近防炮所产生的后座力，已经可以影响到飞船的行进方向。

    虽然见改变的方向不大，

    飞船上的轨道控制计算机很快便校准了回来，

    也多亏他的飞船极其的巨大，所产生的偏移量并不大，

    要是换做普通的登陆分返回舱，

    装上这样的近防炮，恐怕可以直接当做推进器使用了，

    “看来，后坐力的问题，要先想办法解决一下！”

    王猛将这个问题，默默的记了下来，

    而后看向另一个问题，

    “过热！”

    “按照地面提供的数据，一分钟还没有到达近防炮过热的极限，这是怎么回事？”

    出现这个问题，让我们有些不理解了，

    如今他距离太阳更远，外太空温度升至低于零下200度，

    这种出现，比蓝星上更容易发热的现象，极为奇怪。

    “难道是真空散热的问题？”

    王猛并不是很懂，

    但想到自己曾在蓝星时，看到别人组装电脑时的画面，

    在安装处理器时，又是涂硅脂，又是加风扇，甚至有往机箱里导入液体的，

    总之散热要经过人传递的过程，

    不论是硅脂，还是风扇，甚至是冷却液体，都是热传递的介质，

    虽然在太空中，还可以通过热辐射的方式降低温度，

    但效率要远远的低于热传导。

    王猛心中胡乱猜想着，

    也不知道自己的想法，是不是正确，

    但总之飞船上的第一个大型武器算是实验完成，

    虽然能射，但其中还有很多问题需要解决，

    王猛将其中的问题一一记下，而后传送给了地面。

    所幸到达小行星带还有三个月的时间，

    在有他提供打靶实验的情况下，他相信武器实验的速度将会很快。

    将近防炮的实验数据传递完成后，

    王猛又看向了系统更新目录，

    其中又出现了一些，更新目录，

    首先便是一些中短程的导弹，

    这些导弹，因为无法到达太空，一直没有出现在王猛的目录中，

    倒是远程和洲际导弹，他目录里有一些，

    但那与重新发射火箭没有什么区别，

    就算他的资源极其的富裕，

    也从来没有考虑过，用洲际导弹去打直径50厘米陨石，

    这样大炮打蚊子的方法。

    如短程导弹的出现，

    尤其是那种空对空的小型攻击类型的导弹的出现，让他有了新的想法，

    但细细想来，

    相较于近防炮，用空对空到导弹清理小陨石，

    效率还是有些低，看起来也有些浪费。

    “但还是要找时间实验一下！”

    看完一些短程导弹的图纸，王猛继续往下看去，

    很快一个令他意想不到的技术出现在了系统更新目录中：

    “电磁炮！”

    没想到地面竟然如此信任他，将这样的新技术交给了他，

    要知道无论是近防炮还是短程导弹，

    都是已经出现很久的武器技术，

    这里面尤其是导弹技术直接与火箭技术所挂钩，

    虽然王猛从未展露过自己的导弹技术，

    但他曾向地面展露过，他拥有的合众鹰国航天科技，

    恐怕地面指挥中心也相信他拥有着大量的导弹技术，

    所有对于一些短程导弹技术的交流并没有什么压力。

    而这电磁炮是新领域的武器技术，

    “也不知道，怎么通过上方同意的……”

    然而当王猛看完关于电磁炮的介绍也明白了地面为何要交流这项技术。

    “竟然还有这么多缺陷！”

    也是！要是电磁炮，能完全应用于实战，

    以他对地面以及蓝星如今局势的了解，

    恐怕早就用来实战打靶，甚至像超音速轨道飞行器那般直接引起了合众鹰国的注意。

    虽然电磁炮此时还有很多问题，

    但用来攻击目标却没有什么困难，

    只是这电量消耗！

    得亏他的飞船上还有两个小型核电站，不然还真不敢帮助地面实验这样的武器。

    ……

    浏览完电磁炮，王猛继续往下看去，

    下面都是一些常规武器，

    也没有了让他眼前一亮的就那武器技术。

    随着所有武器的目录看完，他拿出平板开始规划各个武器的实验日期，

    还别说，有了这些武器技术的实验规划，

    他顿时觉得接下来的日子变的充实起来。

    在王猛规划，武器实验的同时，

    关于近防炮实验产生问题的信息，

    也通过中微子通信装置传递到了，大都地面指挥中心，

    在指挥中心，地下三层的一件密室内，

    老长官接过王猛传递来的信息，

    看了几眼后，便将其递给了一旁的中年人，

    “建平，你看一下！”

    这位坐姿挺正的中年人，接过报告看了一眼，沉吟了一下，

    对于近防炮出现的问题，他没有发表看法，

    反而是问起了另一个问题：

    “老长官，我们就如此信任此人吗？”

    “竟然将如此多的太空武器实验交给他来做？”

    听到部下的疑问，老长官默默的摇了摇头道：

    “这是上面经过综合考虑，得出的结论！建平，你不需要多虑。”

    听到老长官这样的说辞，中年人心中的疑惑似乎还没有解开，

    于是忍不住追问道：

    “那老长官，对于此事您的意见呢？”

    见这位部下还在追问，老长官有些无奈的从桌子中抽出了一个文件，

    将其递了过去，

    “这是？”

    “他曾在蓝星时的网络浏览记录，以及在网络上的言辞！

    还有对他平时生活过的地方，进行的走访调查！”

    中年人接过老长官递来的报告，

    首先看到的便是王猛的网络浏览记录，

    在看了一阵后，中年人默默的摇了摇头：

    “简直不堪入目！”

    赶快将这几页看过，

    在看到后面的内容，和对王猛在蓝星上的分析后，

    他这才放下心来。

