    “哗……”

    顿时间，整个宴会大厅之中，一片哗然，所有人都震惊万分的盯着那人。

    这人是谁啊，居然敢在这种场合，当众去挑衅马九阳马大师？！

    “原来是这家伙，那是西凉马家的弟子，叫做马超越。人称小马超，天资不凡。”这时候，坐在陈阳身边的西北刀王林放说道，他似乎是认识那挑衅马九阳的人。

    旁边的人立即道：“林兄是西北那边的，这西凉马家也是西北的，林兄似乎很清楚？”

    “呵呵，这西凉马家，传承自西凉马超，本来和驱魔世家马家没有半毛钱的关系。但是呢，驱魔世家马家在江湖上的地位很重，往往西凉马家在外自报家门说是马家人的时候，人们都会以为是驱魔世家，而不是西凉世家。”

    林放撇了撇嘴，说道：“所以，西凉马家对驱魔马家非常的讨厌，一直都想方设法的针对他们，希望能够在名声上超越驱魔马家。”

    “哦……原来如此，那为何这个马超越，要来挑衅马大师呢？这岂不是自找苦吃，自求侮辱吗？”

    “哈哈，谁知道呢，西凉马家的人本来就有些脑残！”林放冷笑道。

    从这家伙的话里，就可以看出来，他这个西北刀王混迹西北的时候，只怕是和马家有些恩怨，否则不会在言语上，如此的鄙夷一个世家。

    一旁的陈阳，依旧是在自顾自的吃着喝着，毕竟这可是散修第一人，天下宗师之首马九阳安排的宴席，规格相当之高。每一道菜，都价值不菲，味道也是当真不错，不吃白不吃。

    不过，吃喝着的他，也大概是明白了，这个西凉马家，很明显是想要踩马九阳一脚的，最好是能够踩着马九阳的名声，来壮大他们西凉马家的名声。

    而且，从这小子如此直截了当，当众挑衅马九阳看来，这西凉马家，怕是真的很清楚马九阳的底细！

    所以，才敢如此笃定，不惜赌上自己家名声，也要挑衅马九阳！

    毕竟……这一上来就说马九阳如果不敢动手，就是他的儿子，这实在是有些欺人太甚了！

    “马九阳这老小子，行事一向谨慎，怎么这一次被人抓住了把柄……”陈阳摸了摸鼻子，看台上马九阳微变的神色，就知道这老小子要糟糕，老骗子早已经修炼到喜怒不形于色的境界，否则如何能骗到人呢？但现在，他却已经是脸色微变，可见啊……西凉马家，这次是真的有把握。

    这时候，大厅里，一些马九阳的死忠脑残粉，纷纷站出来，呵斥那马超越：“哪里来的混账东西，竟敢在这里胡言乱语？”

    “毛都没长齐，竟敢在此羞辱马大师！”

    “呔，马大师乃是我的精神偶像，是我人生的灯塔，你竟敢羞辱马大师，这就是在羞辱我的父亲！给我滚下来！”

    有人大概是想要拍马九阳的马屁，发现这是个绝佳的机会，跳出来就要对那马超越动手，如果能够把这马超越教训一顿，想必能够在马九阳那里，留下一个极好的印象！

    就是马屁拍的有些过了，居然说马九阳是他的精神偶像人生灯塔，犹如父亲一般……

    只是，这人站出来一拳朝着那马超越打去，马超越却是淡淡的一挥手，砰的一声闷响，那马屁精立即就倒在了地上，昏迷不醒。

    “宗师境？！”

    大厅之中，又是一片混乱的惊呼声，因为在场的都是修炼者，正所谓行家一出手，便知有没有。那马屁精固然人品不咋滴，但是实力还是有大周天巅峰，但他在马超越面前，却连一回合都没撑过去！

    马超越看着年轻，但动手之时，潇洒自如，已经具备了几分宗师风范！

    “西凉马家要崛起了啊，这小子年龄似乎还不到三十岁吧，居然已经是宗师了！”

    “难怪敢在这里挑衅马大师，只不过，只是宗师就敢来挑衅马大师，也算是胆量很肥了。”

    马超越此时一出手，便立下了威势，脸上也是闪过一丝自得的冷笑。在场虽然有数百人，但是，能够达到宗师境的，也就那么几个。

    而这些宗师境高手，自诩身份，自然不会像那个马屁精一样，来找他的麻烦。那么，今日之事，必成！

    他要把这个老骗子拉下神坛，要踩着马九阳的脑袋，将西凉马家的威名，宣扬天下！

    这个时候，马九阳的确是处境尴尬，宛如被架在火上烤一般……

    毕竟，如果他不妥善处理好此事，对他的名声有极大的损害。可怎么处理呢？他亲自出手，把那马超越镇压下去？堂堂天下第一宗师，对付一个小娃子，胜了也是脸面无光啊！

    更何况，他还没法出手，一出手全露馅了……

    “马大师，您就教训教训这个混蛋吧，他实在是太嚣张了！”

    “对啊，虽然说以马大师的身份，教训他都是给他面子，但这种货色，不给他点颜色看看，以后更多人会效仿他，来马大师这里蹭热度！”

    陈阳是哭笑不得，这他么也能蹭热度？不过，倒也是，如果马九阳不能教训这个马超越，那么以后可能还真的会有人时不时的跳出来，挑衅马九阳，然后借机出名。

    马超越昂然而立，嘴角含着冷笑，不屑的看着四周的人，哪怕是千夫所指，他也完全不在乎，反而很享受这种感觉。

    “哼，一帮蠢货，等老子拆穿了马九阳的真正面目，看你们这些把他当做天下第一宗师的人，还有什么脸面！”

    他看向马九阳，不屑的讥笑一声：“怎么着，马大师这是不敢动手，还是不屑于和我这种小角色动手啊？今天，你要么叫老子爹，要么……你就动手杀了我！哈哈哈！”

    众人都是脸色一变，这家伙，这是真的要一条路走到黑，要完全把马九阳逼到绝路啊！

    马九阳看着淡定，但心中已经是快急死了，怎么办，这下可怎么办？

    便在这个时候，一个人站了起来，他抓起几张餐巾纸擦了擦嘴巴，打了个饱嗝：“唉，真是的，吃个饭都不安生……那小子，给老子滚过来！”

