    “我这不是在提醒你们嘛？”独孤博撇了撇嘴，满脸无辜地说。

    众人不搭理他。

    转头面朝骨斗罗方向。

    只见那晶石堆洞口正涌现出几缕灰色云雾，顶头尖尖，正如章鱼触手般，沿着骨斗罗的骨龙武魂尾骨向上攀爬。

    而随着灰色云雾的掠过，那原本白洁的龙骨竟如同被强风侵蚀了一般，表皮迅速龟裂，颜色也逐渐变的灰沉。

    处于武魂真身核心的骨斗罗更是随之颤抖不已，脸色浮现出痛苦之色。

    这叫没啥事？剑斗罗慌了，一把抓住宁小天手臂，道：“这是什么情况...”

    “照记载，这确实是正常情况！”宁小天说着，从魂导器掏出他的手抄版《冥医万毒百解》，迅速翻到冥王篇内容，递到剑斗罗面前，“剑爷爷，您看！”

    剑斗罗接过，仔细阅览：“幽冥水晶兰，又名死亡之花，生长于死气凝结之地，以武魂真身渡其死气，再吞服其花，可由死反生，让武魂具备死亡特性...”

    “不死特性，武魂破碎亦可通过吸收死气重新凝结。免疫特性，身体免疫幻视、剧毒、麻痹、虚弱...等负面状态。死亡之气，可消磨肉身与灵魂...”

    “注：武魂真身渡气阶段，非意志坚定者不可成，失败则身死魂散…”

    我靠，这么严重！剑斗罗双手一抖，书差点掉地上，猛地转头看向宁小天，双目瞪圆，“天儿，你管这叫没事？”

    我现在也慌得一批好不...宁小天泰然自若，摸了摸下巴，头一歪，讶异道：“剑爷爷，你难道对骨爷爷没信心？”

    剑斗罗瞄了眼正在痛苦挣扎的骨斗罗，弱弱道：“自然是有信心的！”

    宁小天一副我信了的表情，随即立马转头朝着骨斗罗方向振臂高呼道，“骨爷爷！剑爷爷说他对你没什么信心！”

    骨斗罗果然蓬发出无穷的斗志，怒目圆睁，口吐芬芳：“死剑人，你给我等着！等我成功了，马上就过来把你打出屎来，再把屎亲手塞你嘴里！”

    独孤博、宁风致目瞪口呆，一脸震精地看向宁小天，竟还有这等操作？

    这你都信？剑斗罗嘴角一抽，茫然地看着生气的骨斗罗，想要解释，嘴巴微微张合，最终还是没有说出话来。

    这老骨头少年时四处流浪，生活困苦，武魂觉醒后才开始受人尊重。但也因为少时的经历养成了孤傲的性格，修为有成时更是脾气暴躁，不输于人。

    自从加入七宝琉璃宗后，才开始收敛性格，变得稳重起来。不过，这些年跟他的切磋屡败屡战，想来心理也是憋着劲，如今危急关头发泄出来倒也不错。

    搞不好还能改改他那修炼不够专注的毛病…剑斗罗摸着下巴，斜了骨斗罗一眼，暗道：这办法，或许还真有用！

    死剑人竟然敢斜视我！这特么是在看不起老子？骨斗罗感觉受到了极大的侮辱，强忍身体痛处，双目喷火地看向剑斗罗，大声道：“死剑人！老子现在就向你发出挑战，今晚宗门后山见！”

    剑斗罗头一缩，面色尴尬，最后幽怨地转头看向宁小天，“天儿，你这就不地道了，竟然给你剑爷爷我下套。”

    “剑爷爷，这都是为了骨爷爷啊！等他吸收完，我们都会帮你解释的。”宁小天说完，转头看向老爸和独孤博。

    两人点头如捣蒜，“自然...自然...”

    “哎...”剑斗罗哀叹一声，继续翻阅余下的介绍，随后陷入短暂的沉思。

    咋办？看这介绍，等老骨头吸收完仙草，我貌似还真不一定打得过他。

    赢了这么多年，有点难以接受啊！

    算了，挨顿揍而已...剑斗罗将书册合上，往身旁一递，继续看向骨斗罗，这可是我的挚友亲朋，可不能出事啊！

    宁小天接过书册，转手就递到了独孤博面前，道：“独孤前辈，送你了！”

    “这不好吧！”独孤博有些犹豫。

    从对幽冥水晶兰的介绍上，他就明白，这本书中的内容，绝对珍贵无比！在任何宗门内，都可以作为不传之秘！

    他现在拿，不太合适！

    没想到独孤博还挺有原则...宁小天内心诧异，摇了摇头，苦笑道：“独孤前辈，就这仙草的恩情，晚辈恐怕就一辈子都还不清，一本书又算的了什么？”

    “再说了…”宁小天郑重道，“咱们以后都是一家人，何必介怀这些！”

    独孤博果然就信了，脸色红润有光泽，一脸深情地看着宁小天，所获珍宝般将书册接过，亲切道：“孙女婿啊！”

    “独孤前辈，您慢慢看吧！”宁小天浑身一抖，迅速转头看向骨斗罗。

    冥医万毒百解？邪魂师的东西？幽冥毒谷？这是哪？武魂殿秘禁级！我靠...独孤博小心肝猛地一颤，“啪”地一声将书册合上，快速收入魂导器中。

    难怪小友对毒了解的这么深，不过，这书确实很适合我...独孤毒内心欣喜，抬起头，随众人一起盯向骨斗罗。

    “这…”独孤博懵逼。

    啥情况这是…此时骨斗罗的武魂真身，已经被灰色的云雾给全数笼罩。这些云雾伸长了触手，透过龙骨间隙，正向着真身内部的骨斗罗疯狂拱刺。

    局势看上去很不妙啊…独孤博没来由生出一丝紧张，双目瞪的圆圆的。

    骨爷爷，可要挺住呀…宁小天把着拳，不安地按捏着，神色极为着急。

    “不好，骨叔的身体！”宁风致身子猛地前倾一步，“咔嚓”一声，手中权杖被硬生生从镶嵌宝石的位置掰断。

    “这是死气在隔空强行吸收老骨头身体的血气，也是最重要的一步！”剑斗罗拳头猛地攥紧，“老骨头，挺住啊！千万不要让死气提前接触到身体！”

    我的天！这也太恐怖了吧...独孤博头皮发麻，此时骨斗罗武魂真身周围的云雾如今已经被染得血红。而骨斗罗本体则是眼眶凹陷，额骨凸出，颈部紧皱萎缩，整个人已经是骨瘦如柴。

    尼玛，不会被吸成干尸吧！

    “咦...死气的行动速度似乎是变慢了！”独孤博瞳仁猛的一缩，惊喜道。

    “不对，这不是变慢，是死气要集中突破了！”剑斗罗面露惊恐，只见那拌着鲜血的死气，正流动着聚集于骨斗罗的大脑两侧，似锥的尖端对准着太阳穴。

    不能再这样下去了，老骨头怕是已经到了极限...想到这，剑斗罗猛地踏前一步，双手掩嘴，大声道：“老骨头，就差一点了，你他娘的到底行不行？”

    话音刚落，骨斗罗凹陷的双目猛地睁开，“去你娘的，老子肯定行！”

    我去，还真有用？独孤博看呆了。

    骨斗罗这一声怒吼过后，其两侧的锥形死气竟是徒然一滞，随即像是认命了一般，迅速调转枪头，朝着骨龙武魂的龙骨死命渗透，似是在发泄不甘。

    而随着死气入骨，那原本开裂的龙骨竟是重新焕发生机，如同蜕皮一样，露出白洁骨面，就连那些散于武魂真身四周，未被死气吸收的粘稠血气，也是迅速原路回退，钻回骨斗罗体内。

    “这是成了？”看着骨斗罗那越发“膨胀”的身躯，宁风致有些难以置信道。

    这就是基友之力吗？卧槽，牛逼...宁小天目瞪口呆，转头看向剑斗罗，竖起了大拇指，“剑爷爷，厉害！”

    “死剑人...来决斗！”骨斗罗散去武魂真身，怒气冲冲地奔向剑斗罗。

    剑斗罗脑袋一缩，迅速跳到宁风致身后，大声道：“老骨头，你可别乱来啊！我那也是为了你好，我要是不那样刺激你，你早就被那些死气吸干了！”

    “咦...老骨头，没想到你瘦下来的样子，还挺帅的。”剑斗罗又是吹捧道。

    “呸，脸都不要了！”骨斗罗鄙视。

    “骨爷爷，消消气...”宁小天连忙打圆场，又道：“那株幽冥水晶兰还没吃呢！骨爷爷，快去摘了花朵服下吧！”

    骨斗罗傲娇地走开了。

    随即一个跳跃蹦到晶石堆上，脚踩晶壁，双手把住洞口两侧，一撕，直接是将那洞口连着晶石堆给掰成了两瓣。

    手一伸，又扯出一朵白色的花朵，猛地送入口中，咀嚼几下，迅速吞咽。

    随后口中呼出一口寒气，浑身一颤，迅速跳到地面，原地盘坐吸收。

    ……

