    这是来之前，仿照着幼儿手腕上的圣女手镯做出来的。

    材料虽不相同，但形状大小完全一样。

    因为当时她并没有打算带幼儿一起来，所以提前做了准备。

    没想到即便带了幼儿来，也还是用上了。

    只是，到底能不能打开，还是个未知数。

    云黛举起手环，放到冰门上的圆洞里。

    没有反应。

    正当云黛心中失望的时候，忽然就传来了轻微的咔哒声。

    沉重的冰门，缓缓打开。

    云黛惊呆了。

    冒牌货也能打开？

    若是找一根铁丝捅一捅，是不是也能开？

    简直了。

    原以为神奇的九黎秘术，原来也不过如此。

    令人如坠冰窟的寒意，扑面而来。

    云黛被山风吹的不由自主后退几步。

    虽然知道日思夜念的人就在里面，可这彻骨的寒冷，却让她的腿有点走不动道。

    她穿的本也不是厚实衣服，好在阿琳给了她一件羊皮大衣，裹在身上，能稍微抵挡。

    饶是如此，双腿也僵硬的如同石柱，根本难以动弹。

    云黛艰难的拿出酒壶，狠狠灌下几大口。

    辛辣的滋味入喉，全身也瞬间沸腾起来。

    酒真是好东西。

    云黛拍拍酒壶，塞到包袱里，毫不犹豫走进冰洞。

    只一眼，她就看见了赵元璟。

    他依然是静静的躺在冰棺里，一袭金丝黑衫，墨发披在身后，冰颜俊美如画。鲜活如初，仿佛从未离开过。

    云黛弯腰，伸手抚摸他脸庞。

    像是在抚摸冰块。

    哪儿还有一点往日的温柔。

    冷的令人心碎。

    云黛的腿冷的站不住，坐到冰棺旁，把头靠在冰棺边上，慢慢吐出一口气。

    靠着冰棺，她竟觉得暖和了些。

    这时她听见一阵轻微的声响。

    仔细感觉，似乎是从自己包袱里传出来的。

    她忙打开包袱，找了一圈，发现动静是从罗盘上传来的。

    这罗盘，她离开京都的时候带上的，她也不明白自己为什么要带，也许是因为罗盘灌注了她所有的希望。

    罗盘上的指针，在剧烈抖动。

    云黛瞳孔微缩，心中震惊。

    在这种地方，怎么会有如此强的磁力？

    她一直以为只有顾家那个房间才有异磁场，难道说异磁场并不仅仅一处？

    还是说，磁场会移动？

    看着抖动的指针，云黛震惊到失神。

    她下意识站起身，捧着罗盘走动，试图寻常磁力最强的位置。

    那里，也许就是另外一个黑洞。

    她绕着冰洞转一圈，却始终无法找到最强的位置。

    不知不觉竟走出了山洞，越是往崖边走，磁力就越强。

    最后，云黛站在了悬崖边上。

    底下，就是那处不知名的海角。

    遥遥看去，海水拍打着山石，溅起雪白细腻的浪花。

    犹如在礁石上堆积起层层白雪。

    云黛蹲下身子，把罗盘朝下放，果然磁力更强一些。

    她呆了。

    难道最强的黑洞位置，竟是在海中不成？

    就算她会游泳，这可是海中。

    在没有设备的情况下，她有几个本事去海底探险？

    云黛蹲在山崖边，望着海水发愣。

