    扈轻在地下河里漂流，后头水势稳定下来，头上也有了足够的空间，她放出一片轻薄兽骨，坐在上头静等，等地下水重见天日。

    好在这里的水域很安全，一直没出现危险的生物, 拿了一颗柔和的明珠照亮几米范围，把扈花花拉出来检查。

    扈花花精神有点儿弱，直面白凉玉的威压，他年纪小难免受到心神冲击。扈轻找了几颗安神的丹药给他喂下去。

    “希望那白凉玉死掉，早死早超生。”

    扈轻咒骂几句，犹豫了下，到底没给扈花花喂龙血。万一龙血气息引来妖兽，两人真要歇菜在这里，连个葬身之地都没有。

    佛珠又响：“妈妈，你到哪里了？”

    扈轻：“地下溶洞，有漂亮的石钟乳，应该快出去了。”往水面看了眼：“好像有鱼，吃吗？”

    一个男人的声音响起：“千万不要。”顿了顿：“扈娘子安安静静的就好，千万不要做什么其他的事情。”

    扈轻：“你是——”

    不是乔渝，乔渝的声音冷邦邦，这个声音很友好。

    乔渝：我不友好？

    “我是扈暖的师伯林隐。扈娘子，地下水域也有很多奇特的生物，能不惊动就不要惊动，你——受伤了吗？最好不要有血腥味。”

    扈轻明了：“我很好，谢谢您了。”

    她说：“小暖，等我出去了再跟你联系，放心吧, 妈妈没事的。”

    心道, 除了乔渝，朝华宗的人都很好说话呀，难道这乔渝是个被宠坏的？

    乔渝：我？

    玉留涯林隐：正是如此啊。

    她想了想，收起明珠，抱着扈花花躺下来，骨片轻薄宽大，托着他们顺水而流。

    水面之上的岩石里有点点微光，照不亮方寸似满天星斗，两人相依相偎睁眼看着，看着看着睡了过去。

    真心大。

    迷迷糊糊中，耳边似乎传来扈暖声音，扈轻含糊着应答又睡沉过去。

    外面扈暖迷茫：“妈妈睡着了？”

    看其他人，大家都不说话，心情却是放松下来。能睡着，表示安全呀。

    林隐有些猜测，有些不见天日的微小植物，会释放让人神魂麻痹的微弱毒素，那扈娘子大约是吸入了此类东西。不过毒素微弱，对人体没有多少损害，随着灵力运转自己就能消散。这时候倒不必多说。

    不知过了多久，扈轻被日光唤醒，胳膊搭在眼上，缓了缓坐起，睁眼一看, 惊艳无比。只见她在一片石林间随水穿行。那一根根石柱如笋笔直朝天，竟是紫红的颜色。流水静美，被日光和紫色石林晃成奇异的红。

    她捏住佛珠，传讯扈暖：“妈妈出来了，现在在一片紫色石柱林里，这里水是红色的。”

    扈暖喊师傅。

    乔渝微一思索：“难道是日暮石林？”

    林隐：“有可能，日暮石林的水便是从地下流出。”

    狄原：“离这里有千里多吧？这个时间也差不多到那了。”

    霜华轻蔑一眼，还废什么话，男人都这般啰嗦。

    三人：“...”

    放出灵舟赶过去，扈轻为了让他们好找，找了一座最高的石柱山爬了上去，见到灵舟上的人时，热情的挥舞双手，两只手里各抓一只如伞大的紫色灵芝。

    扈暖叫着妈妈妈妈，一下跳过去，扈轻把灵芝一抛，稳稳当当接住，当着众人面一顿亲，扈暖咯咯咯的笑不停。

    大家都忍不住笑，其中四个大人微妙的视线扫过扈轻稳稳的脚，心里有了数：扈暖从好几米的高度跳下去，人接得轻轻松松腿都没打弯，有把好力气。

    乔渝：果然徒弟的大力是遗传。

    扈轻放下扈暖，不好意思的与四位师傅施礼：“劳烦大家了。”

    四人微微点头回礼，这已经是很高的礼遇，毕竟他们是元婴真人。

    金信和萧讴扛起紫色大灵芝：“婶子，你采的？”

    扈轻道：“这里长的。那边石头后面还有一大片呢，当个伞挺好，遮太阳。”

    呼啦啦，四个孩子全跑过去了，连扈暖都把她妈扔一边去了。

    见此，乔渝诡异的心理平衡了。

    林隐笑眯眯：“扈娘子遇难成祥，这可是三阶灵植紫阳灵芝草，这么大，怕是长了有几百年，很是难得。”

    扈轻愕然：“是吗？我以为是这里的野草，到处都是，也没妖兽守护呀。不会是假的吧？”

    林隐：“...”

    妖兽。

    几个大人急急追去，绕过一片竖立的大石，果然后头全是这种紫色灵芝，四个孩子已经在里头蹦，果然并不见妖兽。

    其实扈轻上来后发现这片灵芝，一开始认出了是紫阳灵芝，不过灵芝这种东西，千年以上才能卖得出高价。后来发现没有妖兽守护，便怀疑自己是不是认错，拿不准起来。

    现在林隐也这样说，难道真是？那标配的守护妖兽呢？

    一时间大家都去找妖兽了，非得弄个守护兽才能证明是真似的。

    可找来找去，真没有。

    金信仰头：“师傅，咱们是不是进幻境了？我从来没见过紫的山红的水。”

    林隐无语：“是不是幻境你师傅我还是分得清的。这里是真实的，紫阳灵芝是真的，没有妖兽也是真的。许是妖兽看不上吧。”

    金信：“那怎么办？”

    林隐好笑：“什么怎么办？摘几棵大的带走，别的留下继续长。以后你若还记得，回来再看，说不得那时候就有妖兽守护。”

    各人摘了几朵，上了灵舟。

    彼此再正式见过，大家视线都落在扈花花身上。

    方才扈轻说这是扈花花。

    乔渝立时脸色不对了，先前他还想了，扈轻不在家，那所谓的舅舅也已经离开，家里儿子是什么人照看。现在知道了，他以为的徒弟的弟弟竟是——一只狗？整个人都不好了。

    想当初，他可是专门为所谓的弟弟送过出生礼的。还几次三番与扈暖说，等她弟弟大了就把人接来采秀峰。

    如今这是啥？这是玩他吗？

    乔渝看眼扈暖，恨不得拎着这糟心玩意儿的耳朵转三圈咆哮：你还瞒了为师什么？！

    扈暖：没骗你，这就是我弟弟，扈花花，一个假字都没有。

    那三位大人的脸色也是大同小异，他们当然听自己徒弟嘀咕过，说扈暖家里的扈花花多可爱，可谁也没说扈花花他不是人！

    这群孩子！这群孩子！果然是不打不行！

