    看着唐小白大咧咧使唤如来，佛门众人脸色那叫一个黑。

    众人总有种看到暴发户的感觉，太张狂了。

    这又是给他们下马威，又是使唤原来佛祖的，这和尚还想干嘛。

    直觉告诉大雷音寺众人，以后他们的日子会很不好过。

    没多会的时间，如来便回来，其他佛祖也先后赶到。

    唐小白扫了眼，发现并没全到。

    少的这个，不是别人，正是定光。

    想来这些佛祖，肯定都从接引口中知道了什么信息，并没违抗他的命令。

    不得不说，现在的佛门为了抱上唐小白这条大腿，真的豁出去了一切。

    “定光呢？”

    看向如来，唐小白问。

    听着定光这个名字，佛门众人，忽然间就想好了些什么不好的事情。

    那件事，是他们所有人永远的痛。

    想见那事，众人便一阵反胃。

    “被封印了修为，丢入人间打扫茅坑了。”

    如来嘴角微抽，回答唐小白说道。

    唐小白无语，这些家伙看来对当时的事很在意。

    士可杀不可辱，不杀定光，反而封印了定光修为，这才是最大折磨。

    唐小白其实就是随口问问，并没救定光的打算。

    若是他继续和佛门敌对，他巴不得放回来定光给佛门添乱。

    但现在既然他已经是佛门佛祖，那自然另当别论。

    定光这家伙当年叛变通天，确实该给这家伙点深刻教训。

    唐小白现在虽然成了佛门什么佛祖，但通天在他心里地位，还是比接引他们要高的。

    “废话不多说，想必你们已经搞清楚了现在状况，那就是现在佛门，本佛祖说了算。”

    “本佛祖让你们干什么，你们就干什么，不让干的，你们绝对不能干。”

    收敛心神，唐小白看着佛门众人，说起正事。

    众人连连点头，表示明白。

    唐小白看向如来：“那好，如来你把现在佛门的情况和我说说，记住，要如实说，全部说。”

    对于佛门许多事情，唐小白并不是很清楚。

    如来没多扯，直接报告起来，将佛门的基本情况，宝物，势力范围之类的全都上报。

    听完的唐小白琢磨了会，忽然间想起了什么。

    “你们是不是在搞些什么研究，狮驼城的事，是不是得给我个说法？”

    微愣的佛门众人，听着唐小白这话，脸色忽然微微变化。

    唐小白轻哼：“快说，不然别怪我不客气。”

    佛门众人面面相觑，却是并没人回答。

    看着这个情况，唐小白愈发确定，佛门不知道在搞些什么。

    “本佛祖这个佛祖到底说话还算不算数了，如你们都这样，那本佛祖走，你们爱咋咋。”

    轻哼一声，唐小白不悦道。

    这话出口，众人脸色都是变化。

    他们圣人费了好大功夫，才把这和尚请了回来，他们若是气走，圣人非收拾他们不可。

    既然圣人也没说不能说，那他们也不管那么多了。

    如来沉默了会，说道：“具体如何，你去看看便知。”

    唐小白想了想，觉得有道理，现在以他实力，也不怕佛门这些家伙把他怎么样。

    圣人不出，这些人在他眼中，都是白搭。

    没多会时间，唐小白就到了二十四诸天之内。

    这二十四诸天，分了二十四层。

    唐小白现在出现的，是在第一层内。

    放眼望去，里面立着许多的佛门建筑。

    唐小白神识扫视开，很快看到了许多的人在这里面念经颂佛。

    源源不断的香火之力，从这些人身上飞起。

    唐小白眼神微眯，怪不得佛门众人修炼很快，如来他们来了佛门一个个都进步神速。

    除了三界的信徒，想不到这二十四诸天内，竟然还有这么多。

    可佛门竟然圈养这些人，岂有此理。

    这些人怕是都不知道，他们这里根本不是真正的世界，只是一件宝物内部。

    沉吟不语的唐小白，并没急着处理，一层层往上飞了去。

    前世十几层，一直都是正常的人类生灵。

    到了后面，才渐渐出现了一些奇形怪状的东西。

    “八部天龙众？”

    唐小白皱起眉头，佛门这支有名的队伍他是知道的。

    八部天龙众，并不仅仅包括龙，还有另外七个种族。

    真遇到厮杀打斗的时候，佛门的八部天龙众才会出动。

    但是一层层走过后，唐小白渐渐发现，这里面的生灵，并不止八种，远远超出了这个数。

    许多的生灵长的奇形怪状，看得人惊骇不已。

    很快，在某一层，唐小白发现了佛门研究的地方。

    “这是？”

    待看清楚那些佛门之人正在忙碌的事情，唐小白脸色冷了下来。

    这些家伙，竟然在拿各种人族，妖兽，不知道在试验着什么。

    “不方便说，就是因为这个吗？”

    唐小白轻哼一声，冷声道。

    如来回答：“谁又真的甘心一直困在准圣，我们做这些，是想看能不能找到一种成圣的办法。”

    “人族的天赋，所有人都看在眼中，他们是最有可能成圣的。”

    “可当年人族修炼路被断掉，我们只能试图创造一种新的生命，看看能不能得到启发。”

    “虽然这事做的不对，但也实属无奈。”

    冷笑连连的唐小白看向如来等人：“你们还知道不对，无奈个什么劲，那你们研究出什么了？”

    本来唐小白没指望什么，没想到如来还真说了出来。

    如来听到唐小白问起，说道：“结果就是发现每个生命体都有无限的可能，只是不能给很好地开发出来。”

    “我觉得若是能开发出来，怕是还是有望成为圣人的，不必要非得以功德成圣。”

    “比如人体的筋脉，我发现就可以不断改造变强下去，重点修炼这些，或许会有奇效。”

    听着如来所言，唐小白不得不承认，佛门这些家伙，还真研究出了些什么。

    这么来看的话，这些家伙倒也不是白研究。

    可这种事，唐小白还是不认可。

    研究归研究，把被研究的那些生灵当什么了。

    此种做法，极不人道。

    “这么多年，就研究出这么点东西，你们研究到狗身上去了吗？”

    心中想着的唐小白，并没直接说，随便找了个借口开骂。

    佛门众人被骂的很不自然，竟然这么说他们，太不给面子了。

    “这种事，马上给我废止，想成圣很难吗，本佛祖教你们，一个个的，就这么点出息？”

    鄙夷瞪着佛门众人，唐小白喷的毫不留情面。

