    “项羽，悟空，袁洪，你们三个跟朕进来！”

    跟顾倾城分开后，周恒就把孙悟空他们三个叫进了自己的房间。

    经过这段时间，三人的忠诚度虽然还没有达到百分之百，但也在百分之九十五以上了。

    本来想说等到他们忠诚度达到百分之百后再培养，但或许应该相信他们一些。

    反正迟早都是要培养的，九十五的忠诚度，已经足以让人信任了。

    “陛下！”

    孙悟空三人心情忐忑的走进了周恒的房间，显然是意识到了什么。

    “朕给予你们变强的机会，希望你们不要让朕失望！”

    周恒背负着双手，眼神平静的看着他们。

    “悟空（袁洪、项羽）誓死效忠陛下，若违此誓，人神共泣，天诛地灭！永不超生！”

    孙悟空三人没有任何迟疑的半跪了下来，他们被召唤出来的时间虽然不长，但对于周恒那是真的感激。

    混世四猴，虽说桀骜不驯，无法无天，但无一不是重情重义之辈。

    周恒把他们带到这个世界，给他们高官厚禄不说，还让他们变的更强，他们还有什么可背叛的？

    至于项羽？

    前世乃是西楚霸王，他的确是很有野心，可是他这个人，同样是十分讲义气的。

    而且本来就已经消散在历史长河里的他，如今得以复活重生，他早就已经发誓，要誓死效忠周恒了。

    “系统，给袁洪和孙悟空神魔巅峰，给项羽神魔附灵，选择神族血脉吧！”周恒在心里吩咐道，项羽的第一世，乃是舜帝，传说中的三皇五帝，给魔族，妖族，鬼族的血脉都不合适，剩下的只有神族跟仙族。

    而项羽，西楚霸王，力拔山兮气盖世！

    仙族更注重的是仙力修为。

    而神族，更注重的是体魄。

    所以，神族的血脉，那是更适合项羽的！

    周恒话音刚落，在孙悟空三人的上空，一轮黑洞浮现了出来，三人先后被吸收了进去。

    十秒钟的时间转瞬即逝。

    黑洞再次浮现，孙悟空三人的身影降落了下来。

    “参见陛下！”

    低沉的声音，宛若洪钟般响亮。

    两猴一人的脸上，皆是露出了难以遏制的欣喜。

    “起来吧！”

    周恒淡淡的说了一句后，在心里迅速吩咐道：“系统，调出孙悟空三人的属性列表！”

    “孙悟空，来自西游记！”

    “种族：妖族！”

    “身份：齐天大圣，混世四猴之一，万佛之祖。”

    “修为：大罗道仙境初期”

    “功法：金丹大道！”

    “神通：地煞七十二变，火眼金睛，筋斗云！”

    “法宝：如意金箍棒！”

    “特殊：斗战意志！（与敌对战，越战越强！）”

    “忠诚度：98%”

    ……

    “袁洪，来自封神演义！”

    “种族：妖族！”

    “身份：混世四猴之一。”

    “修为：太乙玄仙境圆满！”

    “功法：先天九转炼体法！”

    “神通：八九玄功！”

    “法宝：擎天柱！”

    “忠诚度：100%”

    ……

    “项羽，来自神话传说！”

    “种族：人族！”

    “身份：舜帝转世！”

    “修为：太乙玄仙境后期！”

    “功法：霸王神诀！”

    “特殊：盖世无双！（激活后，实力翻倍！）功德无量！”

    “神通：重瞳破灭光！”

    “武器：霸王枪！”

    “忠诚度：100%！”

    ……

    这属性列表，简直是亮瞎周恒的双眼。

    “大罗道仙境？这是新境界吗？”

    周恒注意到孙悟空的属性列表上发生了不小的变化。

    身份一栏上面，多出了万佛之祖的称谓。

    但最让他喜出望外的是，孙悟空的修为居然达到了大罗道仙境初期？

    这一看就知道是大罗境的新境界啊。

    “不错，太乙境之后，是大罗境，而大罗境，同样分为三大境界，第一境界是大罗金仙境，第二境界便是大罗道仙境，而每个境界的划分也都跟太乙境相同！”召唤系统解释道。

    “大罗境的第三个境界是什么？”周恒好奇的问道。

    “宿主实力太弱，暂时没有资格知晓！”召唤系统冷冷道。

    “我擦，朕花一万声望值，买你的消息！”周恒可是知道召唤系统很贪财的。

    “呵呵——”召唤系统很是不屑，区区一万声望值，也想让它出卖节操？这简直是对它的侮辱。

    “我擦，你还不满意？那就一百万！”

    “呵呵——”

    “二百万——”

    “二百五！”

    “你在侮辱我吗？”召唤系统很不爽。

    “不要那就算了！”周恒兴致缺缺，他买了帝尊道体诀第三层之后，声望值已经消耗的差不多了。

    虽说后面又补充了一些，但是二百五十万声望值可不是小数目。

    周恒还是会心疼的。

    要知道，帝尊道体诀第四层，特么需要五百亿啊。

    打下整个西北地域都凑不够。

    除非整个西北地域的所有臣民，全都达到了人仙境的层次。

    到时候别说五百亿了，就是一千亿，五千亿都没问题。

    可是这可能么？

    答案自然是否定的。

    全民皆修士。

    这点在大周的努力之下，或许不成问题。

    可要说全民皆人仙境，那就是开玩笑了。

    即便是仙庭也做不到。

    人类资质不同。

    而且基数太大，全部人仙境，不现实。

    虽然资质不是决定成就的唯一因素。

    但是资质连六星都没有的，基本上是无缘人仙境了。

    除非有大机缘。

    但何为大机缘？

    意思就是这机缘是不可复制的，至少是不可能大规模复制的！

    召唤系统：“……”

    “额，这个，看在你这么诚恳的份上，我就同意了！”召唤系统厚着脸皮道。

    “还是算了吧，朕实力目前的确是低了点，知道太多，的确没好处！”周恒觉得召唤系统之前说的还是很有道理的，有多少实力知道多少事，很多超出能力范围的事情，即便是知道了，那也是徒增烦恼，何必呢？

    “宿主以后必成圣人，提前知道一些境界上的事情，也没什么，本系统还可以给你免费的普及一下各个境界需要注意的事项，以及它们所具备的能力，可以帮助宿主减少很多弯路！”召唤系统一副热心肠的口吻蛊惑道。

    PS：还有时间，接着去写，打赏走一波？加群也可以，欢迎大家评论！

