    “咻咻咻咻咻！”

    触手咒灵在比斗台上疯狂跳动，无数黑色触手延长上百米，如同密密麻麻的雨幕般激射而出，化作黑色钢枪朝李观棋狠狠刺去。

    触手如枪。

    黏液飞溅。

    一个个大洞出现在比斗台之上。

    从站上比斗台开始，就一直是以无敌之势碾压对手的李观棋，面对这头两仪巅峰的触手咒，此刻也只能狼狈逃窜。

    不行。

    李观棋浑身笼罩在狂风之中, 面色难看。

    再这样下去就真的要输了！

    “砰！”

    李观棋忽然转身停下，施展无形之握抓住了朝他激射而来的几条触手。

    现在有两个方法。

    一，硬碰硬！

    彻底暴露他的灵力极限，用剩下的所有灵力，施展出一个三才级咒术，瞬间秒杀触手咒灵。

    但这绝对不行。

    越级施术是天才, 但世上天才多了去了，没什么值得大惊小怪的。

    可是越两级施术, 就是整个咒术界历史上都前所未有的第一人了，牵涉太大，后果难以想象。

    所以，只能用第二个办法。

    ——玩战术！

    李观棋仰头瞥了眼天上的太阳。

    年级大比期间，会有高级咒术师驱散漫天风雪和云雾，此时万里无云，又是下午两点的时间，太阳还大得很。

    阳光强盛！

    而咒灵是昼伏夜出的神秘生物。

    为什么？

    因为它们惧怕阳光！

    现在这点阳光对两仪级咒灵来说不足为虑，那就让阳光再猛烈一些！

    “砰！”

    “砰！”

    李观棋双手掐诀，接连在自己身旁凝聚出了两个灵盾护罩，不过对于触手咒灵来说，也不过是两条触手甩两次的事情。

    他的灵盾护罩一下子就被抽爆。

    然而在灵盾护罩破碎之后，触手咒灵的无数触手却是停顿了一下。

    因为灵盾内部……空空荡荡。

    一元级咒术：同光合尘。

    “咻咻咻咻咻！”

    触手咒灵在短暂的停顿之后，无数触手激射而出，在整个比斗台空间里来回抽打，无差别地释放攻击。

    同光合尘术与如影随形术的本质是隐藏, 并不是消失术。

    施术者只是隐匿在阳光和阴影之中而已，虽然看不见, 但其实是摸得着的。

    只要抽中了李观棋藏身的那一片阳光，那就相当于直接抽中他的内脏，是数倍的暴击伤害。

    触手咒灵可能不懂这些。

    但是它体内的安妮绝对懂。

    二者是彼此共生的关系，李观棋面对的敌人绝不仅仅是触手咒灵一个，还有躲藏在其内部的安妮！

    “真难缠啊……”

    比斗台的五十米高空，李观棋眼看着几条触手就要抽过来，只得散去同光合尘术。

    “嗡——”

    而他在现出身形的同时，双手再度掐诀，浑身爆发出耀眼无比的金色光芒。

    短短瞬间，金光就暴涨数倍不止。

    李观棋整个人被金光所包裹，看上去就仿佛一颗小型太阳，在比斗台的上空爆发出强烈至极的光和热！

    两仪级巅峰咒术：耀阳！

    众多观众皆是下意识地抬手闭上眼睛，被这颗炽热“小太阳”的绚烂光芒照得睁不开眼睛。

    “桀——”

    而触手咒灵的表现更是强烈，身体剧烈抽搐，无数触手疯狂扭动。

    它那黑色体表上面的紫黑色黏液瞬间被蒸发，并且还发出“滋滋”声响，如同被置于烤架之上那般，不断冒出青烟。

    咒灵畏光。

    而两仪级咒术耀阳, 便是一个聚拢阳光, 将阳光极度放大的特殊咒术！

    耀阳术，本就是针对咒灵而研发的咒术。

    其实大部分的运用情况，都是在晚上，毕竟咒灵也都是晚上出没。

    这个咒术能在晚上凝聚月光，将大量的月光聚集起来，化作炽烈阳光。

    谷髴

    毕竟月光的本质，是月球反射的太阳光。

    而耀阳术的咒术结构，就具备将大量月光凝聚成一颗小太阳的效果。

    然而。

    耀阳术一旦释放就无法移动，只能将光球固定在那个位置，并且对于咒术师来说，这只是颗会发光的光球而已，不会造成任何效果。

    至于热度？

    耀阳术是两仪级的咒术，可散发出的热度，也就和一元级火球术差不多。

    阳光刺眼？

    随便用灵力凝聚出一个类似墨镜的灵力护盾，以此挡住眼睛就行了。

    综上所述，耀阳术对咒术师无用。

    但！

    对于咒灵来说，强烈到一定程度的阳光，便是最致命的毒药！

    触手咒灵在耀阳光球的照耀下，浑身抽搐不已，众多触手无意识地扭动。

    触手咒灵，彻底失去战力。

    ……嗯，无敌心也不是莽夫，莽不过的时候，还是得对症下药，玩玩战术。

    “可惜。”

    见此一幕，众多教师和四大院长皆是议论纷纷。

    “应该在晚上比的，白天的阳光对咒灵来说，影响太大了。”

    “对啊，现在才下午两点半，日头正盛，如果是晚上，那个李观棋的耀阳术凝聚不出这种级别的光球。”

    “不对，也不能这么说。”

    “就是啊，咒灵在晚上还有增幅呢，那真要在晚上比，对李观棋就公平了？”

    “说到底，各凭实力罢了。”

    观众席，众说纷纭。

    而比斗台之上，战斗还未结束。

    “咻！”

    李观棋驾驭狂风，从耀阳光球之中飞出，回到地面。

    在触手咒灵被阳光影响，失去战力之际，他狂奔而去，躲过无数胡乱扭动的触手，冲向触手咒灵的本体位置。

    然后，双手掐诀。

    “腾！”

    紫色烈焰熊熊燃烧，化作一颗直径十米的巨大火球！

    两仪级咒术：火陨！

    “轰！”

    李观棋没有任何留情，直接将十米火球狠狠砸向触手咒灵的本体，顿时爆发出一阵灼热气浪。

    火星四溅的同时，无数黑色触手的断肢也被砸得漫天四散！

    触手咒灵的体表，被硬生生地炸出一个大洞！

    在那火焰烧灼的体表之上，李观棋已经隐隐能看见藏匿其中的白发少女。

    那个安妮此前虽然被触手咒灵保护得很好，但现在它自己都被炸开了一个大洞。

    而且在耀阳光球的照耀下，它也早已被迫退出了“阳”形态，没了生生不息的自愈能力。

    咒灵此刻自身都难保，更加无力再保护安妮了。

    胜负，已分！

    “撕拉——”

    李观棋双手各自掐诀，同时发动两个无形之握，如同两只无形的大手，将触手咒灵的身体撕开。

    安妮的身影彻底暴露在空气之中。

    然而，就在李观棋准备将安妮从触手咒灵的身体里扯出来之际，这个白发少女，却用她那双淡粉色的梦幻眼瞳，平静地注视着李观棋。

    然后……

    缓缓张开了她那莹润殷红的朱唇。

    一刹那，李观棋看见了她嘴中的舌头，在粉红色的舌苔之上，居然浮现出了一枚奇异诡谲的符文，散发出微弱白光。

    下一刻。

    安妮开口，发出轻柔婉转的声音：

    “坠。”

    “砰！”

    李观棋瞬间如负万钧重担，整个人重重坠向地面，坚硬的比斗台地板直接被他砸出一个人型深坑，猩红鲜血夹杂着无数碎石，飞溅而出！

    “这？！”

    观众席顿时爆发骚乱，无数惊呼响起！

    “是言咒！”

    “那是传说中的言咒啊！”

    “言出法随的言咒？！”

