    敖夜出手太果断了，一下子就将木易生打死，这是很多人都没有想到的。

    敖夜从登台至今已经杀了三个人，每一位死得都惨烈。

    此刻一位教尊向木易生走去，手指轻放在其鼻子边感知，想要看看是否还能施救。

    只是他将手收了回来，目光朝着另外的三位教尊摇了摇头，表示已经死透，不可在施救。

    在场的围观者，此时都感觉背脊一阵发寒。

    他们朝着敖夜看了过去，只觉得无比恐惧。

    敖夜看起来温文尔雅，根本就不像是一个杀伐果断之人。

    但是这种人，一旦发怒起来，那真的是很可怕，杀人都不眨眼的。

    李木然惊得杏目圆瞪。

    欧阳慕青看着被敖夜一拳轰飞，当场惨死的木易生，她也怔怔发呆。

    “宝术之力！”关月清看向敖夜，明眸闪动着惊讶之色。

    陈伯也目光深邃地看了敖夜一眼。

    像敖夜这样的年纪，竟然已经拥有了如此惊人的领悟，宝术可不是一般的手段和秘法，得需要从强大妖兽的根骨灵纹中领悟。

    所以，敖夜手里应该有不错的妖兽根骨的，否则也不可能会领悟到如此惊人的宝术。

    林家人此时激动地无法言语。

    林月、林枫和林伟，三人震惊之余，更是感到深深的压力，原本以为已经足够努力，但与敖夜的实力差距竟然越来越大。

    “娘，我哥真厉害！”敖灵手舞足蹈，小脸涨红道。

    林奉妃看向战台上那道消瘦的身影，眼中带着骄傲和泪光，作为敖夜的娘亲，她深知孩子的不易，明白敖夜为了这一天付出了多少的血泪和努力。

    逆光的风景，虽然很璀璨，可却需要付出比常人多十倍百倍的努力。

    中州势力的引路人，此时也被敖夜展现出来的实力惊艳到了，原本他们还以为，敖夜应该只是巧合，或者利用了玄功秘法。

    可敖夜却一次次打破了他们的认知。

    眼下就算他们再如何愚蠢也能够知道，敖夜应该是拥有不错的实力的。

    “废物！”谢诗瑶看向了断气了的木易生，冷声说道，脸上是倨傲的神色，她冷傲地将目光收了回来。

    “用了秘药了吧，方才那股力量，恐怕早已在你体内潜藏了很久，否则你也不可能一击将木易生给击杀掉。”

    秘药？

    在场的人纷纷朝着敖夜看了过去。

    脑海里仔细回想敖夜此前的异样，眉头也是微微一挑。

    似乎还真像谢诗瑶所说的那样。

    敖夜冷目朝着对方瞥了过去，神色十分平静。

    “请问，自由之战有什么规则限制吗？”敖夜问道。

    谢诗瑶嘴角露出一抹讥笑，“所以，方才那一拳你是用了秘药了么。”

    “关你鸟事！”敖夜回怼道。

    这个女人，已经不可理喻到极致，不想承认别人优秀，但也没必要一再贬低吧。

    三年的错付。

    换来的背叛。

    只能说，自己以前真的是瞎了眼了。

    “呵呵，在绝对实力面前，这些伎俩，不过是旁门左道！”谢诗瑶看着敖夜冷笑道，说完当即也没有理会敖夜，而是看向了其余人。

    眼下，修满楼已经确定淘汰出局，而木易生已经战死，原本的八人阵容，仅剩下六个人了。

    叶云天、谢诗瑶、邺求凰、龙小妍、欧阳慕青和敖夜。

    而敖夜战斗刚结束，显然是无法挑战了。

    谢诗瑶的目光，当即朝着邺求凰、龙小妍和欧阳慕青看去。

    “邺求凰，你是唯一一位我能够挑战的男学员了。”谢诗瑶平静道。

    邺求凰脸色有点难看。

    这种情况下，他若是拒绝的话，其他人如何看待他？

    “谢姑娘，我不是你的对手。”邺求凰说道：“我认输。”

    众人闻言顿时愣住了，不过围观者也并不觉得认输可耻，毕竟欧阳慕青、龙小妍，他都没有太多的机会，更何况是对上谢诗瑶了。

    谢诗瑶微微点了点头。

    “龙小妍，你认输，还是与我一战。”叶云天登台，他目光平静地看向了龙小妍。

    龙小妍柳眉微蹙。

    这样的结果不是她想要的。

    但这已经不是请愿之战，无法规避。

    所以，这一战，她要么战，要么认输。

    龙小妍表情阴冷，当即脚掌一点，身形暴掠上战台，她目光朝着叶云天看了过去。

    尽管她知道叶云天实力很强，但这一战，关乎她爷爷的荣誉和名望，她不得不迎战，而且还必须要拿出自己真正的实力。

    她身形轻灵跃上了战台。

    目光看向了叶云天。

    “龙姑娘，一旦我出手，我便不会对你放水，这是对你，也是对龙府主的尊重，希望你清楚这一点。”叶云天平静道。

    叶云天负手而立，衣袍迎风飞动。

    这算是他跟龙从云打了个招呼。

    虽然他完全可以不必如此，但龙从云在中州也有几分薄面，虽然他不惧，但能减少些不必要的麻烦，他当然会尽量规避。

    “出手吧。”龙小妍淡淡说道。

    叶云天脚掌一点，身形便暴掠至龙小妍的跟前，随意一掌拍击而出，但这一掌却让龙小妍神色微凝，明眸内闪过一抹凝重。

    叶云天体内翻腾着古老神秘的力量，这简单的一掌，她竟感觉到了有种毁灭的力量。

    龙从云也露出了一抹凝重之意。

    凡是有眼力之人，此时都露出了一抹郑重的神色。

    “龙炎之怒！”

    龙小妍这边也没有闲着，她体内爆发出焚炽的力量，一道玄气凝聚的铠甲出现在她身上，闪耀着无尽光鬼，赤金烈阳般的力量炸裂。

    “嘭！”

    一声巨响之下，两人的拳掌轰然碰撞在一起，身形皆是后退了几步，但龙小妍身形稍微狼狈些。

    “不错。”叶云天淡淡说道：“你值得我出第二招。”

    当即一步踏出，一股星辰的光芒，骤然从他身上爆发了出来，带着恐怖的威压，随着他掐着一个奇异的印诀出现，恐怖的力量骤然凝聚。

    “九五神威...”

    一声清河，如同九霄回音。

    周身带着强横的天威弥漫。

    轰！

    天地变色，日月无光。

    大地、山川、河流，方圆数百米内的生灵都颤动。

    叶云天一瞬间拳芒如虹地轰向了龙小妍。

    龙小妍脸色巨变，她知道，自己无法承受得住这一道力量了。

    但她也想输得体面，所以一瞬间便运转自己全部的力量。

    一声巨响，龙小妍身躯一颤，身形直接败退数十米，她脸色一白，吐出了一口鲜血，眸光看向叶云天，目光充满了震撼。

    “好强！”

    在场的众人都看向了叶云天，脸上写满了不可思议和震撼。

    看着败下阵去的龙小妍，叶云天目光颇为挑衅地看向了敖夜，虽然没有言语，但其意已经很明了。

