    云苏微微一愣，只轻轻一动，夙晨叶便睁开了眼睛。

    “你怎么会在这儿？”

    云苏望了望左右，这里是夙晨叶的房间不错，她昨晚来的时候夙晨叶应该是不知道的吧？

    “听闻你回来，我便赶回来了。”夙晨叶脸上挂上笑容，温声说道。

    云苏眼睛眨巴了几下，嘴角不由自主的勾起一抹弧度，随口问了句，“这几天很忙吗？”

    平常有空的时候，他晚上都会回学院宿舍，说起来，已经好几天没见夙晨叶了。

    夙晨叶轻点了下头，“天麟边境驻军蠢蠢欲动，恐怕再过不久，一场大战即将来临。”

    “父皇交代我们操练军队，培养人才，应对大战爆发。”

    云苏眼皮子一跳，天麟和慕云的大战，要来了啊！

    “有件事情，不知道你们有消息没有？”云苏想了想，将醉仙楼看到的事情说了一遍。

    夙晨叶听罢，眉眼便是一沉点了下头，“皇城之内出现真气暴动失去理智的真气师不止几人那么简单。”

    “对方这么做，显然是要动摇我慕云的根基。”

    “不错，若是慕云真气师都出现这种问题，别说上战场，就是保住性命都成问题。”云苏也接着道。

    “看你这么忙，不如这件事情就让我给你跑一趟？”云苏说着笑眯眯的抬起头道。

    望着那张可人的小脸，夙晨叶心头一动，声音略微有些喑哑，凑到云苏耳边，“王妃愿替本王分忧，本王求之不得。”

    云苏被热气喷的痒痒的，忍不住缩了缩脖子，却被夙晨叶一把捞进怀里。

    温热的呼吸很快喷洒到云苏的耳边，夙晨叶蹭了蹭她的耳垂，极具诱惑性的低声喃喃道。

    “王妃，可像本王想念王妃一样，想念本王？”

    “夙晨叶……”云苏羞恼的瞪了他一眼，却惹得夙晨叶轻轻一笑。

    他揽紧了云苏，唇在她脸庞摩挲，低声喃喃的说着情话，“云苏，我想你了……”

    ……

    第二天一早，云苏醒来的时候，夙晨叶已经不在屋子里。

    门外，绿意端着水进来伺候云苏梳洗，等她出门之际，便看到了等候在门口的林淙。

    “王妃娘娘，王爷有事先行离开，吩咐小的跟随王妃娘娘身侧，您有什么吩咐，尽管吩咐小的。”

    云苏挑了下眉，想了想点头道，“行，那等下你便随我走一趟。”

    调查醉仙楼这件事，多一个人也多一份力量。

    来到街上与岚风汇合之后，云苏便随他去了街角一处茶摊。

    岚风挥手叫老板端上三碗茶水和一些小零嘴，便向云苏两人开口解释。

    “那个地方便是醉仙楼的后门，他们搬运补给一般都是从这个地方出来，我们在这儿等一会儿，便能看到了。”

    云苏顺着岚风所指的方向看去，的确是醉仙楼后门。

    看来他为了这件事，也是花费了不少精力。

    “林淙，你也坐，我们只是三个来往客人，你这样站着可是很显眼的。”云苏提醒一句。

    一边林淙一听会耽误事，赶紧便在桌子边坐了下来。

    御王殿下可是交代了，要好好听从王妃娘娘吩咐。

    三人喝着茶水吃着零食静静地等待了好一会儿的时间，那醉仙楼的后门终于“嘎吱”一声打开了。

    很快，几辆板车被推了出来，向着前方小巷走去。

    岚风看板车离开，赶忙提醒云苏两人，“就是他们，快，跟上！”

    几人起身，付了茶钱便赶紧尾随而上。

    一行人并没有想象中向市集而去，而是推着板车缓缓走向了皇城之外的郊区。

    四周是茂密的树林，一条林间小道上，几人正不紧不慢的走着，身后不远处，云苏三人紧跟着。

    “我上一次也是跟到前面树林，这些人就莫名其妙的不见了。”岚风指了指前面树林，朝云苏开口。

    云苏抬眼去看，他所指的树林与其他地方似乎也没什么不一样的。

    不过想了想，云苏招呼两人跟紧了些。

    走过小路拐角，两边的树木也越来越密集，地上的小路也变得模糊，不是那么清晰。

    前面几辆板车行走的速度慢了下来，却在某一刻身影一晃，彻底失去了踪影。

    “又不见了！云苏，你看，就是这样！”

    一边，岚风指着前面树林惊呼出声。

    云苏寻声看去，果然树林里原本往前走的几辆板车已经消失在视野中，左右看看都不见踪影！

    “这，这到底是怎么回事？”岚风面色有些焦急，他昨晚将醉仙楼的事情禀报炼药师协会之后，会长便让他全权调查此事。

    若是线索还和之前一样断掉，该怎么办？

    看他这么着急的样子，云苏连忙伸手拍了拍他的肩，“别着急，我们先过去看看。”

    岚风深吸一口气，让自己冷静下来，旋即跟着云苏一起走向那边小树林。

    事实上，他已经不抱多少希望了。

    上一次这些人消失之后，他也在附近找过线索，却一无所获。

    几人走到这边小树林，四周树影婆娑，偶尔有一阵风吹来，吹的树叶“飒飒”作响。

    看起来似乎与树林的其他地方并没有多少区别。

    但云苏在走过路边一棵树时，敏锐的感觉到了一股灵力波动！

    这灵力波动很轻，一闪即逝，快到云苏以为自己感觉错了，抬眼瞬间，便已经消失得干干净净。

    她皱了皱眉，脚步停在原地，感知散发开，静静地感觉着周围的一切动静。

    风声在耳边吹过，这一凝神之下，她又感觉到了那股灵力波动！

    云苏猛的睁开眼睛，看向了不远处的那棵树。

    “怎么？发现了什么？”一直注意云苏的岚风看她这表情，忍不住出声询问。

    云苏轻点了下头，“那里看看。”

    话音落下，云苏已经抬脚上前，站定到了前面那棵树前，抬手朝那个地方灌入一股真气！

    真气灌入的那一刹那，那棵树上蓦地漾起了一阵能量波动，灵力如同涟漪一般层层荡漾而开。

    紧接着，一个浮空的阵法图纹出现在了几人视线当中！

    岚风率先惊讶的睁大眼睛，“这是……传送阵法？”

