    贺岁杯，许强不能上场。

    职业合同在身，利物浦签约球员，在赛季末如此关键时间段里，利物浦根本不同意许强回国踢比赛。

    友谊赛也不行！

    能允许许强回国参加耐克品牌新品发布会，算是格外开恩，看在钱的份上。

    离开英国前，克洛普就再三叮嘱许强，不要上场比赛，在台上稍微秀一下脚法就行。

    权当个吉祥物摆件！

    许强知足，毕竟关系到俱乐部接下来各条线的成绩。

    前两日，利物浦在安菲尔德被保级球队桑德兰2-2逼平！

    瞧瞧现在英超是多么的激烈！

    根本容不得半点松懈，俱乐部当然不愿意和不同意让许强参加华国所谓的友谊赛，贺岁杯！

    罗德斯为了这件事情，在俱乐部、品牌方、华国三方之间来回沟通，这段时间都忙坏，一直驻守华国。

    所以，昨日除夕一切都定下来，罗德斯才放纵喝酒吃肉，酩酊大醉。

    主办方和品牌方都是那许强作为噱头，刚撤下临时搭建的舞台，比赛就开始。

    许强端坐在观众席上悠闲的看球，身旁程语嫣，还有两家人，都在观看比赛。

    华国球员整体实力，水准许强就不过多评价。

    这样说吧，没有外援，全华班，场面有些不太具备观赏性。

    数天的回国旅程结束。

    11日深夜，许强回到利物浦。

    没有休息，第二天就准时回到训练场，开始备战英超联赛。

    上一轮联赛（第二十五轮），焦点战曼城VS莱斯特城。

    做客伊犁哈德球场的狐狸城，3-1逆转击败曼城，拿下三分。

    由此可见，莱斯特城本赛季真是牛逼冲天。

    基本只有利物浦能与之抗衡！

    利物浦平了桑德兰后，与莱斯特城积分榜上差距缩小至2分。

    一场比赛的事情，争冠形势让接下来的比赛，不容有失！

    垫底的维拉，2-0击败诺维奇，拿下保级道路上重要的三分。

    这段时间，阿斯顿维拉五场比赛，两胜两平一负，抢分势头猛。

    阿森纳客战两球取胜伯恩茅斯，紧追积分榜，兵工厂终于摆脱困境！

    切尔西VS曼联的比赛，0-0，闷平！

    说实话，红魔曼联这个赛季真的差。

    不，应该说自从佛格森爵士退役后，曼联就没有好过！

    鲁小胖经常伤病，年岁已大，在场上发挥状态时有不稳。

    每逢鲁小胖有好的表现，曼联基本能取胜。

    用詹军老师的话来说：家有鲁小胖，福气又安康！没有鲁小胖，跌跌又撞撞！

    一针见血！

    曼联这个赛季就是跌跌撞撞过来。

    热刺1-0小胜沃特福德，继续保持前四的竞争力！

    以上英超第二十五轮比赛，都在许强回国那几天比赛完毕。

    莱斯特城抓住机会，干掉曼城，缩小与利物浦积分差距，冠军争夺保持竞争力。

    时间来到2月13日。

    英超第二十六轮比赛开打。

    月中即将开始欧冠杯的淘汰赛和欧联杯的淘汰赛，所以赛程都较为密集，英超一轮联赛，有条件基本上都两天内完成。

    13号的比赛第一场就爆冷！

    鲁小胖进球都救不了曼联。

    桑德兰主场2-1逆转红魔曼联，拿下保级道路上关键三分！

    是真的很关键！

    水晶宫又输了，主场1-2不敌沃特福德。

    水晶宫这个球队真的很迷，状态让人捉摸不透。

    疯狂起来，谁都能干掉！

    掉链子了，谁都能干掉它！

    14日。

    英超豪门的赛事基本上都在这天比拼。

    切尔西5-1大胜纽卡斯尔，可喜可贺。

    纽卡一直都没有出过保级区域，有些惨，莫非下个赛季真的要去英冠呆着？

    按照这种比赛状态，很大可能性。

    本轮焦点战，阿森纳在酋长球场2-1干掉来犯的莱斯特城。

    兵工厂真是让人意外！

    状态好的时候谁来谁死，状态不好时候谁来它都死！

    难道，伦敦的球队，水晶宫跟阿森纳都是一脉相承吗？

    刚与利物浦缩小比分差距的莱斯特城，败走酋长球场，只能眼巴巴的等着晚点开打的利物浦，看看两个“第一名”的比拼，维拉有没有机会阻拦一下。

    结果让狐狸城失望。

    开场一分多钟，做客的利物浦就取得领先。

    然后，阿斯顿维拉直接崩盘！

    6-0，利物浦客场屠杀维拉！

    许强下半场66分钟替补登场，贡献一个助攻。

    积分榜上的差距，利物浦拉开五分。

    这让克洛普的心舒服许多。

    本轮最后一场，曼城VS热刺。

    曼城持续状态低迷，伊犁哈德球场再度输球，1-2不敌白百合。

    连续输掉两场比赛，曼城一下就被身后的热刺反超过去。

    稍微修正几天，欧洲足坛两大杯赛即将开始。

    欧联杯，利物浦将去往德国奥格斯堡，迎来欧联杯三十二强第一回合的教练。

    渣叔和许强都很熟悉。

    奥格斯堡今赛季成绩滑落厉害，排名中下游，上一轮主场迎战德甲巨头拜仁慕尼黑，1-3不敌，吞下两连败。

    如果状态持续低迷下去，奥格斯堡怕且要落入保级区。

    欧联杯闯入三十二强，奥格斯堡迎来英超豪门利物浦，执教主帅还是曾经德国最佳主教练，曾经的多特蒙德主帅，克洛普。

    奥格斯堡全体上下都在紧张备战。

    进入淘汰赛，欧联杯稍微让媒体记者和球迷观众瞩目。

    德国《图片报》

    《克洛普和许回来德国，带着利物浦挑战奥格斯堡。欧联杯淘汰赛第一回合，豪门来犯，联赛状态低迷的奥格斯堡难保万全！》

    德国《踢球者》

    《英超豪门挑战奥格斯堡，熟悉的渣叔回来，还有许！德甲新人王，德甲最佳球员的许！》

    《奥格斯堡能保住一个平局已经是上帝保佑，英超第一的红军在渣叔调教下，进攻力冠绝英超！》

    《我们能再次目睹许的比赛，从德国走出的欧洲金童，一亿身价球员，世界第一右后卫，真期待他的比赛！》

    看来，就算许强离开德甲大半年，热度不减反增。

    还是渣叔带队的利物浦，有许强在，球迷观众都很乐意抽时间观看比赛。

    媒体记者营造出许强游子归家的感觉，让德国的球迷观众感觉到，哎呦，这不是我们家的强子吗？

    回来踢比赛，当然要去捧场支持！

    媒体记者这样说也没错，许强留洋德国长达十年，可以说，德国就是第二个家乡！

    德国球迷的热情和支持，宛如昨日！

    当利物浦的球员乘坐飞机，在机场就已经被狂热的球迷堵住，拿着写着“许，欢迎回家！”的标语，在呐喊支持。

    “我都没有这个待遇，帅哥就了不起吗？”渣叔不由笑着调侃。

