    蝘蜓座星徒虽然被击败了，但是极有可能控制着星座开关的黄道十二宫星徒的出现，却是让明蒂三人一点轻松不下来。

    目前实实在在现身的两个黄道十二宫星徒的实力来看，这边似乎一个也对付不了。

    “不过好在，他们似乎也不完全站在同一立场，并不一定都是我们的敌人。

    而且他们未必就真的已经有十二个对应的星徒了。”戴夫故作轻松的笑了笑，开口道。

    “毕竟按照我们觉醒使用星座开关的经历来看, 星座开关的力量也不是随便就能够直接运用的，是需要使用者的素质满足一定的条件和要求的。”

    “戴夫说的有道理。”赖徳深以为然的点头应和。

    明蒂沉默片刻，轻轻一笑摇头：“说的也是，目前我们对于星座开关的了解实在有限，现在想那么多也没有必要。”

    “我们要做的就是增强自身的实力，随时做好应对可能发生的星徒危险事件。”

    “所以？……”赖徳和戴夫见到明蒂看过来的眼神, 心中似有所感，对视一眼, 猜测道。

    明蒂捏了捏拳头：“我们需要进行更加严格的训练, 尽可能的发挥出fourze、meteor（流星）、Comet（彗星）骑士系统更加强大的力量，以备不时之需。”

    …………………………

    “星徒被干掉了？”万磁王看着之前被派去看着蝘蜓座星徒，现在突然回来的维克多开口问道。

    “蝘蜓座星徒出现失控的倾向，汉克动手直接把星座开关摧毁了。”维克多撇了一眼万磁王身前青年，轻轻点头，将情况简述了一遍，包括罗根对自己的阻拦行为。

    万磁王闻言神色古井无波，只是微微颔首，浑不在意的开口：“我知道了，虽然这个蝘蜓座星徒勉强还算得上有些资质，不过也就那样了，没有必要太过可惜。”

    “这个蝘蜓座星徒很明显已经因为星座开关的强大力量，扭曲了心智, 随意的向无辜的普通人动杀手。

    这样的人就像一颗定时炸弹，随时都可能失控，本来就应该收回他的星座开关。”正在万磁王前面的冰人波比却是神色严肃的开口。

    维克多皱了皱眉头, 想要开口。

    万磁王却是摆了摆手, 阻止维克多，扭头对冰人开口：“波比，过来帮我吧，补全黄道十二宫的星座使徒。”

    冰人脸上露出微微犹疑之色，过去相当长的一段时间内，作为X战警的冰人都和万磁王处于敌对的关系。

    冰人对于万磁王持有的态度，其实是习惯性的带有一些敌视，不过现在双方确实是在某种程度上，因为共同的目标达成了合作。

    万磁王对于变种人的态度一向是十分的具有极大容忍力，以前对于阻挠自己的X战警也是基本没有真正的动过杀手，反而是尽可能的想要说服种人收入自己的麾下，一起共谋大业。

    “我们两边，不是正在展开合作吗，为什么非要我过来帮你，这好像没有什么区别吧？”冰人有些疑惑的开口发问。

    “你应该看到了，在查尔斯和汉克的指挥下，你们那边的态度还是太过保守了。”万磁王盯着冰人开口道。

    “谨慎一点，也没有什么坏处，毕竟星座开关的力量如果失控，立刻就会造成恐怖的危险。”冰人轻轻摇头。

    万磁王意味不明的嗤笑一声，语气突然慷慨激昂起来：“星座开关的宇宙力量绝对是有着重塑世界的伟大力量, 自古以来，人类世界每一次的伟大变革，无不伴随着巨大的风险，这是不可避免的。

    如果因为可能面对的危险就束手束脚的话，世界和文明根本不可能发展到今天的地步。”

    撇了一眼神色有所变化的冰人，万磁王心中轻轻低笑。

    不到30岁年纪，冰人此时本正是锐意进取的青年。

    “而且我们的所作所为对于整个世界来说，绝对是具有伟大的积极意义。

    之前出现在纽约上空的那些外星人虽然被击退了，但是不知道他们什么时候又会卷土重来。

    或者下一次又是别的外星人想要入侵地球，普通的人类面对外星文明的入侵只能够束手待毙。

    如果我们成功集齐黄道12宫星徒的终极力量，重新解锁X基因，就可以让任何人类都拥有觉醒超能力的可能，如此他们就能够在可能面临的巨大危机之中，拥有自保的能力。

    而且星座宇宙的能量开启X基因，还不会出现以往那种低等的变种人，能力剧有各种缺陷，不可控性。”万磁王说到关键处，情不自禁的激动起来。

    所有的普通人都有可以觉醒X基因，获得超能力，也就意味着普通的人类将被变种人取代。

    “你说我们这是不是正在完成一项千秋伟业，我需要你的加入。”

    冰人听完万磁王的演讲，心思也是有些不能自已的有些激荡起伏。

    …………………………

    “明蒂，最近一段时间你并没有放学之后就立刻回家吧，这段时间你都干什么去了？没去做什么危险的事吧？”明蒂刚回到家中，就被大老爹叫住。

    明蒂脑筋急转，眨了眨眼：“我其实就是在学校多呆了一段时间。”

    “放学之后，你还在学校里呆着？”大老爹目光带着审视望向明蒂。

    “我是和两个学校里认识的同学一起的。”明蒂信誓旦旦的开口。

    “真的？！”大老爹将信将疑的开口。

    如果明蒂真的是在学校里交到了年纪相仿的朋友，那当然是好事，不过………………

    “那你们放学之后还呆在学校里不走，是因为什么事？”大老爹表现出退休警察的素质，寻根究底。

    明蒂灵光一闪，立刻开口回答：“其实，我们是打算成立一个社团，这段时间一直再为这件事做准备。”

    同时已经在心里做出决定，之后立刻就拉着赖徳和戴夫到学校注册一个社团，以便掩护三人作为假面骑士的活动。

    大老爹闻言暂且表示了相信：“有机会介绍你的两个朋友，给我认识一下。”

    明蒂心中有些无奈的叹了口气，表面上却是十分乖巧的点了点头。

    “最近我得到一些消息，我怀疑可能那人是冲着我们来，或许是和被干掉的阿米克有关。

    我们自从解决阿米克之后，就一直没有活动了，………………

    你安分一些，不要随便招惹什么麻烦？”大老爹神色严肃的开口叮嘱道。

    明蒂皱起眉头：“难不成阿米克那个家伙身后，还有幕后老板，现在想要替他报仇？”

