    “咱们久居塞外，身体好着呢。”宇文摄拍着自己的胸膛乓乓作响，显然对自己的身体素质极为自信。

    “好，那就好，本王也就不担心了！”挂着笑容的司马季要多虚伪有多虚伪，现在身体好不代表以后身体好，都是迟早的事。话锋一转对着这几个鲜卑贵族欲言又止的问道，“买过来的奴婢，都没有出什么问题吧。”

    “殿下放心！”段勿尘压低声音，伸手比划了一下切的手势，阴测测的道，“我们带兵北上，将那些戈壁部落的酋长、贵族全部斩尽杀绝。头发花白不能干活的全部都在斩杀之列，只剩下壮年男女和孩子，这都是殿下需要的奴隶，绝对不留后患。”

    这些鲜卑人说话真是难听，什么叫奴隶，那叫奴婢。本王买佃户奴婢，那能叫奴隶贸易么？简直是有辱斯文，那叫优质财产互换。司马季直接把那句没有买卖就没有伤害忘了。

    不过说了这几个鲜卑人也不懂，他们懂了又能怎么样？

    说句实话，这些贩卖到了幽州的马匹、耕牛，就真的是这四部鲜卑辛辛苦苦放牧养殖出来的么？也不一定吧？说不定就是这些被屠杀的小部落牧民的财产。

    他这个燕王固然是罪恶滔天难辞其咎，可四部鲜卑这些贵族，也都是双手染血的刽子手么？司马季要扩大户数开垦荒地，扩充生产需要人口。四部鲜卑需要粮食、茶叶、盐和布帛，谁都别说谁，都是一条利益链上的两头。

    “记事颜严！录事童江，等到互市结束之后，将这些新来的奴婢送到新的村镇。”司马季对着跟随的两个属官吩咐道，潜含义就是在保甲制度打散原村落的时候，同时把这批新佃户塞进去，两件事同时执行，“对了，敢私自宰杀耕牛者，徭役两年。耕牛只有老死才可当做肉食处理！”

    农业社会耕牛比人重要多了，历朝历代牛都比人重要。中国还算是轻的，要是在三哥的地界，当场击毙的下场都是有可能的。

    颜严、童江躬身作揖，心领神会的退下，燕王随时想起来什么，然后判定处理为徭役，两人都已经习惯，现在根本见怪不怪，至于燕王殿下那个名为裤腰带的东西，是不是黄牛皮做的，他们全当做没看见。

    司马季摸着一头黄牛，这群生活在蒙古高原的牲口就是好，都特么吃苦耐劳。

    互市就是皆大欢喜的事情，司马季得到了耕牛佃户、马匹、皮货。鲜卑人得到了盐、粮食、布帛等等。在他看来这比丝绸之路的贸易公平的多，因为双方交换的都是消耗品。不像是丝绸之路，西边的罗马和东边的中国都没赚到，给处在中间的国家养的膘肥体壮。

    消耗品就说明是可以无限制造的，比如丝绸就属于消耗品。发展完成的瓷器也算，可惜晋朝的瓷器还没有后世那么光鲜亮丽，不然他怎么会想了半天拳头产品，最终竟然想到的是让司马机一命归天的五石散呢。

    他对瓷器没有研究，不过以后可以慢慢对如何烧制进行试验，失败多了总能摸到规律。让瓷器变成后世迷人的样子，但现阶段，还是要把五石散国际化。

    “牛这种动物只是吃草，有没有多大的负担，只要佃户们勤奋一点，等到有了牛犊子，所有权就归那些佃户了，不过还有一点，不管是所有权属于谁，宰杀耕牛者徭役，这条不会变的，谁敢杀一头牛，我这个人很公平，杀牛者就把耕牛的活干了。”

    “殿下，农事关乎国本，下属十分同意殿下的看法。不过这个徭役么，最近的徭役处罚是不是多了一点。”主簿冯吉欲言又止道，“封国为殿下私人领地，不过总是这样，可能会引起非议。”

    “不过，我相信就希望出两个豪侠，来到酒肆张嘴就是来两斤烧牛肉。”司马季眼皮一翻冷嘲道，“这蓟城的牢房有点小，此次征发徭役，还有一个重要的目的，就是要重新建立面积大，条件一定要比原来的牢房好，毕竟本王对所有百姓都一视同仁，原来的牢房条件太差了，待时间长会死的，本王不想让没犯重罪的犯人身体有损。他们要活着，一边劳动一边等着有一天重获自由身。”

    处罚的目的并不是把人关死，就算是一定要死，死之前先把活干完了。

    “殿下真是爱民如子，对犯人都这么宽容。”冯吉点头躬身而退，似是又想起来什么道，“不过这也需要一个刚正不阿之人，对刑罚进行监督，廷尉之人嘛。”

    “确实需要一个好酷……嗯，好廷尉。”司马季把吏字憋回去深以为然道，“不过咱们可以慢慢找，欲速则不达么，现在本王并不缺乏时间。”

    从县尉提拔好了，反正找谁都不能找士族，司马季不太相信九品中正制评出来的大才。

    “此次互市，一共有耕牛一千三百余头，奴婢一千七百五十余人，其他骏马、皮货、药材都已经入库，殿下，其中未婚女子已经有巧惜姑娘挑选，年轻貌美者入燕王府，其余按照夫妻关系为一户，全部打散安置各县。”等到冯吉走后，颜严像是鬼魅一般突然出现，一五一十的禀告道。

    又送燕王府？司马季暗自咧嘴，他现在已经觉得燕王府够阴盛阳衰了，该想办法把燕王府的女眷清一清了，这帮女眷又不能打仗，不如放出去生孩子。不过么，还是等征发徭役这段时间过后再说，燕王殿下事情还很多。

    整个燕国的百姓，经过了一年的秋收，此时终于可以松一口气，解放疲惫的身躯好好过日子，当然出城一里的司马季并不知道，互市之后几个鲜卑贵族离开的完了几天，这几天又把从互市当中的利益，返给了蓟城一些商铺，才心满意足的而去。

    司马季对着越走越远的鲜卑贵族不断挥手，眼中满是惆怅不舍，犹如倚门望月的青楼女子，这么好的交易对象上哪找去，直到队伍从眼中消失不见，一代贤王才完成表演转身冷声道，“先让奴婢佃户都休息几天，一周后征发徭役，让许刺史来府上一趟，本王和他商量一下。”