
身体微微扭转，恩佐轻易躲过飞来的岩石。　　“芯片，锁定目标！”紧接着，恩佐追了上去。　　冰罚森林内的地形复杂，而巴洛却属于土属性的重型骑士，在树木间狂奔起来，如同一匹脱缰野马，横冲直撞下虽然开辟出一条道路，却很快被恩佐追上。　　“逃不掉，只能拼了。”　　巴洛咬牙停下脚步，看到恩佐如幽灵猎手般在树木间飞跃，忽然从腰间摸出圆筒状铁管对准天空，接着拉动拉环，射出一枚灰色信号弹。　　嗖！火焰升空。　　“必须在阿尔杰支援前解决他，不能再让他们汇合！”　　恩佐眉头皱起，眸光微冷。　　“芯片，扫描周围森林动态。”　　虹膜中出现沙盘一样的图形，在巴洛释放信号弹后，一个红点正朝着这个方向移动，似乎代表着阿尔杰，他的移动速度很快，最多5分钟就能到达这片区域。　　“速战速决！”　　恩佐身形一晃，下一刻已经冲向巴洛。　　手中短刃缠绕着黑色斗气，凌厉的攻势侧斩而去，巴洛的反应极快，几乎瞬间完成横剑格挡的动作，紧接着，他的身形微微退了半步，长剑用力格开短刃。　　“喝！突刺！”巴洛大吼一声，双手握住长剑奋力突进。　　恩佐立刻扭转身体，仅以半寸距离躲过长剑突刺后，他忽然猛地贴了上去，扬起短刀，对准巴洛的咽喉处便一刀劈去。　　锋刃袭来，巴洛脸色微变，却猛地后仰，同时抬起手臂护住咽喉。　　短刃划过手臂，留下一道深可见骨的血痕。　　“啊！！”巴洛狂吼一声，用尽全身力气劈出一剑。　　这一剑斩来，逼迫恩佐不得不后撤几步，可在下一刻，巴洛却猛地欺身上前，体内剩余斗气爆发，手握长剑奋力斩去，毫不在意自己露出的破绽，俨然以伤换伤的打法。　　恩佐身形微侧，眸中闪过一丝阴冷。　　“来吧！”心里发狠，恩佐握紧短刃，扬刀全力斩去。　　刺啦啦！　　刀剑相撞，金属摩擦发出尖锐刺耳的声响。　　两人的身形在林间不断交错，刀剑以极快的速度碰撞，巴洛势如凶虎，以困兽之斗般的方式战斗，浑然不顾恩佐凌厉的攻击，极尽可能的猛烈攻击。　　几个回合激战后，两人皆后退几步。　　巴洛身上伤痕累累，眸光却依然凶戾，恩佐剧烈喘息，胸前起伏不定，左手臂上的伤口微微流血，刚才的激战中，他凭借着芯片提示虽然占尽优势，但在巴洛不惧生死的猛攻之下，也被一剑斩伤。　　“再来！”恩佐眸光冷厉，冲了上去。　　短刃与长剑再次碰撞，巴洛怒吼着释放斗气，身上虽然伤痕累累，却依然咬牙坚持猛攻，因为他很清楚，只有这样才能抵挡恩佐刁钻凌厉的攻势。　　忽然，恩佐身形一顿，似乎露出破绽。　　“好机会！”巴洛心头一跳，眸光闪动，他的身体猛地跃起，手中长剑对准了恩佐的头颅，一剑刺去！　　“死吧！”巴洛狂吼一声。　　下一刻，恩佐眸光一闪，忽然扭动身形。　　不足半寸的距离，堪堪躲过长剑刺击，恩佐以极快的速度抬手，短刃在下一刻凌厉刺出，巴洛的脸上涌现不可置信的神情，可身体在半空中却无法控制。　　嗤！　　锋利短刃刺穿巴洛的胸膛，鲜血猛地溅了一地！　　“你啊！！”巴洛神色痛苦，猛地后退起来。　　短刃拔出胸膛，一股鲜血喷出，巴洛咬牙将长剑拄地，颤巍巍的稳住身形，双眸死死的盯着恩佐，却连一句话都说不出来，嘴角不断涌出鲜血。　　“你输了！”恩佐剧烈喘气，忽然咧嘴一笑。　　巴洛充满不甘的双眸逐渐黯淡，嘭的一声跪倒在地，尸体直面扑倒。　　“总算是解决了！”恩佐心中松了口气，迈着沉重脚步上前，准备搜索一下战利品。　　就在这时，林间忽然响起一声尖啸！　　强烈的危机感涌上心头，脑海中芯片急促警报，恩佐汗毛竖起，猛地向前方扑去，可那一支利箭已经激射而来，他顿时感觉肩膀一阵剧痛，溅出大片血花。　　落地后快速翻滚，恩佐咬牙稳住身形。　　“你竟然杀了巴洛，我要为他复仇！”树冠间，阿尔杰脸色阴沉，弯弓对准恩佐的方向快速连射。　　咻！咻！咻！　　远处树上又是三箭袭来，恩佐根本无法反击，只能捂住流血的肩膀，在芯片的提示下快速闪避，可刚才激烈的战斗已经令他消耗了大量体力，此刻为了闪避激射而来的箭矢，显得非常艰难。　　“必须拉近距离！”　　恩佐狼狈的躲过一根箭矢，心中却冷静的思考对策。　　树冠上，阿尔杰眼中闪烁着凌厉光芒，动作流畅的从身后的箭囊里抽出一根金属箭，对准恩佐的方向后，便松开弓弦一箭射出。　　身形一晃，金属箭在恩佐侧脸划过。　　恩佐眸中闪过一丝阴沉，目光望向树冠上的阿尔杰，心中发狠，忽然脚下用了，朝着那个方向狂奔起来。　　“找死，成全你！”　　阿尔杰冷笑一声，将一根金属箭搭在弓身。　　嗖！扑哧！　　一箭快速袭来，在恩佐的肩膀处暴起血花，他的脸色顿时一白，眸中却闪过一丝杀意，脚步不停依然狂奔。　　“该死的混蛋，杀了你！”　　阿尔杰脸色微变，咬牙再次搭箭，将目标对准恩佐的头颅。　　突然，在阿尔杰弯弓的瞬间，恩佐猛地停下脚步。　　“死！”　　恩佐大吼一声，用尽全身力气将手中短刃扔了出去。　　如同飞刀般的短刃破开空气，转瞬之间已经朝着树冠袭去，阿尔杰脸色大变，身体猛地后仰想要闪躲，可恩佐全力扔出的短刃速度极快，在他的动作尚未完成前，已经贯穿了他的咽喉。　　“呃”　　阿尔杰脸上充满不可置信，根本没想到恩佐在那么远的距离内竟然扔出兵器，他身体不住的颤抖，抬手想要抓住身旁的树枝，却没能如愿，反而摇晃着从树冠上坠落，摔在地上便一动不动了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70365817"  chaptername="第十五章：绝杀">加入书签</a>
</div>
