
　　对凌云的冷淡，苏眠有些尴尬，但并未因此生气。

　　毕竟，凌云对她有救命之恩。

　　而且凌云越是这样，越说明对她没有企图，她反而觉得更信任凌云。

　　“我只是看到公子在这，感到意外之喜。”

　　苏眠笑吟吟道。

　　这场景，让邱晓光和蒋思柳越发呆滞。

　　凌云对苏眠如此冷淡，苏眠居然不仅不生气，还继续对凌云笑脸相对？

　　这家伙真的只是个普通武者？

　　在邱晓光而让人呆滞时，苏眠已眸光流转，看向他们。

　　此刻，苏眠已意识到，从凌云这她很难找到突破口，于是将注意，打到邱晓光二人身上。

　　“你们好，我是苏眠。”

　　苏眠含笑道。

　　“你……你好，我是邱晓光。”

　　邱晓光激动得舌头都打结。

　　“我是蒋思柳。”

　　蒋思柳深吸一口气，仍觉得匪夷所思，忍不住问道：“苏眠，你认识凌云？”

　　苏眠美眸里光芒一阵波动。

　　原来，公子名字叫“凌云”？

　　她这是第一次知道凌云名字。

　　不过她没表现出来，反而让人觉得，她与凌云认识已久。

　　隐约间她也觉得，“凌云”这个名字有些熟悉，只是没有深入去想。

　　这段时间她颇为忙碌，对于东州那边的事虽略有耳闻，却并未太过关注。

　　她知道东州最近出了个少年宗师，但不知具体名字。

　　“是啊，凌公子对我来说，是人生中极为很重要的人。”

　　苏眠笑容潦倒众生，“你们是凌公子的朋友，那么也就是我的朋友。”

　　邱晓光和蒋思柳听了，都张大嘴巴。

　　“凌云，你太不够意思，明明认识苏眠，之前居然不告诉我们。”

　　接着邱晓光就看向凌云。

　　“你们也没问我。”

　　凌云淡淡道。

　　“哎，你们不要误会凌公子，是我一直敬仰凌公子，但凌公子对我从来都是不假辞色的。”

　　苏眠可怜兮兮道。

　　这话一出，邱晓光和蒋思柳顿时对凌云惊若天人。

　　苏眠这种国民级大美女，对凌云竟是热脸贴冷屁股，偏偏还一副无怨无悔的样子。

　　这实在太颠覆他们的认知，也让他们对凌云生出无尽崇拜。M.23sk.com

　　在惊叹的同时，蒋思柳忽然想到邱小曼。

　　她可是记得，邱小曼对凌云极为冷淡。

　　如果邱小曼知道，她万分鄙视的人，被苏眠追捧，不知道会作何感想？

　　另一边，邱小曼已跟着冯向阳，来到薄瀚海身前。

　　“薄少。”

　　在邱小曼等人面前倨傲的冯向阳，此刻满脸谄媚的看着薄瀚海。

　　“恩。”

　　薄瀚海冷淡的点了点头，目光就直接掠过冯向阳，饶有兴致的打量起邱小曼。

　　冯向阳精神一振：“薄少，这就是我那表妹，小曼，还不见过薄少。”

　　“小曼见过薄公子。”

　　邱小曼既紧张又期待的对薄瀚海欠身。

　　“你叫邱小曼？名字不错。”

　　薄瀚海温和一笑。

　　这邱小曼，姿色虽比不上苏眠，但也是上等货色，偶尔可以用来换换口味。

　　见薄瀚海态度如此温和，邱小曼顿时激动不已：“多谢薄公子夸赞。”

　　“来，我给你介绍下我的这些朋友。”

　　随后薄瀚海就把邱小曼，介绍给身边其他人。

　　邱小曼面色潮红。

　　薄瀚海身边这些人，随便一个拿出来，都是她平时要仰望的人。

　　可如今，因为薄瀚海，她却能与他们近距离交流，这是以前想都不敢想的事。

　　这让她越发坚定内心想法，一定要得到薄瀚海的重视。

　　“今天晚上我有空，你可以来找我。”

　　一番交谈后，薄瀚海便没了耐心。

　　说到底，邱小曼这种女人，在他眼里就是玩物，不值得他花太多时间。

　　邱小曼心中一沉，脸上笑容也变得勉强。

　　要附庸薄瀚海，她不是没想过，有朝一日会献身给薄瀚海。

　　然而，在她想象中，那是件极为风雅之事。

　　等将来她与薄瀚海彼此间有了深入了解，某日或在桃林之中，或在奢华宫殿之内动情，然后才发生关系。

　　哪想到，薄瀚海会如此赤果果，直接当着众友人的面，说出这样的话。

　　顷刻之间，她就像是被一盆凉水浇灌，原本的美好期许都熄灭，内心涌现说不出的反感。

　　薄瀚海在她眼里，也不再是温文尔雅的翩然公子，面目已隐隐如色中饿鬼。

　　“怎么，你没时间？”

　　见邱小曼没有回答，薄瀚海笑容一下子就淡了。

　　冯向阳心中一慌。

　　他知道，这是薄瀚海生气的前奏。

　　此事若处理不好，他别说被薄瀚海重视，不被打落尘埃就不错。

　　当即他急忙来到邱小曼耳边，低声道：“你在想什么，那可是薄少，是你千载难逢的机会啊。”

　　“可他怎么能那样？”

　　邱小曼有些失魂落魄。

　　“我的表妹，薄少何等大人物，想爬上他床的女子，没有一千也有好几百，你错过这机会，有的是人补上来。”

　　冯向阳道：“你不是和我说，你很仰慕苏眠吗？但你知不知道，苏眠背后就是有薄少撑腰。”

　　听到这话，邱小曼本来黯然的眼眸，这才又恢复了些神采：“苏眠？”

　　如果连苏眠都是由薄少扶持的，那她心中无疑会好受很多。

　　起码，她与苏眠是一样的。

　　“不错，只要你能将薄少伺候得开心，说不定你就是下一个苏眠。”

　　冯向阳道。

　　邱小曼彻底心动。

　　下意识的，她就去寻找苏眠。

　　她目光扫视四周，但很快就愣住，似乎看到什么不可思议的事。

　　薄瀚海见状，越发不喜。

　　不过，邱小曼这样子，让他也有些好奇，不由望向邱小曼目光所至。

　　其他人同样如此。

　　下一刻，所有人都是一惊。

　　他们发现，苏眠居然在一角落，和几个人畅聊，脸上神色时而惊喜，时而扮可怜，显得古灵精怪，无比动人。

　　尤其对其中一个黑衣少年，苏眠的态度格外亲切，甚至是讨好。

　　这让他们大为惊愕。

　　要知道，苏眠在他们面前的时候，虽然也表现得落落大方，但表情完全就是那种公式化的笑，让人能清晰感受到其中的疏离。

　　甚至就连薄瀚海，苏眠也是爱答不理，俨然一副女神的样子。

　　他们怎么都想不到，心目中的女神，会有这样百变娇俏，宛若邻家少女的时候。

　　霎时，薄瀚海的脸色，就变得极为难看。

　　他追求苏眠，已有好几年。

　　奈何苏眠对他，一直若即若离。

　　以前他以为这是苏眠性格所致，对此起初有些不适应，时间长了也就见怪不怪，甚至对苏眠越发热切。

　　可这一刻，他心中仿佛有一面镜子，彻底破碎。

　　在他面前宛若端庄女神的人，到了另一个少年面前，却百般讨好，可怜兮兮。

　　情形与和他相处时，完全颠倒过来。

　　骤然间，一股邪火就从薄瀚海内心狂涌而出。

　　而他的观察力，也非同一般。

　　旁边邱小曼的反应，立即让他猜到什么。

　　当即他就盯着邱小曼：“那几个人，你认识？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第147章 邪火狂涌免费阅读。https://xs.23sk.com 