    自从杨辰被扔到这巢穴之中，杨辰便一动不动，甚至于那金焰神鹰在他身上啄了几口，他也没有丝毫的动弹，甚至于没有发出丝毫的声音。

    或许是这些伪装终于成功的骗过了这金焰神鹰，那畜生竟然展翅飞走了。

    杨辰心中大定，连忙站起来，跑到了那洞穴的入口处，向下看去。

    这是一个峭壁，下方的树木至少都有上百米的高度，这要是掉下去，那是妥妥的死定了。

    就在杨辰犹豫不决的时候，天空之中突然传来了一声巨大的鸣叫声。

    他抬头一看，脸色微变。

    刚才飞出去一个，现在却是飞回来两个，一大一小。

    杨辰暗暗叫苦，自己就算是跳下去摔不死，也要被这两只金焰神鹰给吃了。

    一咬牙，他直接跑到了那洞穴深处，钻到了洞穴之中，顺着那洞穴直接向下落去。

    这是一个深不见底的通道，从下面吹来了阵阵阴风，呼啸有声。

    没过一会，杨辰便来到了那通道的尽头。

    打眼望去，这里果然是和人生剧本上说的一样，在前方有一个胡泊，在胡泊的四周却是有一些植物，那些都是一些上了年份的灵药，散发着浓烈的香味。

    一想到那湖泊之中有一头吃人的蛟龙，那些在外界万金难求的灵药在他眼中无疑是催命符。

    贴着石壁，尽可能的绕着那湖泊，杨辰很快便绕过了那湖泊，顺着那条通道继续向前走去。

    刚刚穿过了那湖泊，杨辰这才长长舒一口气，总算是没有丧命在那恶蛟的口中。

    又走了一段路，眼前的空间突然大了许多，前方竟然突然出现了一个很大的洞穴。

    只见只见数十丈广的洞穴内，红霞阵阵，十几根火柱直直竖立在四周，上面盘着一条条赤蛟雕像，栩栩如生，从蛟首中喷出一股股红霞，凝而不散全罩在大殿最中间的一个巨鼎上。

    那鼎足有七八丈之高，犹如一座小山一般。

    那大鼎被煅烧的通体赤红色，早就看不出来了原来的颜色，其表面散发着炙热的高温，即使隔着很远，杨辰都能够感觉到一阵阵热浪袭来。

    那大鼎之中不时传来雷鸣之音，像是有什么东西被炼制似的。

    这里已经不知道多少年都没有人出现了，这里却像是一直都有人主持似的，可见至尊的通天手段。

    同时，更让杨辰好奇，这锻造了不知道多少年的东西到底是什么。

    他四处查看，想要寻找到那法阵的阵法，加以破坏，然后得到里面的东西。

    不多时，他的目光停留在了一个石壁之上的一个灯台之上。

    那是一个龙首的灯台，里面的火焰依然没有熄灭。

    杨辰抓着那灯台一用力，那灯台果然被移动开了。

    也就在此时，那火柱之上的火焰也直接停歇了。

    没有了火焰的支撑，那大鼎上的红霞逐渐散去。

    只可惜，这大殿之上的温度还是很高，想要拿到里面的东西，恐怕还需要等上两天的时间，等到那大鼎内的温度慢慢的降下来再说。

    两三天的时间若是在平时，那自然是没有问题，可在这里，却让杨辰有一种很是煎熬的感觉。

    眼看着宝物就在眼前，自己却是不能得到，这种备受煎熬的感觉，不是一般人能够想象得到的。

    趁着这个空档，杨辰又继续向前走了一段，他只是想着等过一段时间再来。

    前面的通道便宽敞了许多，逐渐的也有了亮光。

    走了大约有十几分钟，杨辰终于走了出来。

    那洞穴的入口被一群藤蔓遮挡住了，若是不仔细看的话，根本就看不出来。

    而眼前出现的竟然却是让杨辰失神了好大一阵。

    前方，赫然出现了一个小院。

    那小院没有院墙，能够一眼便看到里面的情形。

    最前面是一片池塘，池塘之中生长着一株株莲花，一个小桥横跨小桥，从这边一直延伸到小院深处。

    这里是至尊墓穴，却是没想到竟然有一个这样的好去处，看上去就像是大户人家的后院似的。

    杨辰刚想走过去，却是停下了脚步，打开了系统，看向了自己的人生剧本。

    ‘姓名：杨辰’

    ...

    ‘最近转折：你看到了一个后花园，你走了进去。你在里面得到了不少的宝物，你的修为提升到了筑基境界，你继续深入，你寻找到了很多宝贝，当你推开最后一道门的时候，你死了。’

    什么东西？

    那最后一道门里面到底是什么东西？

    这可恶的系统，每一次都要在最关键的时候掉链子，虽然结果说出来了，可事情根本就没有说清楚，只是一笔带过。

    不过，按照系统说的，自己只要是不推开最后一道门，就应该没有任何危险。

    一想到这里，杨辰心中大定。

    杨辰来到了那小桥之上，两边都是莲花，倒是别有一番风韵。

    不经意间，杨辰却是看向了那水中，但见一条条金鳞龙鲤在水中不断的游动，这些金鳞龙鲤都是一些异种，虽然都长不大，只有三四尺长短，却一个个气息强大。

    这些龙鲤在这里不知道多少年了，死死生生，繁衍生息，应该是当成了观赏之物而已。

    若是有时间，杨辰倒是不介意满足一下自己的口腹之欲。

    走过小桥，却是来到了一片花圃之中。

    花圃的边上有一个小亭，亭子里面的石桌上还放着花篮和药锄。

    此时那花圃之中杂草丛生，在其中，只有一棵一人高的果树。

    那果树的树叶凋零，枝条上却是挂着两个红彤彤的果实，散发着诱人的香味。

    杨辰进入到了那药铺之中，将那两个果实采摘了下来。

    坐在凉亭之中，随手将一枚果实吃了下去。

    一股澎湃的灵气瞬间出现，瞬间游走四肢百骸。

    这竟然比千年朱果蕴含的灵气还要庞大，他的经脉隐隐约约有一种承受不住的感觉。

    就算是杨辰运转神火真印依然不能完全炼化。

    那庞大的灵气顺着他浑身的毛孔全部向着外面逸散了出去，那强大的气流将他的衣服撑得鼓鼓的，看上去就像是一个大气球似的。

    就在杨辰炼化那两枚果实的时候，太玄圣地的一群人终于找到了那至尊墓穴的所在。

