    东福轩。

    尚伯陇仍旧如往常般弓着身子，徘徊在后堂的院子里。

    院子里自然是有齐王府中的亲事们在把守，但这些人归罗艺统领，只负责守卫院子里的安全，并不负责处理那三名老医师的琐事。

    处理这些杂事的，都是由尚伯陇一手安排。

    “尚管事。”

    一小宦自后堂里出来，看到尚伯陇，立时上来见礼。

    尚伯陇不喜欢别人叫他尚公公，所以自从他当上齐王府的大管事之后，府中的下人便都称其为尚管事。

    不过虽说只是一个管事，但尚伯陇在府中的地位却极高。

    一方面是因为如今齐王府的属官不全，很多该有的设施都没有。

    这是没办法的事。毕竟当初杨勇在东宫当太子的时候，那些属官要么被削职，要么被处死。

    现在杨勇复起，杨坚一时间也没什么合适的人选能派过来。

    毕竟，谁知道杨勇这个齐王又能当多久？

    谁也不想再经历一次清算。

    另一方面，则是因为尚伯陇本身的性子还算不错，并不像大多数管事太监那般刻薄。

    而且，不知道是不是近朱者赤的缘故，如今的尚伯陇的脸上，也经常性地会挂上类似于杨勇一般的笑脸。

    让人心中生不起怨气。

    “诶，出来了？累着了就去歇一歇。”

    尚伯陇对来人依旧是笑呵呵地关切了两句。

    来人心中一暖，感激道：“谢尚管事关心，奴婢歇会还能继续干的。”

    “成，你去那边找个人替你吧。”

    虽然杨勇明面上说是要做新茶，但实际上和制新药差不了多少。

    这样一来，对于不同的药材，都需要进行尝试组合。

    工作量是极其巨大的。

    尤其是这些药材，并不能拿来就用，很多药材都需要先进行研磨。

    这都是费力气的体力活。

    那三个老医师需要进行主要的搭配试错环节，肯定是不会做这些事情了，所以尚伯陇便把这些小宦和宫女分成了两拨，一边在后边休息，一边在这边帮忙打下手。

    轮流开工。

    小宦低着头往外走，走到尚伯陇身边时，脚步却慢了下来。

    尚伯陇瞧出这家伙似有心事，便也停下了徘徊的脚步，看向小宦温声问道：“怎么了？”

    “尚管事。”小宦小声道：“咱们这几天这么累，到底在做什么啊？”

    人都是有好奇心的，尤其是看自己忙活了这么久，总是难免想知道自己到底在干嘛。

    加上尚伯陇给人的感观一直不错，不像是会因为一两句话就动怒的人，所以小宦此时才大着胆子有此一问。

    “做什么？”尚伯陇笑呵呵地看着小宦，目光下移了会又再次顿住，道：“做你这辈子也用不到的东西。”

    这辈子都用不到？可我这辈子用不到的东西好多啊……

    就在小宦低头思索着，自家尚管事这番话到底是什么意思的时候。尚伯陇抬手拍了下小宦的后脑勺，笑着赶人道：“殿下的事，是你能问的？

    赶紧去叫人来，别误了这边的事。”

    “诶，奴婢这就去，这就去。”

    尚伯陇拍的并不疼，小宦笑着双手捂头，逃也似地离开了。

    ……

    王府外。

    杨勇将高盛玉送到宫门后，便沿着大兴城正中的朱雀门街一路向南，在位居朱雀门街东侧的靖善坊拐了个弯。

    大兴城虽有一百零八坊，但大多数达官显贵都住在皇城周围，其中又以在都会市和立人市，以及朱雀门街两侧为最。

    在一片嘈杂声中穿过朱雀门街，随着周围的声音渐歇，齐王府的马车也随之缓缓停下。

    朱雀门街是大兴城的主道，平时自然是热闹非凡，但在这一片的周围，虽说也有不少马车牛车停在道路两侧，可氛围却是异常的安静。

    无他，因为此处乃是靖善坊所在。

    或者确切一点地说，此处乃是大兴善寺的所在。

    大兴善寺乃是皇家寺院，最开始的时候，在晋武帝时期修建，原名‘遵善寺’。

    后来杨坚建立隋朝，新修大兴城，遵善寺便经历了一次扩建。而这次扩建，也使得大兴善寺占据了整整一坊之地。

    整座靖善坊中，都是寺殿，堪称京城之最。

    杨坚崇佛，更是同时取城名“大兴”二字，和坊名“善”字，赐名大兴善寺。

    齐王府的马车刚刚入寺，便有几名僧人上前迎接。

    其中一人还穿着明显和周围人不一样的袈裟，显然是领头之人。

    “殿下到访，贫僧未曾率众远迎，请殿下恕罪。”

    说话者正是那为首的领头之人，只是说的话仍然是最老套的请罪话。

    杨勇自马车上下来，笑着挥了挥手，道：“无妨，本王一时心血来潮，并未知会贵寺，贵寺不必自责。”

    前来迎接的僧人双手合十，低声念叨了一句，随后面容无悲无喜地向杨勇道：“不知殿下到访大兴善寺，所求为何？”

    “没什么所求，只是这段时间心中又想到了母后，想过来替母后为诸佛上柱香。”

    杨坚崇佛，独孤伽罗也崇佛。

    杨勇从东宫出来的借口，便是自己得了独孤伽罗的眷顾。

    此时借着独孤伽罗的名义前来大兴善寺，合情合理。

    “既然如此，还请殿下随贫僧来。”

    为首僧人双手合十着向杨勇鞠了一躬，随后侧开身子在前面引路。

    让马夫守着马车，杨勇抻了抻身上的衣服，跟在为首僧人后面走了进去。

    大兴善寺虽说大了些，但布局和正常的寺院并没有太多的差别，天王殿，大雄宝殿，观音殿，东西禅堂，法堂，罗汉堂……依次排在主线中轴上。

    穿过山门，杨勇先跟着僧人来到了天王殿。

    “殿下，这便是我寺中的弥勒，两侧乃是四大天王。”

    顺着僧人手指的方向，杨勇看到了供奉在天王殿中的弥勒佛。

    不过这时候的弥勒佛像，和后世常见的矮矮胖胖，大肚能的形象并不一样，反而是菩萨装，头戴宝冠，身披璎珞，面容娇好，身材修长苗条，呈交脚坐式。

    弥勒真正变成后世那种大肚能的形象，是要在五代之后了。

