    第75章就叫凌奕

    爹想认儿子，儿子也接受了爹，就差那么一道坎过不去。

    凌暖实在看不下去了，分别拉起这对父子的手，将他们的手放在一块，“什么原谅不原谅的？你们谁都没有错，不需要什么原谅，需要的是好好珍惜现在以及未来。”

    有凌暖在中间推一把，齐七那种紧张无措已经全无，手指动了动，慢慢将凌无极的手握紧。

    凌无极也同样如此，这一刻，心里填满了喜悦，喜极而泣，“好孩子，爹一定会用尽全力补偿你的。明天一早，不，现在开始，我就让整个帝都的人都知道你才是我真正的儿子，我凌无极的儿子。”

    “大伯，你是不是该给我这位哥哥取个名字呀？难道还要叫他齐七？”凌暖俏皮说道，她古灵精怪的活力总是能让气氛增添不少乐趣。

    “是了，得取个名字。其实你娘当年怀你的时候就想过好几个名字，她最中意的是这个‘奕’字，不如你就叫凌奕吧？当然，你若是不喜欢，我们再想别的。”

    “不，我很喜欢，就叫凌奕。”齐七是真的喜欢这个名字。

    所以从今以后，他不再是齐七，而是凌奕。

    “好好好，就叫凌奕。”凌无极是越来越开心，一脸的笑容完全停不下来，目光一直盯着儿子看，一刻都舍不得挪开视线。

    “大伯，你有了儿子就把我这个侄女给抛到脑后了，我好桑心呀！”凌暖装出一副假伤心的样子，那夸张的表情，又把大家给逗乐了。

    “你这丫头，越来越鬼灵精了。”

    “哎呀呀……暴露本性了，怎么办呢？”

    “你啊你。”

    凌暖对凌无极做了个鬼脸，欢笑过后就认真问道：“大伯，那些黑衣人是什么来路？他们要你交出的是什么东西？”

    说到这个，凌无极就一脸的怒火，“他们是名剑山庄养的死士，专门为山庄做一些见不得光的勾当。前段时间，我无意中得到了一张藏宝图，名剑山庄得知藏宝图在我手中，直接派人过来抢夺。屡屡失手之后，他们便暗中给我下毒。今夜若不是有你们两扭转乾坤，只怕凌家就要被灭门了。”

    “我已经几次三番表明，愿意将藏宝图交出来，只求名剑山庄放过。可他们认为我肯定将藏宝图偷偷做了备份，为了独吞宝藏，他们说什么都不肯给我活路。”

    “今晚这种情况，即便我把藏宝图交出来，名剑山庄依然不会放过凌家。”

    “名剑山庄。”凌奕在心里将这个地方清楚的记住，眼里透着冷意。

    “大伯，是什么样的藏宝图？”凌暖好奇得很。

    刚好她这里也有一张藏宝图，是刘妈妈箱子里发现的。

    凌无极把藏宝图拿出来，那是一张透明薄纱，上面画着地图，“就是这张藏宝图，可是我研究了很久，始终看不出上面画的到底是什么地方？”

    连他这个走南闯北的人都看不出藏宝图所画何地，一般人就更看不出来。

    (本章完)

