    罗兰的系统背包里，还囤有近万支龙肉试剂。

    虽然说聚宝盆公会前段时间在罗兰的帮忙下，屠了黑龙，拿了不少龙肉龙骨龙鳞走，也从罗兰手中得到了龙肉试剂的配方。

    然而直到现在，聚宝盆公会也没有产出哪怕是一支龙肉试剂。

    原因很简单，这并不是一件很简单的活。

    炼金术对魔力的掌控要求挺高的，在这方面，罗兰自称第二，玩家中就没有人敢称第一。

    另外一个原因就是……罗兰和红色魔法塔关系很好。

    会长艾尔福德利用自己的关系，请了很多法兰斯王城的炼金术士过来帮忙。

    自然制作得很快。

    而聚宝盆就没有这样的人脉了。

    别说法兰斯那边的关系，他们连霍莱汶魔法协会的关系都没有打通。

    还有，聚宝盆中的法师玩家，大多数都是刷高等级任务速成起来的，空有等级，魔法都没有学会几个的菜鸟。

    别说魔法研究了，药剂研究了，连基础的精神力运用都还不太灵光。

    所以现在聚宝盆公会空有材料和‘图纸’，却只能眼睁睁看着，什么都制造不出来。

    而此时聚宝盆公会的会长查尔斯也看着论坛这帖子，他无奈地闭上了眼睛，好一会后，也输入了自己的消息。

    ‘罗兰，私下谈谈，你有多少，我们聚宝盆要多少。’

    这样的话，不但查尔斯发了，连凤凰公会的索莉莎都发了。

    罗兰看着不到十分钟就盖到一千多的楼层，满意地点了下头。

    没办法，不是他贪钱，而是魔法研究真的很费钱。

    低等级魔法还好些，要的材料不多，像乌云飞行术这玩意，有着精灵法术的内核，各种试验做下来，花费的资源可不是一般法师能承受的。

    就这样，两天后，德尔邦的魔法塔来了一批客人，当他们离开后，罗兰又购进了一大批的金币，继续自己的魔法试验。

    乌云改成白云，并且加大云朵的横截面积，降低其魔法消耗量。

    经过十几天的改进，乌云飞行术的效果有了很大的改变，然后罗兰将其命名为‘浮云运输机’。

    根据他个人测试，这玩意可以塔载一百五十名正常人，不是位置不够站不下，而是现在他只能托起这么多人而已。

    而此时的魔界中，光明神教的圣战进行得如火如涂……战斗几乎是一面倒的。

    光明魔法对于魔族本来就有不错的压制能力，更为离谱的是，玩家们也跟着协助攻击。

    虽然玩家的数量现在只有四万人左右，远远比不上光明神教的十几万禁卫军。

    对魔族也没有天生的压制力。

    而且一盘散沙，各自为战，最多的团队也就两三百人。

    但真实的情况是……他们击杀魔族的数量远远超过光明神教。

    依托于光明神教禁卫军的主战场，玩家们将骚扰战，游击战发挥得淋漓尽致，如果说一开始指挥和行动还有点生涩的话，那么数天之后，他们就表现得相当熟练了。

    袭击得手之后，立刻撤退，如果魔族敢派小股军队追杀，那么附近的其它玩家团体就会像是嗅到血的鲨鱼一样聚集过来，利用人数优势把追击出来的小股部队吃掉。

    如果是大量军队追杀出来，那么就是光明神教的禁卫军大量出动。

    配合玩家将魔族军队剿杀。

    毕竟现在指挥着禁卫军的人可是舒克，他本身就是玩家，知道玩家的战斗风格，很容易就能达成配合。

    就这样，光明神教的禁卫军是主战场，而玩家们则是附近伺机而动，硬生生吃掉了近五万以上的魔族大军。

    自身还没有多大的损失。

    随后他们继续进军的时候，遇到了些麻烦。

    在前方，一堵横跨视线左右，仿佛看不到尽头的红色城墙挡在了光明神教禁卫军的面前。

    城墙的上方，有着大量魔族，以及魔导投石器。

    光明神教派出小部侦察部队前去佯攻，被乱石和大量的箭矢逼了回来。

    接着光明神教就立刻召开了作战会议。

    舒克看着石桌上的简易地图，他指了指上面的纹路，说道：“根据我们神教卧底给回来的情报，这堵城墙是魔神派蒙在三百多年前，用神力划下的。主要是为了防止犹大魔神的军队攻击，虽然后面他们和解了，但这个城墙一直存在这里，现在开始阻拦我们。”

    黛娜一在旁说道：“刚才我试着靠近过去，发现城墙很高，有三十多米，除了我们圣武士，其它人几乎上不去。”

    旁边另一位男性圣武士威廉问道：“舒克，能不能让你的黄金之子族人帮忙强攻，反正他们又不会真正死亡。”

    “有点难度。”舒克摇头：“我明白自己族人的性格，他们不是那种会无谓牺牲的人。”

    “为光明，为了女神牺牲，怎么能称之为无谓。”威廉有些不高兴。

    舒克摊摊手，说道：“他们并不信仰我们的女神，我们不能强求。”

    听到这话，威廉有些不开心：“舒克，为了女神奉献一切，是我们圣武士的职责，是责任，也是信念，我们应当尽一切努力宣传女神的荣光，现在就是个好机会，让他们强攻，说服他们先上，让真正的光明留下来，这样子，难道不是我们该做的事情吗？黄金之子这个族群很有能力，如果能让他们成为女神的羔羊，是件大好事，我们应该想尽办法……”

    “别说了。”舒克摆摆手，打断威廉的话：“还是那句话，我们可以传播光明，但不能强迫他们信仰我们。”

    “你这是渎职，舒克。”威廉更不高兴了：“我不明白，你这种信仰心不虔诚的半吊子，尊敬的女神怎么会如此偏宠于你。”

    舒克轻轻笑了起来：“因为我看懂并且看透了教义，理解了教义，明白了女神的想法。我与她一样，是光明理念的同行者，肩并肩一同前行的同伴，不是信徒，不是上下级，所以我比你成长得更快。”

    威廉这人好胜心比较强，他闻言很不开心，甚至有些愤怒：“舒克，你这话已经是渎神了，是极大的不忠，你何德何能，居然能和女神一起并肩前行……”

    他还想继续指责舒克，但此时后者全身都散发着淡淡的金光，并且后者的身后，隐隐还有圆圆的光圈，像是太阳一般在照耀着周围。

    “圣徒！”

    威廉脸色有些苍白，下意识退后了几步。

    而作战会议室中的其它圣武士，下意识就弯腰，并且向舒克献上真诚的敬礼。

    所谓的圣徒，就是神在地面上的，真正的代行人。

    它明白神所想的一切，理解神的所作所为，能时刻与神交谈。

    他说的话，比教皇都还要有份量。

    从光明神教建立到现在，只出过两名圣徒，舒克是第三位。

    也是唯一的圣武士圣徒。

    威廉愣了一下，然后他也心甘情愿地低下了头。

    圣武士偶尔也会嫉妒，也会愤怒，但只要不犯大错，并且懂得知错就改，那么他们依然还是圣武士。

    毕竟人无完人。

    收起自己混身的金光，舒克吁了口气，他说道：“虽然威廉刚才的话不太现实，但也给了我启发，让大量的黄金之子上去强攻是不可能的，但可以让一些有特别本事的黄金之子过来帮忙，倒是可以。”

    黛娜好奇问道：“请什么人？”

    “请法师！”舒克想了想，说道：“不过雇佣费有些昂贵，所以我申请动用战备金币进行支付，数量为三百。现在请所有圣武士表达意见，举手则是赞同。”

    说完话，舒克先举起了手。

    很快，其它人也都举起了手。

    一个新的圣徒，没必要和他唱反调。而且他们也发觉，舒克确实很有能力，在战场指挥这方面，更是表现得相当不错。

    半个小时后，罗兰接到了公会聊天信息。

    舒克：我们遇到了一个很大很长的城墙，估计有一千多公里吧，几乎是不可能绕过去的，你有办法吗？

    罗兰：魔界版的万里长城？

    舒克：差不多。

    罗兰：偷偷溜进去，然后开门如何？

    舒克：随你怎么弄都行，成功了，我们光明神教，有三百枚金币奉上。

    罗兰：你这是借公事给我来送钱了啊。

    舒克：没有那回事，现在想来想去，只有你才有办法了，绝对不是损公肥私。吾所行所言，澄如明镜。

    罗兰：好吧，我刚好也弄好了个法术，正好可以试一下。

    随后罗兰传送到了魔族，再用人间大炮组合技飞到了战场前线，同时找到了舒克。

    “这是订金。”在众目睽睽之下，舒克将袋金币交给罗兰：“只要能把这个城墙打开缺口，随你用什么方法都行。”

    罗兰将金币收进系统背包里，然后用魔法飞走。

    他找到了凤凰公会的临时驻扎地。

    她们的驻地相当好找。

    因为妹子们都是精灵召唤师，有好几位还是处子身的妹子召唤出了独角兽。

    独角兽是圣兽，所待的地方，即使是沙漠，都会长出花花草草。

    数片独角兽一起，硬是生生在红土魔界中生出了一小片‘绿洲’。

    当然，这些花花草草都是魔力所化，如果独角兽离开的话，很快就会消失。

    罗兰找到索莉莎，说道：“光明神教拜托我想办法在前方的城墙那里打开缺口，我需要你们的帮助，但不会让你们白打工，无论成不成，一百五十枚金币的报酬。”

    将一半的报酬分给召唤师妹子们，罗兰觉得很合理。

    索莉莎眼睛微微一亮：“行，没问题，但我们能直播吗？”

