    “王业，你现在知罪了吗？”

　　一阵痛打，徐谦已经喝上了茶，内阁里的茶，说不上多好，可是徐谦喝得自在舒服，惬意的将茶盏放下，肃然追问。

　　王司吏被打的死去活来，浑身遍体鳞伤，却还是咬着牙：“徐谦，我倒想看着你最后什么下场，老夫行走内阁这么多年，你一个新来的翰林，在我面前逞什么威风？”

　　徐谦笑了，朝那大汉将军使了个眼色，大汉将军住了手，徐谦站起来，叹口气，道：“你看，如果你服了软，事情不就结束了吗？为何还要逞一时义气，可见你在内阁混了这么多年，依旧还不开窍，你以为在这内阁里，你攀上了大人物，就可以留难本官，就可以欺我是新官上任？你太蠢了，官就是官，吏就是吏，连这个都看不清，还敢在这里嘴硬？”

　　“呸！”王司吏也是硬气，眼下他万万不能示弱，一旦示弱就完了，只要自己抗住，到时候自然有人为他出头。

　　………………………………………………………………………………………………

　　外头动静这么大，值房里自然听的一清二楚，杨慎放下手中的事，细细听着外头的动静，只是徐谦打人，他并没有阻止，因为这个时候，他从本心上对徐谦有了反感。

　　这个人太放肆了，竟然敢在这里打人，真是岂有此理！

　　杨慎越是愤怒，就越是不动声色，你不是要打人吗？若是出面阻止，反倒是给徐谦一个台阶下，倒不如索性先让他动了手，且看他怎么收场。

　　抱着这个心思，杨慎不动声色地随手拿起一本抄录的拟票来看，直到外头的动静越来越大，预感到到王司吏奄奄一息时，他才终于坐不住，整了整衣冠，长身而起，从自己的值房里出来。

　　杨慎出来的同时，对面值房的侍读李时也同时出来了。李时是个萧规曹随之人，宁死也不肯做出头鸟，可是他又怕出事，毕竟在这里的三个待诏翰林他年纪最长，官职也是最高，一旦出了事，他的责任也是不轻。可是又怕这外头的争斗涉及到了内阁学士之间的角力，自己贸然出来一旦说错了话，可能引火烧身，因此一直焦灼不安的等着，杨慎这边有了动静，他见时机一到，便立即出来了。

　　杨慎和李时同时咳嗽一声，厅中的所有书吏见了，纷纷起来，道：“拜见大人。”

　　徐谦站在已是几乎要晕死过去的王司吏边上，也是笑吟吟的抱手行礼。

　　徐谦自进了内阁，大家虽然同为翰林，却实在不是很亲近，表面上是同僚，实际上大家都各行其是，虽然也会有些客气，只是客气之中更多的是拒人于千里之外的疏远。

　　这是一种很玄妙的关系，三人之间其实关系不可能热络，比如杨慎，他父亲是内阁首辅学士，铁打的官二代，按理说，他在这里的地位最显赫。可是另一方面，李时年长，资历又高，忝为侍读学士，地位不是徐谦和杨慎可比。而徐谦呢，也有他的优势，他是大明朝横空出世的六首，出身空前绝后，若说十几年后，朝廷不出什么乱子，内阁里若是缺人，这三个人，都是强劲的竞争对手，官二代有人脉，老油条有资历，徐六首出身清贵，各有所长，也正因为如此，大家虽然维持表面客套，却很难交心，当你知道若干年后这个人可能是你前途上的最大对手时，你肯向他吐露心迹吗？

　　三人相互之间行了礼，李时却不吭声，只是看了一眼地上的王司吏，心里想：“这徐谦仗着谁的势，连内阁值房那边的人也打？且看看这杨翰林怎么说。”

　　杨慎毕竟还是年轻，没有李时这般沉得住气，这时王司吏已是从昏厥中清醒，看到了杨慎，立即抓住了救命稻草一样，嘶哑的大叫：“杨翰林救救小人，小人……”

　　杨慎嗔怒的看向徐谦，道：“这是谁打的，内阁重地，是谁这么大胆，竟敢私设刑堂，动手打人？”

　　他故意问，其实答案大家心知肚明，就是想看看徐谦如何解释。

　　徐谦正儿八经的道：“是学生打的，哦？内阁不能打人吗？”

　　杨慎又好气又好笑，道：“这是天下中枢，又不是市井，自然不能动手，徐编撰难道连这个都不知道？”

　　徐谦故意一头雾水的道：“本来料想也不会有这种事，只是今日，看到这王司吏私自殴打书吏袁弘，下官便以为内阁没有这样的规矩，还以为内阁和菜市口没什么分别呢。”

　　杨慎一愣，再看气的咳出血来的王业，一时说不出话。

　　倒是一旁的李时笑呵呵的道：“哦？还有这样的事？这可是深宫禁地，又是内阁中枢，打人终究是不对。”

　　老家伙玩了个心眼，在徐谦听来，似乎是他对王业掌掴袁弘不满，可是在其他人听来，却又好像在说徐谦打人不对。这种老官油子，最是骑墙，风吹两边倒。

　　杨慎不禁道：“话是这么说，可纵是打人，总有个理吧，人都打成这个样子，传出去别人怎么看？徐编撰，你是六首出身，也应当知晓圣人道理，本官也就不赘言了，你既是读书人，又是朝廷命官，而这王司吏亦是举子出身，俗话说刑不上大夫，他是有功名之人，事情闹将起来，徐编撰如何善了？”

　　他虽然语气带着几分客气，可是用词却是咄咄逼人，徐谦其一是在内阁打人，其二打的还是有功名的读书人，不但学士们知道了要处置，外头知晓了怕也要闹个满城风雨，你徐谦还是新官呢，就这样嚣张，这还了得。

　　徐谦正气凛然的道：“出了手，下官一力承担好了。”

　　听了这一段话，杨慎竟不知是该气还是该笑，这个二愣子，还一力承担，你担待的起吗?

　　徐谦的话只说了上半截，而下半截则是道：“为了杨公的清名，下官就算是丢了前程，也没什么要紧。”

　　杨慎呆了一下，以为自己听错了，为了杨公的清名，杨公自己是杨慎的爹，这徐谦打人，怎么跟自己爹扯上关系，他脸色微微一变，道：“徐编撰这是什么意思，本官听不明白。”

　　徐谦打了个哈哈，自觉‘失言’，道：“无妨，不是什么大事，大人不必往心里去。”

　　他越是不说，杨慎这急性子就越是想洞悉一二，催问道：“大家是同僚，有什么话大家不妨直说。”

　　徐谦显得神秘起来，道：“杨大人能否借一步说话？”

　　杨慎皱眉，只得道：“请徐编撰到本官值房来。”

　　二人神神秘秘，一前一后往值房去，倒是这李时颇有些尴尬，追上前似乎不妥，傻站在这里又嫌碍眼。

　　却说徐谦和杨慎到了值房，徐谦打量这偌大的值房，不由啧啧称奇，道：“杨大人的值房当真不错。”

　　杨慎板着脸道：“徐编撰有话就说吧，再过一会，怕是内阁那边要有人来问了，这件事总要有个交代。”

　　徐谦正色道：“大人可知这王司吏犯得是什么事？本官初来乍到，他不给本官分配值房，借口说暂时没有值房让本官办公，竟是让本官和一群书吏混在一起。”

　　听到这里，杨慎有点心不在焉了，心说，原来是这个事，这是你们的私怨，和本官何干？

　　徐谦凛然道：“本官让他斟茶，他非但不听，口说什么事务繁忙，可是一转眼，却是端茶到了杨大人的房里。这是第二条罪状。”

　　杨慎不做声，似乎觉得徐谦的所谓理由不值一驳。

　　徐谦最后道：“更可气的是，按章程来说，起草的诏书，必须翰林们意见一致，挑不出错处，再呈报内阁，可是这王司吏阳奉阴违，居然直接略过了下官，敢问杨大人，他如此胆大妄为，可是受人指使吗？”

　　杨慎彻底没了耐心，道：“他受没受人指使，本官哪里知晓？”

　　徐谦深深的看了杨慎一眼，道：“那么下官大胆预测，既然他是受人指使，处处针对下官，那么下官要敢问，这是受了谁的指使？”

　　杨慎呆住了，他隐隐感觉不太对劲。

　　徐谦冷笑，道：“下官索性就直说了吧，也不打这个哑谜。从他种种的行为来看，指使他的人只有一个，他不给本官分配值房，而杨大人的值房却是如此宽大，此事传出去，别人会怎么想？再者，他对下官推三阻四，却对杨大人殷勤周到，别人若是知道，又会怎么想？最后，他胆大包天，杨大人在这里日理万机，而下官亦是翰林，竟是无所事事，敢问大人，这要是让别人听了去，又会如何联想？”

　　杨慎的脸色，骤然变了……（未完待续）