    众神教强者见海云城城主丝毫不为他们的话所动，一副油盐不进的顽固模样，无奈之下只好选择放弃。

    看来今天是真没法奈何阳九河等人了。

    大概这就是自家掌教至尊口中提到的魔神意志吧？

    阳九河都落到了这种地步，竟然都有反败为胜的可能，那不是魔神的意志在作怪，还能是什么？

    众神教强者心中都在怀疑，也许这位海云城城主是被魔神给要挟了，不得不作出如此无奈之举。

    否则他完全没理由这么做啊。

    要知道这位海云城城主也是获得过正统神灵恩赐的神之子，理当将阳九河视为仇敌才对，怎么会选择放之任之呢？

    另一边。

    林宇等人趁着众神教强者游说海云城城主之际，成功抵达了海云城西大门上空。

    这里的守卫老远就看到他们一行人过来，早就神情肃穆地戒备着。

    “停下！”

    西大门的守卫统领飞到众守卫身前，对林宇等人怒喝道。

    他们接到的命令是阻止任何不明身份的人以及魔孽离开海云城，此时自然不可能放眼前这群人走。

    “放开金会长！”

    守卫统领看了眼被几名魔神信奉者挟持着的金文得，再次怒喝道。

    不过，众魔神信奉者则一直保持着沉默。

    他们不知道此时该选择硬闯还是留下金文得和金玉宝匣。

    硬闯的话，有可能会引发海云城城主的震怒，从而对他们出手。

    而如果留下金文得和金玉宝匣，那就意味着这次的行动彻底失败了。

    虽然教主之前叮嘱过他们，说如果海云城城主出手阻拦，就放弃已经得手的东西，但问题是现在海云城城主并没有过来阻拦他们。

    所以这就成了一个棘手的难题。

    金文得见众魔孽都闭口不言，而眼前的海云城守卫则气势高涨，忍不住出声道：“我劝各位认清形势，乖乖选择合作。”

    “只要你们肯合作，看在城主大人不计较的份上，我可以不计前嫌放你们离开。”

    他边说边朝不远处的守卫统领使了个眼色，对方立即心领神会，附和他道：“没错，只要你们肯按金会长说的做，便放你们一马。”

    平日里，海云城的日常事务都是由金文得等实力较强的九位神选之人打理，就像这次的封城禁令，便是由金文得等人下达。

    因此守卫统领自然对金文得言听计从。

    “别听信他的话。”

    一名魔神信奉者对在场的其余魔神信奉者传音道：“此人不过是个傀儡，这海云城真正的主人还是那个段空，只要他铁了心不拦我们，那我们便是硬闯也不会有事。”

    “但如果他不想放我们走，那不管这姓金的许下什么承诺都没用。”

    这话立即引起了所有魔神信奉者的赞同。

    众人立即私下里传音商量起来。

    “没错，一切全看段空的态度，其他人怎么想的根本不用管。”

    “那你们觉得如果我们硬闯的话，那段空会出手么？”

    “这谁知道？哪怕教主也不敢打包票说段空不会来拦我们，要不然他刚刚就不会那样叮嘱我们。”

    “这倒也是，没人能知道段空到底是什么态度。”

    “……”

    “那现在怎么办？”

    “怎么办……我想也只能硬闯一下试试了，总不能什么都不做就直接答应他们吧？要不然回头怎么向教主解释？”

    “嗯，的确如此！教主说的是段空若是出手，我们就留下金文得和金玉宝匣离开，但现在段空还没有过来阻拦我们，我们自然不能直接放弃。”

    “好！既如此，我们就硬闯一下试试！”

    “动手！”

    众魔神信奉者迅速做出决定。

    二话不说便直接全速朝西飞去。

    “拦住他们！”

    “快！”

    守卫统领见这些人一言不合就硬闯，忙大声下令。

    众守卫不敢怠慢，立即朝四散奔逃的魔神信奉者围了上去。

    一些手中掌握着神赐之物的守卫纷纷施展其中的神通，对妄图硬闯的魔孽发动攻击。

    当然，他们做是这么做，心中则多少怀着一些忐忑。

    毕竟这些魔孽实力高强，就连刚刚那几个神教强者都不敢主动出手对付他们，自己这些人真的能拦住他们吗？

    不过幸运的是，这些魔孽并没有对他们还手，而是凭着强悍的肉身顶着攻击一路往前硬闯。

    转眼间，几个实力较强的魔孽就成功脱离了他们的攻击范围。

    在场的守卫见状只能放弃对他们的攻击，转而试着去拦阻另外的那些魔孽。

    林宇一边跟着阳九河的手下朝外硬闯，一边留心观察着这些魔教教徒的实力。

    很快他就发现，那四个带着金玉宝匣和金文得的人实力最强。

    他们不仅能保住自己不受伤，而且还能护住手中的金玉宝匣免遭攻击。

    果然阳九河把金玉宝匣交由他们保管是有原因的。

    等下一定要小心这四个人。

    他们的实力全都在自己之上。

    十个呼吸之后，所有魔神信奉者都成功脱离了海云城守卫的追击，极速朝西方遁去。

    而段空则从头到尾都没有出手。

    守卫统领见状忙拦住自己的手下道：“算了，由他们去。”

    “统领大人，那金会长他……我们放任魔孽把他带走，不会有事吧？”一名守卫小心翼翼地问道。

    “不要多问！”

    守卫统领瞪了他一眼道。

    这个问题他自己也没有答案，不过从城主迟迟不出手的情况来看，大抵是不会有事的。

    似乎城主根本不在乎金会长的死活。

    和他一样，在场的大部分守卫也都生出了类似的想法。

    有一名守卫叹道：“哎，城主这样做，就不怕离心离德吗？”

    “什么离心离德？”

    守卫统领听到这话立即呵斥道：“有城主在，这海云城才叫海云城，云海洲才叫云海洲，否则的话，指不定叫金灵教属地或者巨灵教属地。”

    “那种情况下，金会长那些人都将被这片大陆的新主人赶出这里。”

    这话掷地有声，立即就警醒了在场的所有守卫。

    没错，城主才是海云城的真正主人。

    有城主在，各大神教才不敢打海云城的主意，像金会长那样的散人才有个安稳的落脚处。

    这种情况下，谁敢主动疏远城主？

    “而且我觉得那金会长也不会有什么大碍，你们自己也看到了，这些魔孽此番过来是为了求财的，金会长只要肯破财，那么那些魔孽看在城主的份上，定然不会把他怎么样。”

    守卫统领补充道。

    众守卫一听，纷纷点头表示赞同。

    随后，他们便迅速返回各自的岗位。

    急速朝西飞逃的魔神信奉者看到这一幕，顿时都松了一口气。

    这下总算是安全了。

    接下来只要等教主成功脱身和他们汇合，这趟行动便算是成功了。

    想到这，众人纷纷转头朝林宇看去。

    既然危机已经解除，自然该核实一下这位不速之客的身份。

    看看他到底是不是教主布置在海云城内的暗子。

    “你叫什么名字？”

    一名魔神信奉者靠近林宇问道。

