    苏凡一回身，与那人四目相对。

    那男人的脸上戴着特殊材质的面具，面具和脸完美的融合在一起。

    狰狞的面具下，一双赤红的双目，眼神如同毒蛇一般。

    身材高大，穿着怪异，浑身散发出一股浓烈的杀气。

    苏凡瞬间愣住了，怔怔的望着面前的人。

    “你…你是谁？”

    “取你命的人。”

    面具男突然出手，一把捏住了苏凡的喉咙。

    苏凡急中生智的指朝着面具男的身后，焦急的喊道：“我在这！快来救我！”

    趁着面具男回过头的时候，他狠狠的踹向了面具男的胯部。

    面具男身形一晃，轻而易举的躲开了那一脚。

    苏凡抓紧时间转身就跑。

    没等跑出一米远，面具男瞬间移动到他的面前。

    苏凡立马掉头，向着相反方向跑去。

    在他身后的面具男就像是存心要捉弄他似的。

    每当苏凡以为甩掉他的时候，他都会出现在苏凡的面前。

    尽管如此，苏凡还是拼了命的逃。

    他一边跑，一边回头看。

    一时没留神，脚下一绊，整个人直接向前扑了过去。

    苏凡吃了一嘴的泥，膝盖也疼的没了知觉。

    这时，面具男悄无声息的走到他的面前。

    苏凡紧握的手心满是汗水，但依然面不改色看着面具男问道：“你为什么要杀我？”

    “你必须死。”

    面具男双手张开，一团黑雾漂浮在掌心里。

    原本明媚的天空，一瞬间黑了下来。

    天空忽明忽暗，乌云滚滚，狂风大作。

    面具男一拳轰出，天空像是被撕裂开来，强大的力量使空间发生了扭曲。

    无形之中，一道巨大的拳影笼罩在苏凡的上方。

    这一幕，让苏凡颠覆了他对世界的认知。

    他偷偷的捏了捏自己的胳膊，确定自己不是在做梦。

    就在苏凡以为自己死定了的时候，眼前突然闪过一道青光。

    耀眼的光芒，刺痛了他的眼。

    当苏凡再次睁开眼的时候，只见一袭碧绿色长裙的女人挡在了他的面前。

    她手中握着一把泛着青色的光剑。

    阿墨侧过头，扫了一眼身后的人。

    面具男上前一步道：“不想死就别多管闲事！”

    阿墨收回视线，朝着面具男冷哼道：“雕虫小技。”

    “找死！”

    面具男直奔她冲了过来。

    阿墨的唇角勾起一抹讥笑。

    “自不量力。”

    一股强大的气流在她体内躁动起来。

    狂风骤停，时间仿佛停止了一般。

    伴随着一声巨响，地上砸出一丈深的沟壑。

    苏凡也被这股汹涌的气流，震出了三丈远。

    他重重的落在了地上，感觉身体都要散架子了，五脏六腑也震得直疼。

    苏凡趴在地上咳嗽了好一阵。

    他狼狈的爬了起来，艰难的朝着深坑走去。

    深坑内，青、黑两道光影纠缠在一起，周围的空间仿佛都被吸进去一般。

    巨大的能量犹如山洪爆发，荒草在一瞬间被夷为平地。

    莫大的能量，浩荡四方。

    面具男看到苏凡的那一瞬间，果断的朝他冲了过去。

    阿墨光电般的速度，闪现到他的面前。

    手中的光剑径直的刺向面具男的胸口。

    一股错乱的气流从他体内爆发而出。

    片刻后，化作一缕黑烟散了。

    阿墨看着手上残留的黑烟，嫌弃的拍了拍。

    “人…人呢？”

    苏凡震惊的问道。

    阿墨淡淡道：“死了。”

    “刚刚的黑烟……”

    阿墨无声的看了他一眼。

    一头乌黑的秀发随风飞舞，弯弯的柳眉下，一双明净清澈的双眸闪过一丝不耐烦。

    苏凡有种预感，眼前的女人就是给他发短信的人。

    “是你给我发的短信。”

    阿墨轻轻颔首：“你还有什么想要问的吗？”

    “这到底是怎么回事？”

    “刚刚的那个人还算是人吗？”

    “他为什么要杀我？”

    “钱包的事是不是你们搞的鬼？”

    “还有丁子航的死，到底跟你们有没有关系？”

    苏凡的脑子一片混乱，无法理解所发生的这一切。

    阿墨忽然有些后悔，早知道他有这么多的问题，她就不问了。

    苏凡目光深深地凝视着眼前的女人。

    “你又是谁？”

    “我叫阿墨。”

    阿墨看着眼前满脸灰尘的人，提议道：“不如你先好好休息一下，我以后慢慢告诉你。”

    “我不……”

    苏凡的话还没说完，就闻到了一股清香。

    紧接着眼前一黑，直接昏了过去。

    阿墨松了口气，还好异香对他有用。

    她轻而易举的提溜起昏迷不醒的苏凡，以风一般的速度离开了荒山。

    ……

    密市郊区的一栋别墅里。

    三个年纪看起来不大的男孩们围在床的四周，他们一眼不眨的看着床榻上昏迷不醒的人。

    “阿墨姐，他怎么还不醒？”

    “阿墨姐，你不会是异香的量下太多了吧？”

    “阿墨姐，他不会对异香过敏吧？”

    三个男孩突然默契的看向阿墨，异口同声的问道：“他不会再也醒不过来吧？”

    阿墨微微心虚的瞥了一眼沉睡中的苏凡。

    不会真醒不过来了吧？

    阿墨面不改色的说道：“你们三个好好看着他，我去叫康伯。”

    在她走后不久，苏凡清醒了过来。

    他刚一睁眼就看到三张一模一样的脸出现在眼前。

    伴随着尖叫声，苏凡四脚朝天的摔下了床。

    “你没事吧？”

    三道稚嫩的声音，同时在他的耳旁响起。

    苏凡一个激灵的站了起来，警惕的看着他们问道：“这是哪？你们想干什么？”

    其中一个男孩扯着喉咙，朝着楼梯喊道：“阿墨姐，他醒了！”

    “知道了。”

    一道清冷的声音从楼上传来。

    没一会儿，脚步声响起。

    苏凡下意识的朝着楼上看去。

    只见阿墨和一位老者一同从楼上下来。

    阿墨不动声色的瞄了一眼苏凡，确定他人没事才放下了心。

    “康伯，人交给你了。”

    苏凡紧盯着眼前的女人，但阿墨连一个余光都没有给他，直接带着三个男孩去了后院。

    康伯的脸上露出了和蔼的笑容。

    “阿墨面冷心善，不太会表达自己的情感，其实她还是很担心你的。”

    苏凡收回了目光，他怎么没感觉出来她的担心呢？

    “头还晕吗？”

    康伯一脸关心地询问道：“身体还有没有其他不适的地方？”

    感受到康伯的善意，苏凡也慢慢的放下了警惕。

    康伯在一旁的椅子坐了下来，看着苏凡微笑道：“坐下慢慢说吧。”

    “你的那些问题，不是两三句就可以说清楚的。”

    苏凡坐在了床上。目光平静的看着康伯。

    两人之间保持着一定的距离。

    “我可以先回答你，你朋友的死跟我们无关，但跟你有关。”

    “什么意思？”

    苏凡的心中一直有个猜想，只是他不愿往那方面想。

