    用力把卡在骨头里的野猪牙拔出来，李一鸣发动灵魂之力，身体重新拼合在一起。

    望着倒在地上的野猪尸体，成就感油然而生。

    虽然这次狩猎不尽如人意，但自己也终于拿到了首杀。

    “呜呜呜……”

    转头一看，三小只不知什么时候跑回来了，六双圆溜溜的眼睛瞪着他。

    李一鸣挥了下手里的斧头，三小只齐齐后退一步，眼神中带着畏惧。

    方才三小只放弃自己逃跑的行为，让李一鸣相当的不爽。

    但转回头想想，三小只逃跑貌似也没有什么不对。

    它们才出生多久，面对那么庞大的野猪，害怕是自然的。

    不过，李一鸣还是通过灵魂传音吓唬了它们一番。

    要跑也得一起跑，怎么能就把他给卖了？

    桑心！

    三小只呜呜叫，委委屈屈的表示，下次逃跑保证叫上你。

    李一鸣额首表示满意，但总感觉哪里怪怪的。

    下次逃跑……

    没错，就是这里不对劲！

    为毛已经开始考虑下次逃跑的事情了？！

    不是应该变强，然后保护身为主人的我吗？！

    但看着三小只委屈巴巴的模样，李一鸣还是把气憋了回去。

    教育任重道远啊，不是一时半会能搞定的。

    慢慢来吧。

    李一鸣转回身，看向野猪尸体。

    方才教育三小只的时候，他就感受到了一种召唤。

    那是沙漠中的人见到了水的感觉，饥渴难耐。

    在他的眼中，野猪尸体上不断有光点逸散，就好像一粒粒正在飞走的萤火虫。

    略微一思索，李一鸣就知道这是啥了。

    灵魂！

    这些正在不断逸散的，是野猪的灵魂！

    也正是这些灵魂在吸引着自己。

    李一鸣随着本能走向尸体，用力的一吸，野猪灵魂如同倦鸟归巢般涌入他的魂火之中。

    野猪的灵魂没多强，一下子就被李一鸣吸光了。

    灵魂之力的美妙李一鸣终于体会到了。

    难怪骸骨亡灵们那么喜欢吞噬灵魂。

    太爽了！

    就像三伏天喝了杯冰镇大扎啤，那叫一个通透！

    可惜，太少了点。

    李一鸣遗憾的看着野猪尸体，一下子就没了。

    【恭喜宿主，第一次吞噬灵魂成功，奖励技能：灵魂吞噬、灵魂储存】

    耶？

    还有技能奖励这种好事呢？

    李一鸣点开看看，是两个实用的技能。

    灵魂吞噬能让李一鸣吸取吞噬灵魂，但现在他只能吞噬死亡之后生物的灵魂。

    活着的生物他没有办法吞噬。

    灵魂储存就厉害了，他可以提取灵魂，形成灵魂球。

    这些灵魂球就好像是亡灵的储备粮，不仅李一鸣可以使用，其他的亡灵也可以使用。

    这到是不错，灵魂球以后可以当做奖励品来使用，能帮助骸骨亡灵提升实力。

    其他骸骨亡灵应该也有灵魂储存的能力，不过这些家伙每次碰到灵魂就吞噬掉了，根本就没想过存起来。

    也是，明明能第一时间增强自己，谁会存起来呢。

    不过以后可以考虑从骸骨亡灵那边弄点灵魂球。

    以什么名义呢？

    唔，我是个领主来着，就以税收的名义吧。

    每天，每个亡灵一个灵魂球的税，等级越高的亡灵税越高。

    这样一来，自己就有灵魂球可以用了。

    我可真是个小机灵鬼！

    李一鸣在心里为自己的创意鼓掌叫好。

    亡灵哪里能想到，它们每天兢兢业业，辛辛苦苦的为领主狩猎，领主却想着坑它们用来变强的灵魂。

    李一鸣感受了下自己的灵魂，有了那么一丝丝的增强。

    如果不是他认真，恐怕都会被忽略掉。

    一头野猪的灵魂只能让他成长一丝丝，成长之路还很遥远啊。

    李一鸣感慨。

    狩猎野猪之后，李一鸣对骸骨之躯的掌控力增强了很多。

    果然在战斗中才能更好的成长，在危险中才能激发潜能。

    既然已经试验过了，接下来就要做些新的筹划，嗯，先回领地。

    李一鸣领着三小只回了领地。

    有了骸骨之身后，李一鸣也不用进食了，骷髅没得吃食物。

    但他还是做了些烧烤，不是为了自己吃，而是为了三小只。

    这仨家伙除了喝奶，还要吃肉。

    李一鸣喂饱了三小只，打发它们去睡午觉后，钻入了灵魂空间之中。

    出了奥古斯都和席拉维，还有不少骸骨亡灵已经晋级到成熟期。

    但奇怪的是，其他晋级到成熟期的骸骨亡灵和他们俩并不相同。

    新晋级的骸骨亡灵，只是骨骼变白了，显得更加结实，智慧稍有增加，但其他方面并没有太大的改变。

    李一鸣挑出来个晋级到成熟期的骸骨亡灵，实验着起名字，什么狗蛋，二蛋，旺财，和席拉维不一样，那亡灵完全没反应。

    颇有种，你爱叫啥就叫啥的感觉。

    这让李一鸣意识到奥古斯都和席拉维的特殊。

    进入成熟期后，骸骨亡灵对灵魂的需求更高了。

    他们需要通过吞噬比原来多十数倍的灵魂，才能进入下一级。

    李一鸣调出了奥古斯都和席拉维的视角，却发现这俩家伙居然在一起。

    这什么情况？

    这俩家伙怎么跑一起去了？

    难不成不听话，又打起来了？

    李一鸣的魂火一黑，紧紧盯着画面。

    在一处水塘旁，聚集了一小群野牛，而奥古斯都正悄摸摸的靠近。

    野牛没有注意到这个小矮子，他的潜行技术还是不错的。

    紧跟着，奥古斯都随便挑了头野牛，一爪子挠了上去。

    野牛群受惊，在奥古斯都的驱赶下奔跑起来。

    而它们奔跑的方向，则是席拉维的所在。

    这是……打不过席拉维开始用计谋了？

    不过接下来的事情，却让李一鸣有些傻眼。

    席拉维站在一处空地上，见到野牛群来了，不闪不避，轮开了拳头猛砸。

    这货的力量大得惊人，再加上对准了野牛的脑壳砸，那是砸到就要命。

    等到野牛群从席拉维所在之地奔过，地上留了好几具尸体。

    然后奥古斯都如同猿猴一般抓着藤蔓荡了过来，落到席拉维身边。

    两个家伙原地分赃，将野牛分成了两份，美滋滋的享用灵魂。

    豁，厉害了。

    居然还学会协同合作了。

    显然，这种狩猎方式比奥古斯都自己跑去抢猎物快多了。

    稳稳当当的灵魂收入啊。

    看两个家伙娴熟的模样，貌似也不是第一次这么干了。

    李一鸣在灵魂空间中暗暗点头，这两个家伙可以，自己是时候启动下一步计划了。

    继续深入森林！

