    大明皇宫，

    朱元璋穿着大孙送给自己的衣服，脸色红润，春光满面，脚步轻快。

    瞎子都能看出今天陛下的心情格外的好。

    此刻的朱元璋并不知道，因为自己问的那句话，已经让大孙的心中，对自己的身份有了怀疑。

    这等话，再好的兄弟，在目前的地位相差下，都不会说出来吧。

    不过朱元璋即便知道了，也不会太多在意。

    ‘本就是咱的大孙，迟早的事。’

    朱元璋也没有什么想过要瞒着所有人，他巴不得大孙早点和群臣接触，把人都拉到太孙党去。

    或许朱元璋本人，就是太孙党最大的成员。

    “蒋瓛，你说寻个啥时候，让大孙认祖归宗呢。”

    想到这里，朱元璋笑着向旁边的蒋瓛问道。

    “陛下，臣认为长孙殿下回归的日子，事关国本，应当由钦天监选个黄道吉日才行。”

    蒋瓛郑重的说道。

    朱元璋满意点点头，他心里也是这般想的，大孙在外流落十年，如今一朝回归，自然是要天时地利人和方可。

    想到这里，朱元璋不由喃喃说道：“看来今年过年，咱再也不孤单了。”

    说完，又笑道：“不知道他那些叔叔们，看到侄儿回来，会有多么的开心。”

    如果远在北平的朱棣，听到这话，绝对会一口鲜血喷出。

    和朱允炆竞争，他感觉自己还有点希望。

    要真是嫡长孙回归，他哪怕再是不服气，也没有任何办法可言了。

    老爷子心里的想法，尤其对于大哥朱标，朱棣哪里能不明白。

    不过作为兄弟中老大，朱标的儿子。

    其他藩王们，根本不可能有任何的意见。

    长兄如父，哪怕是现在最为顽皮的秦王朱樉，在见到大哥朱标的时候，都是心服口服，没有半点脾气可言。

    从童年到成年的这段时间里，朱元璋并没有太多时间陪伴自己的儿子们，马皇后也要操行丈夫的事情。

    当然，这其中不包括朱标。

    朱标仁慈宽厚，对自己的弟弟们，照顾有加，哪怕成年后也很是维护。

    被所有的弟弟们所敬慕。

    朱安承接生父朱标的情感，诸王绝对会力挺朱安。

    “咱也得给大孙把衣裳准备好。”

    朱元璋脑海中，突然就想到了大孙册封，这才想起，大孙的衮服和常服，都还没有准备。

    便是这时，司礼监掌印太监刘和小跑了过来。

    其实作为司礼监掌印太监，在皇宫里，几乎相当是太监第一人了。

    不过在自洪武十七年司礼监成立，仅仅八年的时间，刘和已经是第五位继任者了。

    前面四位，目前在任时间都没有活过两年。

    眼看着刘和也快继任两年了，此刻他的心中，极为谨慎小心，每日都如履薄冰般伺候着。

    每天少言寡语，生怕一句话没说好，就被陛下赐死了。

    太监被赐死，不管多高的身份，都没有任何一人会帮着说上一句，甚至于连理由都不要，或许看着不顺眼，就是最大的理由了。

    后代的司礼监，一般都是作为贴身太监存在的，不过朱元璋这里肯定不一样。

    陛下回宫，刘和自然要第一时间过来伺候。

    “刘和，你来得正好，便是明日，你跟着蒋瓛，去尚衣监挑个好的缝衣匠，给咱大孙把衣裳都准备好。”

    朱元璋说完后，看了看自己身上袍子的成色，又说到：“一定要用最好的料子。”

    “是，陛下。”

    刘和满心疑惑，却是不敢多问，既然陛下安排了蒋侍卫随同，自早有安排。

    刘和的喉咙微微滚动，最后把想说的话咽了回去。

    本来他是想禀告陛下，皇太孙今日上午便与黄子澄出宫去了。

    司礼监本就是朱元璋的耳目，皇宫的大小事情都掌握其中，皇太孙朱允炆的行踪，自然是重中之重。

    但刘和观察细致，作为司礼监，对于陛下长袍上的图绣款式这些他极为熟悉。

    陛下的新衣，不管是料子的成色还是绣图，他一眼就看出，根本不是尚衣监做出来的。

    而陛下口中所说的‘咱大孙’这三个字，更是让刘和心头疯狂跳动。

    ‘大孙’这个称呼，可是目前皇宫中所有皇孙，包括太孙在内都没有的。

    ‘大孙’等同于‘长孙’。

    ‘陛下的长孙，不是在十年前，就已经夭折了吗。’

    刘和洪武三年就进宫了，当然经历过‘长孙之殇’事件。

    想起十年前，孝陵的一些传闻，刘和的眼眸中闪过一道惊骇。

    .......

    “希直先生！”

    朱允炆执弟子礼，像方孝孺作揖道。

    今日上午，黄子澄便到东宫，告诉朱允炆一个好消息。

    他将安排太孙殿下和儒家名士方孝孺的见面。

    对于方孝孺，朱允炆并不陌生，那是连皇爷爷都极为赞赏的人才，更是儒家学派中极有声望的名士。

    隐约有下一代儒家领袖的风范。

    “太孙殿下，万万不可如此！”

    方孝孺见太孙殿下行此重礼，连忙上前托扶说道。

    看到这等场景，黄子澄在一旁面带着微笑，极为满意。

    撮合方孝孺和太孙殿下的见面，便是他的意思。

    方孝孺如今在儒家的名望极高，对于太孙殿下日后执政，有着很重要的帮助。

    尤其是其师宋濂，朝野上下的官吏，多数都是其门生。

    方孝孺一旦认可了太孙殿下，那便相当得到了儒家的支持，其中意义极为深远。

    朱允炆心里极为高兴，面色上表现得彬彬有礼，展现出一股儒雅的气质。

    方孝孺对此，也是极为欣赏。

    只是短暂的接触，两人便一拍即合，开始畅聊儒家经典。

    不得不说，作为太孙的朱允炆，对于儒家学问的研究，还是下了很大的功夫。

    面对方孝孺有些考校的问题，朱允炆丝毫不慌，引经据典，侃侃而谈。

    不过两个时辰的功夫，方孝孺和朱允炆的关系，已经极为亲密。

    “先生大才，允炆心中钦佩，定当禀明皇爷爷，请先生为我教授儒学。”

    朱允炆肯定的说道。

    这番话让方孝孺有些激动起来。

    自洪武十五年，因吴沉、揭枢的推荐，被朱元璋召见，却并未重用后。

    十年后，方孝孺再次来到了京师，正在找人再作推荐，入宫为官。

    方孝孺拜宋濂为师学习，文采出众，哪怕是前辈胡翰，苏伯衡也自认不如。

    可方孝孺志不在文辞写作，以宣明仁义治天下之道、达到时世太平为己任。

    所以他想一展心中抱负。

    恰好黄子澄从好友听到方孝孺的消息，于是便联系上，介绍太孙殿下认识。

    方孝孺听闻是太孙殿下，自然是一拍即合。

    朱允炆得到方孝孺的加入，心中极为兴奋，甚至于脑子里都在幻想着自己执政以后的场景了。

