    “浓度很高嘛……哈哈，速度也很快。陆一鸣先生，果然还是你！”金莉莉瞥了一眼那一试管白色充满碱性的蛋白质，感觉有待呢人好笑。

    陆一鸣被她说的有点不好意思，早知道就在房间里多待一阵子了。

    转身将手上的试管，快速递交给医生进行分析研究。

    “接下来，应该不再需要做身体检查了吧？”

    “嗯，既然你的灵魂状态几乎饱和，不能够再吸收心灵碎片了，这一系列的跟踪调查也就差不多了。半年之后才会再调查一次吧。你什么时候出发前往另外的世界？”

    陆一鸣回答道：“可能是一个月之后吧。要看他们训练的情况，你也知道的，我们的时间并不是很多。必须要抓紧时间。”

    听到他一个月后，又要进行危险的旅行，金莉莉不由得有点儿拽了拽自己的衣角，可是这的确是没办法的一件事啊。

    两人随意的聊天当中，半个小时很快过去。

    “检查结果出来了……你还算是正常的人类！小蝌蚪非常健康，很活跃，畸形率几乎为零，浓度也很高。医生说从来没有见到过这么健康的蝌蚪。”

    “你干嘛特别高兴的样子……现在又不可能生孩子。”陆一鸣翻了个白眼，没好气地说道：“而且为了这个破体检，我每天都在禁欲，都已经三个月了呢。”

    禁欲是为了提高精子浓度和成活率，减少畸形的概率，没办法，无论怎么样，实验的准确性还是必须要保证的。

    金莉莉拍了拍他的脑袋，弯弯的眼睛中透露出笑意：“乖，这是最后的一次实验了，以后就不用啦……哈哈，基本上的检查就结束了，我就回实验室啦！袁姐那边还在等试验报告呢，而且，还有超级超级多的数据需要分析。真希望我们能够获得成功。”

    说到这里，她也不禁叹了一口气：“数据分析，算得上是最无聊的一件工作了，要从茫茫然如同大海般的数据中，整理出有意义的信息，简直令人头大。如果没有樱花药剂，说不定这项无聊工作要把人逼疯……哎，头疼。”

    陆一鸣笑着说道：“不管怎么样，祝你们能够成功吧，第二代的x药剂，可真是令人神往……”

    陆一鸣在她手上轻轻挠了一下，才放她离开。

    他们俩都是大忙人，近段时间的任务实在太过繁重，几乎每一天都在过着007福报的苦日子。

    是真的太忙碌了！

    事实上，不仅仅是他们俩人，几乎所有的工作者，包括军人，科学家，工程师之类，都过的非常辛苦，大伙的私人时间被压缩地很少，所以也没什么好抱怨的。

    反倒是普通民众的生活，稍稍悠闲一些，也仅仅只是稍稍罢了。

    好在，他们俩人在工作场合能够相互见面，到也解了不少闷。再加上，他们俩在每个周末都会挤出一点时间聚餐约会，这也算是非常稀少的情侣时间了吧……

    离开实验室后，陆一鸣重新来到了甲板层，呼吸了一口新鲜空气，老远就听到了一阵阵“咔嚓咔嚓”的动力甲声音。

    在这个特殊的训练场所，摆放着大概50台轻型动力装甲，这一批精锐探险队员，正在训练如何使用这些装甲，如何才能让它们正常行走。

    是的，第一次阴世界走廊探险活动，将在一个月后，正式开始！

    第一批次的探险人数，大约是两百人，其中150人次的精锐士兵团，再加上50名各行各业的专家、教授、工程师、医生等等。

    探险目标自然是能够达到的平行世界，为云海号补充更多的资源，并探索更多的信息。

    “陆队长，这玩意贼难用，扭来扭去的，平衡性又不怎么样，一不小心还会摔倒，还不如穿着A级强化服，两条腿直接赶路呢……”

    郭伟强见到他的第一时间，便开[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]始不停地吐槽着，“阴世界走廊当中，似乎也用不着这玩意吧。”

    “是啊，是啊，它也就力气大了点，跑得还没有我快。”刘许伟也在旁边跟着嘀咕了一句，明显对这些装甲的性能不太满意。

    目前动力装甲的人机交互能力不是很完美，内置的电脑无法在第一时间读取人脑发出的脑波信息很多步骤都需要手工操作。

    这些士兵可不是陆一鸣，能够通过意念直接操作机器，对于他们而言，穿戴这些动力甲还是有很多不方便的地方。

    “咳咳，各位，你们知道为什么要穿戴这种动力甲吗？”陆一鸣将所有人召集了起来，说道：“首先第一点，它只是第一代的动力甲，不好用才是正常的。但如果没有人去使用，就不可能获得更多的数据，也没办法更新换代。这些道理很现实，对吧？”

    “当然了，如果不想穿的话，问题倒也不大，只不过要自己亲自背负更多的物资，我们计算过了，一个人至少要背两百五十千克的物资！体力消耗可能会更大一些！大多数的机甲，本来就是提供给科学家们使用的。”

    穿上动力甲后，身体的敏捷程度会降低不少，但是抗打击能力会大幅增强。

    不可能要求所有的非战斗人员，都像精锐士兵那样能打。所以给科学家、工程师们穿上这些装备，也是相当不错的一个选择。

    而且通过动力装甲，能够携带更多的可靠工具，一并前往平行世界。

    解释完这些，陆一鸣深深吸了一口气：“接下来还有一个月的训练时间，从今天开始，我们需要正式熟悉阴世界走廊中的环境，请大家穿上无面女的红衣，特殊训练正式开始！”

    “最后一个环节，终于要开始了吗？”刘许伟兴冲冲地拿起一件红衣穿在身上，一阵冰冷的触感，从手指中传来。

    穿上这件红衣后，人类的感知能力会发生很大程度改变，它能够让人类“看到”一个更加真实的世界。

    眼前出现了大片大片的蛛网状结构，周边的环节变得和原来有点儿不一样。

    视野被扭曲了，仿佛整个世界是由一块又一块的拼图强行拼凑出来的一般。而在拼图与拼图之间，存在着一道道黑色的裂缝，绽放出了如同实质的黑色光芒。

    陆一鸣大声说道：“各位，不要感到恐慌，我们现在的视野，并不是幻觉，而是对额外维度的一种感知。是这件红衣，让我们拥有了这些额外感知。”

    “这些黑色的裂缝，大家看到了吗？通过这些黑色的裂隙，我们能够进入阴世界走廊，也就是另外一个更加唯心的宇宙。不过最好是找到大一点的天然裂隙，否则可能会被卡住。”

    陆一鸣指着眼前的黑色线条说道，他将一根手指插入，又很快拔出。

    “陆队，被这些裂缝卡在了会怎么样？”刘许伟在黑线面前跃跃欲试。

    陆一鸣神色严肃道：“被卡住的后果十分严重！因为这些裂隙是会变化的，看到了吗？它正在慢慢移动，慢慢变化，有的正在变宽，有的却在变窄！”

    “来自于空间的力量绝对不是人类能够抵抗的，在裂缝收窄后，如果你被卡住了，会被直接压成肉酱，所以，不要用你的手指头冒然插进这些细小的裂隙当中。真的被压成了肉酱也不要怪我没提醒你！”

    刘许伟打了个哆嗦，连忙打消了这些念头。

    穿上红衣的人，都看见了陆一鸣手指边缘的这一条黑线。

    而没有穿上红衣的人，则无法看见黑线，在他们的视野当中，那里只是一团很正常空气，什么都没有。同时，他们的肉体也没办法接触到这些黑色裂隙。

    “为什么在正常情况下，看不见这些黑线呢？”一位士兵好奇地问道。

    “因为这些裂隙存在于更高的维度当中，可能第四个维度，也有可能是第五个维度，我们三维的人类，没办法感知到这些东西，所以在平时生活的时候，大家没必要杞人忧天。它们碰不到我们，我们也碰不到它们。”

    “唯有借助诡物的力量，我们才能够看见它们，以及触摸到它们……现在的科技还没有办法做到这一些。”

    “是的，它的确是额外维度。”一位科学家点了点头，“就好像两张不同的白纸重合在一起，我们生活在一张白纸当中，而这些裂隙则在另外一张白纸上。其实是两个维度的产物。我们必须要某种特殊的媒介，也就是这些红衣，才能够跳到另一张白纸上。”

    陆一鸣接过话茬：“大家带好氧气面具，尝试着进入这里边吧……我们今天要在这里边度过，大家速度快一点，别废话了。”

    说着，他以一个奇异的角度，钻进了这一条一人多宽的黑色裂缝当中。

    整个过程及其怪异，就好像直接掉进了一枚镜子当中，半个身体突兀地消失，被黑洞洞的窗口所吞噬。

    在正常的视野中，完全不可能做到这种动作扭曲的情况，但现在，轻而易举地做到了。

