    第685章 只解决一个   

    陆沉在转眼之间，连斩两妖，让周边的宗门弟子纷纷叫好，为之喝彩。

    

    而且，许多宗门弟子也按陆沉的战力，与孙岸比较了起来。

    

    “你辛苦了，我继续帮你揉揉。”

    

    听着其他宗门弟子大赞陆沉，明月喜滋滋的，连忙掂高双脚，伸出一双玉手，轻轻给陆沉按揉颈脖，尽量让陆沉舒服一些，“我就轻轻揉着，你觉得舒服吗？”

    

    “嗯嗯嗯，不错不错，我就喜欢这个力度哈。”

    

    陆沉一边嗑丹，一边点头，还一脸陶醉，仿佛舒服极了。

    

    在阵地的前沿，处于激战的孙岸，听着那些宗门弟子对陆沉给予好评，他就有心里有气了。

    

    他一直在前沿作战，打得那么辛苦，绝对正面战场的顶梁柱，还没听到众人的喝彩呢，结果陆沉跑过来，轻轻松松斩了两刀，就受到了那么多人的热捧，他心里如此平衡？

    

    他忍不住转头看了一眼，竟然见到明月像个温柔小媳妇似的，正在给陆沉揉脖子，就不由气打一处出来了。

    

    但让他更火大的是，陆沉根本没有帮他减压，而是斩了别的妖族强者，替别人减压。

    

    “喂喂喂，你他娘的斩那边做什么，斩错方向了！”

    

    孙岸恼怒的叫道，“你应该斩我这边，我一个人顶着好几个强敌，压力山大！”

    

    “不对哇，你不是一个人在顶，还有八臂金丝猿帮你顶呢，你压力大个屁啊。”

    

    陆沉却如此笑道。

    

    “你……”   

    孙岸差点被呛死，很想奔回去，一巴掌拍死陆沉。

    

    这小王八蛋是故意的，故意不帮他减压，准备让他扛到死，实在是太坏了。

    

    难怪危青山会死在这小王八蛋的手上，只怪危青山不够坏啊！   

    这个小王八蛋想阴死他，然后不用决斗是吧？

    

    门都木有！   

    “你赶紧帮我减压，否则老子不扛了！”

    

    孙岸直接亮出了威胁，陆沉胆敢不管他，他就敢放弃整条防御线，大家一起玩完。

    

    “孙岸师兄，你说什么？

    你是拿所有人的生命开玩笑吗？”

    

    明月蹙起了眉头，喝斥道。

    

    对于这个孙岸师兄，她已经彻底厌恶了，甚至比危青山还要厌恶。

    

    明知陆沉是她的未婚夫，孙岸还要对陆沉诸多刁难，还逼迫陆沉决斗，她甚至连憎恨之意都有了！   

    “但是，陆沉在拿我开玩笑啊！”

    

    孙岸皱起了眉头，对于明月他还是不敢随便发作的，若是别人就不一样了。

    

    “孙岸师兄，陆沉既然来了，肯定会保住你的，你是正面战场的支柱，陆沉不会让你倒下的。”

    

    “是呀，孙岸师兄，人家陆沉跑过来的第一时间，就是帮八臂金丝猿清除敌人，也等于帮你减压，他对你是第一优先对待的，希望你不要误会他。”

    

    “孙岸师兄，我们这边压力也很大，陆沉帮我们减了压，简直就是及时雨啊。”

    

    周边正在战斗的宗门弟子，也纷纷如此说道。

    

    “我在问陆沉，谁叫你们说话的？

    你们有什么资格说话？”

    

    见到其他人都在为陆沉辩护，其中还有驭兽宗的弟子，孙岸大为光火，大声喝斥。

    

    孙岸一动怒，那些宗门弟子逼于孙岸的淫威，均不敢作声了。

    

    “别嚎了，我既然过来，就会给所有人减压，包括你孙岸在内，你是正面战场的支柱，我肯定会扶着你，不会让你倒下的，你怕个甚？

    真是的，堂堂驭兽宗首席核心弟子，居然怕成这个鸟样，我也是服了你哈。”

    

    陆沉却是笑睐睐的说话，好话之中有坏话，连枪夹棒一并打了过去。

    

    孙岸被怼得一佛升天，二升出窍，却又不知如何怼回去，只得把一口闷气活生生的憋了下去。

    

    “你下次出击，先帮我解决两个敌人，否则你说什么都没用！”

    

    孙岸只好如此说道，围攻他的妖族强者又增加了两个，他仍然是全场压力最大的那个，不得不如此要求。

    

    “来了哈！”

    

    陆沉吞完一把九纹灵气丹，真元恢复了巅峰，就抄起青鳞刀，一步上前，祭出斩天。

    

    两刀过后，又有两个妖族强者被斩，一个是围攻孙岸的，另一个却不是，而是在侧边与其他弟子作战的。

    

    “握操，不是说好替我解决两个的吗？

    怎么只解决一个，你到底在想什么？”

    

    孙岸大为不满，开口喝斥。

    

    “瞧你急跟猴子似的，蹦上跳下，多失身份？”

    

    陆沉退回到明月身边，明月立刻给他揉脖子，他一边享受温柔，一边喝神水，还一边笑着道，“一刀刀来，一个个杀，我每次出击，都会帮你解决一个敌人，很快你就毫无压力，甚至身轻如燕了哈。”

    

    “燕你妹，你赶紧的，不然老子不干了。”

    

    孙岸又气又怒又无奈，陆沉这是在整他啊，他又有什么办法？

    

    谁叫陆沉是唯一的强援？

    

    妖族人多势众实力强，他又顶在第一线吸引火力，无法迅速斩敌，现在只有陆沉能干大面积斩敌的活，整场战斗的胜负关键，就落在陆沉身上了。

    

    陆沉帮左右两翼减了压，只要把正面的强敌斩一批，妖族的高端战力不继，就再也构不成威胁了。

    

    到时侯，再打一个大反击，妖族必败无疑！   

    有取胜的希望，他自然不会真的不扛，他必须得扛得下。

    

    说不扛，那是嘴皮子耍耍，吓唬吓唬陆沉而已。

    

    可是，陆沉那个小王八蛋油盐不进，简直就是人精一枚，总是不着他的道啊。

    

    “别说话，继续扛，很快妖族就会慌张了。”

    

    陆沉随便应付了孙岸一句，便不再鸟孙岸，而是专心嗑丹药去了。

    

    就这样，陆沉每次恢复之后，立即出手，每次出手，必收拾两个妖族强者。

    其中，替孙岸解决一个，替别人解决一个。

    

    总之，陆沉就不会帮孙岸解决两个，总是让孙岸一直承受压力，让孙岸一直处于高度紧张的战斗中，气得孙岸直跺脚又无奈，在心里问侯了陆沉的祖宗一万几千遍。

    

    如此，来来回回，斩斩歇歇，妖族强者正在迅速减少，为首的那个妖人开始着急了。

    

    

    

