    翌日清晨

    虽然睡的较晚，但一大早秦欢就醒了过来，或许是第一次修炼的激动，亦或是修炼带来的精力充沛。前世每逢放假之时都会激动的睡不着觉，而且起的贼早，这习惯倒是带了过来。

    秋日的清晨已经平添了几分凉意，好在婉儿给他准备了过冬衣物，不然仅凭练气的修为还不足以抵挡秋日寒意。

    秦府不算很大，但也不算小，后院是处理粮食的地方，距离秋收已经过了好些时日，如今也算是空了下来，正是练习剑法的好地方。

    剑法虽然重意，但基础的招式却是不可或缺，毕竟没有什么一步登天的道理。

    流云剑法，共分十二式，三十六招，招式什么的已经完全印在了秦欢的脑子里，但毕竟没有上手过，一日之计在于晨，正好用来练剑，至于剑，秦府也曾雇过护院，虽然人走了，但刀剑还是遗留下来不少，正好用来练剑使。

    后院，

    秦欢看着平坦的谷场，不由点了点头，随即拿起剑挥舞了起来，一招一式似随心，但也有章法，毕竟都在脑子里的东西，只差熟练而已。

    虽然是第一次修炼，但秦欢逐渐沉浸在了其中。

    一遍，

    两遍，

    ···

    十遍

    日头逐渐高升，秦欢额头上不禁透出了汗水。

    呼~

    停下身形，深深的突出一口浊气，浑身暖洋洋的犹如蒸了一次桑拿一般。

    “夫君。”

    “你怎么来了？没去店里？”

    “小蝶说你在后院练剑，我过来看看。”

    “这有什么好看的，无聊的很。”

    姜婉儿拿出随身丝巾替秦欢擦了擦脸上的汗水，随口问道。

    “夫君从哪里弄来的剑法，看起来极为不俗。”

    “婉儿你也懂剑？”

    “家里有人练过武，略懂一些。”

    “原来如此，昨日在街头，一个老乞丐给的，说我天资不俗，就给了我一门剑法。”

    老乞丐？

    姜婉儿眼中闪过一抹错愕，不过随即平静下来。毕竟这个世界可从来不缺什么机缘。

    “既然是赠与夫君的，那便是夫君的缘法，夫君可记的在那家店铺门口？若是婉儿遇到了该答谢一番。”

    这···，我就随口一编，你去哪儿找？唉，果然是说一个谎话就要用无数个谎话来圆啊。

    “清源客栈门口，不过老人家恐怕已经离开了。对了，婉儿，还从来没有听你说过家人，若是有时间是该回家看看了。”

    “再过月余夫君就该府试了，等府试完，婉儿就带夫君回家一趟。”

    “如此也好，届时拿些什么礼物好呢？”

    ···

    吃了饭，秦欢就回到了书房，府试在即，要是落榜了，那就真成了笑话，毕竟秦欢可是江柳县的第一名出身。

    府试考的不过是圣人经义策论，治国文章，外加诗文，这些东西，前者圣人经义，前身已经熟记于心，策论文章凭借秦欢这脑子就是胡撰乱写，也能有让人一亮的东西，诗文更不必说，脑海中的诗文虽然不算多，但也够用。

    唯一需要注意的便是蕴养儒家的浩然正气，秦欢本以为蕴养浩然正气只要凭借读书就可以了，但现在看来，或许还要经过某种过程。

    而秦欢现在唯一能想到的，恐怕就是经过文院的认可了。

    这个世界，文院是供奉人族诸圣的地方，是天下读书人的圣地。而最次的文院也在府城，而进入文院的唯一条件便是府试高中。高中的学子皆有机会进入文院上香，这或许是一次机会。

    “秦兄，秦兄。”

    “这家伙怎么又来了。”

    秦欢嘟囔了一声，一个胖子径直的推门走了进来，秦欢敢相信绝对比在他家还要自由随意。

    范胖子进来看了一眼秦欢，一把坐在椅子上，自顾自的到了一杯水猛灌了两口。

    “你又来干什么？”

    秦欢无奈的问道。

    “秦兄，你可真是我的大恩人啊。”

    说完哈哈大笑起来。随后将来龙去脉讲了一遍。

    “怎么样，现在你知道了吧？你可真是我的大恩人呢。”

    秦欢摇头一笑，这家伙居然把他当了挡箭牌。

    “这么说，你父亲很看重我了？”

    “那当然，县试第一，诗会榜首，还得长史大人青睐，秦兄你自己都不知道自己有多大的价值，若是你能府试有名，别说我家老子，就是府城豪门的人也会结交你。”

    嗯？

    “范兄，即便是我能中解元应该也不会有如此大的能量吧？为何你们会？”

    “你的未来，你以为我们豪门凭什么屹立数百上千年不倒，都是你们这些读书人，乃至于大儒，朝廷官员。

    即便你只是一个孝廉，最弱也是一个知县；若是不做官，亦是一个儒生，说不得某一天就成了大儒；”

    这般吗？

    这个世界除却妖魔鬼怪外，和前世古代没什么区别，升斗小民永远比不上官吏，因此读书人的地位还是很高的，只是没想到能高到如此程度。

    “只是范兄，这书生和儒生有何区别？”

    范胖子一愣，怪异的看着秦欢。

    “嗯？秦兄莫非不知？”

    秦欢摇了摇头。

    “范兄明说即可，你也知道我之前只是一个书呆子。”

    “秦兄的性子是变了不少。若是秦兄府试无名便只配是一个书生，若是府试有名，即便是一个举人，那也能进入文院激活文气，成为一个儒生，如何激活，我就不得而知了，毕竟文院也不是谁都能进的。”

    “不过秦兄好歹也是县试第一名，一个举人是跑不了的，若是有可能那解元之位，也保不定可以一争，所以说秦兄的价值很高。”

    秦欢眸子一亮，果然与他猜测的一般，进入文院才能激活体内文气。

    “范兄可知大儒？”

    大儒？

    范贾微微一愣，随后惊异的看向秦欢。

    “秦兄的志向果然不同凡响。大儒即便在整个大乾都没有几个，每一位大儒都是世人所向，即便是见了圣上也不用行礼。不过想要成为大儒，就必须做出一篇传世之作，秦兄，这可不是写一首诗就能解决的。”

    如此吗？倒也不是太难。

    秦欢微微一笑，虽然自己不是文学专业，但十几年的学也不是白上的，秦欢本以为脑子里的知识都还给了老师，没想到近日脑海中前世所学的知识都回忆了起来，或许是修炼的缘故，毕竟是好事儿，秦欢也没有多想。

