
　　“亲爱的，别激动，你待会就会知道的了。”黎夜一脸鬼魅的说道。

　　谁是你亲爱的，滚一边去！

　　初夏很想反驳，但又怕触犯黎夜的情绪，引起他的愤怒和不满，只好忍耐，干脆不说话了。

　　反正他要是敢对墨寒冰做出什么可怕的事情，她做鬼也不会放过他的。

　　“亲爱的，怎么不说话了，担心你家老公了？”黎夜伸手抚上初夏漂亮的脸蛋，似笑非笑的说道。

　　“我担不担心关你什么事，你还是担心自个儿吧，别到时引火自焚就行。”初夏下意识的躲开他的手，没好气的说道。

　　“亲爱的，你这话是关心我的意思么？我好感动啊，没想到分手那么久，你竟然还为我着想，担心我被墨寒冰伤害，我怎么就觉得你还是那么可爱，我还是那么爱你呢。”黎夜不怒反笑了，笑起来特别诡异，令初夏感觉恶心透了。

　　“黎夜，将我绑架在这里，拿我威胁冰哥哥，这就是你所谓的爱？那我还真是承受不起你的爱啊。”初夏冷嘲热讽道。

　　爱一个人应该祝福她，而不是强迫她，威胁她，绑架她，黎夜根本不懂爱，所以才会这般伤害他身边的女人而已，还真是生在福中不知福啊。

　　“初夏，别仗着我喜欢你，就可以为所欲为，我告诉你，哪怕我喜欢你，我一样可以让你生不如死。”黎夜被初夏的态度激怒了，一把捏住她的下颚，语气冰冷的说道。

　　“黎夜，你这个疯子，你就是*，你就是魔鬼！”初夏含着泪水说道，声音带着几分颤抖。

　　哪有人这样对她的，真是过分死了，不会痛的吗？

　　“对，你说的太对了，我就是这样的人，你不会现在才发现吧。我曾经跟你说过，不要把我惹毛，不要触犯我的底线，你偏不听，还要欺骗我的感情，把初氏集团拿了回去，你知道我失去了一切，天塌下来是如何感觉么？我跟你说，这笔帐我一定会好好跟你们算的，绝对不会轻易放过你们。”

　　黎夜突然笑了起来，笑声回荡在废弃工厂里，令初夏毛骨悚然起来。

　　这人真是太可怕了，早知如此，当初她就不该演戏招惹他的，以免自己挖坑自己跳啊，她现在后悔还来得及吗？

　　“随你怎么想，反正天道好轮回，苍天绕过谁，你会有报应的。”初夏强忍住下颚带来的痛苦感受，咬牙切齿道。

　　反正事已至此，她也不能说些什么，甚至还不能做些什么，只能等墨寒冰过来，再做打算吧。

　　“报应是吗？哪怕我会下地狱，我也会拉你和墨寒冰垫底的，你给我等着，你会懂得那种感受的，哈哈哈！”黎夜仰头大笑起来，那笑容带着几分讥笑，几分讽刺，几分苦笑。

　　从来没人明白他心里的感受，更不懂他对初夏的爱，甚至不懂被自己所爱的人欺负是如何感受，那种撕心裂肺的感觉，又有谁会懂呢？

　　所有人都觉得他黎夜是个花心大萝卜，是个渣男，却从来没有人站在他的角度去想，他到底为什么会变成这样？

　　没错，一开始他跟初夏在一起，确实是为了钱，为了初氏集团，后来才发现初夏在初家没有初菲菲受宠，只好选择抛弃初夏，跟初菲菲在一起，假装对初菲菲甜言蜜语，假装自己是喜欢她的，对她宠爱有加，实则是为了拿到初氏集团，让自己成为有钱人。

　　没想到初夏离开他后，被迫赶出了初家，还进入了娱乐圈，后来还遇到了墨寒冰，整个人变化很大，变得又漂亮又迷人，还富有气质，这怎么能不令黎夜心动？

　　他突然后悔了，他竟然为了初菲菲抛弃了初夏，这将是他这辈子做过的最错误的事情，而他也因为这件事受到了很大的惩罚。

　　因为无论他之后怎么做，初夏也不会再相信他是爱她的，初夏也不会再回到他的身边了。

　　这一刻，他突然明白，原来有些人失去就是失去，再也回不来了。

　　有句话叫做宁为玉碎不为瓦全，他要是得不到初夏，宁愿毁了她，也不愿意看到他们两人双宿双飞，得到所谓的幸福。

　　“神经病，你就是疯子！”初夏忍不住翻白了眼，对于这样痴魔的黎夜，简直无语极了。

　　算了，跟疯子没什么好聊的，也沟通不了，有代沟，还是闭上嘴巴，不说话的好，以免自己被黎夜传染了神经病麻烦。

　　等了大约一个多小时后，墨寒冰的劳斯莱斯幻影才停靠在废弃工厂门口。

　　看来黎夜是早有预谋的，不然不会选择这么远的地方，目的就是不让他一个人前身而退吧。

　　但墨寒冰管不了那么多了，想起初夏竟然被黎夜绑在了里面，生死未卜，他就气得恨不得揍黎夜几顿。

　　他不是说自己喜欢初夏么，怎么可以绑架她，这样对待她呢？

　　这是爱吗，这是*的行为吧。

　　墨寒冰不敢多想，因为时间不允许，他只好快步走了进去，很快就看到绑在椅子上的初夏。

　　却见初夏的嘴巴被抹布堵着，在看到墨寒冰进来的时候，拼命用眼神示意着他什么，似乎不让他靠近的样子。

　　墨寒冰知道黎夜一定是躲在什么地方，伺机偷袭他，对他下手，可是为了初夏，前面哪怕再大的危险，他也要过去的了，绝对不能留初夏一个人在那里受苦啊。

　　“宝贝，别怕，我这就过去帮你松绑，救你离开。”墨寒冰放软语气说道，眼底满是担心之情。

　　冰哥哥，别过来，听到没有？

　　可墨寒冰却假装听不懂初夏在示意着什么，直接走了过去，快速帮她松绑了。

　　却在刚解开绳子和抹布的时候，初夏发现身后举起棍子的黎夜，朝墨寒冰喊了一句：“冰哥哥，小心！”

　　初夏想要推开墨寒冰，自己挨下那一棍的，但墨寒冰似乎早已预料到初夏会做什么，一手将她拉入怀里，另一只手用手臂挡下了那一棍，从而保护了初夏，不让她受到任何伤害。

　　只听见哐了一声，是木棍敲打手臂发出的响声，疼得墨寒冰倒吸了一口气，依旧将初夏抱得紧紧的，不敢有半分松懈。

　　“冰哥哥，你还好吧？让我看看。”初夏担心的问道，害怕的眼泪都快流出来了。

　　“我没事，你不用担心，你只要保护好自己就行。”墨寒冰强忍住手臂带来的痛苦，尽量用轻松的语气说道。

　　但初夏还是可以察觉出来，含着泪水问道：“很痛对不对？我知道木棍打下来，怎么可能不疼？你又骗我了。”

　　“真的不疼，你老公我那么厉害，哪有这么脆弱？”墨寒冰伸手拭掉初夏眼角的泪水，强颜欢笑道，却笑得比哭还要难看。

　　让初夏忍不住说道：“冰哥哥，别笑了，难看死了。”

　　“是啊我笑得那么难看，你还会喜欢么？”墨寒冰打趣的说道。

　　“喜欢，不管冰哥哥变成怎样，我都喜欢的。”初夏吸了吸鼻子，保证道。

　　她可以在所有人面前表现出坚强，唯有在墨寒冰面前，她弱的就像一个小孩，可以完全做自己，不用害怕墨寒冰嫌弃自己什么。

　　因为墨寒冰可以包容她的任性，她的缺点，她的一切一切，所以她跟墨寒冰在一起，她感觉到舒服和幸福，只要有他在，她就什么都不怕了。

　　哪怕此时此刻，黎夜就在他们身后，她也不害怕，因为在她的心目中，没什么比墨寒冰在更有安全感了。

　　“啪啪啪！”

　　黎夜突然鼓掌起来，声音带着几分调侃：“都这个时候了，你们两人还有心思说甜言蜜语，我也是佩服。”

　　“黎夜，你到底想怎么样？快跟冰哥哥道歉，否则我是不会放过你的！”初夏气急败坏的吼道，把所有矛头都转在了黎夜的身上，也算是为墨寒冰手臂被打出一口恶气。

　　像黎夜这样的人渣，不懂得爱就算了，还这般伤害她心爱的男人，实在是太可恶了。

　　此人不接受一下教训，还真是天理难容啊。

　　“呵，你们也不看看自己的处境，一个手臂受伤的男人，确定是我的对手？更何况他墨寒冰还要顾及你，自然是不敢对我乱来的，否则他失去了你，简直就是活着比死还痛苦的事情啊。”黎夜像看好戏一样的语气说道。

　　他倒要看看他墨寒冰要是失去了初夏，还能不能像现在这般淡定自若、目中无人的样子。

　　墨寒冰显然是被黎夜恶劣的态度气到了，握紧拳头，就朝黎夜一个凌厉的拳头。

　　黎夜一时没有料到墨寒冰手臂受伤了，还有这样的力度，一下子被他打到后退了好几步。

　　只听见墨寒冰动了动拳头，冷笑一声道：“谁说我手臂受伤就不是你的对手？我可是吓大了，你以为我怕你这样的小啰啰不成？”

　　“没想到啊，手臂受伤还有这样的力气，看来是我小看你了。不过游戏很快就会结束，我会将你打趴，然后当着你的面，让初夏成为的女人的，你就等着后悔一万年吧，哈哈。”

　　黎夜大笑了一声后，又拿起棍子，朝墨寒冰的方向挥去。

　　墨寒冰快速躲开了，谁知黎夜的棍子转了个方向，朝初夏那边挥去，吓得墨寒冰来不及思考，一把将初夏推开，自己的背后挡下了那个棍子，整个人疼得半跪在地上，朝初夏说道：“初夏，快跑，我帮你拖住他，记住别回头！”

　　“不要，你不走，我不走，我是不会丢下你不管的。要走一起走，要打一起打，反正我是不会留你一个人在这里，被黎夜欺负的。”初夏的泪水忍不住流了出来，哭着说道，就是不愿意离开。

　　“宝贝乖，听话，你只有走了，我才不会分心，我才能更好的对付他，难道你想眼睁睁的看着我因为你，受制于他，最后两人都被他伤害吗？”墨寒冰把最坏的结果说给了初夏听，让初夏一下子明白了什么，含着泪水说道：“好，我走，冰哥哥，我会等你的，你千万不要有事啊。”

　　初夏丢下这句话，就快步往废弃工厂外面跑去，没敢留在那里，以免成为墨寒冰的负担，拖累他，影响他发挥更麻烦。

　　“想走？没门！初夏，你必须留下，你是逃不了的！”黎夜想要追过去，却被墨寒冰一把抱住了，冷笑一声道：“你的对手可是我，没有把我打败，你休想追上初夏！”

　　“是吗？那我今天就让你狠狠地尝试一下，先将你打败，然后再把初夏抓回来，最后让你痛苦。”黎夜说完，就用棍子继续与墨寒冰对打起来，因为初夏离开了，墨寒冰没了后顾之忧，这下可以安心应付黎夜了。

　　初夏跑了出去后，就开着离开了，一路往外面驶去，不敢再停留。

　　再逃离的时候，她趁机报警了，让警察过来此事，不让墨寒冰受到任何伤害。

　　初夏整个人处于害怕和紧张的状态，她不知道自己是如何回到墨家别墅的。

　　劳斯莱斯幻影停靠在墨家别墅的车库里，初夏一个人坐在驾驶座上，哭得梨花带雨，好不可怜，嘴里不停的嚷嚷着：“冰哥哥，对不起，我不是故意丢下你的，你千万不要有事啊，一定要平安回来，我和玉儿都会在家里等你的。”

　　冰哥哥，我的人生要是没了你，还有什么意义？你千万要回来，你答应我的！

　　初夏在劳斯莱斯幻影哭了很久很久，直到她哭累了，才从车里走了出来，失魂落魄的回到客厅，就连墨玉儿喊她：“妈咪，你回来啦？”

　　初夏都没有反应，就像没有见到墨玉儿一样，直接绕过他，往楼上主卧室走去了。

　　奇怪，妈咪怎么不理我，到底发生什么事情了？

　　妈咪似乎哭过呢，难道她被爹地欺负了？

　　可恶的爹地，竟然敢欺负妈咪，回头找他算账才行。

　　某玉儿脑补了很多画面，越想越生气，恨不得将墨寒冰大骂一顿，让他跪榴莲、跪键盘，似乎才能解气，才算是哄到妈咪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第409章 你的对手可是我免费阅读。https://www.23sk.com 