    飞掠过果酒湖，法玛斯直接来到了摩拉克斯曾经封印自己的地方。

    他并不是通过突破摩拉克斯的设下的一道道封印脱身的，而是从地下遗迹的顶部，利用阳光和雨水的侵蚀出来的缝隙，悄悄溜了出来。

    法玛斯来到了凝光和安柏曾经站立过的，刻印有复杂岩元素力的大门前。

    那是一个复杂反向封印，从外向里解开很容易，到要由里向外破除，却是千难万难。

    而如今，这道困住法玛斯千年的封印已经解开了，古老的石门失去岩元素力的维持，显得淡然无光。

    门口有着七零八落的的遗迹守卫碎片，以及巨大爆炸形成的坑洞，按照战斗场地的现状来看，这里至少发生过一场三人以上的战斗，空气中以及弥漫着淡淡的火元素力和电流击穿空气产生的奇怪味道。

    “Hu-501342…诺亚。”

    法玛斯走到攻击凝光和安柏的遗迹守卫前。

    原本巨大的遗迹守卫，此刻只剩下了最大的一块核心，也就是眼睛，尚且还有保留着完整的形状，其他的部分被彻底击碎了，散落成了数十块零件，还有更细小的铁片，镶嵌在泥土和岩壁中。

    “谢谢你守护了这里这么久。”

    法玛斯将手搭在被称为诺亚的遗迹守卫核心上，一丝丝黑色深渊的力量，从邪眼中爆发，链接着法玛斯的手和原本属于遗迹守卫身体大大小小的所有碎片。

    一道金色的圆球从核心中漂浮起来，在这个红衣男子的手掌处逐渐凝实。

    “战败……”

    感觉到熟悉的力量，遗迹守卫掉落在远处的头颅发出了一声叹息，似乎是在感叹自己没能守好封印。

    “不要紧，两个神之眼拥有者，打不过也很正常。”

    法玛斯温柔的说，眉眼中透露的关切，好似面前的遗迹守卫就是自己的孩子一般。

    他已经从遗迹守卫的眼睛中看到，是谁打开了这处遗迹的封印，安柏和凝光配合，亲密无间的身影让法玛斯有些沉默。

    Hu-501342号耕地机，原本是法玛斯和坎瑞亚合作制造，用于战争的的机器，由于是第一个成功结合火元素的型号，所以法玛斯给它取了一个名字。

    当然，因为是初代机，在科技更新迭代迅速的战争中，诺亚很快就被淘汰了，直到法玛斯被摩拉克斯封印后，不知道已经被淘汰了多久的诺亚，循着和法玛斯之间若有若无的联系，来到了封印的大门口，在攻击封印无果后，开始和古老的遗迹相伴，守护着这里。

    一守，就是千年。

    虽然知道诺亚没有意识，即使是坎瑞亚研发的混沌炉心，也无法赋予机器完整的意识，但法玛斯依旧将这个危难中守护自己的遗迹守卫看得很重。

    “罢了，只要核心还在，就能修好。”

    脑海中闪过安柏的身影，法玛斯向着通道中走去。

    一件又一件无比的熟悉的铠甲和兵器，在法玛斯眼前眼前掠过，这些全是当时战败士兵和将军们的遗物，还有些水壶，以及腐朽到一碰就碎的身份证明文件。

    逐渐深入通道，法玛斯的耳边只有纯粹的静，他甚至能听见自己脉搏和呼吸声。

    到达通道的尽头，布满火焰纹饰的大门已经开始磨损，法玛斯能感觉到石门力量的减弱，按照这样的速度，几天之后，即使是一只火史莱姆也可以轻易破开封印。

    他上前，摸了摸石门上镶嵌的褐色方块，一丝丝岩元素神力渗出，即使离开了原本的主人，法玛斯也可以感觉到里面蕴含的巨大力量。

    “摩拉克斯，打算放我出来？”

    法玛斯站在石门前，手臂轻挥，火焰凝聚的长枪扎在门上，一道裂痕出现，然后逐渐扩散。

    狂热又暴戾的气息从缝隙中穿传出，那是法玛斯刚刚被封印时的愤怒和不甘。

    “轰！”

    犹如实质的愤怒突破大门，一片火海，贯穿了整个通道，带着浓郁的火元素力，冲着通道的出口扑去。

    站在热浪中的法玛斯毫发无伤，本来，这些多余的情绪就属于他自己。

    看着沐浴在火焰中的兵器，逐渐化为铁水，缓缓流到自己脚下，法玛斯又想起了自己高踞王座，驰骋疆场的时刻，周围的空气似乎都在欢呼。

    然而，已经到达通道入口的温迪却不这么想，他只感觉到一股热浪袭来，然后是绵延不尽的怨恨和痛苦，让他的心脏猛的一缩。

    “他……他怎么样了？”

    温迪挥手，一道风障升起，勉强阻挡住法玛斯千年来积蓄的火焰，刚想要迈步走进去，无奈通道中的温度太高，用神力包裹着自己，才稍稍深入，就被地上流动的铁水吓到，往后退了几步。

    连最外面的温度都这么高，通道中的情况可想而知，不知道法玛斯此刻的状态，让原本就觉得亏欠的温迪心急如焚。

    “只能，这样了……”

    等了几分钟，温度还是不见下降，温迪咬咬牙，开始感应起当时留在法玛斯小腹上的风之符文。

    通道中的法玛斯，正高高兴兴的吸收着身体周围浓郁的火元素，强大的力量从四肢百骸渗入，填满每一个毛孔。

    突然，他感觉到小腹上传来一阵酥麻，吸收火元素的动作骤然一停，空气中原本欢呼雀跃的火元素也突然一滞，浓郁的火元素开始减弱。

    “什么？”

    法玛斯拉开自己的腰带，小腹上，凹凸不平的青色风之印记散发着微光，在一片火红的世界中，显得格外的刺眼。

    “温迪？你在干什么……”

    法玛斯扶着墙壁，瞳孔霎时紧缩，随着小腹处传来的滑动，法玛斯的目光透过火焰，看见了通道外闭着眼睛，链接符文的温迪。

    随着温迪手上的动作，只轻轻一压，法玛斯就有钟隐约的刺痛感，不止是小腹，甚至连腿根处似乎都有异样的酥麻。

    法玛斯的声音带上了颤抖。

    “温迪……银纹…你死定了…”

    声音透过火焰，直直的传入通道外温迪的耳朵中。

    “诶？”

    听到声音温迪愣了一下，手上的动作也逐渐减缓。

    “你能看见我？”

    温迪不确定对着空气说。

    “我不止能看见你，我还知道，你马上就要倒大霉了……”

    腿上传来的奇怪感觉逐渐减弱，法玛斯咬牙切齿的说，通道中还泛滥着的火元素，化作了一条条链条，向着温迪席卷而去。

