
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰隆！

    精芒轰在那只巨掌之上，天际陡然响起一道巨响声，天际空间瞬间龟裂，一道道柱子粗的空间裂缝遍布整个天际！

    杨叶剑光暗淡下来，朱元巨掌出现裂缝，两者在天际僵持着。

    沉寂一瞬！

    嗡！

    杨叶身上所穿的剑甲突然炸裂开来，无数道细如针的针剑自杨叶身上冲天而起，最后狠狠轰在了朱元那只巨手之上。

    嗤

    在所有人的目光之中，那些针剑轰在了那巨掌之上，微微一顿，下一刻，那些针剑直接没入巨掌，刹那间，整个巨掌出现了密密麻麻的阵眼小孔，而就在这时，杨叶突然一声怒吼，双手握着黄泉剑猛地对着巨掌一旋！

    轰！

    杨叶连人带剑直接自巨掌掌心内一穿而过！

    轰隆！

    巨掌破碎，无数道气浪爆发开来，转瞬间就扩散至整个天际，这些气浪将天际空间震的剧烈激荡起来，仿佛随时就要破碎，极其骇人！

    不过很快，这些气浪就被漫天的剑光撕裂，粉碎！

    天际，剑光纵横，巨响声一道接着一道响起，空间一次又一次被震碎

    所有人都在看着天际，在那里，一名半圣正在与一名圣者生死激战！

    今日，不管杨叶是败还是胜，他都将名震青州，超越五大天才之名！

    青州万年以来，能够以半圣越阶挑战圣者者，唯杨叶！如果杨叶胜，那杨叶将成为青州有史以来第一位以半圣实力战胜圣者的人！

    杨叶是胜还是死？

    城墙之上，玉无双看着天际许久，突然，她转头看向她身旁的湮女，道：“他很强，对吗？”

    湮女看了一眼玉无双，然后目光重新落到了她怀中的狐狸身上，轻声道：“还可以吧。”

    玉无双眼瞳骤然一缩，看着湮女久久没有回神！

    轰！

    就在这时，天际的空间突然轰然碎裂，一个巨大的空间黑洞出现在了众人的视线中。接着，一道人影自天际坠落而下，不过就在那道人影要坠落在地上时，一对翅膀突然出现在那天际，那道人影顿时停在了原地。

    杨叶！

    这道人影正是杨叶，此时的杨叶脸色苍白，嘴角带着丝丝鲜血，在他身上的剑意，此刻显得极为暴戾与杂乱。

    杨叶败了？

    众人脑中升起了这个念头。而就在这时，天际突然下雨了。众人一怔，很快，众人双眼圆睁，眼中满是惊骇与不可思议！

    因为这根本不是什么雨，而是灵气！

    显而易见，朱元陨落了。

    杨叶正面屠圣！

    此刻，云海城无数人欢呼，而那清道门等弟子则面无血色

    “青州有史以来第一位以半圣阶屠圣”看着杨叶，那刚晋升为圣者的小青眼中也满是震撼之色。成为圣者后，她更加清楚圣者与皇者境之间的区别。也正是因为知道，她才被震撼到！同时，她心中也暗暗庆幸自己并没有因为成为圣者后就食言她与杨叶之间的约定。

    以杨叶的天赋与恐怖的实力，未来要成为圣者，并不是什么难事。而一旦他成为圣者，那将会是何等的恐怖？

    “看到没，看到没，圣者都不是杨教习的对手，哈哈”

    “今日起，青州将没有所谓的五大天才，有的只是杨叶在杨叶面前，谁敢称天才？谁又配称天才？”

    “青州年轻一代第一人，从今以后，是杨叶了！”

    “是前无古者！他，是我青州有史以来第一位以半圣击杀圣者的玄者。杨叶此名，必将在青州成为恒古传说！”

    “这清道门与这朱元也将名留千古”

    “”

    人类这边，除了清道门等弟子，其余皆是在狂欢，在沸腾，在疯狂呐喊。本来是绝望的他们，此刻，他们见到了希望的曙光，而这缕曙光，是杨叶给他们的！

    妖兽这边，三族妖兽看着天际的杨叶，眼中只有惊恐与忌惮，不仅妖族，就连那云霄圣殿的精英此刻也是忌惮的看着杨叶。

    以半圣实力屠圣，这种事情曾只出现过在中土神州，而现在，确确实实出现在了他们的面前，一名圣者就在他们面前被一名半圣给杀了，他么如何不忌惮？

    天际，杨叶拿出了一枚紫金石服下，紫晶石吞下，他体内顿时出现了源源不断的玄气，这些玄气最后尽数被小漩涡转换成紫气，而这些紫气则尽数散入他体内四肢经脉，修复着他体内与体外的伤势！

    一名圣者好杀吗？

    在杨叶看来，自然是不好杀的，特别是正面情况下。这一次，他能够正面杀朱元，说到底，是靠着自己身上的一套神装。如果没有剑甲，剑翼，黄泉剑，单靠他自身的实力，别说击杀朱元，就是能不能活下来都是一个大问题！

    圣者境强者的恐怖破坏力，远超他的想象！

    当然，如果他召唤出葬天，要杀这朱元绝对跟玩似的但是，他能召唤葬天吗？

    葬天召唤出来，那可就不单单是葬朱元了。那时，可能他连自己都葬！

    不管如何，这一次他的收获是巨大的。因为他不仅得了一名真正的圣者剑奴傀儡，还得到了朱元纳戒里的紫晶石。除去刚才吞下的一枚，他现在一共还有五枚紫晶石！除此之外，他还有一个意外的收获，那就是得到了一卷神阶下品的掌技：苍穹之手！

    也就是朱元之前施展的那只巨掌！

    那一掌的威力他依旧记忆犹新，虽然他破除了这苍穹之手，但是他却不敢有丝毫的轻视这苍穹之手，因为他之所以能够破除，是因为剑翼加上剑甲，虚无境剑意，还有一念瞬杀可以说，少了其中任何一样，他都无法破去这苍穹之手！

    轰！

    就在这时，遥远的天际突然传来一道巨响声，接着，又是一股灵气雨自天际落了下来！

    又有圣者陨落！

    所有人与妖兽皆是抬头看向了天际，是哪边的圣者陨落？

    许久，两名老者出现在了众人视线中。其中一名，是云霄圣殿的老莫，而另外一名，是云海书院的商云席。

    见到这一幕，场中云海城等人再次欢呼起来。

    “院长以一敌二还能杀一名圣者，院长威武，院长威武！”

    “哈哈院长是何等的人物？这云霄圣殿圣者不知死活，竟然敢挑战商院长，真是找死！”

    “”

    见到商云席没事，杨叶也是松了一口气，这老头可以说是云海书院的主心骨，如果他陨落，毫无疑问，云海书院士气必定会被打到最低谷。还好，商云席并没有陨落，不仅没有陨落，还击杀了云霄圣殿的一名圣者！

    可以说，原本处于劣势的云海书院，此时已经有了优势。

    当然，杨叶可不敢大意，要知道，在这云霄圣殿与天狼山脉背后，可是还有着那神秘势力的！

    空中，商云席看了一眼杨叶，然后微微点头，道：“我就知道你不会让我失望！”

    “你差点坑死我！”杨叶没好气道。这老头坑他去熊族，这事他怎么会忘记呢？

    商云席微微一笑，道：“我会补偿你！”

    “如何补偿？”杨叶眼睛一亮。

    “我把我孙女嫁给你，如何？”商云席道。

    闻言，下方的商清影俏脸一变，狠狠地剐了一眼商云席，剐完了商云席，又剐了一眼杨叶

    杨叶嘴角一抽，道：“老头，你这是在给我拉仇恨！”

    “你们两个废话完没？”这时，云霄圣殿的老莫突然狞声道：“好你一个商云席，我们倒是低估了你。但是，你以为你杀了我们一名圣者，你云海书院就能够高枕无忧了？告诉你，你想错了，云海书院，今日必定覆灭，谁也救不了！”

    “这句话，你好像已经说过了！”商云席冷声道。

    “这一次，将是最后一次，我保证！”

    说话的并不是云霄圣殿的老莫，而是一名不知何时出现在老莫身旁的面具男子，男子身穿紫金色长袍，脸戴面具，双手负于身后，身上散发着令人心悸的恐怖气息！

    随着这名面具男子的声音落下，三名黑袍人出现在了云海城上空四周。

    圣者，全部是圣者！

    云海城众人面若死灰

    杨叶也是眼瞳一缩，他没想到会突然多四名圣者，如此一来，对方对自己这边将有压倒性的实力啊！

    “原本我不想亲自出手，但是现在看来，我不出手不行了！”面具男子，道：“云海书院，今日必须得覆灭！”

    “你是白鹭书院的人！”商云席死死看着面具男子。

    “你说呢？”面具男子道。

    商云席双眼微闭，许久，他突然睁眼，然后转头指着一旁的杨叶，道：“从今日起，杨叶就是我云海书院新任院长，他的话，只要是我云海书院的人，任何人都必须无条件服从！”

    声音落下，商云席双手猛地一抬，周围空间一阵扭曲起来，一股毁天灭地的气势自他体内暴涌而出，这股气势瞬间轰向了场中的那面具男子以及三名黑袍圣者。

    “以一第四？你太看得起自己了。不过，既然你想死，那我就成全你！”

    面具男子声音落下，与他周围的三名黑袍圣者还有那商云席顿时没入了虚空。

    沉寂一瞬，遥远的虚空突然传来了面具男子惊骇的声音：“燃魂！燃魂！商云席你是疯了吗？自爆，你竟然自爆”

    轰

    一声巨响，天际一片昏暗！

    ps：感谢：一剑破碎天，离佰，书友29124129，书友24330409，人丑不我的错，夏文涛，阿特瑟瑟，书友26288379，书友29314192，羡慕太阳神，等朋友的打赏与支持！！

    感谢以上朋友的支持，拜谢！           
            