    

    她本来想留在崔紫矜赁的宅子里，四处求人，并找门路向差役询问这件事还有没有转机，结果当初把田地挂在宋易风名下的小地主听到风声，都跑来找她算账。

    好在她听得拍门的人嚷了出来，知道此事不能善了，要知道退亲时要赔钱给叶家,她找这些小地主借了不少钱。现在把她论斤卖了都还不出钱。

    她当即搬了椅子、凳子，收拾了一个小包袱，从后墙处翻墙跑了。

    跑完之后，她又心疼得痛彻心扉。

    要知道叶家卖宋家原来那二进宅院，买家并没提起是不是连家具也一起。不过宋家还欠着叶家几百两银子，只要买起，对方肯定说连家具一起。

    余氏哪里肯?这些家具家什可都是她精心挑选添置的。因为买宅子的时候手头宽裕，又想让这些家具配得上她儿子举人的身份和这处二进宅院,她买的可都是好木头，又加了钱让精心打制的。

    那花瓶子、帘子也是，锅碗瓢盆也要钱。

    这些东西全部加起来，也值个一百来两银子。

    可这些小地主损失了这么多银子，挂在宋易风名下的田地也很麻烦，到时候还得去官府打点才能变更，又要花一笔银子。她是万万不敢再回那处宅子处理家具的。

    在现在没了儿子又没了积蓄和进项、一文钱都变得十分珍贵的情况下，损失这么大一笔财产，简直快要了余氏的命。

    现在余氏又换了一处地方，赁了一间十分破败窄小的小屋子来居住。

    “姑娘，余氏的住处，咱们要不要透露给那些小地主?”周祥问道。

    叶雅茗摇了摇头:“不必。

    周祥抬头看了叶雅茗一眼，心里叹息:姑娘还是心软。

    可他这话刚在他脑海里浮现出来，就听叶雅茗又道:“她每天要去衙门给宋易风送饭的，你以为她逃得掉?就算她这两日花钱请人给宋易风送饭,她总是要去看她的宝贝儿子的。她不可能不露面。也绝对逃不过被追的债。”

    周祥:

    很好，还是那个人间清醒三姑娘。

    叶雅茗弯唇笑了一下,眼眸却冰冷。

    她心软?怎么可能!

    原主前世被蹉磨，最后被逼着自尽，还有白蕊、绿萼悲惨而死，宋家母子今生的悲惨，不过是在还前世造的孽。今生越惨，他们下辈子才能投胎做人，而不是投胎畜生道。

    她可都是为了他们好。

    看，她多善良!

    “行了，其他人都撤了吧，留下一个盯着余氏就行。如果没有特殊情况，隔个十天来给我禀报一下她的情况即可。”她道。

    “是。’

    见周祥答应完毕后迟迟不告退，叶雅茗奇怪地看他一眼:“你还有什么事吗?”

    “姑娘，小人周祥犹豫着不知如何开口。

    不过跟了叶雅茗一段时间，他知道姑娘最烦别人吞吞吐吐说话不爽利，当即一咬牙，把心里的话都说了出来:“小人想以后跟着姑娘。”

    叶雅茗挑了挑眉。

    周祥以前想必本来就能干，跟在叶崇明身边历练了几年，就越发能干了。有眼色，懂进退，嘴巴紧，行事周到,有什么事吩咐一声，他就能帮你办得妥妥当当的，不会出什么差错。

    叶雅茗在现代，从当上总裁起，身边就跟着这么一个特助。也习惯了身边跟着特助。

    白蕊、绿萼虽忠心，但她们也就初初识得几个字，又天天呆在这宅院里，既没文化，也没见识和胆识。叶雅茗要处理生意上的事，她们完全帮不上忙。

    所以当初用周祥用得顺手，她就问了周祥一句，愿不愿意跟着她。

    结果被周祥拒绝了。

    她本来想等宋易风之事办完，周祥回去叶崇明身后后，她再把来运要来，培养一下的。来运比周祥小几岁，也没跟在叶崇明身边历练过，自然比不上周祥。但好在他脑子灵活，能力也有，慢慢培养，终会成长起来。

    当然，用来运的话，前期她得自己费不少的心，还得时不时给来运收拾个烂摊子。

    却不想宋易风的事结束了，她却听到了周祥这样一句话。

    不过转念一想，她倒能明白周祥的选择。

    当初他拒绝，也是万不得已。

    他担心她是在试探他的忠心。

    一旦他说要跟着她，就表明他是可以轻易背叛自己原先的主人的。这样的下人谁敢用呢?没的到头来他不光不能跟着叶雅茗，便是连叶崇明身边都回不去了。没准还会被打死或送去挖矿。

    毕竟像他这样的心腹下人，知道的秘密太多，叶家是不可能直接把他卖出去的。毒哑了他还能写字呢。

    所以他那选择，也是为了自保。

    现在他把自己的意愿说出，大概也是看清楚了叶家的局势。

    在这“人生七十古来稀”的古代，年已六十的叶崇明还能活几年?而她这些日子以来的表现明显比叶鸿昌要强得多。她已打算留在叶家招赘，那么很有可能下一代叶家家主虽是叶鸿昌，但掌权者却是她叶雅茗，至少，她在这个家里说话有份量。

    周祥也还年轻，总得为自己寻找一个出路不是?

    退一步说，就算叶崇明死后，叶家掌权者仍是叶鸿昌。可叶鸿昌一直就有自己用得顺手的人，又有什么好位置给周祥?

    在她询问过，有意把他招自麾下的情况下，周祥现在的选择也就不奇怪了。

    想了想，叶雅茗道:“你还是留在老太爷身边吧。”

    周祥一听，心猛地一沉。他赶紧低下头去，不叫叶雅茗看到他脸上的难过失望。

    他就知道是这样。

    姑娘多厉害的一个人，只要放出话去，满府的人都由着她挑。而自己，拒绝过她

    周祥懊丧之极，却是不后悔。他知道，就算再给他一次机会，姑娘上次问起时，他仍然得选择拒绝。

    叶雅茗看他一眼，继续道:“老太爷年纪大了，平时本来就精力不济。你要再走了，他那里就得抓瞎。你先留在老太爷身边，如果有需要，我会向老太爷借你来用。”

