    第二百零二章 不要得理不饶人   

    车开了一路，最终在一个私人别苑停了下来。

    

    程未率先下车，绕到了副驾驶的位置，给阮星晚拉开了车门。

    

    阮星晚道：“谢谢。”

    

    “不客气，我们进去吧。”

    

    阮星晚抬头看了看，见这个宅子的装饰很清幽雅致，还透着一股书香气息。

    

    他们进了宅子之后，立即有佣人上前：“程先生，靳老在茶室等你。”

    

    程未轻轻颔首，带着阮星晚往茶室走。

    

    到了门口的时候，程未低声对阮星晚道：“星晚，等会儿你什么都不用说，坐在我旁边就好了。”

    

    阮星晚点头：“好。”

    

    茶室里，有一个头发花白的男人坐在茶桌前，拿着茶壶沏茶。

    

    这个老人，应该就是靳老了。

    

    而他对面，坐在一对中年夫妻。

    

    看到他们的那一瞬间，阮星晚有些怔。

    

    听见脚步声，靳老放下茶壶看了过来，在看到程未身边的阮星晚时，微微有些怔：“这位是？”

    

    程未介绍道：“这是我朋友，阮星晚。”

    

    说着，又对阮星晚道：“这是靳老，是我父亲的导师。”

    

    阮星晚道：“靳老你好。”

    

    靳老见状笑道：“没想到小未还有这么漂亮的朋友，快快快，过来坐。”

    

    周安安父母对视了一眼，虽然之前从周安安那里听说过程未和阮星晚认识，但却没想到他会把她带到这里来。

    

    靳老给成为和阮星晚各自倒了一杯茶，又对阮星晚道：“这还是小未第一次往我这里带人来，看样子你们应该不是普通朋友吧。”

    

    阮星晚被他问的有些懵，一时不知道该怎么回答。

    

    这时候，程未笑了笑道：“让靳老见笑了，今天之所以会带星晚来，除了我个人的原因之外，也希望靳老能为她做个主。”

    

    “哦？”

    靳老问道，“小姑娘受什么欺负了，尽管说出来，只要是老头子我能帮上忙的，我绝对不会坐视不管。”

    

    周安安的父亲忍不住开口：“靳老，这件事就是一个误会……”   

    靳老扭头看了过去，皱眉道：“怎么，和你们有关系？”

    

    “阮小姐和我女儿之间，有矛盾很久了，但这个问题也不大，小孩子嘛，拎不清也正常，我也跟程总道过歉了，只是这个……”   

    周安安父母，这次就是为了和星动科技的合作来的。

    

    自从周安安得罪了程未之后，程未就单方面取消了这次的合作，只是周安安父母好不容易才抓住这次机会，怎么可能轻易放弃，前前后后找过程未不知道多少次了。

    

    见实在没有办法之后，只能又把希望寄托在了靳老身上。

    

    之前程未答应跟他们合作，也是靳老在中间牵线搭桥。

    

    他们想着，程未再怎么厉害，到底也是个毛头小子，不可能连靳老的面子都不给。

    

    靳老道：“你们都把我说糊涂了，你们这到底是跟小未道歉，还是跟这位阮小姐？”

    

    程未微微笑道：“靳老，我来说吧。”

    

    阮星晚转过头看向程未，后者却只是朝她轻轻颔首，让她安心。

    

    程未把那天在阮星晚工作室发生的那些事都简单概括了一遍，周安安哪里是她父母口中的小孩子，完全就是一个从小被惯坏了的千金小姐，仗势欺人，嚣张跋扈，胡作非为。

    

    周安安父母闻言脸色都很难看，一时说不出什么反驳的话。

    

    他们自己的女儿是什么德行，他们也清楚。

    

    只是周家没有一个人把阮星晚放在眼里，自然不会有人去说什么。

    

    最后，是周安安母亲不悦开口：“说到底，这些也是家事，程总过多苛责，未免管的有些太多了吧。”

    

    阮星晚缓缓看了过去，神色冷淡：“家事？

    谁的家事？”

    

    “你”她想要说什么，却被周安安父亲按了回去。

    

    周安安父亲又对着阮星晚道：“阮小姐，我们安安之前确实有得罪你的地方，但事情已经过去了，安安也得到了她应有的教训，希望你就原谅她一次。”

    

    “可不是嘛，我们安安现在都还被软禁在周家出不来呢，阮小姐也不要得理不饶人。”

    

    阮星晚微微笑道：“这只能说明是她咎由自取，和我有什么关系呢。”

    

    周安安母亲猛地站了起来：“阮星晚，你别以为有程未给你撑腰，你就真把自己当个东西了，你是什么货色以为别人不知道吗，不就是一个周辞深不要的下三滥货色罢了，就现在勾搭上了程未，以为自己又要飞上枝头变凤凰了吗！”

    

    周安安父亲连忙站起来，把她拉住，脸上写满了歉意：“靳老见谅，我们……”   

    “行了，你还要在这里装孙子到什么时候，我钟家好歹也是名门望族，还犯不着来求人！”

    

    说着，她拿起包包，转身就走。

    

    周安安父亲连连朝靳老弯腰：“靳老实在对不住，她说的都是些气话，您别放在心上。”

    

    靳老抿了一口茶，淡淡道：“既然事情已经如此，我也帮不了你什么了。”

    

    周安安母亲又看了一眼程未，后者坐在那里，神色更是冷漠。

    

    他只能狠狠咬牙，不甘心的离开。

    

    等他们走后，靳老叹了一口气，对程未道：“小未，这次是我没有弄清楚情况，怪我。”

    

    “靳老说的哪里的话，我只是觉得应该把事情给你解释清楚。”

    

    靳老对阮星晚道：“小姑娘，这件事是他们不对，他们说的那些话你也别放在心上。

    我本来也不想搅进周家和钟家这趟浑水里来，只是志文他曾经是我学生，现在钟家这样的情况，才想着说帮他一把。”

    

    阮星晚笑了笑：“谢谢靳老。”

    

    这时候，佣人敲了敲门，晚餐已经准备好了。

    

    靳老起身道：“走吧，吃晚饭了。”

    

    程未和阮星晚走在后面，低声道：“星晚，这件事我本来应该提前告诉你的。”

    

    他抿了抿唇：“抱歉，我本来是想让他们给你道歉的。”

    

    阮星晚道：“没关系，我也从来没有指望过能收到他们的道歉。”

    

    不管是周安安，还是钟娴。

    

    她们的道歉对于她来说，没有丝毫作用，只会让人膈应。

    

    

    

