    一段小插曲，陈立并未放在心上。

    身为一个领主，他对于用诗词装哔这种事情根本没有什么兴趣，刚刚只是被何羡风逼得不耐烦了，才拿千古名篇出来打脸。

    何羡风跑了以后，他也很快离开，带着刚买下来的450本书，返回港口区域。

    途经财宝商会的时候，跟余有财约定了下一次交付肥皂的时间，定个一个月后。

    不过货量没有个准数，只是答应最少有十箱以上。

    十箱货，对财宝商会来说太少太少了。

    余有财询问了一下肥皂的生产难度，旁敲侧击的打听成本问题，想派人去参与生产，加快速度。

    但陈立只是说不好做，具体的不便透露，也拒绝了余有财提供人手的想法。

    货可以卖，技术暂时是不可以外泄的，否则金钱的来路就没了。

    尽管卖一船肥皂的收益远远不如卖一串铜锭，但铜是有限资源，挖完就没了。

    肥皂却只需要油脂和草木灰，成本低廉，几乎取之不尽用之不竭！

    片刻后，陈立回到新手号船上。

    阿棍和石骨把书籍放下，珍而重之的放在居住舱里面，生怕被雨水或者海水打湿。

    陈立交了200铜钱的商船停泊费用，宣布启航。

    水手们奋力划桨，新手号从浅水游向深水，调转方向，渐渐驶出海港。

    这次出来，其实也就十来天。

    去掉海上漂泊的历程，真正和人类接触的，也就那么五六天而已。

    不过对于陈立而言，收获已经是十分巨大了。

    船上的货物、仪器、书籍，还有系统仓库里的资源，都是此行赚到的。

    他衣服兜里还放着一颗大珍珠，也是个价值高昂的东西。

    认识了海无心这么个猛人，还见识到了神鹰帝国水师和海盗团的战斗。

    并且还和搬运工、商人、读书人，有了一些短暂的接触。

    整体体验下来，感觉还不错！

    “回去以后，可得好好研究一下发展的事情了。”陈立自言自语道。

    这次拿到那么多东西，整个中土王朝都可以飞跃一波。

    尤其是纺织行业和锻造行业，变化将会空前巨大！

    “老大，你什么时候教我们说神鹰帝国的话啊？”

    新手号刚刚驶出港口，阿棍就忍不住问道。这次这么多天时间，他们一句话也没办法跟外人沟通，听也听不懂，都快憋坏了。

    陈立笑道：“回去就教，不过学一门语言不是简单的事，你们要做好心理准备。”

    教大家丰饶大陆通用语，是一件势在必行的事情。

    无论是为了通商，还是以后可能出现的征战，都必须有这方面的知识。

    否则无法沟通，什么事都做不好。

    当然，人数不用太多，不是每个人都必须学，有那么几个精通的，和一部分能听懂口语的就行了。

    “对了，我这还有一份特殊武学，学完以后会变得很强大。你们两个商议一下，看看要谁来学。”

    陈立想起来自己手头上还有一本《武威烈阳拳》的传承书卷，没考虑好要让谁学习。

    这东西不出意外的话可以在几年时间内，制造出一位接近海无心级别的强者。

    也算是对整体实力的一种提高。

    “大王，你是说……像传承石碑那样，一学就会的吗？”石骨问道。

    “只能一个人学吗？”阿棍也问。

    陈立点了点头，“是的，只能一个人学，而且一学就会。不过学会之后，想要变得厉害，还得勤学苦练才行。”

    “这……”

    兄弟俩对视一眼，陷入了沉默。

    很明显，只要是陈立出手的东西，无论是什么，他们都很想要。

    但只能二选一的话……就有点难办了。

    少顷过后，阿棍率先开口，“老大，那你给石骨吧，他是将军，责任比我大，先给他学。我以后再跟他学就行了。”

    “阿棍……”石骨张了张嘴，感觉有些过意不去。

    “没事，你学会以后认真教我就行了。”阿棍笑着道，拍了拍他的肩膀。

    陈立见状微微莞尔。

    “行吧，那这次先给石骨学。以后如果有同样优质的武学传承，就直接给阿棍。”他下了决定，没有纠结太多。

    坦白说，《武威烈阳拳》对于石骨的意义的确要更大一些。

    一方面是他身为将军，需要有强大的武力来压制其他人，才能服众。

    另一方面，他是中土王朝军队的总训练官，他学会以后，很多人都会逐渐学会，传播效率比其他人都要高。

    “喏，拿去吧，全神贯注看一遍就学会了。”

    陈立拿出传承书卷，交给石骨。金灿灿的书卷，让阿棍和其他弟兄看得口水直流，羡慕不已。

    石骨小心翼翼的接过，重重的点了点头，道：“大王放心，我马上就学了它！”而后原地坐下，开始观摩。

    船舶渐渐开始加速，在水手们的推动下，朝着东方航行而去。

    陈立看了看“万用地图”，微调了一下船舵，控制好方向。

    而后便静静等着石骨的变化。

    几分钟后，石骨手中金灿灿的书卷忽然化作一片金色的粉末，在风中飘散。

    与此同时，石骨的气质，也发生了些许变化。

    “学会了？”阿棍搓搓手，紧张的道。

    石骨看了看自己的双手，握住拳头，感受着新增的力量。

    旋即点头，“嗯，学会了，感觉……很奇妙。”

    他朝着空气打出一拳。

    陈立敏锐的感知能力，察觉到他的拳头在打出去之后，带起了一阵轻微的灼热感。

    “速度很快，力道很猛……”

    他瞬间分析出了拳法的特性。

    信息探查术一看，石骨的最新属性映入眼帘之中。

    姓名：石骨

    性别：男性

    年龄：26岁

    阵营：中土王朝

    称号：将军

    体能：10

    力量：10+3

    敏捷：5

    武力资质：91+5

    智力资质：67

    特殊资质：充沛（特殊武学练习到10级以后，身体发生蜕变，体能力量变得充沛，属性可以突破1阶段极限）

    掌握技能：格斗17级，军队管理14级，军队训练14级，武威烈阳拳10级（特殊）……

    剩余寿命：约15年

    ——

    武威烈阳拳一学会就是10级，直接助石骨提升了一波属性，体能、力量、敏捷，分别增加了1-2点，达到了1阶段的极限。

    再加上将军职位赋予的3点力量，现在实力已经和阿棍不相上下！

    而且随着武威烈阳拳的等级提升，他还会快速成长下去！

    不过……特殊资质方面，倒是让陈立有点纳闷。

    “10级叫充沛，30级叫脱凡，那20级、40级、50级，又叫什么？”

