    在一番折腾之后。

    众人召开了第2次电话会议。

    接过了发言权的王小明也不废话，直接开门见山的道。

    “总部的安排我就不多说，现在我为大家讲解一下，关于厉鬼的情报。

    之前关于鬼奴的分析，我再简单的讲一下。

    无论是鬼婴还是鬼小孩乃至于鬼青年，他们的杀人规律都十分简单，而且不可叠加。

    从最开始的看见，到第2阶段的接触乃至于第三阶段的听见。

    这些杀人规律是无法叠加的，也就是说，只要大家小心一点，其实是可以避免鬼婴的袭击。

    但是现在的问题是，厉鬼的源头并没有出现。

    想要关押厉鬼，首先要找到厉鬼的所在才行，这也正是之前我提议点燃白色鬼烛，用来吸引厉鬼的源头。”

    “我有个问题。”郭凡脸色阴沉，突然插话。“白色的鬼烛虽然可以吸引厉鬼，但是之前的经历已经十分凶险，仅仅只是鬼奴都无法抵抗，我们，怎么样才能试探出源头鬼的信息。

    更何况就算源头厉鬼出现又怎么样？

    一旦点燃白色鬼烛，所有人必死无疑，整个大昌是失去了我们这一批御鬼者，岂不是彻底绝望。”

    “这一点我早就考虑到了。”王小明的声音传来。

    “之所以让你们点燃白色鬼烛，那是因为在王小强的手中有一根红色的鬼烛，就算你们遭遇了危险，也可以点燃红色鬼烛，暂时避免厉鬼的袭击。

    他手中的红色的鬼烛足以保证，就算你们遭遇了危险，也可以有一线生机，暂时避免厉鬼的袭击。

    当然，还是十分危险，但这已经是最好的办法了。”

    “红色鬼烛？”郭帆大吃一惊。

    这红色的鬼烛作为战略物资，在总部也是非常稀少，毕竟这是最新开发的东西，甚至还没有量产。

    而王小强的手中居然有一根。

    这确定不是假公济私？

    看着其他几人疑惑的目光，王小强只能解释道：“拜托，鬼烛也是我用情报换来的，你们这样眼神看着我干嘛？

    我也是光明正大挣来的，自己的东西当然想怎么用就怎么用了！”

    众人哑口无言，也不知道该怎么回答。

    “小强，现在不是胡闹的时候。

    大昌市内已经仅剩下了你们几名驭鬼者，必须集合在一起共同对抗厉鬼，收集情报，我们在大昌市外面才能够破解鬼域。”

    听到电话之中传来的声音，王小强无语。

    敢情自己拿了这根红色鬼烛是一种罪过。

    上次差点给了杨间，好不容易留着，今天还是要用掉。

    一时之间通话频道陷入一阵沉默。

    突然。

    一道苍老威严的声音传来。

    “王小强同志，既然你拥有总部的鬼烛，希望你在这种时刻还是贡献出来，解决厉鬼。”

    “你谁啊！”王小强瞬间炸毛。

    “动不动叫别人贡献出来，我看你是站着说话不腰疼是吧？”

    “好小子，能力有多大责任就有多大，你现在有这个能力就应该好好利用，而不是自扫门前雪。”

    “什么自扫门前雪？我又不是总部的驭鬼者，又没吃你家大米，你又没给我发工资，凭什么说我自扫门前雪？

    信不信我直接撂挑子给你看。”

    “好了，都不要再说了。”王小明的声音突然传来。

    “李老你的脾气虽然火爆，但现在还是要注意一下情况。

    大昌市内所剩的驭鬼者已经不多，每一个人都是珍贵的战力，现在所有人要拧成一股绳才行。”

    “至于小强你也不要心疼，这根红色鬼烛既然已经交易给你，自然是你的私人物品。

    只要你参与对抗厉鬼的计划，鬼烛可以加倍陪你，甚至还有其他好处给你。”

    王小强淡淡的回答：“奥？那我倒是可以考虑一番，不像有些人上来就要人奉献。”

    他联想到了总部的，替死娃娃，还有关押的灵异物品。

    无论八音盒还是照相机，都是相当不错的东西。

    虽然拥有一定的副作用，但总体来说还是有一定使用价值。

    想到这里他直接道：“既然话已经说到这个份上，那我也不再多说，想要让我贡献出鬼烛没有问题，但是参加饿死鬼的事件，你们必须要付出足够报酬才行。”

    “臭小子，气死我了。”

    电话中突然传来苍老的声音。

    “你现在被困在城中，居然不想着自救，还要跟总部谈条件？等这件事解决了，我一定让你知道花儿为什么这么红。”

    “哪来的疯老头？”王小强脸色阴沉。“把他给我踢出去，我不想听见他的声音。”

    会议室中的曹延华等人面面相觑。

    这王小强真是无法无天。

    仗着自己不是总部的人，完全没有把对方放在眼里。

    这位领导好歹也是一方霸主，今天连连被怼，却没有太好的办法。

    不过对于王小强的要求，众人却不为所动。

    大家又不是傻子，谁敢让自己的领导下线，怕是自己马上就该滚蛋了。

    就在这时又一道威严的声音响起。

    “好了老李你就少说两句吧，现在已经是年轻人的天下了，我们这些老一辈帮不上什么忙，就不要添乱了。”

    “哼！”

    随着这道声音的响起，老李不服气的哼了一声，却并没有再多说。

    会议稍微沉寂了一下，这才响起王小明的声音：“好了，之前的事情我们不必在意，现在我说一下我的计划。

    经过总部收集的情况，我们发现大昌市的阴霾是一层无法突破的鬼域。

    短时间内想要打破鬼域恐怕不太可能，目前只能依靠你们内部的人员收集信息，才能有了一丝自救的可能。

    现在郭凡手中有白色的鬼烛，还有小强的手中则拥有红色的鬼烛，只要你们运用得当，就可以将厉鬼引来，并且免受袭击。

    这中间虽然风险很大，需要直面厉鬼的源头，但同样可以收集到第1手的信息。”

    一旁的郭凡暗自点头。

    厉鬼虽然十分恐怖，但是有了红色鬼烛，就可以避免厉鬼的袭击，算是不错的选择。

    王小强面无表情，也不知道心中有什么想法。

