
　　大祭师死了，晋国兵马横推而来，听到消息的樾劼胡人，第一反应是趁乱逃走，也有纠集另一个部落的酋帅想要夺权，仅存的鹿头祭师呼毒衍在杀了两个酋帅，凭借祭师的威信，整合了营中两万骑兵，方才朝北面退去。

　　而后方的五千骑兵与冲出晋军营地的散骑则还在满山遍野的奔逃，大祭师变成了一具干尸，还有什么比这更加可怕的？

　　失去主心骨，整支军队士气涣散，已经拿不出决战的气势来，好在南人少马，想要逃出生天，并不是难事。

　　至于返回樾劼，如何向大单于交差，那就是祭师们的事了。

　　……

　　清扫、收复失地的事，陈鸢并没有参与，做为修道中人，他已经做够多了，只是听回来的将领，说起攻破樾劼大营后，那些俘虏的惨状，才让他有些动容。

　　“从未见过樾劼人跑的这么快，到处都是人，不熟悉地势的被我们堵住，还想顽抗，最后被兄弟们胡乱劈死了。”

　　“……我们从对方营帐救出一千多名妇人，几乎都光着身子，下身被糟蹋不成样，后营还有专门挖出的大坑……里面全是被俘男女的尸骨，甚至还有孩童，粗略数来有数百具之多。”

　　这些铁骨铮铮的硬汉，兴奋的说笑一阵，不知道为何，又哽咽的擦起眼泪，带上士兵将抓来的俘虏进行毒打，若不是公孙隶三位殿下要拿人回洛都，恐怕早已没俘虏能活下来。

　　天师府的两位道长未免有死伤，秉着救死扶伤，给打的半死的胡人进行医治，治好伤势后，当然又免不了被晋兵将一阵折磨，如此反复好些时日。

　　偶尔，两人也会来营中偏僻的角落，拜会陈鸢，倒也没有讲一些大道理，而是诵长长一段道经，说些奇怪的话，如让陈鸢保持常心一类的。

　　不久后，救回的俘虏安置在了军营里，明光、玉晨两位道长便没有多少时间过来了，每日都在为救回的百姓中间奔走，熬制汤药、诵经，或说一些安抚人心的话语。

　　期间，公孙隶带着好上些许徐怀遇过来坐坐，闲聊里大抵希望驱逐樾劼胡人后，陈鸢能到王府，奉他为上宾。

　　徐怀遇也是满脸期待，不过他接触陈鸢较多，知道其性子不会久留一处的，果然，庆王的话一说完，就被陈鸢委婉的拒绝了。

　　倒不是说看不上庆王，而是自己不想被俗事捆绑，拉着牛车，游历千山万水，走名山大川，看看还未见过的世道，那才是让人心生向往的。

　　而且，地底妖魔之事，还挂在心头。

　　当然，其中也有好笑的事，营中一众兵将，有时会偷偷过来，希望能再见见那日的几位神人，陈鸢不可能用敕令将四神显出，那太消耗法力了。

　　干脆将拆了的樾劼营寨一些栅栏搭出一个神龛，将关公四神请去里面，大马金刀的坐在专门雕琢的神态上行，供那些心心念念的兵将参拜。

　　不知是不是二爷他们觉得有些士兵太过诚恳，竟托梦给对方，在梦里传授一些兵法。

　　这事一传开，顿时在军中引起轰动，一有空闲的兵将们蜂拥而至，甚至还跑到外面村镇，买了香烛回来日夜供奉，从外面看，不知情的，还以为军营着火了，升起这么多浓烟。

　　“为何不让某家也去杀胡？”

　　吕布木雕拄着小木戟，远远看着远处受人供奉的关羽等人咬牙切齿，“某家若是上得战场，那厮不过数合之数。”

　　“温侯说大话了，项王都不曾将他擒住。”

　　“那是项羽神魂不全！”吕布比出小指，掐着一小段：“若神魂全，他也就比某家强这么一点！”

　　哞~

　　趴在不远的老牛像是不屑的叫了一声，吕布抬手将画戟扔了过去，呯的砸在牛肚上，令的老牛惬意的用蹄子将画戟推过去，让他再砸过来。

　　气得吕布过去跳上牛背使劲捶它。

　　一偶一牛争执打闹，陈鸢笑了笑，目光望去营帐另一边，疯老头双手像花儿一样撑着下巴呆呆的看着远方，余光瞥见徒弟过来，口中哼了声。

　　“为师生气了。”疯老头撑着下巴转了一个方向。

　　陈鸢笑了笑，也跟着挪步过去，按着师父的膝盖，他蹲了下来说道：

　　“师父，那人不能让他活着……他杀了很多人，就像那日跟我们一起的小姑娘，多小多可爱，可她父母就是那人杀的，这一路过来，咱们看到那么人死了，都跟他有关。师父，你说这人该不该死？”

　　“该！”

　　听完徒弟的解释，疯老头点了点头，不过又露出欲哭的表情来，“可他太好玩了，把他弄死了，为师又没的玩了，还想再吹大一点，咱们坐车上的时候，就把他挂外面，一路走啊，一路飘，肯定很好玩，要是再大一点，说不得还能带为师飘到天上去！”

　　陈鸢嘴角抽了抽。若是那樾劼大祭师还活着听到这番话，估摸着庆幸还好自己死了。

　　“放心，往后啊，肯定还有更好玩的，到时候弟子给师父弄来！”

　　“好，这可是你说的！”疯老头得到保证，顿时眉开眼笑起来，随即摇摇头，“一个不够！”

　　他伸出手掌使劲握紧拳头。

　　“为师要二十个！一起捏在手里，肯定很好玩！”

　　“好！那就二十个！”

　　“拉钩！”

　　疯老头像个小孩般伸出小拇指，陈鸢失笑一下，与老人勾了勾，这才被师父放走，看着老人又高兴起来，蹦蹦跳跳的扭着屁股不知要跑去哪儿疯了。

　　“还有一事呢。”

　　他看了看手里刚雕出的木雕，走去停靠帐篷旁边的车厢，手中一个花边深衣襦裙的美貌女子木雕放去死气沉沉的项羽木雕旁边。

　　下一刻。

　　原本毫无生气的木雕，双目顿时转了转，活了过来，陈鸢随意的抬手，拂去女子木雕额头，两人活灵活现牵起手，一起从格子里跳下，理也不理陈鸢，项羽抱着虞姬木雕翻过栅栏，跳到了外面，等陈鸢出来，已经不知道钻哪儿去述说衷肠。

　　自从吸食了那大祭师，陈鸢明显感觉到体内法力旺盛，有种用之不竭的感觉，但也不用法力，却是感觉在向外流逝。

　　只有依照明光两人诵唱的道经，才堪堪压制回去。

　　想着与其浪费掉法力，不如多雕一些木雕，甚至有时也会用灵显之术，弄些稀奇古怪的东西，比如将手中黝木灵显，直接化作一柄铁鞭，看得陈鸢有些发愣。

　　随后他像玉晨借了桃木剑，脑中想着后世电视上见过的一些名剑，顷刻间，捧在手中的桃木剑化做一柄四面汉剑，长约三尺二，剑柄铜纹兽面，柄首含一颗玉石。

　　上面竟还有字：汉武.八服。

　　嗡！

　　陈鸢握住剑柄随手一挥，带起风声，搅的帐篷都鼓了鼓，颇有八荒威服的气势。

　　收回法力后，那柄八服剑顿时又变回原来的模样。

　　这要是化作轩辕……赤霄……那了得？

　　陈鸢想试试，可惜他没见过真的什么轩辕，灵显出来的，不过是一个看似威风的宝剑罢了。

　　“不是御剑术嘛……往后得空在路上练练……”

　　他坐在帐口看着远处袅袅的烟气，吕布与老牛比拼力气，随后被掀翻在地上滚出数圈；项羽拉着虞姬从帐口悄悄的溜走；师父不知又做了什么，套了一身铠甲，托着一顶铁盔‘哇哈哈’的营里跑来跑去，引得众人大笑。

　　风吹过营地。

　　陈鸢打了一个哈欠，隐隐约约耳边传来重重叠叠的声音，刚闭上的眼帘猛地睁开，他走出帐篷，外面天色不知何时阴了下来，犹如黑夜般，热闹的营地变得死寂一片。

　　呼呼~~

　　阴风阵阵吹来，他望去周围，栅栏间多了许多模糊的身影，脚跟不着地的立在那里，像是死去的那些樾劼胡人，足有数万之多，阴测测的看过来。

　　“活着的时候，都未怕过你们，何况死了！”

　　然而，下一刻。

　　一种令人莫名的阴冷在后背泛起，陈鸢还没回头，背后一阵阴风呼啸，一道巨大的身影，着猩红状元袍，轰的一声钻地而出，阴气瞬间缭绕四周。

　　陈鸢侧身回头，就见一张豹头环眼，青面虬鬓的狰狞大脸，在一片阴气之中，张开血口，周围无数阴魂撕心裂肺惨叫，刹那间，化作一道道烟气，纷纷飞入血口里。

　　“啊！”

　　陈鸢陡然惊醒过来，才发现自己竟还躺在帐里，外面依旧阳光灿烂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵显真君更新，第八十四章 诡梦免费阅读。https://xs.23sk.com 