    末日边缘，最可怕的其实是人心。
    当消息不胫而走之后，一些没有处于末日的城市也在动荡，一些地方的混乱程度甚至超过了汉宁的几个隔离营地。
    为了安抚人心，政府部门当然是做了很多努力，其中重要的一项就是宣传。
    首先是坦然承认了丧尸危机的存在，以及末日爆发的可能。
    之后大篇幅的从多方证明，各国政府已经开辟了通力合作，有信心也有能力将丧尸危机预防在可控的范围内。
    为此政府罗列出了大量事实依据，并且也正式推出了勇者这一职业。
    其实勇者并不被军方看好，毕竟杨牧他们那一批人出去执行任务失败了，证明战斗力在面对量级丧尸怪物的时候没什么鸟用。
    然而这并不妨碍政策依然把勇者推崇为末日救世主！
    在宣传纪录片中，已经推出的有四位勇者，都被标榜为前无古人后无来者之惊奇，都被描述为一夫当关万夫莫开之勇猛。
    杨牧当然不在宣传之列，他们都是官方的人。
    可勇者的概念已经深入人心。
    四名勇者开通的微博账号十二个小时关注度就高达八千万。
    有的人抱着看热闹的心态。
    也有很多盲目崇拜的。
    无论怎样这算是转移了民众的注意力，起到了一些安抚效果。
    隔离营地内的民众当然也知道消息，而且他们更加关注，都认识勇者胸章的模样。
    当杨牧手拿勇者胸章挂坠，用一种藐视的目光看着众人的时候，人群终于慢慢认出了勋章来历，鸦雀无声了。
    他们都没有丝毫的心理准备，传说中的末日救世主竟然出现在眼前，而这位勇者身边的小女孩就是他的英雄吧？可真厉害，一声嘶鸣就让所有人差点昏厥过去，刚才都无法动作了。
    杨牧看到众人的反应多少有些得意，有权不用过期作废。
    如果世界末日真的全面爆发，那这勇者在末日里最多也就是比别人多了一点保命的手段，面对成群结队的丧尸生物依然是没什么用处，所以现在不好好利用下这种身份，到了以后就算是浪费了。
    就在杨牧用勋章震慑住人群时，忽然间一声枪响，杨牧就觉得身体一颤，急忙侧头看。
    这一看他的眼睛就瞪圆了，眼底瞬间充斥了血丝。
    一颗子弹在红依额头正中打过去，竟然将她爆头。
    艹！
    这是谁干的？
    杨牧根本没想到会发生这种事，任何人都没想到。
    人群混乱了起来，大家开始四处嚷着寻找打枪人的位置，可这明显是有狙击手，怎么可能那么轻易的被找到，弄不好在几百米外也不一定。
    杨牧心中怒意飘过之后，快速抱住倾倒过来的红依，返回房间。
    就在他钻入门缝的时候，又一枪打在了门上，子弹竟然将门穿透，万幸没有伤到别人。
    胡蝶急忙上前把门反锁，之后跟所有人一起远离了大门。
    杨牧抱着红依到墙角处看，只见红依眼睛还睁着，脸上还挂着笑容，但却没了气息，显然是死了。
    这是谁干的？唐七还是其他人。
    “红依怎么了？叔叔！红依怎么了？”
    小小哭叫起来，看到了鲜血觉得很可怕。
    胡蝶急忙上前把小小抱去楼上。
    杨牧皱眉看了红依一会，脸色阴冷，从身后抽出了叱咤。
    此刻他想要杀人，到底是谁在找自己的麻烦？他一定要知道，然后杀死他，不计任何代价。
    就在杨牧满心乌云之时，本世纪最灵异的事情发生。
    红依的身体竟然动了动，之后杨牧以为自己是眼睛花了。
    红依额头上的伤竟然好转，看不出一丝痕迹。
    而且她的头发变长了许多，原本只是到脖颈，现在披肩了。
    她的锁骨加深，仔细一看身高似乎长了好多，脸部也有发育，已经如同个十六七岁的女孩了，身高也快要长到一米五的模样，比之前是高了不少。
    就连一直被杨牧嘲笑的小胸脯似乎都鼓起了一点。
    杨牧用力揉了揉眼睛，然后侧头看看身边的人。
    “她是不是长大了？”
    人们急忙点头，楚红道：
    “这小红衣服都变小了，她好像忽然就长大了三四岁！”
    "一个死人能长大吗？"
    杨牧再次疑惑发问，下一刻红依竟然就主动张开了眼睛，一下坐立起来。
    楚红吓得叫了一声后一屁股坐在地上，其他人也是连连后退。
    杨牧已经完全愣住，没有任何反应！
    什么鬼？红依竟然复活了？
    属于红依的天真笑容消失。
    这个长大了的红依一脸冰冷。
    她皱眉看着四周的人，似乎不再像是以前一般的懵懂，有了更清晰的神志。
    看到近在眼前的杨牧，盯着看了足有一分钟，红依才爬了一下，到了杨牧身边，抱住了杨牧的脖子。
    “红依。”
    “肉肉。”
    杨牧轻声说话，红依的声音更轻，吐出了这两个字，让杨牧惊喜的差点飙泪。
    他将抱着自己的红依推开了一点，捧起她依然娇小的脸，仔细看来看去，这种感觉就好像一个小孩忽然长大了点一般。
    但红依依然不说话，只是说出了两个字，肉肉。
    “红依是想吃肉了吗？我去拿！”
    楚红起身跑向厨房，没一会功夫就拿来了一块生猪肉。
    红依看到后没什么表情，接到手中就开吃。
    她的牙齿很锋利，生肉对她来说也是可以轻松咬断的，而且如今比之以前更加轻松。
    她这边吃了肉，外面的混乱也终于平息，人们纷纷散去，如同树倒猢狲。
    杨牧又一次检讨自己，这次虽然不是轻敌，但他还是低估了末日边缘的人心之变。
    以前的世界里就算是杨牧都没见过杀人事件，可现在却眼睁睁的看到刺杀发生在眼前。
    那一定是个阻击手，在距离不算很近的地方一枪爆头。
    这个营地里的阻击手应该都是属于官方的吧？
    那么官方怎么可能来找自己的麻烦？
    杨牧想了半天心中出现了两种可能。
    第一是唐七搞鬼。
    或者是刘洋并没有死在蜘蛛洞里，他原本在城里就有一个职务挺高的内线，那么在刚才那种局面下找到自己并不难。
    之前也拿走了他的石头，他一定是和唐七一样恨自己。
    无论是谁，他们的目的都应该是自己和原石。
    可以离开隔离区的名单已公布，几天之后就会被执行，他们在这几天内一定还会来闹事吧？
    杨牧正在想着，忽然听到庄严的喊叫声从楼上发出。
    “爸！妈！你们是傻的吗？今天如果不是有人煽动，怎么会来那么多人找杨牧麻烦？最后还有狙击手枪击！杨牧一定是得罪了不该得罪的人，我们要是不把他赶出去，也会受牵连的！艹，你们是我的亲生父母吗？怎么这么圣母？一点也不像我。”
    杨牧又是冷笑。
    这小子还真是讨厌啊，一个劲的标榜着他是有多了解这个世界。
    为了不做圣母能对父母说出这种话？
    连人都不配做，不如去做畜生。
    如果现在已经全面末日爆发，不考虑会因为犯法而被判或强杀，杨牧可能会立刻上去用刀批了这小子。
    现在想象还是算了。
    杨牧并没犹豫，上楼去主动请辞。
    反正他是等人来找他麻烦然后去反杀的，如果一直就在这房子里躲着，对方似乎也没机会下手。
    庄子雄听杨牧要走脸上漏出了不好意思的神色，想要假装挽留，却有些犹豫，这是受到了庄严的影响。
    楚红很有鼓起和胆量，也要跟着杨牧一起走。
    “不住这就不住这，附近我有好几个熟悉的军官，让他们帮我们再找个房子住就好了。就算这墙体房没地方，外面的排屋也一定有地方住的。”
    对于楚红义无反顾的愿意跟随自己，杨牧心中对他还算满意。
    看看那宋仁和谷大森，都是一脸犹豫的神色。
    胡蝶还是很淡定的，已经开始收拾整理东西，并去拿来了杨牧的背包。
    谷大森一看胡蝶也要跟着走，叹了口气只能也上前。
    宋仁纠结了，脸色不太好看。
    他算是和杨牧组队的，现在队伍里其他人都要跟着杨牧，如果不跟着实在是丢脸。
    杨牧将一干人等的表象尽收眼底，也就了解了他们的心态。
    看来女人缘还行，男人缘却不咋地。
    离开的时候也带了小小，楚红还真是有些公关的手段，独自离开十分钟后就给大家找到了新的住处。
    那是排屋中的两间，不靠围墙，也不属于地形中间。
    很小，一个房间两张上下铺。
    杨牧和宋仁，谷大森住在一个房间，女人们就住在一起。
    可偏偏红依不愿离开杨牧，于是杨牧就只能带着她。
    红依的状况还是有些搞不清，她脸上一直没笑容，好像很冷的样子，似乎抱着杨牧才能留存最后的一丝温暖。
    杨牧抱着她有些不自在，她已经不是个小女孩了，菱角分明的娇俏五官更加艳丽，让杨牧近在咫尺看着很不自在。
    杨牧尝试与红依沟通说话，红依依然不回答，只是在杨牧问的话连续而多时，才轻轻从口中吐出肉肉两字。
    杨牧叹气道：
    “干脆叫你肉肉好了。”
    杨牧的眉头一直紧皱着，他很不喜欢这种感觉。
    丧尸病毒爆发，一次次危机袭来，有人在暗中窥探着他，红依死而复活。
    一切似乎都脱离了掌握。
    杨牧并不与房间中另外的两个男人说话。
    他把叱咤天鬼放在身边，抱着红依躺在床上。
    床很小，两个人的身体紧贴在一起。
    等着吧，今夜或许不会太平，想要对付他的人会不会来？
    杨牧不敢确定，或许是今晚，或许是明晚？
    而能够确定的是，一定会有人来对付自己。
    房廉号称炼出了神器。
    那么不管是不是神器，只要它是刀有刃，就应该见血吧？
    似乎这才能体现出它的真正意义。
    杨牧等待着，心里甚至有些急切，他需要一场畅快淋漓的杀戮来祭刀。
    啊？
    猛然间一个念头进入大脑。
    之前爆发的枪击事件就这么结束了？
    营地的管理者难道不需要派人来对自己询问吗？
    好歹也是一个案件啊！有人被爆头杀死了啊！
    除非......他们觉得没有意义？
    杨牧的心头一寒，目光更冷！
