    数十个绿色兽魂从漫天血肉残躯中飞出，不过随即也被金色剑气绞碎。

    “怎么会……”羽袍男子脸色惨白无比，喃喃自语。

    蒙面女子等人也一脸震撼，不可置信。

    这些绿色怪鸟的厉害，他们亲身经历再清楚不过，但是在石牧手下，却孱弱至此。

    石牧的实力究竟有多厉害……

    “啊！”羽袍男子终于反应了过来，双目变得赤红如血，五官尽数扭曲，看那神情似乎要择人而噬，扬天发出一声怒啸，一股惊天煞气陡然腾起。

    石牧转首看了过去，眼神平淡如水。

    羽袍男子嗜血的双眸一碰到石牧平淡的视线，身体忽的一个激灵，心中煞气如同烈日下的冰雪，瞬间尽数消散。

    双眸中的血光也迅速消退，额头浮现出细密的冷汗。

    他忽的一个折身，黑光一闪，化为黑色巨禽本体，双翅一扇瞬间化为一道黑色长虹，一个闪动后，便出现在了视野尽头的，再一闪彻底消失，速度快的不可思议。

    “跑的挺快……”石牧喃喃自语了一句，眉梢挑了挑，并没有去追赶的意思。

    这黑色妖禽虽然是一头颇为奇异的妖兽，但是对他却没有什么价值，自然没必要追杀下去。

    黑色巨禽飞遁消失，围攻碧绿蟾蜍的四头巨禽也一颤之下，化为四道黑光，朝着其本体飞遁的方向追去。

    那两头围攻擎天赤猿的灰色妖禽眼见头领逃窜，立刻也舍弃了擎天赤猿，如电飞遁而逃。

    转眼间，场中只剩下古蛮族众人和石牧。

    碧绿蟾蜍身上绿光闪烁，巨大身躯飞快缩小，很快化为了人形，面色微微有些苍白。

    他看着那黑色妖禽飞遁的方向，眼中闪过一丝惋惜。

    石牧注意到他的神情，心中不由得一动。

    擎天赤猿也是一样，巨大猿躯飞快缩小，现出了尖嘴猴腮的青年人形。

    他脸色惨白，身体摇晃了一下，似乎有些站立不稳。

    蒙面女子急忙扶住青年，发出一股真气度入青年体内。

    青年脸色这才好看了一些，翻手掏出一个药瓶，服下了两颗疗伤恢复的丹药，脸色这才好看一些。

    “这次多亏了石牧道友及时出现，否则我族今日恐怕难逃覆灭之祸，大恩不言谢。”仇元走了过来，郑重行了一礼。

    蒙面女子，尖嘴青年等人也随之行礼。

    “小事一桩，族长不必客气。”石牧随意的摆了摆手，说道。

    对于这些古蛮族，他并没有什么恨意，反而有些亲切。

    而且，要寻找通往第二层秘境的入口，还需要这些人相助。

    石牧询问了一下古蛮族此番遭遇的缘由，便提及了秘境空间的事情。

    “先前没来得及和道友细说，这修罗之心秘境确实分为两层，眼下我们是在第一层万灵境内，上面一层是血源境，两层空间中间有空间通道连接。”仇元说道。

    石牧听闻此话，眼睛微亮。

    修罗三族果然对这个秘境了解甚多，空间通道的入口定然也知道。

    “哦，那空间通道的位置，想必族长定然也知道了。”石牧眼睛一亮，立刻追问。

    他心中不知为何，隐隐有些焦躁起来，想要快些找到那九首饕餮。

    “自然知道的，石牧道友既然急着寻找，那就请随我来，在下这便带你过去。”仇元先是一怔，随即呵呵一笑的祭出之前那个绿色飞舟。

    飞舟呼啦一下，涨大开来，化为二十几丈大小，上面绿光闪烁，无数绿色树苗生长而起，飞快长大，而且彼此凝结在一起，转眼间形成一个美轮美奂的三层木质船楼。

    舟体表面浮现出一朵朵云团状的灵纹，然后光芒一闪的从中喷出大片白色云雾，将飞舟包裹在了里面，从外面看起就仿佛一团普通的白色云团。

    石牧看着飞舟的变化，暗暗点头。

    这白色云雾看起寻常，实则是一门颇为玄妙的禁制，有屏蔽神识的作用，乘坐此舟在秘境中飞遁前进，只要没遇到那些极为厉害，有擅长探查的妖兽，一般应该都比较安全。

    “那多谢族长了。”他说了一句，然后飘身飞了上去。

    “石牧道友不必客气，你们也都到飞舟上去，安心疗伤。”仇元笑了笑，然后对古蛮族众人说道。

    那些人急忙飞了上去。

    仇元挥手打出一道法诀。

    白色云团轻轻一颤，在半空一个盘旋，然后无声无息的往一个方向飘飞而去。

    下方景物飞快倒退，眨眼间便飞出数里，比起一般的神境后期也不差多少。

    石牧暗暗点头，走到船头负手而立，朝着前方眺望。

    古蛮族之人各自选了一个房间，纷纷运功疗伤。

    那个尖嘴青年受伤颇重，一上船也立刻去闭门疗伤，不过蒙面女子却站到了仇元旁边。

    “族长，距离我们三族约定的时间还有一些，按照我们之前定下的计划，还有一些东西没能寻到……”蒙面女子犹豫了一下，嘴唇微动的传音道。

    “无妨，族群这个情况，再要寻宝已经是不可能。而且石牧道友对我族有救命大恩，既然他急着想要寻找那入口，我们自然要带他过去。”仇元传音回道。

    蒙面女子闻言默然，点了点头，不再说什么。

    石牧负手而立，眼神微闪了一下。

    仇元和蒙面女子的传音，以他的神识之力听得一清二楚，脸上露出一丝笑容，不过立刻便隐去。

    白色云团化为一道白色幻影，朝着前面飞射而去，穿云过月，从半空飞驰前进。

    秘境空间大的惊人，转眼间过了一两个时辰，起码也飞过了数百万里，仇元口中的空间通道还是没到。

    但是托此飞舟玄妙禁制之福，路上也没有遇到妖兽袭击，颇为顺利。

    “呵呵，石牧道友莫急，空间通道就在前面了。”仇元走了过来，呵呵笑道。

    蒙面女子此刻站在后面操控着飞舟。

    “仇元族长先前大战，也消耗了不少元气吧，不需要恢复一下吗？”石牧看了仇元一眼，说道。

    “只是消耗了一些真气而已，倒也无妨。”仇元呵呵笑道。

    “也是，族长体质特异，先前大战的损耗已经恢复了七七八八，是族长身负那个真灵图腾的缘故吧？”石牧眼眸中金光一闪，口中说道。

    “道友好眼力。”仇元笑容一僵，勉强说道。

    他的真灵图腾碧睛金蟾兽具有很强的自我恢复能力，此事他一直秘而不宣，想不到被石某一眼看破。

    “石某对于古蛮族的图腾秘术了解颇深，不过真灵图腾的说法还是第一次听说。所谓真灵图腾，莫非是斩杀了真灵巨兽，用其兽魂做成的图腾？”石牧问道。

    他对于这个真灵图腾，颇感兴趣。

    仇元闻言，脸上露出迟疑之色。

    “族长若是觉得有什么难言之隐，就当石某没问好了。”石牧见此，笑道。

    “哪里，此事在修罗星上也不是什么秘密。道友猜的没错，正是如此。”仇元先是摇头笑了一声，然后说道。

    石牧闻言，心中一震。

    他虽然没见过真正的真灵，但是在典籍上看到过许多记载。

    真灵巨兽不同于寻常妖兽，实力极其强大，兽魂之力也极强，想要将其驯服转化成图腾，定然极其困难。

    不过一旦成功，真灵图腾之力定然非常强大。

    之前听冥龙族长言及，仇元的真灵图腾是碧睛金蟾兽，此兽的名字石牧以前并未听过，不过看刚刚那一战，仇元显然没有完全发挥出实力，保留了后手，但是实力已经颇为强大。

    若是其施展出全部实力，定然很是厉害，之后面对那九首饕餮，仇元或许真的能帮上忙也说不定。

    石牧心中念头转动，神情间却丝毫没有表露，和仇元继续攀谈，不过没有再说真灵图腾。

    两人谈话之间，时间又过了小半个时辰。

    前方景色渐渐发生了变化，天空开始出现一片片黑云，越来越浓郁，到了最后整个天幕尽数被黑云覆盖，黑压压的一片，几乎让人喘不过气来。

    地面也逐渐从生机遍地，变得一片荒凉的黑色戈壁，地面少有起伏，无数大大小小的黑色石块，凌乱无序的散落着，看上去无比荒凉。

    虽然此处荒凉无比，但是空气的灵气越极为浓郁，还在秘境其他地方之上。

    石牧眼神一凝，前方天际，隐约能看到一个黑线，连天接地，不知是什么。

    “空间通道就在前面了。”仇元说道。

    石牧点了点头，到了这里，能清楚的感觉到空间之力的震荡。

    飞舟速度极快，没过多久便到了那黑线近处。

    那哪里是什么黑线，而是一道连天接地的黑色光柱，足有数里粗细，直通天际，让人望而生畏。

    可能是黑色光柱的缘故，气流狂暴无比，狂风怒吼，卷起周围的砂砾尘土，形成一道道奇粗无比的龙卷风柱，一副末日的情景。

    古蛮族的飞舟在光柱附近，稳稳停下。

    这些龙卷风柱虽然厉害，但是对于石牧等神境存在来说，并不算什么。

    石牧看向黑色光柱，眼中金光闪烁，瞳孔忽的微微一缩。

    黑色光柱内看似并不出奇，但是内部赫然有一圈圈的黑色灵纹，充满了整个光柱，轻轻闪烁，仿佛无数道年轮一般。

    黑色光柱顶端有一个巨大空间漩涡，缓缓旋转，散发出强烈空间波动。