    艾拉本来很好奇，突然让看低了，只感更好奇，纳闷什么东西能这么难解释。

    望向吕安如，用唇语打口型说：哥们真跑累了，情绪好大啊。

    吕安如回个：淡定。

    “没事啊，你找种简单的方式告诉我好了。”云凤梦给出鼓励。

    善解人意的话总能给与人最温暖的勇气，吴昊坦白道：“你们看在风速也就是空气流动速率检测版本上，前面躲藏考生的房子外围频率比别处多，证明有怪物包围。切到热感监测版本上，房子外面没有任何异常。”

    自认为非常通俗易懂的解释道出，身边无比安静，吴昊不确定女人们是否听懂，眼睛瞥去一探究竟。

    正巧与认真聆听的云凤梦视线触碰，云凤梦大大方方勾起嘴角。

    可能话说多了，他喉咙隐隐有点干涩。

    舔舔下唇，沉重道出结果：“综合判断，我的地图好像失灵了。可以检测出考生和怪物将领，检测小怪不准。”

    “我知道。”吕安如平静说。

    艾拉诧异不已，追问：“所以你才分外小心，采取边走边观察的方式前行啊。”

    得到闺蜜点头，艾拉心疼闺蜜几秒，心直口快的给吴昊送上嘲讽：“你没事把必要工具维修维修嘛，关键时刻失灵多闹心啊。”

    “与他仪器无关。”吕安如脱口否决。

    艾拉茫然眨眨艳丽眸子，纳闷问：“什么？”

    吴昊惊喜抬头，用找到知己般的炙热视线盯住吕安如，问：“你看懂了？”

    吕安如摇头，轻声说：“有的怪物没有生命体，我与它们交手时候发现了。”

    艾拉脑海立刻浮现出青面獠牙的初级怪物，贴近云凤梦取暖，怯声问：“阿飘吗？”灵体怪物耶，鲜少遇到呢。

    吕安如继续摇头，不确信回答：“也不像。”

    “那是什么？”

    艾拉进入知识盲区，化身活体版十万个为什么。主要确定好生物类别，打起来好应对。

    生物一词浮现，如同夜晚的航船看到灯塔。

    她茅塞顿开的找到不合理地方，提出：“不对啊，哪怕灵体，可以检测到磁场吧。考生被传送到量子空间新搭建出的场景，里面怪物也是建造出来的吧，与空间本身同原理。”

    涉及云凤梦略懂领域，侃侃回答：“初级考试保护新丁，采用虚拟怪物。升到中级的学员，尤其即将参加现实任务的人们，考试全上真实怪物。”

    几年前，云凤梦母后告诉过她，初级考试怪物是假的。等升到中级了，选文综不用亲自动手啊，动动脑子千里之外取敌人性命，很酷的好吗？

    半真半假把她忽悠来，上了贼船没法下。

    艾拉捂住嘴，低声大叹：“天呐，真实怪物啊！”

    “嗯，霍院长和黑迪斯管事人厉鹰达成协议。黑迪斯表现好的怪物有机会获得减刑，但部分终身监禁怪物，本身表现再好也无望重见天日，霍院长替它们争取个机会。历经三次考试存活下来的怪物，便能改变终身监禁的判刑结果。”

    听完吕安如叙说，艾拉有种自己变成大坏蛋的感觉，哀伤说道：“那咱们岂非磨灭它们活下去的最后希望啊，下次遇到怪物给它们打退吧，别杀它们了。”

    圣母光环笼罩住红发女郎，全然忘记刚刚差点被怪物送出去的惨样。

    吕安如不忍击碎孩子善良本性，注意力回归地图，点在绿色切换按钮，认真找不同。

    云凤梦瞅着艾拉不像演戏，真有可能做出割肉喂鹰的壮举，媚声道出实际情况。

    “在黑迪斯死刑属于第二档酷刑，首档乃是终身监禁，漫无止境的受精神摧残啊。所以，很多怪物争取的是痛快了结生命。”

    “好吧。”艾拉听完更难受了，可身在弱肉强食的时代，没法说清谁对谁错。

    继续想下去只会绕进死胡同，强迫思想转到当下考试，问：“小怪到底是什么呢？”

    吕安如若有所思的答：“似真似假还能造成真实伤害，很棘手。等到湖边了，我试验一件事，试完很多谜团可以随之解开。”

    没有准确答案，艾拉牵挂起在大战场的对象，催促：“好吧，既然讨论不出结果，快走吧。”

    “等等，重要事情还没说呢。”

    吴昊叫住女人们。

    艾拉头大如斗，在心里给吴昊起个【讨厌乌鸦】外号，没耐心的问：“还没说呢？”

    如果刚刚听到的坏事不算重要，无法想象真正重要的事情有多恐怖。

    吴昊严肃点头，沉重说：“地图仪可探范围有限，我在湖边用声音检测仪试过，湖对岸有考生在大声呼救，貌似他们很想逃过来。”

    大声呼叫，逃过来！

    女人面面相觑，实在想不出这些人在呼救什么？传送到绝佳位置，只需抵达高楼顶层即可通过考试，还有什么不满意？

    除非，高楼里的情况比平房这边更惨烈！

    “走一步算一步吧，先拉拢有助力的帮手们，方便顺利抵达湖边。”

    吕安如一声令下，四人再次启程。

    没刻意避开吴昊所说的诡异房子，很多猜测需要证实。

    潜伏在房子外围篱笆草丛中，观察里面情况。

    有个三米多高的怪物将领挥动巨斧，劈砍房门。房门上满是可怖的大口子，破烂不堪，随时可能化作费木。

    危险不止于此，乌压压的虫子从破口蜂拥涌入，隐约可以听到屋内焦急的大喊。

    “快用水法给它们冲出去。”

    “不行，水法需要完全淹没它们才能彻底清除，那样会破坏房子结构。没有房子抵挡怪物攻击，我们全玩完了。”

    “要我说，早晚都得完蛋，索性放手搏把吧。”

    熟悉的声音引起吕安如和艾拉注意，布朗特！

    有熟人在，必须实施营救了。

    “驱虫粉拿出来。”

    离开前，吕安如让云凤梦把驱虫粉重新装入瓶子。

    云凤梦掏出玻璃密封瓶递上，吕安如没接，指指房子背面的窗户说：“一会我和艾拉引开小怪和将领，你们偷偷潜伏过去。打开窗户放里面考生撤离出来，给房子四周洒好驱虫粉，你们和考生躲好。记得门口别洒驱虫粉，有用。”

    “我们躲屋里吗？”云凤梦按常理询问。

    吴昊瞧见吕安如眼底泛起的坏笑，拉走云凤梦，小声替其解释：“走吧，小吕打算瓮中捉鳖呢。”小字咬重音，算回报吕安如刚刚喊她小吴。

    吕安如和艾拉耳语几句，得到艾拉自信满满的OK手势。

    静静等文综两人走到指定地方，吕安如冲出草丛，跳到将领身后，一剑戳向它腐烂的小腿位置。

    没有极限状态加持，她杀来的动静无疑暴露自身，将领早抬起大脚准备给她踩扁。

    巧在双方如事先商量好一般，吕安如刺剑、将领抬脚，她躲、将领落脚，配合的天衣无缝。

    接下来几招，甚是滑稽，吕安如完全在表演猴子耍巨人，东躲躲XZ藏，就差嘴里喊：‘打不到我，打不到我，气死你。’

    被戏耍的耻辱感蒙上将领心头，挥斧劈在地上，雄厚的力道给地面辟出十几米深的裂痕。

    触发大招的吕安如险些掉入其中，用袖子擦把额间直淌的汗，奋力朝前跑去。

    将领追在后面，青色大脚给地面跺出两排大坑。

    艾拉蹲在草丛里直着急，吕安如早到彼此约定的地点了，迟迟不给攻击暗号。

    能看出吕安如躲得很艰难，好几次恰巧在怪物脚边，让震动的余威弹开。

    几乎命悬一线了，还在乱跑。

    余光扫到云凤梦带着一群人过来，蹲进草丛，忧心问：“用帮忙吗？”

    被救人群积极表现：“我是治愈社，可以帮她加层护盾。”

    “美女，我水系的，需要帮忙喊声即可。”

    “我建议别观望了，快点出手吧，再等会没机会了。”

    艾拉踟蹰不定的咨询身边人意见：“要不一起上？”

    商量的几秒间，吕安如被将领一脚踢飞，重重摔在地上，似乎没了意识。

    艾拉不再犹豫，比个冲的手势，然而到嘴边的命令却被人按住。

    布朗特挤过三人，来到她身边，望着不远处的吕安如说：“看啊，吕姑娘朝你压手呢，别轻举妄动。”

    艾拉哪能淡定如常，怪物马上要踩到吕安如了。

    不管不顾的捏起法诀，抛出火球，点燃指定草垛，逼着虫子们往屋里逃，等不及将领一同靠近了。

    火势刚起，大斧将领脚重重落在吕安如身上，艾拉惊呼出声：“安如！”

    迈开大步跑去，同时疯狂输出火球，只感无论砸出多少个，都无法排解满心的愤恚。

    靠近发现大斧将领一动不动，光挨攻击，没看清具体情况，有个娇小身影朝跑来。牵住她的手，冲进土房。

    飞脚踢开房门，带她从窗户跳出，房子轰然倒塌。

    震起漫天的黄土，短暂耳鸣中有道大喊刺破嗡声：“给四周草丛全烧了。”

    望见闺蜜没事，艾拉欣喜点头，手里忙不迭施法。

    而在房子的另一头，压低的抱怨声接连不断。

    “我去，放火通知声啊，差点给我裤子点了。”

    “我新买的A锥鞋啊，半面烧焦了。”

    “呛死我了！”

    云凤梦自是帮队友说话：“呵，好啦，别抱怨了，将领让干掉就好啊。”

    吴昊搭腔：“是呀，谁让你们自己反应慢呢。”

    始作俑者心思全在闺蜜身上，拿出毛巾，从上到下的给吕安如打遍土，再给特别脏的地方擦擦。

    擦着，难受哼唧：“你吓死我了，我以为你光荣牺牲啦。”

    软绵绵的小手扶住艾拉背，吕安如闭眼稍缓缓，虚弱说：“我必须引着它给房子地基弄松动啊，再把它勾到大坑里，才好确保房子能一击必中的砸到它啊。”

    心里无奈长叹口气，要有极限状态早完成了。

    “嗯嗯，我家安如如最厉害。”艾拉给吕安如圆头皮鞋擦回锃亮，扔掉脏兮兮的毛巾。

    吕安如拒绝高帽：“说点有用的吧，救出谁了？”

    希望有几个能顶事的人吧，要次次靠普通状态的她上，恐怕难坚持到过河啊。

    “我喊他们过来啊。”方才情况紧急，艾拉没多留意。

    用吕安如设定好的暗号，学布谷鸟叫。

    收获暗号，云凤梦带人走来，瞧见灰头土脸的姑娘们，噗嗤笑出声。

    翻翻收纳包，找出湿巾递上：“两个小脏包快擦擦。”

    吕安如指指地上艾拉刚扔的毛巾，抬手拒绝：“不用，擦过了。”

    云凤梦展开化妆镜转向吕安如，用事实说话：“喏，自己瞧。”

    镜中小脸脏得特别不均匀，好似小花猫。

    吕安如缓缓记起，艾拉擦擦她身上特别脏的地方，瞧见她脸又心疼的不行，赶忙抬手擦几下。

    无语的接过湿巾盖上脸，透彻抹干净了，眸子恢复灵动，看向身边人们。

    布朗特站在人群前面，满眼见到亲人的热情，一个劲咧嘴傻笑。

    有三名男人、两名女人与他同排而站，高个男人主动替自己和同伴做出介绍。

    “你好，我叫朱岚，法社水系。他叫戴启阳，法社木系。她叫陈泽金，治愈医药派。她旁边的男生叫王二虎，格斗机甲派。”

    吕安如礼貌性的挨个点头，算布朗特有三个法社，治愈、文综、格斗各一个。

    救出人群的配置，她尚算满意，尤其里面有木系法社和治愈社，全是这次考试后期的必备人才。

    与六人深聊得知他们被传送到这里，干掉两个高级将领，准备躲进房子商量对策，结果被大斧将领堵截。潮水般的虫子包裹住土房，他们退也不是进也不是。

    艾拉得到吕安如暗示，偷偷给布朗特递上队伍令牌。

    布朗特一把推回，靠近艾拉小声说：“之前情况紧急，我加他们队里了，等会找个合适的理由离队加你们。”

    不是他缺乏契约团结精神，当然要选有好朋友在的队伍啊。

    艾拉打出OK手势，招呼众人：“大家调整好告诉我哦，咱们继续往前走。”

    “好的。”人们陆续答应。

    艾拉注意到布朗特后面还有个男人，身着墨绿色夹克，格格不入的侧身眺望远处。

    由始至终没说任何，包括自我介绍。

    光线太暗看不清对方长相，在敌我容易混淆的考场里，艾拉出于安全考虑，用胳膊肘戳下吕安如，让她留心。

    安如早发现这人的存在，轻声说：“是祝淼，别管他。”

