    第48章 燥热，小舞夜半来访

    朱竹清回来特意弄出了一点动静，客厅中的宁荣荣顿时一惊，然后跳出洛川的怀抱，同时还威胁洛川：“敢说出去，打西你！”

    说罢，她快速的将凌乱的衣衫理顺，然后宛如变戏法一般变了脸色，蹦蹦跳跳的跑到客厅门口接朱竹清。

    朱竹清神色不太自然，脸蛋红扑扑的。

    “竹清，你怎么了？”宁荣荣察觉到朱竹清的异样。

    “没事，就是荣荣，我可能不能跟你回宗门了。”朱竹清看了一眼洛川，然后对宁荣荣抱歉道。

    宁荣荣惊愕，然后看了一眼洛川，又看了一眼朱竹清，道：“竹清，你怎么又不去了。不是说好的么？而且，洛川都答应我，和我们一起去了。”

    “我没答应，你别乱说。”洛川此时当然要站出来力挺朱竹清，同时道：“竹清不去七宝琉璃宗刚好，她的凌波微步还有待提高，回头我亲自教她几天。”

    洛川面带笑意，朱竹清则是不接话，对宁荣荣道：“我，我先回去休息了。荣荣你明天回宗门，我就不去了。”

    朱竹清逃回了三楼，洛川也不理会宁荣荣，哼着小曲儿回了房间。

    入夜，小舞悄悄地敲响洛川的房门，然后溜了进去。直到两个小时之后，才小脸红扑扑的离开，回到自己的房间。

    次日，宁荣荣终究是没有回宗门。借口是，弗兰德回来了，学院下一步的计划是前往天斗城。

    弗兰德的行头早就发生了改变，行装一丝不苟，眼镜也换了一幅新的。整个人意气风发，春风得意。

    “咳咳，你们这一个多月的努力我已经看到了。接下来，我给你们定了一个长远的目标。”弗兰德看着史莱克的六人，心中有些唏嘘。若不是唐三和戴沐白离开，现在史莱克八个人，七怪加队长，完美的组合。

    如今却是少了一人，人数连七个都没有达到。

    “距离下一届全大陆魂师精英大赛还有两年半的时间。我对你们的要求是，拿下全大陆魂师精英大赛的总冠军。拿不到，那就等下一个五年拿到。否则，不予毕业！”

    “全大陆魂师精英大赛？”马红俊和奥斯卡显然都没有听说过。

    弗兰德又对精英大赛讲解一通，众人顿时对精英大赛充满了向往。

    那可是面向全大陆的比赛。他们要是拿了冠军......

    都是年轻人，谁不想出出风头？

    “哎，胖子。我们要是拿了冠军，那岂不是有大把的妹子可以泡？到时候我也可以像小川一样左拥右抱了。”奥斯卡神情猥琐，桃花眼泛着春光，惹来三女强烈的鄙夷。

    而奥斯卡却是不以为然：“男儿本色！三妻四妾的多了去了，我奥斯卡为什么不可以？”

    “嗯嗯嗯，我同意。”马红俊连连点头。

    “切，洛川都没有三妻四妾，你们还想三妻四妾？”宁荣荣不屑，洛川却是突然回头：“嘿嘿，我也同意。”

    “。。。。。。”

    “咳咳，好了。史莱克终究是太简陋。我已经在天斗注册了史莱克学院，并且拥有一个参加精英魂师大赛的资格。

    大家收拾一下，明日前往天斗城。”弗兰德郑重叮嘱。

    众人闻言顿时应和，洛川却是问道：“我可以出去转转了么？”

    弗兰德看向洛川，道：“等你们所有人突破魂宗，然后史莱克七怪战队凑齐七怪。我就准你们出去历练。”

    “所以，我还得带着他们？”洛川头大，却是没有拒绝。

    领着一群人，去挑战各大学院精英队伍。

    在精英大赛开启之前，先把他们都打一顿！

    当然，史莱克七怪去打架，会影响洛川泡妹子么？显然是不会的...得想办法把宁荣荣给解决掉，这丫头太烦人。

    洛川沉思着，然后取出契约石碑，这块石碑拥有签订契约的作用，同时拥有给契约之人传信的功能。

    洛川想了想，直接给唐昊传信：“带着蓝银皇，前往落日森林。”

    洛川要闭关了。

    闭关之前，将蓝银皇安置好。

    入夜，洛川悄无声息的跑到了三楼，然后神不知鬼不觉地进入朱竹清的房间。

    “呜？”朱竹清清眸突然间睁开，想要呼救，但却被堵住了嘴。

    “小猫咪，有没有想我？”良久之后，朱竹清浑身乏力酥麻的躺在洛川的怀里。

    “没有。”

    “你说什么？”洛川大手往下面游走，朱竹清顿时一惊，抓住洛川想要探索奥秘的手：“不要。”

    “有没有想我？”洛川笑眯眯的看着朱竹清，昏暗的房间之中，四目相对。

    缓缓地，朱竹清闭上双眸，下巴微微扬起。

    “嘿嘿，还挺诚实。”洛川坏笑，轻轻吻在朱竹清的红唇之上，一触即分。

    朱竹清错愕的睁开双眸，她还以为洛川会得寸进尺...

    “雅丽前辈和我说了。”洛川突然开口，朱竹清一愣。

    “婚约，我帮你退掉，好不好？”洛川贴在朱竹清耳侧，朱竹清轻轻点头。

    “那，换成我们两个好不好？”洛川又问。

    朱竹清又愣了一下，双眸盯着洛川，缓缓低下了头。

    “不同意么？那我换成荣荣？”

    “不是...我...我同意。”朱竹清艰难的说出三个字，然后看向洛川的眸子突然间变的火热：“洛川，我喜欢你。”

    “傻瓜，我也喜欢你。”洛川轻轻拨开朱竹清面颊上的一缕发丝，然后挑起她精致的下巴...

    这一吻是那么的自然，朱竹清也放下了心中的羞涩，从被动，抵抗，变成了迎合，回应。

    这一晚，洛川并没有留在朱竹清的房间，他还有一些事情需要安排。

    等朱竹清熟睡之后，洛川这才小心翼翼地，不舍的离开。只不过，他的房间之中，却是有另一人，等待了许久。

    “小舞，你，你怎么在这里？”洛川此时正浑身难受。

    小舞正坐在自己的床上，一身粉红色的睡裙，露出笔直修长，莹白莹润的双腿。

    洛川尴尬的弓了弓身子，心中暗骂：“这是要搞什么？想着来自己房间冷却一下，结果自己房里突然开了暖气。”

    小舞瞬间就察觉到了洛川的尴尬，然后也不打算起身，而是摇了摇那一双白的晃眼的双腿，一幅捉奸成功的模样：“洛川，你是不是去竹清房间了？”

    (本章完)

