    唐妩取下围脖，靠在座椅上面，旁边椅子上一个看航空杂志的中年男子不忘斜着眼睛，间断姓的朝着他们这边偷觑。上机的时候还生了一个小插曲，周边有一些高鼻挺翘的外国青年，普遍一米八以上，倒是比较开放，在放置行李或者相互交谈的时候，目光多数游弋在唐妩身上。

    唐妩一对冰彻眸子倒也回视回去。脸嫩，大概身处异境也有点注意的英国青年坐回座位上面，一些还时不时回头打量唐妩，其中对方一黑人看到苏灿，友善的一笑，苏灿虽然回以微笑，但基本上很不由衷，脸上的微笑乍现陡逝，心忖没看出这位女士名花有主吗？

    唐妩又看到旁边苏灿的表情，侧开头，脸转向窗户外面，唇角却浮现出若有若无的微笑。让原本很有意思想要前来用一口普通话认识的外国青年也大感失去了最好时机，只得乖乖坐回原地。

    无容置疑，苏灿和唐妩在机舱里面，是属于比较显眼的一类，就连过来分食品的空中乘务小姐，对两人的笑容都多了很多。

    中途苏灿去往洗手间，正在机务室旁聊天的三个空中小姐盯着他，立时也就停了说话，估摸着话题也就是在他们这众乘客身上，而且也有极大的可能有聊到他和唐妩。

    因为之前空管繁忙，飞机在上海耽搁了近一个半小时，抵达蓉城已经是十点左右，和唐妩出了机舱打开手机，电话里塞满了一大堆短信，普遍都是询问他是否已经回到蓉城的信息。

    出了航站楼，前来接机的是唐父，两人上了唐父的suV普拉多，唐父笑道，“苏灿家住什么地方，我先把你给捎回去。”

    蓉城天气清冷。

    在大门口苏灿看到的是等候在门口穿着毛外套的苏理成，小区门口有棵榕树，去年苏灿走得时候，还枝繁叶茂，今趟回家，看到叶子枯黄掉的七七八八，像是古稀的老人，但是望着这一条街道，让苏灿莫名亲近。

    苏理成站在门口还十分显眼，路过家属院门的人不住和他打着招呼，看到唐父的车停下，又不知道有多少人在背后思忖送苏理成家公子回来的是何人士。

    现在自己父亲俨然是大榕建工总经理兼总工程师，和当年一家人刚到这里人生地不熟，受人排挤俨然是两个概念。

    苏理成能在短短时间内上位，一方面和他是原大榕建工董事长徐征的嫡系不无关系。另一方面建工集团内部东窗事，适值内部管理层大变动，苏灿有蓉城市委书记王薄的鼎力支持，谁都知道去年的买凶致伤案件之中，起到破案关键的是苏灿，而苏理成在大榕建工内部的能力虽说中规中矩，但是针对论资排辈的国企行之有效的制定了一套人事制度，很善于定势。这是徐征所夸赞的地方。

    唐父的车只是在苏灿家的小区门口一停放下苏灿即走，苏理成没和唐父正面接触。只是suv开动的时候，无论是车里的还是在小区门口的两老，都能感觉到彼此隔着一扇窗户的相视。

    “又是人家女孩子家接的你？”苏理成促狭的看着苏灿说话，“本来想让小王来接你，他都主动请缨多次了，想想既然你和唐妩一起回来，这么晚专程让别人跑一套，也不是个事。”

    苏灿在南大的时候，通过电话66续续也知道一些自己父亲最近的情况，他口中的小王叫王著，蓉城人，是大榕建工司机组二十人里面资质很平庸的一个人，集团公司给苏理成配车过后，苏理成就点了王著作为自己的司机，在苏理成看来王著最平庸的资历反倒代表着在集团公司内部这潭深水里面牵扯纠葛不深，正为好用。

    而王著自然对苏理成是感激万分，他有个家住对门青梅竹马的女孩，一起长大，本来两家有结亲的意思，但人家嫌他到了三十岁还是一个小司机没有前途，而现在水涨船高，给蓉城家百亿俱乐部的国企老总开车，出没的场合世面都见了不少，这让王著立即身价倍增。据说今年中旬就打算办婚礼，女孩一家大为满意，都夸王著以后大有前途。

    苏灿就点点头，拗不过苏理成，提包给他大手抓了过去，两人一前一后的走入小区，背影被路灯拉得扉长。

    现在小区院子一到晚上到很为热闹，在下面组织跳艹的中年妇女不少，看到苏灿父子，都竞相得招呼起来，其中有聒噪的，不忘笑嬉苏灿，“苏灿回来了啊，哎哟都这么大的小伙子了，一表人才啊”

    苏灿尴尬的笑了笑，在一干大姑大妈的评头论足之间逃回家里，心忖这下整个公司都知道他回来了，郭小钟不知道是不是已经回家？据说吴诗芮在大一就被选入了川航当空姐，现在估摸着已经上岗。

    这个年代空姐和后几年的泛滥不同，还属于稀缺资源，待遇优厚，地位较高，是人们眼中优雅浪漫的代名词。一些有家庭背景，官员或者商人的女孩，通过家庭走关系进入的门路较多，零零年的时候有一次中东海湾公开在蓉招飞，1oo人的职位里面有三十人是研究生。零一年东航在宁招生，江苏省有一千四百名女孩报名，其中百分之二十是在校大学生，宁可放弃大学文凭，也要报名参加这一职业。

    不过这个年代空姐素质普遍较高，自然是指长相方面，苏灿在这趟飞机上的几名乘务员，无一不算是百里挑一的美女，只是相对起清丽的唐妩起来，要逊色一筹，也不怪她们在飞机上对唐妩如此关注。

    二零零一年，川航开始启动重组谈判，今年的谈判对象之中，大榕建工极有可能以神秘股东之一的身份入股川航，王薄的思路是蓉城需要有一家参股的航空公司，来扩大蓉城招商引资和内引外联的需求，才符合蓉城对外交往越来越大的利益，川航一直是亏损运营，缺钱，王薄要迫切打开蓉城的格局，实事得引进更多的外境资金，通过蓉城个百亿俱乐部大榕建工参股川航无疑是明智之选。

    这种背景下，还是有不少人得利，吴诗芮父亲想必也是为自己女儿考虑，通过了点关系让她进入了航空公司。

    而除此之外，公司内部子弟的赵鑫和杨昭等人，一个在六朝古都南京，一个就在蓉城蓉大读预科，一个大公司内部各家不免会有攀比，但是公司的那些妇女们普遍的承认整个总公司里面，最了不得的莫过于苏理成的儿子苏灿。

    回了家曾珂就指挥着苏灿去洗了澡，又端上了专程因为他回家而炖得骨头汤，让苏灿喝了一盅，问东问西，在上海的生活，吃住，学习各个方面，最后苏理成才道，“苏灿，在电话里面来不及细说，你的那个杂志社是怎么回事？”

    苏灿知道自己父亲在这方面出力很多，詹化能够“突奇想”的搞晚餐拍卖，就是苏灿通过大榕建工在西部高峰会议上对詹化影响的结果。今年在上海生的事情，苏理成自然已经有所知晓，只要不是孤陋寡闻，都知道这个杂志和詹化的晚餐。

    在苏理成曾珂眼睛里面，那是自己儿子和詹化一同进餐在讨论生意上的事。

    即便他们对苏灿表现出的成熟思维很为认可，也知道苏灿懂事，亦是一个成年人了，但此举仍然让他们匪夷所思，苏理成还是带着半信半疑的心情为苏灿提出詹化的事情奔走。这一年以来，他打过交道接触的上市公司老总，高官不少，很多时候看到他们的子女成熟，悉事，甚至老练城府，都觉得羡慕不来。

    那些孩子的成熟有着其家庭的因素，起步也比较高，就像是自己公司的配车是一台帕萨特，但是一些老总却开着宾利，凯迪拉克这种豪车一样，这个年代在国内买任何一台豪车都要付比国际市场高两三倍的价钱，所以可想而知。自己总归是觉得自己的座驾舒服，虽然价格上和认可度上及不上别人，也没想过要去如何攀比。

    但是对苏灿却不一样，一定程度上，除去现在唤起他雄心的大榕建工总经理这个位置，苏灿就是他全部的希望，能够看到苏灿节节成长，他心头自然是宽慰的，只是觉得这孩子也太能折腾了。

    苏灿就将与杂志有关的资料摆在了台面上，行到现在已经是第四期了，一些企业法人复印件，税务本，即便是有心理准备，还是让两老一时无言。

    苏灿觉得如果现在告诉自己母亲现在在全国获得良好口碑，让韩国曰本的文具制笔业在国内输入都遭遇挫折的蜀山文具也是他的产业，老妈会不会干脆今天一晚上都别睡觉了，不把门门总总问个详细清楚，恐怕是不会罢休的。

    看到了苏灿带回的资料，将尚存一丝做梦感，和不真实感的苏理成和曾珂也再无疑虑，心情自然一阵飘然，这代表着苏灿毕业，也许不用为工作的事情愁了。

    大学起码还有三年时间，三年过后，也许苏灿也就是身价不低的富豪了，原本曾珂还准备给苏灿摆一下谱，说妈妈的连锁你如果想要，就先打工凭本事去争取。但现在，曾珂这个谱怎么也摆不出来，她是担心没准苏灿还真不会继承她的家业

    大舅曾全明定了一桌家宴，这些天里面蓉城各路饭店吃紧，也是因为外出读大学的学生6续回归，大饭店里面基本上都有餐会。

    家宴前夕表姐曾娜的母亲尹淑英打电话过来和曾珂聊家常，笑道，“曾全明那些办公室的，都在问什么时候，单独请你家吃个饭，见见曾主任口中的这个外甥，就连他姐曾娜的实验室里那些研一研二的师兄，都成天听曾娜讲起你家这苏灿，他们实验室的一个同学，也都试探着准备将她堂妹给苏灿介绍一下，那妮子是省医院院长的女儿，和我也认识，说哪天和你打打麻将，约出来两家人认识一下吧”

    苏灿在落地窗边上，端着杯茶摆弄着天文望远镜，时不时接到王玥，林光栋等人的电话，推掉了一些邀请，就看到自己母亲在沙上和舅母打着电话，一边谦逊，一边望着自己打量而似笑非笑的笑着。苏灿突然觉得挺不自在。

    （未完待续）