    第49章 他是谁

    柱子和彪子，早早就借故离开了。至于马如风为什么要把他俩召集过来，他们俩都不知道，马如风也不知道，刘畅只是跟他们说，让他们来见一个人，人见到了，刘畅也没说什么，也不敢问，就借着有公务，走了。

    刘畅呢，说实在的，也有些闷闷不乐。整个丐帮的发展，犹如平地风雷，几乎瞬间就成长成为一个庞然大物，这是他没预料到的。有些尾大不掉的局势了，当然，强行解散或自己甩手不干，他也能脱身，但这么个庞然大物，一旦失去控制，很可能带来巨大的灾难。这灾难不仅是朝廷的，也是丐帮的，他本想试探一下邴吉，如果能把他交给邴吉，当然是最好的，如果邴吉接受，他会把衙门这条线先交给邴吉，这也是他把柱子和彪子都叫过来的真实想法，让他们先认识一下。但邴吉呢，很明显看出了他的意图，也表白了他自己的态度---他不干。

    还好，邴吉没有像许由一样，跑去洗耳朵，也算是给刘畅的面子了。

    而邴吉呢，更郁闷，本来是你们一家人溜达逛街，刘畅非把自己也拽着。原来以为不过又是一顿胡吃海喝，倒也没太抗拒就跟来了。这一路的招摇不说，还进到连一般豪强都不敢进来蛮夷邸舍，进来就进来了吧，反正自己是吃大户，又不花自己的钱，看到县丞和县尉二人，原以为是要拉拢、腐蚀公务员的，没想到县丞、县尉居然只是作陪的，尤其是那一曲《佳人曲》可真把他吓一跳，说刘畅无意，打死他都不信，一个屁大的孩子，懂什么是佳人？

    虽然不知道刘畅到底要干嘛，但刘畅打自己的主意，邴吉是很肯定的。也算是灵机一动，果断点了卓文君的《白头吟》，不管你有意无意，我的立场很明确，我就站在岸边，吃你的、喝你的、用你的，让我下水？坚决不干！

    至于刘畅会不会去造反，邴吉才不操那份心，大不了离你远一点，不被牵连就行，反正天下都是你们家的，你们谁当皇帝，天下都姓刘！

    本来以为还有一位正主，当刘畅非要他也跟着出来，尤其是，刚开始刘畅宣布这只是家宴的时候，正主会出现，还使他心里很是忐忑一番。万一这爷俩不甘心，想重整旗鼓，自己可就是坠入万丈深渊了。庆幸的是，正主没来，虽然不知道为什么，但这对他来说，这是喜讯。现在看来，刘畅爷俩没有再造反的意思，不然的话，也太把造反当儿戏了。悬着的心也放了下来，自己不用逃跑了。

    只要你们爷俩不再举兵造反，对于一个皇子，爱怎么玩怎么玩，有什么荒唐的举动都是正常的，天下都是人家自己的，人家在自己家里干嘛你管得着么。

    场面稍微有些沉默，邴吉呢，打定主意，该吃吃，想喝就喝，啥事都不往心里搁。还是刘畅首先开口说：“下月初八，我有一个重要的聚会，有没有兴趣去看看？”

    “没兴趣，”邴吉心里咯噔一下，刚刚平稳一些的小心肝，被这句话又给刺激的砰砰乱跳，聚会？不会是举兵吧，邴吉手中的割肉的小刀都吓得掉落了，很

    干脆的回答：“你身上的秘密太多，我怕惹祸上身。”

    “是福不是祸，是祸躲不过。从你端起酒杯的那一刻，你就惹祸上身了，不用在乎再多一件吧。哈哈~”

    “好像还真是这样。”邴吉故作镇定，回忆状：“你说，我当时干嘛那么嘴欠？你是谁家的公子哥，是不是与家人走散，于我何干？”

    邴吉嘴上说得诙谐，身上的白毛汗可真的顺着脊梁往下流，“太子爷啊太子爷，你也太会玩了，你也太敢玩了，你都要立杆子了，还弄个孩子到处张扬招摇”这是邴吉的心里话，唯一祈祷的是，自己既然已经明确表明自己的态度，会不会被灭口，不由得也望了望另一侧的内室，和当初柱子的想法一样，里面会不会藏了刀斧手，一涌而出，把自己剁成肉酱。

    这一望不要紧，可把邴吉吓得差点跳了起来：乐师、优伶不知道什么时候不见了，而且，而且…而且王夫人和病已也不见了！！

    刘畅没有注意到邴吉的反常，依旧如常地用把小刀和一块牛肉厮杀，头也不抬地说：“后悔了吧？”

    邴吉虽然心里恐惧到了极点，说话的语气却很平和：“你要杀我？！”

    “你说什么！？”和邴吉的故作镇定相反，刘畅可真是被这突如其来的一句话，吓了一跳，以至于连刚割下的一块牛肉，拿在手里，都忘了往嘴里塞：“我要杀你？我杀你干嘛？”

    “举兵可是绝密，世子把这么绝密的事情告诉了我，我还有活路吗？”

    “谁要举兵，我什么时候说要举兵了？”

    “下月初八，这可世子亲口说的。我不会加入太子的反叛，要杀要剐，悉听尊便。”

    “哈哈哈”刘畅稚嫩的笑声，响彻整个大厅，以至于在内室和儿子一起休息的王夫人，不知道发生什么事，拉开房门走了出来。

    “嗯？没刀斧手？”邴吉虽然话说的大义凛然，眼睛可时刻注意那扇门，王夫人从里面出来，出乎他的预料。按他的想法，刘畅父子想要杀自己，是不可能让王夫人和病已在一旁看着的。

    看见嫂子走了出来，刘畅收住笑声，说道：“下月初八，是我们丐帮大会。一群要饭的，举什么兵，造什么反.”

    邴吉知道自己闹了笑话，误解了刘畅，心里有些不好意思，不过，丐帮这俩字，还是第一次听说：“丐帮？丐帮是什么帮，和你有什么关系？”

    “不知道吧”刘畅得意洋洋的说，“丐帮就是乞丐帮，一帮乞丐。我，就是帮主，乞丐的头。当初，我和我父亲沿街乞讨的时候，我就说过，我即使做乞丐，也要做个乞丐王，我现在就是乞丐王，自封的王。”

    王夫人看了他们一眼，听到小叔子自封为王，眼睛闪出亮光，但碍于身份和性别，也没说什么，只是又默默地退回去了，并关上了房门，儿子还在里面睡觉呢，她要照顾自己的儿子。

    而邴吉这时候也镇定了，这才回想起，当初刘畅就安排了十几二十个乞丐，在郡邸狱周围，当时，以为是刘畅为了掩盖身份，派人伪装成乞丐，没想到还真是乞丐。

    “你可吓死我了”邴吉抹了一把额头的汗，脱口而出。

    刘畅抿嘴一乐，说道：“说出来，你也许不信，我对皇家那把冷冰冰的座椅，已经毫无兴趣，他太冷了，冷得连血脉都可以凝固。

    我的父亲，兄弟、姐姐，都为了它付出了代价，甚至生命。而这一切仅仅因为莫名其妙的巫蛊。

    巫蛊如果真的有效，我们的百万大军何必远赴荒漠，我们的数百将军何必亲赴沙场？这一切不过借口！天家无情，可我做不到。

    也许，你认为我的力量是来自我的父亲，来自太子的余威，你错了，我的力量就是我的，我拥有任何人都无法剥夺的力量，强大的力量。”

    因为邴吉是病已的恩人，同样，也就是父亲和他的恩人，也许，以后病已的成长还要依赖于他，刘畅决定以实相告，以免在他心里产生隔阂，刘畅说完，从怀中取出一只手套，套在手上，然后小手抓住几案一边，几案被他抓住的部分，竟然慢慢变形，最后像豆腐一般，被他慢慢抓下来，切口处指痕清醒可见，而几案上的斟满茶水的耳杯居然丝毫未动。

    刘畅继续说道：“我没有以天下为己任的豪情壮志，我只想让我的至亲、自己的朋友，快乐的活着。至于父亲能不能平反，我不强求，平反也罢，不平反也罢，随他去吧。因为，我别无选择，我能如何，以暴易暴吗？这只能归咎于皇家的宿命。”刘畅依旧平静的继续说：

    “我这个小侄儿，他的路他以后自己选择吧。我倒希望他一生平安，平平淡淡的度过一生就足够了。但生于皇家，这也他的宿命，我不会干涉，但我希望你能帮助他。”

    也许是福灵心至，就在刘畅说道他的小侄儿，病已就从房间里走了出来，甚至两眼还是闭着的，晃晃悠悠走到小叔身边，坐在刘畅的怀里，居然又睡了，而跟在后面的王夫人，还以为他要撒尿呢，正在给他找虎子（夜壶），等她把夜壶拿来，发现这个小家伙居然又睡了，在刘畅的怀里睡着了，一时尴尬地站着。

    “我相信上天自有安排”，刘畅看着邴吉的眼睛，拉着病已的小手说，“病已的路，以后就由他自己走好了。你生在皇家，是你的荣耀，也是你的不幸。我这个侄儿也是与你有缘，你也是他的恩人，我希望他未来的路，由你扶持。”

    “殿下言重了，邴吉不敢当”邴吉诚惶诚恐，这句话太重，邴吉承受不起。

    刘畅摆摆手，接着说：“我知道邴大人是个君子，但君子有道。我已经脱离世俗，我不能给他什么帮助，也不会给他什么帮助，邴大人，我这个侄儿，因你而存，你也可以凭他而荣耀，这很公平，也是的回报。”

    刘畅明白地表明了自己的立场和想法，就是，他想给病已铺路，想让邴吉成为病已的领路人。

    “殿下”邴吉觉得刘畅有些误解自己了，甚至有些愤怒，“我同情太子，并不是挟恩图报。”

    “邴大人误会我的意思了”刘畅看着有些愤怒的邴吉，仍然慢慢的说：“正因为你是君子，我才提出这个请求，我希望病已的身边有君子，你就是其中的一个。孔子曰：以德报怨，何以报德？，不能报德行，则德行不显。”

    邴吉的面色缓和下来：“受教了！”

    听了刘畅这番话，尤其是亲眼看见刘畅展现的武力，邴吉心中掀起万丈巨浪。他一直以为，太子虽然被取消了通缉，但朝廷并没有给他取消罪责，也就是说，刘剧依然是有罪之身，刘剧不方便出面，而刘畅是太子刘剧的影子，代替太子在四处行走。现在他才知道，自己犯了一个大错。他不但不是太子的影子，太子连给他当影子的资格都没有。

    听到后面，刘畅居然有托孤的意思，邴吉心里波涛万里，但表面依然平静如水。他知道这个皇子本领滔天，心机滔天，武功也滔天，就他现在的个人能力而言，争取皇位可以说易如反掌，但他却对那个位置嗤之以鼻，真不知道他到底要干什么。

    本来邴吉还想问：“你说你已经脱离世俗，是什么意思？世子已经出家修仙了？怎么搞得像托付后事，生离死别似的。”可话到嘴边，还是强行压下去了，今天知道的事太多了，有些事还是不知道的好，尤其对方还是一位皇子，知道一位皇子的秘密太多，不是好事，是取死之道。

    六月初八，一片树林之中，有一片宽大的空地，空地紧靠一座大山，场地是人工清理出来的，空地的中央有一个类似匈奴毡房的巨大帐篷，帐篷四周都是开放的，人员可以自由进出。周围的地面被整理的很平整，平整的地面上摆满了矮几，矮几很简单，就是用木材拼凑而成，几案摆的很紧凑，也是整整齐齐，每个几案都有一个草甸充作坐具，毡房中间有一个用木材搭成的高台，高台上铺有地毯。邴吉进来的时候，发现一个很诡异的现象，除了提供服务的人员和乞丐之外，都带有面具。

    面具应该是自己制作的，五花八门，有的直接用一片麻布，上面开两个窟窿，戴在头上，也有比较精细的，上面绘有图案。

    经过两道身份验证，一道是画押，就是签字，不会签字的可以画图案；画的图案也是五花八门，有画圈的，有画鸡的，又画猪的，也有画花、花草的。

    他们画的东西不解释几乎没有人可以认出，经过比对，他们才可以进入第二次验证，居然只是在一个胶泥上印下自己的指印，写下一个号码就可以了。然后那些叫花子把这些东西拿到一个屏风后，片刻便通知可以进人了。

    只有邴吉和刘畅没有戴面具，当然也没有画押和留指印。所有经过他们身边的人，都向刘畅鞠躬行礼。

    邴吉是在前一天才回复刘畅的，他考虑了两天。刘畅邀请他，明显有招募的意思。他当然可以拒绝，当时，他就再三告诫自己，离这货远点，这货秘密太多，太危险。以他对刘畅的观察，刘畅是个重情义的人，即使拒绝，也不会有生命之忧。但他最后下决心的，还是强烈的好奇心。这个孩子虽是皇孙，却太神秘了。好奇害死猫，这点真是没错。

    刘畅带领他到处闲转，路上却看见四个带一模一样马头面具的人，主动过来向刘畅行礼。刘畅也把他介绍给这四个马头人。

    “我们是丐帮，这四位是副帮主”刘畅边走边说：“我们共有一主五马二十四堂，下辖二十余万众，主要分布在长安即周围的七个地区。一主，就是我，我是帮主。”刘畅笑了笑，继续说：“五马是五个副帮主，你刚才见到的其中的四位，另外一位在隐藏。以防止有突发事件我们被一网打尽，群龙无首。

    今天的聚会，是常规聚会，一年一次。主要是堂主以上的人参加，有一百二十位。”

    “你为何不戴面具？那些人戴面具我估计是想隐藏身份。防止被出卖或告发，你作为一帮之首，更应该隐藏身份才对”

    “呵呵”刘畅笑了笑：“我如果也隐藏身份，万一有人冒名顶替，下面的人如何分辩？岂不大难临头？”

    “原来如此，公子果然思虑缜密。”

    “另外，这里都是帮里的骨干力量，他们出卖我的代价太大，第二，我不怕出卖！在绝对的力量面前，他们没有出卖我的勇气”刘畅自信的道。

    “江充、苏文、李广利、刘屈氂这些人，他们敢出卖皇帝，敢出卖太子，把皇帝和太子玩弄于掌股之中，不是他们多强大，而是看到皇帝的弱点。皇帝的强大是在于百万的军队，亿兆百姓而不是皇帝本身的强大”刘畅神情黯淡的侃侃而谈。

    而邴吉在旁边更是惊诧的半句话都不敢说。他怜悯太子一家人的遭遇，他为太子遇害愤愤不平，他对陷害太子的人恨之入骨，他冒死保全太子的血脉，却不敢如此评价皇帝和太子，而这个太子的后人居然连陷害他们到如此境界的罪魁祸首，似乎都没有恨意，这到底是心胸宽广还是另有图谋？

    (本章完)

