
　　环形山谷之中，那些强大的“村民”们已经朝着大山脚下的地下河道轰击了将近十天了，然而，除了刚开始的时候被轰碎了的那些巨石之外，那山下的河道就再也没有出现任何的变化。

　　尽管之前外面的朱毅成曾经听到那轰击的声音渐渐便大，但是在里面的人看来，却没有任何的进展。

　　但是，那些“村民”好像一点不耐烦地样子都没有，似乎早就知道这件事并不是那么容易。天籁小说网

　　又或者说，他们本来就知道，轰击多长时间，或者轰击到什么时候，那河道才会被轰开。

　　村长和狗蛋儿一直都守在这里，时刻关注着村民们努力的轰击河道。

　　在这其间，狗蛋儿却是出现了一丝的变化，他不在是那种涉世未深的“憨厚”模样了，而是每一件多了几分成熟。

　　说起来可笑，一个活了三千岁的人，竟然在这十天的时间里，才出现了这么一点点的成熟。

　　而且，他看着那些村民们为了打开河道而做出的努力和牺牲，脸上似乎多了几分的内疚还有担忧。

　　他似乎有一种不好的预感，他预感到，如果这河道被轰开的话，他们可能会遭遇什么不好的事情。

　　只不过他并没有说话，是天籁几乎从来没有说过话。

　　不过嫣然在这里的时候除外。

　　而此时此刻，嫣然却并不在这里。

　　十天时间对于修行者来讲的确不算很长，但是，要一个女孩子死死地盯着一群大老爷们“干活”，的确是一件太过于枯燥的事情。

　　于是，来到这里三天的时间，嫣然便已经离开，她找地方去修行了。

　　村长和村民们并没有在意这一点，因为在这山谷之中只有这么一个通道，嫣然无论如何也不可能瞒着他们离开。

　　环形山谷中的某一处山洞之内，嫣然正盘坐在这里，浑身散发着强大而暴戾的气息，这让嫣然内心为之一颤。

　　她不明白自己的心里为何会出现暴戾的气息，其实，这一点并不是她现在才发现的。

　　早在十天之前，她便已经发现你了，而她之所以要离开那些村民来到这里修炼，其实就是为了炼化这些戾气。

　　“难道和这里的村民有关？还是和这了浓郁的灵气有关？”

　　嫣然只能朝这个方面去想。

　　嫣然是属于玄月阁的弟子，玄月阁的弟子平常对于外人虽然很是冷淡，但是他们那也只是拒绝陌生人的一种态度而已。

　　对于世人，他们从来都是一种超然的态度，这也这个是如今的魏千愁所持有的观念。

　　一切顺其自然，只要不出现危及到颜率星大陆的事情，他们一般不会插手。

　　换句话说，玄月阁是以一种俯视的态度来看待世人的。

　　他们所坚守的理念是守护，但却不限制其发展。

　　这是玄月阁一种超然的态度，和行事风格，玄月阁的弟子深受其影响。

　　也就是说，嫣然他的内心不可能会用这种暴戾厌世的心思才对。

　　那么出现这种情况，只会有一种可能，那便是她来到这里之后才出现的。

　　“这些人十天来，不厌其烦的轰击河道，难道他们的目的仅仅只是为了送狗蛋儿离开这里？”

　　“应该没有那么简单。”

　　“狗蛋在这些村民中的重要程度那么高，而偏偏狗蛋儿身上却并没有任何与众不同的特征。”

　　“如果非要找一个地方与众不同的话。那就是狗蛋儿的丹田和其他人不同。”

　　“其他人的丹田一个个坚如磐石，一旦缝隙和破绽都没有，而狗蛋儿却恰恰相反，他的丹田是有一个缺口的。”

　　“为什么狗蛋的丹田会是这种情况？难不成就是因为狗蛋儿是在这里出生的？”

　　“难道……”

　　嫣然突然想到了一种可能，连他自己都被这种可能下了一跳。

　　那便是，这个狗蛋儿是异界某位绝世强者的轮回之身。

　　“可是，这片天帝被封印的如此厉害，甚至连这里的男性全都被封印了生育能力，那么狗蛋儿的母亲是如何怀孕的？”

　　之前的嫣然，被村民们神乎其神的说法给蒙住了，由于村民们的经历太过于“悲惨”，当时的嫣然也不忍心追问什么。

　　现在仔细想来，觉得有些不可思议。

　　“难不成，所谓的狗蛋儿的母亲，根本就是一个谎言，狗蛋儿并不是出生，而是重生？”

　　“能够重生的人，那可不是一般的强大，至少也得是仙王级别的强者吧？”

　　“要真的是这样的话，那么狗蛋儿如果离开这里到了外界，没有了封印的限制，他会如何？”

　　嫣然越想越心惊，此刻的她，一想到狗蛋儿那一脸憨厚的样子，便不再是感动和欣慰，而是冰寒，来自心底的冰寒。

　　她隐隐感觉到了一种阴谋的味道，而这个时候的她，有一次想到了自己为何会出现在这里。

　　她从此刻想到了山村，又从山村想到了进入秘境的时候，最终他想到了陪同赵岩进入清源山的时候。

　　忽然，她眼神一亮。

　　“是那个时候？！”终于，嫣然想到了。

　　她想到了自己进入了越倾城的居所之时，好像的的身上有那么一会的不自在。

　　当时她以为自己是因为看到越倾城对于赵岩特殊的优待而感到心里发酸的原因。

　　不过现在想来，应该是另有原因。

　　于是，嫣然开始检查自己的身体。

　　当她的灵识来到丹田之中的某一个不起眼的角落时，内心一下子被惊住了。

　　因为，在他的丹田之中，竟然有一个灵魂印记，那个印记更像是一种符文。

　　虽然嫣然看不懂，但是，她想到，这应该是他之所以进入这封印之地的原因所在。

　　“越倾城？”

　　“还是赵北辰？”

　　“不，不可能是赵北辰，因为他是被越倾城请来的，来之前他可能都不知道这里会有这么一个封印的空间。”

　　“那么越倾城为何要这样做？是记恨我和赵北辰关系太近了？”

　　“不可能，这里面一定有阴谋。”

　　嫣然越来越确定，村长口中所说的，仅仅只想让自己将狗蛋儿带出去的说法，肯定是一个谎言。

　　“他们是想要逃离这里？”

　　“可是，如果真的可以逃出去的话，他们自己就能够做到，还要我做什么？”

　　嫣然想不通。

　　“轰隆隆……”突然，一声巨响从外面传来，使得嫣然为之一震。

　　她知道，村民们成功了。

　　“怎么办?怎么办？”嫣然的心脏跳动的厉害。

　　她也知道，一旦合道轰开了，也就是他要离开的时候了。

　　但是她一点也开心不起来，因为，他的离开也就伴随着狗蛋儿的离开。

　　要是狗蛋儿真的如他想象的那般的话，那对于整个颜率星来讲，恐怕就是一种灾难。

　　而且，如果这些村民们也出去的话，颜率星很可能会变成一个修罗场，颜率星所有的生灵都将面临灭顶之灾。

　　她可是知道那些村民们的强大的，仅仅只是肉身的强度，也不是颜率星下界的那些人可比，甚至还有可能堪比仙人的实力。

　　要是这些人出去，首先遭遇这一切的，定然是下界的生灵。

　　“不行，我不能随他出去，既然越倾城将我引到这里来，那便说明，我肯定和这里的封印有着某种联系，又或者，我能够对封印起到一定的影响，这才会让村长还有村民们如此的重视与我。”

　　“如果没有我的话，他们很可能就出不去！”

　　想到了这里，嫣然突然站起身来，快步走出洞口，朝着河道的方向看了一眼之后，便转身朝着另一个方向飞去。

　　她的灵力没有被限制，飞行自然也不收限制。

　　在她飞入半空的一刹那，嫣然突然明白自己为何会出现在这里了。

　　那丹田中的灵魂印记固然是将她引到这里的关键，但是，其中更重要的原因，恐怕还是和自己有关。

　　那便是，这里的天地封印，对于嫣然不起作用。

　　又或者说，这封印对于颜率星的生灵不起作用，它仅仅只是对异界强者起作用。

　　这样说的话，那越倾城可以送任何一个人进来，赵岩自然也是可以的。

　　“原来，越倾城一开始的目标是赵北辰，只不过，当它看到我的时候临时改变了主意。”

　　“想来是因为她知道赵北辰比较强大的原因吧？”

　　心里想着事情，飞行却丝毫不受影响，朝着河道的反方向急速的飞行，她再次望了一眼河道的方向，便再次加速，朝着更远处飞去。

　　而在她刚刚离开山洞的时候，那山洞中便响起了一个愤怒的声音。

　　“啊……该死的女人，你骗我……”

　　如果嫣然见到这个怒吼的人一定会无比震惊，因为，这个怒吼的人不是别人，正是她以为无比憨厚老实的狗蛋儿。

　　而这些事情，嫣然已经不知道了。

　　此时飞在虚空的她只想着，如果能够不让颜率星遭逢大难的话，她宁愿一辈子都待在这里。

　　而且，这了貌似和外界的情况有很大的不同，这里的天地规则好像并不影响自己提升到分神境界。

　　不知道为什么，她就是这样的一种感觉。

　　如果自己能够在修炼环境如此优越的空间继续修行的话，也许有一天，她或许能够凭借自身的力量冲破这里的封印。

　　而且，等到自己能够冲破封印的时候，定然是实力超越的仙王的存在。

　　到了那个时候，他也就不惧怕这里的异界强者了。

　　突然，正在飞行的嫣然，感受到了更为浓郁的一股灵气的气息。

　　感受了半天，她终于找到了灵气飘来的方向，于是，他便朝着那个方向飞去。

　　经过半天时间的飞行，一座很是特别的高山出现在了嫣然的面前。

　　说这个高山特别，那是因为，这根本不像一座山，山的四周都如同被刀削了一般，平平整整，干干净净，连一棵树和一根杂草都没有。

　　嫣然很难想象，这就是一座荒山，何来如此浓郁的灵气？

　　不过嫣然并不死心，顺着灵气的轨迹，不断的探索着。

　　突然，当嫣然来到那奇怪的山体一里的距离的时候，她脚下一松，整个人从半空中跌落下来。

　　“这里还禁空？”说完这句话之后，她本人便已经重重的摔在了地面上。

　　还好，现在的嫣然已经是化神巅峰的境界，这一摔并没有将她摔伤。

　　而当她艰难的站起身来，抬头看向山体的时候，却是发现，她面前的这个山体，除了一个通天的阶梯之外，啥也没有！

　　“这是什么呀？”嫣然有些失望的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0849章 奇怪的山体！免费阅读。https://xs.23sk.com 