    第3260章 欲擒故纵

    谢民泡上茶，给唐洛和林一鸣倒上。

    虽然他表面还算放松，但实际心中对市场上出现的问题，也存在着一些疑虑。

    这一点，唐洛和林一鸣自然也看得出来。

    “谢叔，这样吧，我明天就出门，去查一查，到底是什么情况。”

    林一鸣喝了口茶，说道。

    其实他的这个想法，在吃饭之前就有了。

    听到这话，谢民心中很高兴。

    他本来打算自己出去的，只是，公司这边也很需要他来坐阵。

    “林少，或许可以再等等看，也许这两天就有新的消息了。”

    谢民想了想，说道。

    “别了，问题已经出现了，还是尽快解决最好，不要影响了公司的发展。”

    林一鸣认真几分。

    他平时是散漫了一点，但面对正事，当然也会认真对待。

    “咳……要不，我跟你一起出去看看？”

    唐洛看着林一鸣，也说话了。

    林一鸣的主动，确实让他这个甩手掌柜的，也变得有点不好意思了。

    “老唐，你这话，怕是有不少水分吧？”

    林一鸣扯了扯嘴角，心中跟明镜似的。

    老唐那就是不好意思了才那样说的，其实可能也没决定要跟他出门。

    “我去，老林……你……你说的对……”

    唐洛很想怼回去的，可想了想，还是诚实一点吧。

    “哈哈，承认了就好，放心吧，眼下应该还不需要咱兄弟俩联手。”

    林一鸣对唐洛说道。

    “再说了，梵若公司哪能离得了你这个副总啊，是吧？”

    “呵呵，我也是这个意思，林少都出门了，应该也就用不着我做什么了。”

    唐洛脸上堆着笑，恭维道。

    “老唐，我发现个事啊，怎么有时候明明是你在撂挑子，却总还能让人觉不出什么，对你一点成见没有……”

    林一鸣撇撇嘴。

    “哪有，我说的也是真话嘛，是不是，老丈人？”

    唐洛把球踢给了谢民。

    “呵呵，林少要是能出门，那问题肯定就能很快解决了。”

    谢民露出笑容。

    其实，他本来也是这样的想法，只是，不太好直接跟林一鸣说。

    毕竟，他的位置，还不能够去指派林一鸣做什么。

    “谢叔，你就跟你好女婿，给我灌迷魂药吧，呵呵。”

    林一鸣笑了笑。

    “呵呵。”

    唐洛和谢民对视一眼，也笑了。

    “等我过去了，还是先查假药的事，到时候来个顺藤摸瓜，管他背后是有人故意恶心咱们，还是说纯粹只是为了利益，到时候都将他们连根拔了……”

    林一鸣说着他的想法。

    在他眼里，还从来都不知道什么事叫难办。

    “林少霸气！”

    唐洛竖了个大拇指。

    “嗯，一向如此……”

    林一鸣悠悠地回道，心中还是很受用的。

    “呵呵，老林，假药的事，得查，但另一个方向也可以同步开展些工作。”

    唐洛想了想，说道。

    “那些打压和限制我们药的市场，查清楚背后都是谁，也许跟假药的事就有联系呢……”

    “嗯嗯，你说的对，老唐，我也有这方面的考虑。”

    林一鸣点点头。

    “嗯……”

    谢民也赞同地点点头。

    “好了，那我明天一早就出发，有情况再跟二位汇报，呵呵。”

    林一鸣笑道。

    “好。”

    唐洛和谢民都笑着应道。

    随后，三人又边喝茶边聊了一会。

    时间不早，林一鸣打过招呼，先一步离开，唐洛自然又被谢民硬生生给留了下来。

    对于谢民的一番好意，唐洛又怎好意思拒绝。

    他上了楼，来到谢小益房间门口，轻轻敲了敲门。

    很快，门被打开，一丝清香扑面而来。

    谢小益刚洗过澡，头发有些湿漉漉的，一身粉红色的睡衣，有些透明。

    “小益，还没睡啊，不会是在等我吗？”

    唐洛咽了口唾沫，压下心中的欲火，问道。

    “等你个鬼，我在收拾东西。”

    谢小益扔下一句话，转身回了房间。

    只不过，房门还是开着。

    “呵呵，这是有戏啊……”

    唐洛嘀咕着，一步闪入房间，将房门关上。

    这机会他要是不把握住，那就不必再混了……

    “你们的事都聊完了？”

    谢小益边收拾着行李，边问道。

    虽然她没有跟唐洛他们在一块，但多少也听到和猜到了一些什么。

    再加上，这两天回家的谢民，不再像之前那样心情舒畅了，她能想到的肯定是药业那边出什么事了。

    “市场上出了一点问题，你林哥明天也要出差了，呵呵。”

    唐洛笑笑，站在谢小益身旁。

    “嗯嗯。”

    谢小益停下手中的动作，点点头。

    “这件颜色好，这质量……嗯，也不错，带着吧。”

    唐洛拿起一件谢小益的贴身衣物，玩味笑着。

    “放下，你这个死变态……”

    谢小益脸色通红，伸手夺了过去。

    “我在你那的评价这么高啊？又是流氓又是变态的，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “对，你还很无耻……不是，这么晚了，你不走，是在等着吃夜宵吗？”

    谢小益将手中衣物放在了行李箱的最下面，岔开了话题。

    “嗯，是有这个想法，至于宵夜是什么，嘿嘿……”

    唐洛笑着，贴近了谢小益的身体。

    “滚……”

    谢小益没好气，推了推唐洛，却根本没怎么用力。

    唐洛刚刚的一系列动作，已经让她的身体也传来了一丝异样。

    “唉，真是没有良心啊，好吧，我就是上来跟你打声招呼的，毕竟，你明天就要出差了。”

    唐洛轻叹一声。

    “要知道，一时半会见不到你，我可是会想你的。”

    “哼，反正见不到你，我很开心。”

    谢小益口是心非道。

    不过，听到唐洛说，只是上来打声招呼要走，她心里又闪出一丝失望。

    嗯？这家伙不会是想来个欲擒故纵吧？

    “好吧，就算你对我这样，我也不会有什么怨言，等你回来，我再教你些战技。”

    唐洛说道。

    听到唐洛的话，谢小益一时语塞。

    为什么，她觉得唐洛是认真的，真的只是打个招呼要走？

    “那你收拾吧，我回去了，一切顺利，小益……”

    唐洛说着，便准备离开了。

    他这样说，其实也有认真的成分，当然了，更多还是想看看美女徒弟是否挽留他……

    (本章完)

