    “啊……”

    有女人尖叫了一声。

    紧接着那些相互搀扶的男男女女，一起踉跄着倒向李欣妍和赵云香。

    刘虎就在李欣妍的身旁。

    他反应很快，伸手拽了李欣妍一把。

    赵云香是走在李欣妍另外一边的。

    面对这突如其来的集体摔倒，她斜着往一旁退。

    虽然躲了过去，但也跟刘虎和李欣妍分开了。

    就在她稍稍吐口粗气的时候，那个戴着鸭舌帽和口罩的男子忽然亮出匕首，直接冲向他。

    “不好！”

    刘虎惊呼一声，犹如闪电般跑向赵云香。

    但男子距离她实在太近了。

    他还没跑几步呢，男子已经一刀捅向了赵云香。

    赵云香整个人都吓傻了。

    情急之下甩了一下挎包，然后又斜着躲了一下。

    男子捅了个空。

    “杀人了！”

    那些喝醉的男男女女看到这画面，一个个吓得魂不附体，连滚带爬地往前跑。

    这无疑让场面更加混乱了。

    “去死吧！”

    男子趁着这个当口，上前一步，又是一刀捅向赵云香。

    “嗖！”

    不过刘虎已经是连续跨过两个人，带着一抹残影扑向了他。

    男子嘴角抹过一丝不易察觉的邪笑，突然手腕一转，竟然将捅向赵云香的匕首掷向了刘虎。

    不偏不倚。

    直接飞向刘虎的面门。

    此时刘虎跟他只有一米左右的距离，可以说非常近了。

    刘虎又是扑过来的，身体带着惯性呢。

    在这种情况下是很难躲过这一刀的！

    然而，电光火石之间，他的脑袋倏忽一仰。

    那匕首几乎是贴着他的鼻子飞了过去……

    只是这样一来，他的身体也彻底失去控制了，整个地倒向男子。

    男子抖了一下左臂，手中立即出现了一根细长的锥子。

    “死道士，结束了！”

    他大吼一声，以极快的速度将锥子捅向了刘虎的心窝！

    “不要啊！”

    赵云香和李欣妍看到这一幕，皆是一阵眩晕。

    搞了一圈，男子真正的目标是他。

    他这是着道了！

    那些踉跄逃窜的男女回头看到男子一手抓着刘虎的肩膀，而刘虎则是弓着腰低着头以后，跑得更快了。

    被杀了！

    这是一击毙命啊！

    也对，那么长，那么锐利的锤子捅在谁的心窝上，谁都扛不住……

    “道哥！”

    “呜呜呜……”

    赵云香和李欣妍瞬间失控，眼泪如决堤之水夺眶而出。

    原本她们还觉得这一晚太过有趣，注定终生难忘。

    哪里会想到这种欢乐是以他付出生命为代价的。

    这太沉重了！

    沉重到她们都感觉胸口像是有一块千斤重的石头一样，快压得她们喘不过来气了。

    不过，她们很快便发现一件极为诡异的事情。

    男子在杀人后整个身体都在抖，而且还抖得越来越厉害。

    赵云香慌忙抹了把眼泪，歪头仔细看了看，这才发现那锥子根本就没捅进刘虎的身体。

    刘虎的左手抓住他的手腕，死死地抵着。

    任由男子怎么用力，锤子都很难再向前一点。

    这是让人绝望的咫尺之遥啊！

    刘虎并没有急着出招，分明就是在用这种方式折磨他呢……

    男子被折磨得心态炸裂，咆哮道：“不可能！在这种情况下，就是神也做不出这么快的反应来！”

    刘虎神情冷漠道：“先是绊倒那些醉鬼制造混乱，然后用匕首捅我的秘书声东击西，再把匕首掷向我，最后又来这么一下，你这是环环相扣，经验老道啊！”

    “想必死在你手里的人不少吧？刚才我要是稍微慢一些，也就死在你的手里了。但差之毫厘，谬以千里，你终究还是低估我的身手了！”

    说到这，他猛得祭出右拳，抡向男子的面颊。

    “噗通！”

    男子哪怕用胳膊格挡了一下，还是一头栽到地上，鲜血直流。

    他眼冒金星地看向刘虎，再次被惊到了。

    这股狂暴的力量，不仅直接砸断了他的臂骨，还砸得他脑袋嗡嗡响，像是随时会炸了一般。

    他干这种杀人买卖也有十几年了。

    还是头一次遇到速度和力量都这么变态的。

    如果可以选择的话，就是给再多钱，他也不愿意杀这样一个人！

    这尼玛就是一魔鬼！

    刘虎一把扯掉他的口罩，锁住他的脖子，把他给提了起来道：“看着很面生啊，你是不是孟冲派来的？”

    男子将眼一闭道：“死在你手里，我无话可说，你杀了我吧！”

    “嘭！”

    刘虎二话不说，跟摔泥巴一样把他往地上一摔道：“杀你我嫌脏了自己的手，等着法律审判吧！”

    “嗷……”

    男子闷哼一声，连喷了好几口鲜血，昏死了过去。

    刘虎快步走到赵云香面前道：“你没事吧？都怪我！一路上只顾着瞎捉摸去了，都疏忽对你们的保护了。你们要是出个三长两短，我这辈子都没法原谅自己。”

    赵云香抿了抿嘴，一把抱住他道：“他是冲你来的，刚才我和欣妍姐姐都吓哭了。你说你要是今天死在这了，我们这退婚团队还玩个屁啊！”

    刘虎拍了拍她的后背道：“这次的事真是给我提了个醒，无论任何时候都不能大意，我今后不会再让这样的事情发生了。”

    “嗯嗯！”

    赵云香松开他，看向憷在那里的李欣妍道：“要不……你也来抱抱？难怪秦总喜欢往他身上凑！”

    这话让刘虎完全摸不着头脑了：“你这是啥意思？”

    赵云香吐了吐舌头道：“因为你騒啊！”

    “你！”

    “这次不是騒里騒气的騒了，而是独领风騒的騒！刚才你那反应，比我在电影里看到的还要夸张。我虽然被吓得难受，但还是觉得呆在你身边很有安全感！”

    李欣妍笑着走到刘虎面前，也没抱，而是帮他系上两个应该是刚才打斗的时候开的扣子，以低不可闻的声音道：“那个……你能抱一下我吗？同欢乐，共患难的那种抱抱。”

    刘虎怔了怔，有些不好意思地抱了一下她。

    在他的印象中，他长这么大还是第一次主动拥抱女人。

    说句臭不要脸的话，香香的，软软的，很舒服。

    “喂喂喂！”

    赵云香抗议了：“欣妍姐姐，你这你这……”

    李欣妍无视她的抗议，强忍着笑容对刘虎道：“难怪秦总说你是铁憨憨，我让你抱一下，你就只抱一下啊？”

    这还没完没了了？

    刘虎已经感受到赵云香那滔天怒火了。

    他略微犹豫了一下，索性张开手臂，把她们俩一起抱到怀里道：“你们俩是我下山后交的唯二好友。”

    “说实话，虽然遇到了这么凶险的刺杀，但我从来没有像今晚这么开心过。我希望我们的这份友谊可以天长地久。”

    赵云香嘟囔道：“你退完婚都要回观修道了，这友谊怎么天长地久？”

    “记在心里。”

    “晕死，你还不如说让我们去当尼姑来的实在。”

    “这个……也不是不可以！”

    “去你的！乖乖还俗吧，这世间那么多美好，你修什么道啊？”

    ……

