    翌日。

    天方拂晓。

    蒲坂县码头东岸，停着数百艘小船，岸边密密麻麻站满了曹军士卒。

    夏侯渊手握大刀立于高台之上，双目紧紧盯着水面朦胧雾气，沉声喝道：“第一队，渡河！”

    “喏！”

    上百人齐声应答，纷纷上船，往对岸驶去。

    此时夏侯渊心中也很紧张，这可能是己方兵马最后一次尝试登录西岸。

    一旦西凉军在对岸设防，那这一次行动只能宣告失败，在想要击败马儿，只怕只能在潼关战场正面相对了。

    真要是到了那时，这把战况会无比激烈，到时会有多少人战死，就会成为一个不可控的数字。

    所以。

    这次渡河。

    只许成功，不能失败！

    好在上天还是有所眷顾的。

    不大一会儿，就看到了对岸挥舞的旗帜。

    安全！

    “呼……”夏侯渊长出一口气，扭头对身边的亲卫说道，“立刻去禀报丞相，我率领前锋立刻渡河，让丞相早做准备！”

    说着话，夏侯渊下了高台，亲率部曲登船，径直往对岸驶去。

    亲卫得了夏侯渊命令，即刻到后方军中禀报曹操。

    曹操听到一切顺利，也松了一口气，当即下令全军开拔，在先头部队渡河之后，紧跟着过河。

    时间一点点过去了。

    太阳逐渐升了起来，河面上的雾气散去，曹操带领兵马上了船。

    “仲达，你真要跟过去？”曹操坐在船上，回望着岸边的司马懿，关切地说道，“一路颠簸，你行动不便，还是在城里养伤吧！”

    “丞相！”司马懿的态度非常决绝。

    “属下的伤不在身上，而在心里！不破马儿，属下寝食难安，宁愿一死！”

    “愿追随丞相，直取凉州，尽破西凉之兵！”

    “也罢！那就上船吧！”曹操见司马懿如此坚决，也就不再劝，给司马懿让了个位置，让他登上了自己的船。

    由于曹军两次渡河的船只并非战船，只是附近搜集的小渔船，因此空间狭小，坐不了几个人。

    没有办法，亲卫许褚只能上了另一条船，紧跟在曹操船后。

    大军渡河，正如夏侯渊禀报那样，一道上平安无事，大军顺利渡过渭水，于西岸落脚。

    曹操率先登岸，领百余虎卫精兵坐于岸边凉亭，待大军全部集结，便要直取凉州。

    刚坐下没多会儿，猛然间就听得三面传来喊杀之声。

    马蹄声响，震得大地直颤。

    多么熟悉的画面啊。

    前日渡河也是如此，有西凉大将侯选率兵马来袭。

    只是那时大军已经渡河，这才能组织起有效防御，击退来犯之敌。

    可如今大军半渡，阵型混乱，万难将旧事重演。

    但曹操依旧沉着冷静，拔剑在手，不慌不忙地问道：“可是西凉兵来了？”

    一旁立刻有人回答道：“是那白袍小将到了！”

    昨日在两军阵前，芮乡城下，马超大显神威，一身白马白袍，以一敌三，斩一将败二将，几乎每一位曹军士兵都看到了。

    如今一听白袍将军，顿时就让这些曹军将士想到了昨日那个天神下凡般的男人，一个个吓得是亡魂皆冒，全都转过头去争相上船。

    场面一下子就乱了起来。

    本来还有士兵正要登岸，结果那些上了岸的士兵要上船，这两边人直接就撞在一起了，相互推搡之下，不少人直接落入了水中。

    曹操眉头立刻就皱了起来。

    要是这么下去，还没等西凉兵打过来，自己就先乱了。

    “传令下去！上岸者谁敢下水，就地格杀！”曹操手按宝剑，杀气腾腾地说道。

    不得不说，这条命令一下，确实起到了一定的作用。

    上了岸的士兵不敢下水，只能老老实实蹲在岸边，看着船上的士兵一脸不情愿地登岸。

    可是紧接着，就听得一声断喝从不远处传来。

    “西凉马孟起在此！不想死的都给爷爷闪开！”

    这一声响。

    真好比舌尖上起了一个春雷，牙缝里吐出一个霹雳，震得在场这些曹军士兵的耳朵嗡嗡作响。

    哗！

    这下局面可控制不住了。

    马孟起！

    真的来了！

    人家张郃将军都被几个回合挑于马下，我们这些人上去和送人头有什么区别？

    上岸者再下去立斩不饶？

    那你上去和马孟起交手不是一回事吗？

    与其被人家一枪穿胸，倒不如就趁乱逃走，万一就逃出活命呢？

    岸上的士兵直接四散奔逃，有不怕死的直接往水里面跳，有腿脚好的直接往远处跑，船上的士兵干脆也不上岸了，直接调转船头往东岸溜。

    曹操看到这种局面，终于有点慌了，狠狠瞪了身边的司马懿一眼，直接从凉亭跳了出来，有些茫然地看着四周，不知道该往什么地方跑才好。

    唰！

    就在此时，一个身材健硕的大汉蹿到了曹操面前，沉声说道：“主公！马儿即刻杀到，快快登船！”

    "马儿到了又有何妨！"曹操心里面这个气啊，依旧嘴硬。

    可这刚说完，曹操一回头，看见马超跃马挺枪，距离自己最多也就两百步的距离，顿时就慌了，也不嘴硬了，任由许褚拉着他往船上跑。

    但这个时候岸边早就乱成了一团。

    无数士兵争相夺船渡河，岸边竟已经没有了船只，目之所及的空船，居然离岸边足有一丈多远！

    此时虽然不是汛期，但渭水河流湍急，想要蹚水过去显然是不现实的。

    “哼哼！曹贼，你已是我砧板上的鱼肉，束手就擒吧！”

    马超马快，就这么会儿功夫便追到了曹操跟前，在十几步开外停下战马，一脸玩味看着曹操与许褚。

    那眼神，就像是成熟的猎人看着掉入陷阱的猎物一样。

    “马儿休狂！许褚在此！”许褚猛得转身，手中大刀一挥，两眼如鹰隼般盯着马超，沉声喝道。

    “许褚？”马超眼神中稍微有些意外，随后便露出了一阵失望之色。

    “原来你就是虎侯？也不过是有些蛮力的无脑匹夫罢了，真是浪得虚名！”

    “就凭你，也配拦我马超手中枪？”

