    吃饭结束之后。

    风娜和白月两个人去洗碗，原本的赵静是不打算去的，但是又觉得个方青玄在一起显得有点尴尬。

    于是只能站起来去帮忙。

    但是三个人的话，厨房又显得有点小了。

    于是白月只好出来了。

    出来的白月看到了客厅就方青玄一个，是一点的也不打算放过方青玄，于是两个人就直接的在客厅里就开始了。

    对于方青玄来说，这个女孩很直接。

    那么就够了。

    所以两个人也就完全的不避别人了。

    随着方青玄这边的没有避讳别人，而白月则在这个时候亲过了之后说道：“方大哥，你知道不，静静和男朋友分手了，那个渣男居然还想要上我和娜娜。”

    “哦，这是怎么回事？”

    方青玄的好奇不是说因为对方分手，而是好奇这个闺蜜的男朋友怎么还想着闺蜜的朋友们，这简直就是不能够忍得事啊。

    “这不是，因为从方大哥这里赚到了钱么，我们就想着一起出去玩玩，而静静带着男朋友来了，她男朋友又带着他们宿舍的两个，我们去了一家酒吧，一进去，这些男生就拼命的灌酒给我们，当时是看在了静静的面子上，所以大家都喝的很多，只是喝酒的过程中，也是带着很多的问题，这样的情况让我们就发现了不对的地方。但是因为一开始说好了就是为了玩，再加上静静没有怎么喝酒，我和娜娜两个人看在了静静的面子上，就放心的喝酒了。”

    喝酒？

    这就已经是很明显了。

    所以在这样的情况下能够明白的就是这件事必然是会因为喝酒而出现问题。

    之前的时候，就已经是知道了这赵静的男朋友是一个吃软饭的，而且还一直的要和风娜这些喝酒，目的就已经非常的直接。

    但是这些女人为了所谓的朋友，然后就被对方终于是逮着了机会。

    方青玄继续的看着，似乎非常的期待接下来发生了什么。

    “喝酒的过程中一开始的时候，静静男朋友拍着胸脯说是他们三个男的请客，在我们喝了好多酒有点头晕的时候，他们三个的钱不够用了，看着我和娜娜快醉了，于是转头向静静要钱，意思是要喝到位。”

    “静静听到这个，肯定的是不答应的，于是她直接的拒绝了，同时要带着娜娜和我回去。”

    “然后在这个时候，静静的那朋友在酒吧里直接的就把静静给拥吻了，你知道的静静最喜欢的就是自己的男朋友，所以非常的心甘情愿，接着她男朋友就带着静静去开房。我们两个半醉不醒的，静静不放心，接着就带着我们一起去了，给我和娜娜开了一间房，给他两个兄弟开了一间房，然后她和她男朋友一间房。”

    “一开始迷迷糊糊的，我和娜娜还能够知道做什么，但是当我们两个躺在床上后就什么也不知道了，而在这个时候，我们的房门居然被打开了，原来在静静和她男朋友睡觉的时候，他们出去把我们的房卡也带着了，我们根本就不知道，在静静男朋友让静静睡着之后，他就跑到了我们房间的门外，同时还带着他的两个好兄弟。”

    “这真的是太恐怖了，我都不敢说。这三个人我一个都看不上，想想都恶心，好在他们这边刚刚的进入到放箭，还没有来得及脱裤子，就被静静发现了。要知道平时的时候静静睡着了是非常的死的，她根本不知道外人会对她做什么，但是那一天不知道怎么了，静静居然醒过来了，于是直接的抓了一个现行。他们三个做的事不敢让人知道，所以害怕静静胡闹，直接的让静静进入了房间，看到了三个男人对着床上睡觉的我们两个，马上就吵闹了起来，静静男朋友还要施展手段，但是静静的声音很大就是不听，最终这个我们两个也醒了过来，看到了是这么个事，都惊吓起来，如此在他们三个的祈求下我们没有报警，但是我们当晚也逃走来到了娜娜的家里。”

    “回来之后，后怕还在，最后静静直接的接了她男朋友的电话宣布分手，如果再纠缠就报警。”

    “自那以后，整件事还是完全的没有再出现其他的问题，所以最终的结果就是我们都很安全，而静静的男朋友也再没有过来纠缠过静静。”

    白月后怕的说道，随着她这么的说，这让方青玄感觉这说了一大堆，完全的没有自己想要听到的，不过他还是把白月抱得紧紧的。

    在这个时候，适时地安慰一下也是非常好的。

    随着他安慰了一下白月，然后手不自觉的就开始胡乱的摸。

    白月也享受其中，并没有躲闪。

    随着两个人的动作越来越大胆。

    “咳！”

    一个女人的声音出现，终于是让两个人冷静了一下。

    这个时候，两个人都是嘴上带着笑，不再胡乱的动作。

    而白月看着赵静，说道：“静静，忙完了吗？要不要过来一起啊。”

    “月月，你是想被我打吗？”

    赵静有点恼羞成怒，她是真的不想参与，实在是有点感觉到放不开。

    当然不是什么所谓的面子，而是她内心的坚持。

    这是一个喜欢真爱的女孩，所以她不会做自己不喜欢的事情。

    随着赵静这么一说，白月一笑。

    这一笑，让赵静根本就不想多待一会，直接的是进入到了一楼自己的房间里。

    方青玄没有理会，他直接的带着白月到了二楼上面去了。

    上去之后，白月变得更加主动。

    但是方青玄的确是有点累了，如此情况下他躺下就没有了动静，白月看到之后想到了方青玄是刚从国外回来，于是也就没有太过于主动，而是安心的陪在旁边睡觉。

    不一会的时间，风娜也上来看到是这样的情况，于是她先去洗漱，洗漱结束了，也就在另外一边睡下了。

    方青玄睡觉是因为已经好多天都没有休息了。

    所以他需要补觉。

    睡觉的时间很短，只是大约睡了两个小时之后，就醒了过来。

