    苏浩提着秦力的尸体走到山洞一旁，比较隐晦的地方。

    将他体内气血吞噬掉，而后剥开他的衣服。

    那大长老郭雄乃是的融魂境的强者，他动用融魂境的体验，能够斩杀对手。

    但是可能会弄出打的动静，到时候会引起注意，恐怕会麻烦。

    他必须谨慎和小心。

    他穿上秦力的衣服，看了一眼面前那被自己手臂洞穿的地方，摇了一下头。

    刚刚下手有些狠了。

    穿上之后，苏浩手中将秦力的尸体扔进空间系统之内。

    等解决完郭雄之后，再处理。

    他面容一晃变成秦力的面容，扶着胸口朝着洞内走去。

    洞府之内。

    郭雄正在收拾自己东西。

    一些重要东西当然要随身携带，其他东西到时候埋在一处，日后回来再取。

    或者让秦力帮忙弄出去。

    踏，踏。

    一道脚步从外面走了进来，那郭雄面色一变，眼神朝着那声音传来的地方望去。

    浑身有些血迹的秦力，正返回洞府内。

    “秦力，你这是怎么了，卫悲回他们动手了？”

    看着面色惨白，捂住自己胸口的秦力，那郭雄脸色聚变，眼神惊骇。

    他上前一步，想要看一看秦力的伤势，眼神也望向洞口外。

    看看有没有人进来。

    却发现洞口处没有人。

    但是此刻的受伤秦力却眼眸中寒芒一闪，手臂之中布满鳞甲，直接攻击向那郭雄。

    出手狠辣，速度极快。

    要一击洞穿对方的胸口。

    那郭雄面色骤然狂变，但是出手却一点都没有迟疑。

    身为融魂境强者，而且还在执法堂当了这么多年大长老，怎么能够就这样被偷袭。

    在苏浩动手的时候，他就感知到了他。

    他身形急速后退，躲过了苏浩这一击，但是衣袖口上。

    还是被划出一道痕迹，一些细微鲜血从那痕迹之中流出。

    “没想到偷袭竟然没成功，不愧是融魂境的强者。”

    一击没得手，苏浩摇了摇头道。

    心中微微有些失望。

    如果自己能够一击重创对方，那么或许就不用动用那张融魂境体验卡。

    但是融魂境强者对于危险的感知就是不一样，躲过了自己这完美的偷袭。

    那边郭雄目光直直的盯着苏浩：“你是谁？”

    对方不是秦力，所以他想知道对方是谁。

    他可以肯定对方绝对不是血河派派来清剿自己。

    “要你命的人！”

    苏浩在说话的时候，根本就没有丝毫多余废话。

    直接启动融魂境体验卡。

    郭雄是融魂境高手，他要将对方留在这山洞之内。

    一旦对方出了洞府，那么不仅动静大，还会引来血河派强者注意。

    布满鳞甲的手掌，一握成拳，脚步一踏地面。

    山洞内的岩石在他这一脚之下，直接塌陷，形成无数碎裂痕迹，掀起一阵尘土。

    在这阵尘土之中。

    苏浩身形更是化作暴风雷电，一拳攻击下那郭雄。

    “找死的。”

    狂暴的拳劲笼罩而来的刹那，郭雄瞳孔猛然收缩。

    他感觉到一股无与伦比惊悚之感席卷全身。

    恐怖的拳劲，将周围空气震动出现道道涟漪，尘土飞扬。

    一时间那郭雄竟然看不到对方的踪迹。

    但是他能够感受到对方拳劲的爆裂。

    而且出手狠辣，一看就是要自己的命。

    “你到底是谁？”

    郭雄有些不甘心，低吼着。

    在低吼的时候，他身上也爆发出一股气息。

    身为融魂境的强者。

    虽然对方出手让他惊骇，但是却没有让他没有还手的机会。

    他也不躲闪，也不后退。

    一拳轰出，在他的拳头之上布满一层血气，血气如龙。

    跟苏浩攻击而来的拳头碰撞在一起。

    嘭！

    两股狂暴的力量碰撞在一起，掀起一声爆响。

    周围空气在这股力量之下发出噼里啪啦的响声。

    山洞更是一阵摇晃。

    “不错的实力！”

    苏浩也没想着自己能够一拳轰爆对方，融魂境的体验卡，他还想着体验一下。

    这对他进入融魂境会有帮助。

    两人再次碰撞在一起。

    “烈焰焚天掌。”

    拳头碰撞之后。

    那郭雄手掌之中冒出一股炽热的火焰，脸色狰狞朝着苏浩一掌拍了过去。

    他可不会傻傻的跟苏浩继续力量碰撞。

    炽热掌力，导致空气开始焚烧，瞬间整个山洞之内炽热一片。

    苏浩面色不变拳头继续轰出。

    看到苏浩就这样轰出拳头。

    郭雄脸色狰狞，两次交手他知道苏浩横练功夫即将。

    但是横练功夫再强又能如何，一样会被他一掌焚烧。

    在他的手掌跟苏浩拳头碰撞时候。

    却发现苏浩拳头之上也爆出一股炽热如同岩浆般的火焰。

    苏浩手臂血麒麟手臂。

    他的樊天烈焰掌的火焰在苏浩血麒麟手臂之下根本就没有任何作用。

    嘭！

    这下郭雄的身体直接被苏浩一拳轰的倒飞出去，直接砸在自己洞府内座椅之上。

    咔嚓。

    他身后座椅瞬间碎裂，胸口一股鲜血涌出，直接喷出。

    此时苏浩身形却没有停留，继续一拳轰出，受伤郭雄立马起身抵挡。

    拳头跟苏浩拳头碰撞。

    他感觉自己就好像被一座大山砸中一般，手臂骨骼瞬间碎裂。

    身体再次被苏浩轰倒在地面上，胸口还出现一道血痕，鲜血直喷。

    “啊！”

    郭雄发出一声惨叫。

    苏浩身形鬼魅一般出现在他面前，一拳轰向他的脑袋。

    那惨叫郭雄，之感觉到一股排山倒海的恐怖巨力席卷而来。

    他想要抵挡，但是手臂已经被砸碎。

    根本就无法抵挡，只能看着对方拳头轰在自己脑袋之中。

    嘭！

    郭雄的脑袋炸裂。

    死的有些不明不白，到最后都不知道自己是怎么死的。

    是谁杀了他，为什么杀他。

    苏浩也不迟疑，赶紧开始收拾洞府内东西。

    什么东西都往那空间系统内扔，等回去后在慢慢清点。

    他将秦力的尸体给弄了出来，施展噬血大法将郭雄一身气血全部吞噬。

    撒上化尸粉将两人的尸体融化成一滩尸水。

    【恭喜宿主斩杀郭雄和秦力，奖励3张任意签到卡，已经存入系统空间，请及时查探。】

    系统机械般的声音在苏浩耳边响起。

    但是他没有在意，而是立刻离开郭雄的洞府，他怕再过一点时间，就会来人。

    避开一些人，苏浩再次返回掌教殿前。

    装作什么事情都没发生一般。

    但是心中则是窃喜的看着系统空间内财物和那3张任意签到卡。

