    上官柔也明白了杨辰的意思，一脸不甘，好不容易遇到了一个武道天赋远强于自己的同龄人，如今却也无法逃脱，失去理智的结果吗？

    还真是天妒英才！

    “所有人，立刻退出燕都武馆，否则一律视为我上官皇族的敌人！”

    上官柔也大喊一声。

    一时间，燕都武馆内的所有人，都懵了。

    “为什么要让我们退出燕都武馆啊？”

    “是啊，我们都是受到邀请前来的，就算没有资格参赛，至少有资格观看争霸赛吧？”

    “对，我们不走！”

    谁知，那些寻常的王境强者，根本就没有意识到，他们的处境，是有多么的危险。

    上官柔面色阴沉得可怕，一脸威胁道：“这么说来，你们是打算要与我上官皇族为敌了？”

    “还是说，你们自认为，联起手来，就能镇压我上官皇族了？”

    闻言，刚才还叫嚣的那些王境强者，一时间都沉默了，没有人敢再说话。

    但是，依旧没有人离开。

    他们不知道杨辰身上发生了什么，只知道战斗非常精彩，他们不愿意放弃亲眼目睹顶尖强者的交锋。

    “一个上官皇族的后辈，也敢如此狂妄？”

    就在这时，龙皇族的方向，龙科忽然冷哼一声，质问道。

    叶皇族方向，叶冲也看向上官柔说道：“上官柔，在场的都是受到邀请，才来这里的，你却要剥夺他们观战的权利，未免有些不合适？”

    叶冲虽然没有龙科那么霸道直接，但是话中的意思，却非常清楚，叶皇族也不会同意让所有人离开。

    武道协会方向，华英杰也冷哼一声：“今日大家齐聚一堂，都是为了燕都之王争霸赛而来，你上官皇族说要让所有人离开，所有人就要离开吗？”

    一时间，四大皇族，加上武道协会，这五个顶尖势力中，除了上官皇族本身，还有段皇族之外，其他三大顶尖势力，齐齐表态。

    他们虽然也感觉到了，此时的杨辰非常的可怕，极有可能会失去控制，大开杀戒。

    但对他们而言，这根本无所谓，反而有杨辰在，可以牵制刘老怪。

    等杨辰和刘老怪两败俱伤之后，他们或许才能顺利的进行燕都之王的争霸赛。

    如果现在就让所有人离开，燕都之王争霸赛，又怎么继续下去？

    上官柔面色无比苍白，她咬牙说道：“我就不相信，你们感受不到，现在的杨先生，是有多么的强大？”

    “他一旦失控，所有人都会被他所杀！”

    “我让他们离开，是再救他门！”

    迫不得已之下，上官柔说出了真相。

    实际上，四大皇族和武道协会的强者，都清楚这一点，只是那些王境强者，不知道而已。

    “哈哈哈哈……”

    龙科大笑一声，冷漠无比地说道：“上官柔，你还真看得起他，一个就连自己都没办法控制的废物，还能杀光我们在场所有人？”

    “没错！”

    叶冲也开口道：“就算他真的有那么强大，我们在场这么多神境强者，难道还无法击败一个魔头？”

    “燕都之王争霸赛，必须进行下去！”

    华英杰一句话表明了他的态度。

    “上官小姐，你未免太夸张了？”

    一名王境巅峰的强者，开口说道：“龙皇族和叶皇族，还有武道协会的强者都说了没事，肯定不会有事。”

    “再说，我们这些王境强者，虽然无法跟你们神境强者相比，但若是我们联起手来，也能爆发出很强的实力。”

    “没错，我们就不相信，一个即将失去理智的废物，能奈何我们。”

    “燕都之王争霸赛，必须继续下去！”

    ……

    一时间，现场众人，纷纷开口说道。

    除了上官皇族和段皇族之外，所有人都要争霸赛继续下去。

    马超和王战两人对视了一眼，都从彼此的目光中看到了凝重和担忧。

    “段叔叔，您怎么看？”

    就在这时，上官柔忽然看向段无涯，开口问道。

    众人这才意识到，还有一个段皇族没有表态。

    段无涯目光中精芒闪烁，只见他站了起来，目光一扫全场，朗声说道：“我选择站在上官皇族这一边，我奉劝各位还是离开的好。”

    “你们根本就不清楚，此时的杨先生，一旦失控，将会给你们带来怎样的灾难。”

    “燕都之王争霸赛，对你们而言，不过是一场戏，如今只有神境强者，才有资格继续争夺。”

    “我不管其他皇族的想法，但我只给你们最后一分钟，如果还有神境之下的强者留在会场，就别怪我段皇族不讲情面了。”

    段无涯这番话说出口，全场哗然！

    龙皇族和叶皇族，还有武道协会的强者，一个个都是目光冷冽地看向段无涯。

    上官柔顿时一喜，终于有一个顶尖势力选择跟她统一战线了。

    “上官皇族，也只给你们一分钟！各位好自为之！”

    上官柔目光一扫全场，冷声说道。

    一众王境强者，顿时面面相觑，离开也不是，不离开也不是。

    算上武道协会，五大顶尖势力，如今其中两大势力，都要求他们离开。

    如果只是上官皇族，有其他皇族给他们撑腰，他们还不需要担心什么，但是现在段皇族也表态要让他们离开了，他们就有些怕了。

    很快，有王境强者起身，准备离开。

    就在那几名王境强者还没有离开，一股恐怖的威压，席卷整个武馆。

    “我龙皇族，倒是想要领教一下，上官皇族的实力！”

    龙科冷声说道。

    说罢，两名神境强者，从他身后走出，虎视眈眈地盯着上官皇族的强者。

    “叶皇族，也想要领教一下，段皇族的实力！”

    叶皇族方向，也有两名神境强者走出，与段皇族的强者对峙了起来。

    华英杰身上神境巅峰的气息弥漫而出，只听他也冷声说道：“武道协会，也想要向上官皇族和段皇族的强者讨教讨教！”

    随着他的话音落下，三名神境强者，迈步而出。

    一时间，龙皇族、叶皇族和武道协会三方强者，分别出现在了三个方位，将上官皇族和段皇族的众人，包围在了中间。

    原本准备离开的那些王境强者，看到这一幕，眼睛都亮了，纷纷停下了离开的步伐，一脸激动地看向武馆中央。

