    大量绿色细线漫天飞舞，可惜的是，力量虽强，却连路胜的影子也抓不到。

    “白痴！！”

    路胜纵身如同流星的一刀，笔直在天空中划出一条漆黑色伤痕。

    嘶...！

    天空中的伤口久久不愈，黑色刀痕残留在半空中，居然隐隐如同活物般，慢慢蠕动扭曲起来。

    还没结束，路胜第二刀再度挥出。

    哧！

    路胜一刀落下，精准无比的刺入上阳飞的胸口正中。

    两人面对面相抵着，急速朝着后方奔射而去。周围身边的空气都被急速摩擦，泛起淡淡的赤红色，一丝丝高温灼烧的焦臭味从两人身上散发出来。

    但两者都没有理会。

    上阳飞满面狰狞，嘴里发出野兽般的恐怖咆哮。同时也似乎在狂笑。

    “你居然敢...居然敢！！”

    魔帝化身的力量疯狂在她右臂上凝聚，汇聚成一颗爬满了细长蜈蚣一样虫子的黑球。

    黑球一涨一缩仿佛随时可能从内部炸开般，极其不稳定。

    “你以为你赢定了？”上阳飞尖声笑起来。她知道这趟任务是失败了。但不打紧，她在陛下那里附着了魔卵，还能复活。这趟失败，下次她一定记住。记住这个教训.....

    黑球开始剧烈膨胀变化，极强的高压在内部不断激荡起来，似乎随时可能爆炸。

    “一起死吧！！”

    “你疯了！”路胜面色微变，从最初遇到上阳飞，到现在，他还是真正第一次失算。

    猛地抽刀试图狂退，但他手上的修明刀陡然一顿，居然硬生生的遏制住了他后退的动作，而是依旧死死的刺穿在上阳飞的胸口。大口大口的仿佛活物一般吮吸着什么。

    “你！！?”路胜来不及多想，时间已经来不及了。黑球膨胀到了极限，终于轰然炸开。

    轰！！！

    大片黑色絮状物以两人为中心朝着四面八方狂飙而去。在半空中形成一片圆盘似的巨大隔离带。

    圆盘正中，此时正踉跄的飞出一道狼狈身影。

    赫然正是所料未及的路胜。他右手提着修明刀，面色难看的冲出黑色絮状圆盘区域，朝远处飞去。

    此时的他，浑身提醒已经膨胀到了五米多，处于最完美的顶点形态，阴阳合一状态。

    但就是如此，他全身上下也没一处不是伤痕。大量的如同被刀割开后长久不处理腐烂的伤口，密密麻麻的分布在他全身上下。

    勉强飞出数千米外后，路胜猛地坠落往下。

    嘭！！

    他狠狠落地，一把将修明刀刺入地面。

    轰！！

    刹那间，路胜鼓荡恐怖力量，轰然给了修明刀侧面一脚。

    “滚出来！！”他厉吼道。

    刀刃侧面被这么一脚狠狠抽在上边，整个刀身都剧烈颤抖摇晃起来，一丝丝细碎的裂纹，开始顺着修明刀的刀身中部，蔓延开来。

    路胜不管不顾。他眼神阴冷，刚才那一下修明刀突然反水，差点就害得他当场殒命。

    要不是他及时阴阳合一，靠着强悍至极堪比神兵的肉身硬抗下来，这趟怕是真就阴沟里翻船了。

    不是被上阳飞阴的，而是被这修明刀配合的。

    轰！！

    他又是一拳狠狠打在修明刀侧面。刀身剧烈震颤着，那一丝裂纹越发的蔓延开来了。

    但修明刀依旧毫无反应，甚至于那一丝裂纹都急速的自行愈合起来。

    路胜怒极，从出道到现在，他还是第一次吃这么大的亏。要不是他早就预备了后手，要不是他之前提前就准备了应对这种情况的方案。这趟，真的就....

    他完全想不通，修明刀在那种关键时刻，为什么要出面阴他一次。

    轰！轰！！轰！！轰！！！

    路胜如同不知疲倦的机器，一拳拳的悍然对着修明刀狂轰乱砸。他的肉身是能抵抗魔主级别威能的恐怖层次，也就是说，他本身就相当于一把绝世神兵。

    级别和硬度其实是何神兵魔刃们是一个层次。

    而实际上，他比神兵魔刃们更强的一点在于，他是活生生的肉身，自我修复速度更强。

    修明刀被路胜一只手提着刀柄，按在地上疯狂乱砸。刀身上的裂纹越来越大，越来越密。

    这恐怕是从未有人见过的情景。一把金叶级别的神兵，就算是邪兵，也有无数人细心爱护珍藏。

    从未有人居然想路胜这般疯狂乱砸。

    而一把神兵魔刃，最大的力量来源，便是来自于持兵者的掌兵使或者魔主。

    持兵者就是它们自我修复的力量的根源。至于祭祀，那只是维持威能的力量的根源。

    两种力量内外一体，都是由持兵者提供。

    极少有人像路胜这般，自己疯狂的对着自己的神兵一顿乱砸。更少的是，几乎没人如他这般肉身强悍到如同神兵的地步。

    巨响接连不断的在地面上爆开，方圆数十里都能感觉到大地在颤动。

    路胜疯狂的一顿乱砸下，又切断了给修明刀的修复真气来源，终于慢慢有了一丝效果。

    整个修明刀细微的开始颤抖起来，表面上流露的裂缝也越来越多。从裂缝中流露出的一丝丝血气，浓度浓厚到甚至让路胜也感觉心惊的地步。

    “你不爱我了吗.....”忽然一个娇娇弱弱的声音，在路胜身后骤然响起。

    他猛地浑身一颤，动作骤然停了下来，回过身，却是什么也没看到。

    “你不爱我了....吗？”那个女孩的声音再一次响起。近在咫尺，却让路胜根本找不到半点踪迹。

    路胜眼底闪动着疯狂杀意。感知提升到了最大，却依旧没能发现声音从什么地方传出。

    “我做的一切，都是在为你好。能够让你变得更强大....更强大...你不喜欢我了吗？？”女孩再一次问道。

    路胜舔了舔嘴唇，眼中的杀意越发疯狂起来。

    “你出来...乖...你让我见见面，我怎么可能不喜欢你，我只是想逼你出来见一面。”

    “真的吗？”

    随着询问声传来。

    路胜忽然感觉自己肩膀有些发痒，他扭头一看，自己右肩上不知道什么时候，居然赫然躺着一颗披头散发的女孩头颅。

    女孩娇美稚嫩的面孔惨白没有半分血色，此时正紧挨着他脸颊，和他紧紧靠在一起。

    “你....爱我吗？”女孩低声问着。

    “当然....”路胜睁大眼睛，他伸手往自己后背摸去，却只摸到滑腻腻的大把大把黑色长发。还有一张如同皮一样的东西。

    “当然....爱你！！”猛然间他面色狰狞，狠狠揪住女孩头颅的长发，往前一扯。

    嘭！！！

    女孩头颅居然被他硬生生扯了出来，轰然摁在面前的地面上。

    轰隆！！

    一声巨响下，地面大坑中再度多出一个直径数米的宽大坑洞。

    路胜提起女孩破碎稀烂的脑袋。浑身急速膨胀起来，只是几个呼吸，他的面部便彻底化为非人模样，大嘴一直裂到两侧耳边，三排恐怖的尖牙如同锯子，密密麻麻不断开合，眼耳口鼻中不时冒出暗红色的魔焰黑烟。他整个人仿佛在燃烧，身后粗大的长尾无意识的摆动着，扫过之地，到处都只残留下融化掉的岩浆一样的粘液。

    “我爱你，那么，你爱我么？”路胜狞笑着，缓缓从自己后背扯出一张女孩全身的人皮，他拿在自己面前看了看。索性将其和破碎掉的人头放在一起，双手揉捏起来，很快便捏成一个黑乎乎的夹杂着头发血浆骨渣的肉球。

    “我爱你..”女孩的声音再度传来。

    “是吗？既然如此，那就让我看看，你到底有多爱我？”

    路胜一口将肉球塞进大嘴，大口大口的咀嚼咬烂。谈话缓缓抽出地面的修明刀，刀刃侧着，放在眼前。

    “深蓝！”他心中怒吼。

    淡蓝色方框陡然浮现，路胜视线飞速确定在了其中一个方框上。

    原本他也只是就差一步，就能再度往前。缺的只是一些古魔魔元，如今在杀掉上阳飞后，又经过了刚才那一瞬间的魔元自爆，他总算是集齐了足够的魔元总量。

    路胜目光落在了八首魔极道方框上。意识猛地在推演提升按钮上按下。

    三百多单位的寄神力急速削减。而大量刚才在自爆中不得已吸收的魔帝魔元，被重创后，还在体内伤口作祟的魔帝魔元，在这一刻，居然全数疯狂的被路胜胸膛正中形成的修改器区域，尽数吸纳进去。

    八首魔极道肉身，也同时开始进一步，朝着超越金叶魔主的极高层次急速质变。

    “早就想试一试了...让我看看，是你邪兵够硬，还是我的肉身够硬！”路胜握住修明刀，猛地对准刀背上去就是一口。

    咔嚓！！

    他肉身中全身最硬力量最大的地方，就是牙齿。此时全力一口咬下去。

    没有了真气修复力量供应的修明刀，此时终于忍受不住，咔嚓一声，破碎开来一个小缺口。

    盛怒之下，路胜疯狂的一口咬断了修明刀的刀背，对他来说，邪兵也好，神兵也好，都无所谓，只要能为他所用，他都不介意。

    但一把可能在最关键时刻掉链子，还可能会反戈一击的神兵，就算再强，也完全没有存在的价值了。

    他不知道其他什么法子能毁掉神兵魔刃，他只知道，自己的肉身，最强大，而自己的牙齿，是肉身中最硬最强的部分。

    “既然爱我，为什么不给我去死！？”