    第247章 黑色异族

    “不到半界王，都是蝼蚁。”

    夜北辰说完，一瞬间来到了青年面前，天羽刀瞬间斩杀出去。

    “找死。”吞天鼠咆哮，化成巨大的身躯，发出震耳欲聋的声音。

    但拥有一百四十万条仙龙之力的夜北辰面前，这股力量就像是蝼蚁的力量。

    夜北辰眨眨眼已经来到了吞天鼠面前，然后一刀斩杀出去，吞天鼠一瞬间变成两半。

    然后四半。

    八半。

    ……

    很快的，变成了稀碎。

    不过异族拥有一股不死血脉，很快的，慢慢恢复。

    “吞噬仙眼。”夜北辰打开吞噬仙眼，疯狂吞噬一切的力量，吸收异族的力量。

    “怎么可能……”

    无数妖族强者看着这一幕，脸色震惊，这特么的太恐怖了。

    异族的恐怖在于不死，杀不死，妖族强者凝聚无数强者抗衡都打不过，现在却被一个仙尊强者秒杀。

    这简直就是痴人说梦的事情，却真的发生了。

    “谢谢大人。”

    “谢谢大人救命之恩。”

    众妖族强者纷纷恭敬说道。

    “我不太了解红土大陆的情况，你们可以告诉我一些红土大陆的情况吗？”

    “大人想知道什么，我们全部告诉你。”众妖族强者诚恳说道。

    “红土大陆最强者是什么境界？”

    “是恶土大人，半界王巅峰。”

    “这种境界不是很恐怖吗？怎么让这些异族在你们这里肆无忌惮？”

    “恶土大人，还有很多强者自顾不暇，红土大陆，岌岌可危。”

    夜北辰……

    “也就是说红土大陆，实际上已经是异族奴役的世界了吗？”

    夜北辰问道。

    “应该就是这样了。”众妖族强者纷纷说道。

    “那好吧，我明白了。”夜北辰点点头，也就是说现在的红土大陆，实际上已经变成了人间炼狱了。

    只不过红土大陆之外有一股恐怖的力量阻挡了异族大军是踏足，这里，实际上只是一些恐怖的异族踏足罢了。

    “异族和仙界，各大势力都没有轻举妄动，如今的势力格局，已经变成了一个很持平的情况，只有不一样的势力，那就是万古大陆了。”

    “你们了解万古大陆吗？”夜北辰问道。

    “万古大陆，混沌世界，和仙界一样的世界，或者说有人说比仙界还恐怖的世界，只是经历过各种大战之后，变成了很弱的世界。”

    “万古大陆，还有这些历史？”夜北辰疑惑问道。

    “自然是这样，万古大陆，实际上真的是这样的世界。”

    “那好吧，你们放心吧，我是虚空猎杀者，专门杀异族的，红土大陆的格局，由我改写一些。”夜北辰露出一丝邪笑，身影极速消失不见了。

    “大人慢走。”

    众妖族纷纷恭敬说道。

    因为夜北辰，摆脱了异族，他们自然极其开心。

    接下来夜北辰马上凝聚寒冰分身，时间分身出现，分别向红土大陆各各方向而去，地毯式搜索红土大陆的异族强者。

    就这样，夜北辰飞速踏足红土大陆各各地方，夜北辰也不是那种头铁的，反正感应到了异族强者很弱的，灭杀之。

    遇到特别恐怖的，夜北辰摇摇头离开了。

    时间也飞速流逝了半天之后。

    夜北辰杀了上千异族强者。

    其中仙帝强者的九百多，半界王一二重的，十几个。

    不过夜北辰准备踏足红土大陆的夜魔神国的时候，马上被一道气息盯上了。

    半界王五重强者，是一道黑色的身影，气息恐怖。

    “你是何人，为什么屠杀我们异族强者？”黑色身影强者问道。

    “杀你们异族强者，还需要解释什么吗？”夜北辰问道。

    “接下来，你会死无葬身之地。”

    异族强者说完，黑色的力量涌出，化成一个黑暗的世界，笼罩四周围的空间，一切。

    “很恐怖的力量气息，可惜了，杀我，你还不够资格。”

    “越自信的人，死的越快。”黑色身影强者涌出的黑色力量化成一道道剑芒，杀了出去。

    “斩杀。”

    夜北辰说完，天羽刀涌出，然后疯狂斩杀四周围的空间，灭杀一切。

    砰砰砰……

    两股力量顿时间碰撞在一起，爆发恐怖的力量气息波动，夜北辰被这股黑色力量震退出去，脸色凝重到了极点。

    “你很弱，弱的像是一个蚂蚁一样。”

    “小子，你是半界王，我是仙尊，其中的差距，你应该明白吧，有什么资格在这里嚣张？”

    “成王败寇，杀了你，你的一切秘密都是我的了。”

    黑色身影强者再次涌出黑色的力量，化成一道道恐怖的力量，吞噬，炼化夜北辰。

    “是吗？”

    夜北辰露出一丝邪笑，然后吞噬了一个丹药，狂暴仙丹。

    顿时间夜北辰的气息疯狂攀升，很快的就达到了三百万条仙龙之力，超越眼前这个强者的力量。

    “你这家伙怎么可能力量翻倍？这是血脉？还是秘法？”黑色身影强者脸色震惊了，一脸不相信。

    “后会有期，下一次，我一定杀了你。”夜北辰说完，撕裂黑色空间，速度离开了这里，身影不知不觉已经消失不见了。

    “这家伙到底是什么人？仙尊一重拥有半界王的力量，说是夜北辰，我都相信。”

    “不管了，马上召集强者，杀了他，要不然让他继续成长，我们危机。”

    龙云镇，某个客栈里面，夜北辰的身影来到了这里，开始炼化灭杀的异族强者的力量，还有体内的无数力量，尽可能的提升实力，境界。

    然后第二天签到。

    夜北辰现在就是这样了，灭杀异族，突破境界，然后签到，其他的，不想了。

    “接下来境界和力量一起提升。”

    夜北辰接下来三心二意，逆天神诀炼化的力量提升修为，上古淬炼诀提升肉身实力。

    就这样修炼下去。

    外界，红土大陆发生了巨大变动，虚空之上，越来越多的半界王异族踏足红土大陆，继续屠杀红土大陆的强者。

    仙界强者，其他位面强者纷纷踏足红土大陆，两股势力形成抗衡的趋势。

    (本章完)

