    第二天，阿姆托镇的游客和居民们很快就发现了一件惊奇的事：有无数的鸟、松鼠、猴子、其他动物来到了这棵榕树这里。

    “快看，那是什么？”很快就有人发现了有两只发着小光的小东西正在和动物们玩耍，而那些动物则全部都绕着那两只小东西转。

    仔细一看，这小东西的躯干只有手指大小，紫色，人型，有翅膀，散发着白光。

    “我天啊，这是什么怪物？”

    越来越多的人开始知道这事，然后蜂拥而来。

    看到人类的到来，小精灵也离开动物群，来到人群这里。

    小精灵丝毫不怕生，也不怕这些人类伤害到自己，不断在人群中飞来飞去，不时揪以揪人类的头发，不时蹭一蹭人类脸庞，显然也是对这些人类相当的好奇。

    “有没有人认识这种东西？有小人的身体，蝴蝶翅膀……”有人指着小精灵向其他人问道。

    谁知道，这两只小家伙竟然听明白了他说什么，并回答道：“我们是小精灵……”

    她们的回答让周围的人一惊，这是第一次有动物会听明白普通话，并且第一次有动物能够说普通话。

    “我惊呆了，连普通话都会？”

    “太神奇了……”

    “她们说的她们是小精灵？难道就是传说中的小精灵？”

    小精灵的答话显然是引起了这些人兴奋异常，脸都激动得酡红酡红的。

    “那你们是从哪里来的？”其中一个人问道。

    “我们就从这里来的啊，你真笨。”小精灵指了指头上的大榕树，说道。

    “……”

    最后经过反复地沟通确认：这小精灵是榕树那里长出来的，并很快确认了她们的住处—花苞，也就是昨天晚上那个发光小太阳的位置。

    不久之后，一篇《阿姆托镇出现了小精灵，出身为千年大榕树》放到了网络上。这篇文章之后，还附上了几张小精灵的高清照片。

    这个消息很快就通过网络传遍了全国，一开始的时候，所有的人还不相信，认为图像是ps的。

    但是随着越来越多的人将照片资料放上去之后，开始有人相信了，随后无数的人疯狂了。

    “我擦！难道我一夜之间来到了魔幻异世？还是魔幻异世一夜之间来到了地球？”

    “是植物的二阶功能？还是特殊变异？大榕树生产小精灵，这也太神了吧。”

    不管全国现在如何轰轰烈烈的讨论着这件事，但版纳的所有游客都疯狂地涌入阿姆托，想要见识一下这两只小精灵。

    阿姆托镇的旅馆、交通瞬间挤爆了，但仍然阻止不了他们的疯狂热情。

    元气研究所很快就知道小精灵的事，跟青木沟通了一番之后，就放弃了‘邀请’小精灵去做‘研究’工作的想法。

    阿姆托镇富人区别墅群。

    其中濒临河边的一栋最漂亮的富人别墅，一个十岁小男孩翻开电脑，看到那个新闻和照片，瞬间喜欢上了照片上那美丽的小精灵。

    “妈妈！我要她们！把她们抓回来做我的宠物吧。”小男孩理直气壮，仿佛天下间所有的东西都能够拿来当宠物一样。

    “好！”一个中年美妇很干脆的回答道，仿佛这事对她来说一点难度都没有。

    很快地，两个保镖带着任务出去了。

    “小少爷的毛病又犯了，看来以前那些教训还不够。”

    “抓就抓吧，反正以老板的能力，什么摆不平？只要我们办好了，奖赏什么的还会少么？”两个保镖对望一下，心中欣喜。

    两个保镖坐着车，很快就来到了大榕树下，找到了正不断在人群中飞舞的小精灵。而此时这里已经密密麻麻围聚了几千人，两人想挤都挤不过去。

    小精灵好像有感应一般，拐了个弯往两保镖这边飞来。

    “你们是来抓我们的么？”声音软糯，让人听着非常舒服。

    声音一出来，周围为之一静，所有的人齐刷刷的望向这里，眼睛冒出惊疑、愤怒的眼光。

    两个保镖腿一软，差点跪了……

    “求求你们不要抓我们，呜呜，姐姐，好可怕啊……”另外一只小精灵一脸苦色，声音颤抖，要多可怜有多可怜，听得所有的人心疼得不得了。

    周围寂静一片，连树叶落地声都能清晰可闻，所有的人都由愤怒转为暴怒，目光如刀子一般射向两保镖。

    两保镖惊慌不已，连忙解释道：“不是不是，我们只是来看热闹的，听说这里有两只非常可爱、聪明、讨人喜欢的小精灵，所以特意前来膜拜一下，嗯，对，就是膜拜……”

    说完，两人不断擦着额头的汗，以前在非洲练兵的时候，都没有现在那么大的压力。

    他们现在有一种奇怪的感觉，不知道为什么，当这两只小精灵飞到自己身边的时候，他们那个捕捉小精灵的想法就如退潮潮水一般快速退去。

    “真的不抓我们么？”小精灵再次问道，声音好可怜啊。

    群众那刚刚柔和下来的目光再次锋利起来。

    两保镖再次冷汗直飚，只觉得这两只小精灵好坑人啊，嗯，竟然看到了小精灵露出奸笑，奸笑？一定是我眼花了。

    “怎么会呢？我们可是良好市民来着，绝对不敢做这种坏事……”两保镖赶紧把自己划分到好人那一阵营。

    “不对，我见过你们，你们曾今偷猎了不少的动物回去吃。”

    “对，我也见过你们，你们是偷猎的坏人。”

    “我也见过你们，我是清洁工，经常看到你们别墅扔出来的垃圾有很多动物死尸、皮毛、内脏。”

    结果越来越多人认出他们坏人二人组，越说越多，群情越来越激奋。

    在中国其他地方，也许情况会有所不同，偷猎就偷猎，关自己什么事。

    但是这是阿姆托镇，可以说动植物保护主义最盛行的区域，居民对高智慧动物、植物的认同感非常强。

    所以当他们一听到偷猎，就会非常愤怒。

    两保镖感觉事情不对，两眼凶狠地看了看那几个指证的人，想要吓唬这几个人。

    “上！打残他们！不但偷猎，竟然还敢把主意打到小精灵身上，如果被他们抓住了小精灵，那小精灵的下场肯定非常惨……”这时，人群中不知都是谁说出这么一句话。

    “如果小精灵被他们抓回去……煎？炸？煮？”所有的人不敢想象后面的场景了。

    然后……愤怒的人群把两个保镖围了起来，这一脚，那一脚狠狠的蹂躏一千遍啊一千遍。

    保镖不敢反抗啊，毕竟双拳不敌四手，更何况这里不只四手，起码有四千手。

    就在这时，两只小精灵你对我、我对你，奸诈一笑，小手比出一个胜利V字。

    不过，现场很快就失控了。

    “啊，那个混蛋偷摸老娘屁股……”

    “我靠，谁踢我了……”

    现场越来越乱，惊叫声不断，不时有人受伤。

    就在这时，一阵白光从两只小精灵身上爆出。

    混乱的人群很快就停止了下来。

    “奇怪了，我竟然心平气和起来。”

    “我也是！”

    有人为刚刚的猥琐动作而感到羞愧，也有人为自己的心平气和感到惊疑。

    “这光……”

    所有的人都紧紧盯着空中的两只散发着柔和白光的小精灵。

    “好神奇的小精灵啊……”所有的人都震惊得下巴都掉了。

    他们的震惊还没完。

    随后小精灵又换了另外一种更加浓郁的白光，照射在刚刚混乱中受伤的人，只见那些伤口神奇地慢慢愈合。

    “咦！我的伤变好了。”

    所有的人一脸狂热地看着这两只精灵，目光是那么热切，仿佛要把两只小精灵融化一般。

    “姐姐我好累，我们回去吧。”两只小精灵做完这些之后，好像有点萎靡，便不理这些人类，飞回了盛开的花朵中，然后花朵重新闭合，变成一个花苞。

    两只精灵走了，但是留下的那些人类，却心思浮动。

    《神奇的精灵，现代医术弱爆了》

    《神级治疗术—地球调整为魔幻模式了》

    很快地，各种各样的新闻流传到网络上，霎时引出了狂烈的议论狂潮。原本喜爱小精灵的人，也变得狂热了起来。

    竟然能够在短短的数十秒时间内，将伤口愈合，这是多么变态的能力啊。

    无数人类向往、狂热。

    国内各大势力心思浮动，在想着应该怎么样才能把这两只精灵占为己有。

    当知道了这两只精灵能够治疗伤势、又能安宁心灵，整个基地高层沸腾了，整个中国高层沸腾了。

    军事基地的反应也非常快，直接派驻了士兵将这棵榕树保护了起来，不过鉴于这棵榕树的特殊性，也并没有限制游客的游览。

    “世界树，这点措施能不能保护好精灵的安全啊？”基地赵所长对就这么一点保护措施不是很放心。

    青木宽慰地说道：“没事的，我刚刚观察了一下，发现这两只小精灵的速度非常快，而且能够感应别人对它们的恶意，同时它们还有一种特殊的能力，让人兴不起害它们的念头。”

    “额，这么神奇？！那就好……”听到青木的话，司令在震惊之余，终于放心了一点。

    不知道为什么，对于青木的话，他都比较信任。

    不止他，其他与青木谈过话的人类都会有这种感觉，而造成这一切的原因是他们对世界树那巨牛逼无比的身份存在高山仰止的心理。

    这事很快就被传到了国外，引起了西方国家的轩然大波。

    “跟北欧神话中的精灵描述太像了……”无数北欧神话的信仰者鸡冻了，有快速赶过来拜祭的，也有狂热叫嚣把精灵迎回去的，乱成一片。而北欧神话的宗教也趁机大肆宣讲北欧神话，增加信徒。

    除了这些信仰者之外，其他的势力则无一不是对小精灵那愈合、宁静白光存在觊觎念头。

    “大榕树的进化结果出来了，那么元气树呢？”

    青木看着那棵大榕树，喃喃自语。

