    开玩笑，许大茂是我男人好不好！

    凭什么他赚了钱，给你花啊！

    管好你自己啊！

    你管他赚不赚钱呢！

    就在秦京茹这么想明白的时候，秦淮茹还在喋喋不休地数落许大茂，千叮咛万嘱咐地说许大茂不能不赚钱。

    “姐，这话说到这里差不多了。反正大茂的事情，我也管不了。只要他能平平安安地，没有过不去的坎，不是吗？”秦京茹不咸不淡的一句话，把秦淮茹所有的啰嗦都堵了回去。

    这时候要是秦淮茹还听不出来，秦京茹的意思是，我家的事情你一个外人少管，也就别再在她面前丢人现眼了。

    “哈，说的也是，你家许大茂还是有本事的。男人能撑起来天，女人在家带孩子就没那么辛苦了。”秦淮茹蠕动了下嘴唇，终于止住了话头。

    “姐姐说的是，我肯定会好好督促大茂的，这家家户户过日子都不容易，肯定是要谨慎起来啊！时间不早了，你该回去给小当和槐花做饭了吧！我想起来柜子里头还有一点花生，给你拿着吧！不多，你可别嫌弃。”秦京茹见秦淮茹还算识趣，终于也缓和了脸色，并且愿意拿东西给秦淮茹了。

    一听还是有东西的，秦淮茹的脸色立马阴转晴。

    “哎呀，你跟孩子该多吃点的，跟我还客气呢！”嘴上说得漂亮，秦淮茹的手却是毫不客气地接过去秦京茹给的一小兜花生，揣进怀里当场就要走。

    “给你你就拿着，咱们都是自家姐妹，肯定是要相互提携，互相帮衬的。不像是院里那些人，成天一个个自私得很！”秦京茹送走秦淮茹的时候，也是分外不饶人。

    她像是在提醒秦淮茹，要姐妹齐心。

    实际上，又何尝不是在含沙射影。

    真正伤秦京茹最深的，无疑是秦淮茹这个当初以姐姐的名头，哄着她进城的亲戚。

    人心终究是隔肚皮的。

    秦京茹没勇气一把子跟许大茂离婚，也就只能默默忍受许大茂跟秦淮茹不清不楚。

    可她又不是个能忍气吞声的性子。

    就整天也不知道跟谁较劲似的，别扭地活着。

    而许大茂冲出家门之后，就直奔何雨柱家的方向。

    他受够了！

    真的受够任人都比他高一头的日子了！

    “许大茂？你来找我干什么？还想打一架是怎么滴？我可奉劝你，少惹是非，都是一个院里的，我也不想闹得太难看。你就更别咄咄逼人。”何雨柱看到许大茂的时候，还纳闷呢，第一反应就是劝许大茂甭吵吵。

    可更出乎何雨柱意料的事情，紧接着就发生了。

    许大茂跟魔怔了一样，“扑通”一声就给何雨柱跪下了。

    “哎呦，我去，你这是要干什么！”何雨柱被他吓了一跳，不自觉地往后退了一步。

    “傻柱，不是，柱子，何雨柱，对于今天的无礼行为，我明确地知道错了，你能不能带我去见见吴奎，我想当面跟他道歉。我知道咱们这么多年一直都有矛盾，你看我不顺眼也是正常，但是今天这个忙，请你一定想办法帮帮我，算我求你了！”许大茂就死死地跪在原地，目光呆滞地望着何雨柱，一字一顿地提出自己的请求。

    什么玩意儿？

    许大茂说想要见见吴奎？

    吴奎不就在院子里吗？

    还用自己引荐？

    何雨柱听得是一头雾水。

    “不是，你要有什么话，咱们站起来说，行不行？你想要见奎子，就去见呐，又没人拦着堵着你！总之，你先站起来，站起来咱们再说话，成不？”何雨柱对许大茂这不按常理出牌的要求搞得摸不着头脑，但看到多年的老对头跪在眼前，并且还是刚刚交锋过的状态，他也谈不上什么好心情。

    总觉得许大茂此举有诈。

    好端端地，又是苦肉计，又是负荆请罪的，许大茂到底想要干嘛？

    何雨柱怀着这样的疑惑，把许大茂从地上拉起来，推着他坐到凳子上。

    “说说吧，为什么突然非要我带你去见奎子？咱俩的交情，你也心知肚明，也就各退一步争取不见血的状态。亏你也好意思来找我！”难得许大茂的姿态摆的这么低，何雨柱不趁机削他一顿，也说不过去。

    按照许大茂以往的脾气，还不等何雨柱问第二句，准要怼回去的。

    但今天，许大茂反常得很。

    面对何雨柱的冷嘲热讽，许大茂是一言不发。

    “嘿，你咋变成哑巴了呢？赶紧把原因说清楚，我现在就跟你过去找奎子！”何雨柱原本还想套一套许大茂的话，但是他面对一个锯嘴葫芦，也是莫可奈何。

    最后，何雨柱还是先沉不住气，同意了许大茂的请求。

    “你答应了？那咱们现在就过去。”许大茂一听，立刻面露喜色。

    “搞清楚，我的意思是让你先说清楚，突然又是下跪，又是认错的，到底是因为什么？难道就因为我那点医药费，你不想出吗？你许大茂像是会为这点小钱计较的人？”何雨柱一把拍掉许大茂拽自己衣服的手，连声追问。

    果然，最了解一个人的，往往就是他的敌人。

    何雨柱早就看穿了许大茂这个人，无利不起早的秉性，根本就是刻在骨子里了。

    因此，许大茂不可能突然间就醒悟了，要痛改前非云云的。

    他又不是傻。

    被何雨柱这么一戳穿，许大茂又不吱声了。

    让他说出，他觉得所有人都骑在他头上作威作福的话，比杀了许大茂还痛苦。

    “哎呀，我算是服了你了。许大茂，我可没工夫陪你打哑谜，你要是还不说，就自己麻溜地滚出去，哪凉快哪带着去！我算是仁至义尽了。”何雨柱被许大茂这不吭声的做派气得要死。

    这是什么毛病？

    怎么我在家坐着也有人来给我添堵呢？

    许大茂看何雨柱的脸色真的变得不善了，心里一咯噔。

    看来，他只有放弃最后一点尊严了。

    “等等，傻柱，你别生气，我说我说。其实，我是想要你帮我在奎子面前说说，给我调整一下现在的工作，眼看着京茹都快生了，我这工资还是不温不火的，以后怎么养活她娘俩。我也是不要这个老脸了，为了老婆孩子，我豁出去了。但是，在咱们院里，我也只能想到请你帮忙了。”许大茂嗫嚅半晌，眼一闭，牙一咬，把之前被吴奎回绝的请求，再度提到何雨柱面前。

