    另一边。

    白发老人回到原本的队伍。

    这是一支十数人的商队，除了两三个年纪大的管事样人物外，其余都是三十上下，年富力强，一看便有武功在身的精壮护卫。

    尽皆面露坚毅之色，沉默寡言，动作迅捷，看得出受过严格训练。

    此时那头戴面纱的少女正坐在车厢里翻看着账本似的书籍。

    身旁则是一位之前根本没出现的侍女。

    其面容普通，长发束起，神情淡然，若是有人细心观察，可以看出其长袖下精壮的手臂。

    “小姐，那群人答应了，他们也是前往林瑜县。”老人略微躬身，神情恭敬地说道。

    “哦，怎么说？”面纱少女神情没有波动，头也没抬，平静道。

    老人自然知道少女问的是林末等人有何问题，沉思了一会缓缓开口：

    “看马车痕迹，这群人必定是走过山路，如今这世道，敢领着一家子长途跋涉，实力很不简单，

    不过奇怪的是，除了那高大威猛之人外，其他人好像身上都没有练过武的痕迹，都是普通人？”

    “意思是整支队伍，就一个战力？”这下少女如来了兴趣，抬起头，露出漂亮的眼睛，道。

    老人迟疑了会，缓缓点头。

    他练过一门秘功，能清楚探测武夫身上气血，换言之，若是有隐藏高手，绝计躲不开其探查。

    不过这样想来却又有些奇怪。

    毕竟野外行走，危险颇多，更别说途径深山老林，此中必然会遭遇种种意外，领头人实力再强，也不可能照顾到所有人。

    若是同行人实力太弱，同样会有折损，有时因为短板效应，还可能害全部人，这也是为何老队伍一般不喜欢招新人的原因。

    “那大高个实力如何？”

    少女继续问到，眼里有些好奇。

    “实力很强，气血磅礴到极点，我所见的沸血境高手里，无一人能与之相比，是个狠角色。”老人目露凝重地说道。

    开玩笑，一条手臂比其大腿都粗，毫不怀疑，一拳下去他可能会死。

    “这么厉害？”少女显然有些惊讶。

    “无事，如今境遇，实力越强对我们好处越大，

    况且只要是沸血境，只要还未凝练意劲，便会有破绽，一旦生死厮杀，他死我活！”

    一旁面容普通的侍女忽地开口，语气自信。

    生死交战从不是简单看实力强弱，而是由多因素共同造成。

    像林末这样的高大威猛类型的角色，她对付过不止一次，力量虽强，但过于笨重，只要掌握诀窍，甚至比普通武夫还好杀。

    “还是长宁姐姐厉害。”

    少女脸上泛起甜甜的酒窝，一把将侍女抱住，小声道。

    侍女原本淡然的脸微微泛红，下意识想挣开，可闻着少女身上好闻的香味，力道又弱了几分，没后续动作。

    “我一定会将小姐安然送到林瑜。”

    侍女轻声说道。

    少女用力地点点头，脸上笑靥如花。

    ...........

    彼此收拾了一下，两支队伍汇合。

    其中林末自然代表林家人出来沟通，而林远山则作一张暗牌留存。

    对面一伙人出来交接的则是面纱少女与先前的白发老人。

    “林兄弟，这位便是我家小姐，叶玥，后续路程就要多多叨扰了。”

    白发老人指了指身后的面纱少女，介绍道。

    方才两支队伍已经达成了共识。

    身后的面纱少女微微点头，算是打了招呼。

    林末面上也泛起笑容，点点头，“叶老客气了，我们一家子只有五人，认真说来，接下来一路上，必然是要麻烦你们才是。”

    他看着其身后整装待发的一众人等，轻声说道。

    “林兄弟一看便是勇武之辈，就不要谦虚了，大家互相帮扶，互相帮扶便是。”叶老拱了拱手，一点也没有倚老卖老的情绪，缓声道。

    林末同样抱了抱拳，算是还礼。

    随后叶老便取出地图，开始与林末商谈，介绍槐回山的密道的情况。

    槐回山如大龙山一样，接连淮泰山脉，横亘于庆丰县与林瑜县之间，绵延数百里，可以说是山高密林，莽莽苍苍，地势险恶。

    如今阳潮掀起，动植物疯狂生长，更是使得山林多生凶禽猛兽，可以说危险无比。

    “虽说山中山兽凶猛，不过最难应付的却是山中的瘴雾。”叶老轻声说道。

    “瘴雾？”林末问道。

    “槐回山地气卑湿，雾多风少，而且气候特殊，山中秋冬之时常暖，可以说阴中之阳气不固，因此夏时反凉，，阳中阴邪异伤，

    常人若是不加防护措施进入，遇见瘴雾，说不得便是发热头痛，呕吐腹胀，严重者甚至会头晕目眩，抽搐至死。”叶老解释道。

    “竟然有瘴雾。”林末脸色微变。

    许氏药经上自然记载过有关山瘴信息，普通瘴雾还好，小祛毒丹绰绰有余，就怕那种毒瘴，毒性之烈，不比一般毒药差。

    “不过林兄弟大可放心，我们准备有面纱罩与解毒散，一般而言问题不大，方才说来只是与你们提个醒。”

    说罢便叫了个侍卫，送六个类似于前世防毒面具似的玩意，以及两包散剂，甚至连熊大的份都考虑到了。

    林末私下检查了一下，确实是货真价实的解毒散剂，具有清热解毒疗效。

    随后又细细交流了些槐回山中的注意事项，商量了一下流程问题，便各自分散，又准备了一下，一同出发。

    此时天气稍阴，林末一家人马车与叶玥马车一齐跑在中间，沿着官道急驰，而赶路了两个多时辰后，便脱离了宽敞的官道，顺势拐进条山路。

    进入山道，给林末感觉如同回到了大龙山。

    同样的莽莽林海，同样的险峻地势。

    沿途茂密的丛林中不时从远处传来几声低沉的兽吼，怪异的鸣叫。

    不得不说，有地图在手，只要稍加小心，确实要好过像闷头苍蝇般乱撞。

    一路上绕开那些兽王领地，除了遇见些许不怎么聪明的山兽，费了些手段外，几乎没什么意外发生。

    不过大约走到一半的道，林末等人在翻越一座小山时，终归遇见了传闻中的山瘴。

    只见白茫茫的瘴雾从不知何地升起，经风一吹，当时便朝四周弥漫。

    即使带着面纱罩，吞服了小祛毒丹，一路加速狂奔，依然免不了受到影响。

    ..........

