    在中州的历史记载中，的确有那么一位圣地的前辈，名为景阳天。

    曾征战生命禁区，最后一去不回。

    圣地派遣出许多强者前往禁区寻找，皆一无所获，不曾想，他陨落在幽冥海深处。

    老妪难以置信：“你当真见到他了？”

    “不曾！”陈平平摇头：“只是一座孤坟，一道声音。

    哗啦！

    众人哗然，紧盯着陈平平，心中掀起了万丈波澜。

    景阳天。

    莫非陈平平真的去过幽冥海深处？

    他刚才没有胡说？

    老妪激动起来：“除了这句话呢？”

    陈平平再次摇头：“没有了。”

    怎么会？

    老妪微微张口，有些失魂。

    景阳天征战生命禁区，还未陨落以前，曾传讯出来说：“我看见了。”

    这句话在圣地内部，引起了滔天波澜，也只有圣地的人才明白这句话的意义。

    多年过去，他再次传讯，让他们不要去？

    为何？

    老妪难以理解，深吸一口气，说道：“请稍等。”

    …………

    待老妪离去以后，光小雨走上来，压着很低很低的声音说道：“师兄，我们赶紧离开这里吧！”

    原始魔神的双瞳，拥有洞悉的能力。

    就在刚才，她看到了一些朦胧且模糊的画面。

    不太清楚。

    但足以让魔帝警惕。

    …………

    圣地深处。

    老妪如实汇报了与陈平平谈话的内容，圣地高层无不震动。

    一位体魄精壮的老人，撑开眼瞳，说道：“他当真见到了景阳天？”

    “是！”老妪点头：“不像假话。”

    “如此说来，那朵花应该就在幽冥海深处了。”老人目光灼灼，摄人心魄，旋即挥动袖子，一股寒风吹来。

    一朵花。

    千娇百媚，辗转轮回。

    不属于天武大陆，来自于虚无空间，曾在人世间跳动，绽放，洒下道的种子。

    那个时代中，天武诞生了两尊大帝。

    当然，天武也因此而遭遇入侵，无数强大的生灵来到这里，黑暗动乱淹没了人间。

    一个可怕的时代。

    无数年过去了，圣地一直在努力寻找那朵花，景阳天前辈便是其一，征战生命禁区的目的也在于此。

    陨落以前，传讯出来。

    圣地高层还以为他找到了那朵花，结果……换来的却是景阳天前辈的杳无音。

    而今，景阳天前辈第二次传讯出来，却是通过陈平平……

    一时间，所有圣地强者沉默。

    “此子当真了得，单枪匹马闯入幽冥海深处，竟然还能活着走出来。”有人开口：“不过，他终究只是一个外人。”

    “不错，那花朵关乎太大了，不能让人知晓，否则……天武大陆将会再一次陷入黑暗。”

    “你们的意思是？”

    “既然不肯为圣地所用，那便杀了。”左侧方向，一位长老冷漠的说道。

    众人皱眉，却没有人反驳。

    陈平平虽优秀，但不是圣地的人，再者……他已经知晓景阳天，兴许前辈还说了什么话，可能关于那朵花的存在。

    只是被他藏拙了而已。

    有这种可能。

    所以，无论如何都不能暴露出去。

    又有人开口：“圣女为道体，虽然无法媲美太古神体，可她存在的意义很大，若能找到那朵花，得到花的种子，圣女便有证道的可能。”

    妖花出现的时代，距离现在太遥远了。

    两尊人族大帝横空出世，虽然惊艳，却也因此而耗尽了天武的命数，直到现在，天武都没有一尊大帝出现。

    而这一次，显然是一个很好的机会。

    无论是为了保守妖花的秘密，避免更多的麻烦，还是为了圣女这尊道体，圣地似乎只能斩掉陈平平。

    老妪脸色难堪，几次想要反驳，但她也知道，陈平平的存在已经威胁到天武大陆的安危。

    不！

    自私一点的理解是，他拒绝了圣地。

    “此事由你处理。”老人望向她。

    “我？”

    “是！”

    “能换个人吗？”老妪摇头。

    毕竟她与陈平平相见甚欢，如今，却让她背后捅陈平平一刀。

    她下不去手。

    老人说道：“此子非凡，境界高深莫测，实力强大，寻常的修者根本无法面对，你不需要出手，你只需要将其引入指定的位置即可。”

    她沉默了。

    如果时间能重来，她定不会去认识陈平平。

    良久……

    老妪抬起头：“没有别的办法吗？”

    “对于一个道心坚定的年轻天才，他有属于自己的立场要守护，你并不能说服他，所以最好的办法是，永绝后患。”一位长老说道。

    “不需要心软，我们别无选择。”

    “是的！”

    “妖花意义重大，决不能暴露。”

    老妪：“……”

    …………

    广场！

    任由光小雨百般道说，心中的不安，陈平平始终没有离去的打算，他解释道：“重楼的位置太神秘，若不动用天书，根本无法窥视，这是唯一的机会。”

    “可是……”

    “没有可是！”陈平平笑着，透露出自信二字。

    如今他的实力，可不是一般人可以面对的，纵然是老牌神王，他也无惧。

    圣地敢乱来，他必然会让圣地后悔。

    紫姬也开口：“师兄，我们回去吧！”

    “不急。”陈平平摇头：“再等等！”

    时间不长！

    老妪回到这里，笑道：“天书可以借你，但……你必须带我圣地强者进入幽冥海，我们需要找到景阳天前辈的棺椁。”

    “可以！”陈平平点头：“现在可以出发了吧？”

    “没问题。”老妪说道。

    不多时，身后走来几位圣地的强者，他们气息波动内敛，难以感知到境界，料想……至少也在神王后期。

    再加上老妪，圣地一方一共出动了五位神王。

    陈平平眼珠子转动，旋即对着光小雨说道：“你们先回去。”

    光小雨摇头：“我也要去。”

    “不！”陈平平叮嘱：“小师妹尚且年幼，也刚刚踏入修行，她需要保护，你带她回去。”

    “我……”

    “去吧！我没事！”陈平平笑着。

    不等两女作声，他大步离去。

    身后的光小雨与紫姬，只能眼睁睁的看着师兄离去，虽然有心同行，却无能为力。

    她们很清楚，真要发生点什么，她们根本帮不上忙，只会拖累陈平平而已。

