    一年后的一天。

    赤阳峰。

    赤阳殿。

    “师弟，大武王朝没了！”

    练功房里，夏洪烈对刚刚赶来的林宇说出一个惊人消息。

    “也是该没了。”

    林宇缓缓点头，丝毫不感到意外。

    他虽然日复一日地守在金阳殿内教导那些天才弟子，可也一直在关心外面的变化，知道八大世家彻底闹翻，魔族趁机从中渔利。

    因此他知道大武王朝早已没了存在基础，消亡是迟早的事。

    夏洪烈叹道：“真是没想到啊，世家竟然会选择和魔族合作……”

    他还是难以接受这个事实，难以接受心目中的世家形象崩塌。

    林宇见状说道：“师兄，世家比你想象中的更恶劣，在他们眼中我们不过是一群忠犬而已，他们从没把我们当做真正的人看。”

    “师弟，这不可能……”夏洪烈想说些什么，林宇打断他的话道：“师兄，你不用急着反驳我，相信要不了多久你就会看到世家的真面目。”

    夏洪烈努了努嘴，欲言又止，最终只是叹息一声，没有多说。

    这一年的变化实在太过惊人，他已经不敢再像以前那样对世家坚信不疑。

    所以他觉得林宇所说的很有可能会变成事实。

    就像去年的时候他不肯相信世家会和魔族勾结到一块那样，最终事实告诉他，这一切是真的。

    “师兄，现在天下的局势如何？”林宇问道。

    夏洪烈提振了一下精神，说道：“朝廷已经彻底覆灭，现在只剩下诸侯国……”

    按夏洪烈的说法，现在没了朝廷的管辖，各大诸侯国都以各自的势力为中心结成同盟。

    其中魔族名下十九个诸侯国，姬家名下五十一个诸侯国，姒家名下三十个诸侯国，妫家名下四十三个诸侯国，姞家和妘家共同拥有五十七个诸侯国。

    实力最强的是姬家，实力最弱的是魔族。

    当然，诸侯国内的凡人依然不知道这个世界的真相，他们只当是朝廷覆灭后天下大乱，所以一些相邻的诸侯国不得不结成同盟抱团为战。

    夏洪烈解说完天下局势后叹道：“朝廷没了，我们就没法在整个大武王朝收徒，现在只能在姬家管辖的五十一个诸侯国内搜罗天才。”

    “不过幸亏这一年足够努力，将大武王朝已经在习武的天才都挖掘了出来，那些还没习武的就没办法了。”

    想在还未习武的人中找出武学天才就得花时间测试一番，所以之前没想着去这些人中筛选天才，只想着赶紧把已经证明过天赋的人收进宗门。

    “这也是没办法的事。”林宇附和一声，说道：“师兄，现在得赶紧想想该如何在这个乱世立足。”

    夏洪烈点点头，正色道：“师弟说的是！现在我们赤阳宗所在的宋国紧挨着魔族地盘，若是各大势力之间发生一轮新的冲突，搞不好会被魔族占领。”

    如果宋国在冲突中被魔族占领，就意味着赤阳宗的所有人都会被魔族吃掉。

    古拉那些古魔自己培养了许许多多和人族长得一模一样的魔人，而且还收编了不少邪物当打手，根本不需要武者或者修行者帮他们管理地盘。

    所以它们对待地盘内的修行门派都是直接吃掉完事。

    毕竟武者和修行者蕴含的精气远比凡人多，他们哪里能忍住不吃。

    “师兄，有关改进阳兵的事，姬家那边是不是已经不再过问了？”林宇问道。

    “嗯，已经很久没有提起了。”夏洪烈神情落寞地回道。

    “阳兵的事不再过问，精华丹之类的修炼资源也早就断供。”林宇沉吟道：“师兄，看来姬家已经放弃我们了。”

    之前让改进阳兵是因为天下稳定，武者多少能派上一些用处。

    现在天下大乱，局面已经演变成各大势力之间的相互斗争，武者这种低端战力已经不太用得上了。

    再加上现在大部分邪物都被魔族收编，不再各自为战，而是有计划有预谋地出动，非先天武者完全无法与之对抗。

    对于邪物来说，现在最聪明的选择也的确是加入魔族，帮助魔族扩张地盘。

    因为魔族会给它们提供稳定的精气来源，魔族的地盘越大，它们能分到的精气就越多。

    根本就没必要像以前那样去四处冒险。

    夏洪烈听完林宇的话后闭嘴不言，不知道在想什么。

    “师兄，这些事先不说。”林宇转换话题道：“你喊我过来主要是为了说阳性内功的事吧？”

    “嗯。”夏洪烈点头。

    这一年时间里，赤阳宗包括方锐在内一共有三人踏入先天，成为先天武者。

    他们成为先天后就跟着老宗主夏洪烈一起研究那十五张残页，得出不少粗略设想。

    夏洪烈每隔一段时间就会把这些研究成果交给林宇，由他进行验证。

    截至目前为止，已经有了十九门验证有效的阳性内功。

    而今天夏洪烈找林宇过来，主要就是为了让他验证新推导出来的阳性内功。

    “我来看看。”

    林宇打开夏洪烈推过来的一只箱子，从中取出手稿翻阅起来。

    一个时辰后，他将箱子里的手稿全部验证完毕，一共得到四门新的阳性内功。

    “师兄，这四门都是对的，其他的都不行。”

    林宇将四本正确的手稿交给夏洪烈，随后告辞离开，返回金阳殿。

    接下来他要赶紧把这些阳性内功融合进纯阳内功，看能否还原出纯阳真功。

    金阳殿。

    林宇在练功房内坐下，边服下丹药，边呼出修改器面板。

    一番操作之后。

    【武学：先天功法（罡气境）（+）、纯阳真功（第一层）（+）】

    【体质：不坏金身（自愈、抗毒、超感、夜视、化体、霸体……）（+）】

    【元能：6源石】

    修改阳性内功消耗的元能不多，因此此时界面上显示的依然是6源石，用意念点一下之后会显示详细数字6060019。

    林宇看着修改器面板上纯阳真功四个字，仔细感受着脑海中新涌入的武学知识。

    他很快就发现，《纯阳真功》的威力远远超过《纯阳内功》。

    “这正统功法果然不凡！”

    根据纯阳真功提供给他的信息，以及对修行者修炼体系的了解，他知道若是将纯阳真功提升到第九层，自己将可以轻松碾压结丹境巅峰的修行者。

    “如果我在真气境之时便学会这套《纯阳真功》，绝对能越级挑战结丹境！”

