    “跟紧我，别走丢了。”

    “啊？”

    莫惊春有些不明白中校张爱军这句话的意思，都到这秘密基地了，还能走丢？

    不会有人以为莫惊春会带着妹妹，没事儿往沙漠里走吧。

    别开玩笑了，莫惊春是没有见过沙漠，但还不至于为了看一眼沙漠，就带着妹妹糖果去那么恶劣的环境游玩。

    来到陌生而又充满了严肃的地方，小家伙怎么能不害怕，糖果的两只小手紧紧的抓着莫惊春的衣服，小家伙更是缩着小脑袋紧紧挨着莫惊春。

    没走多远，一个转弯，抱着妹妹糖果的莫惊春直接傻眼了。

    莫惊春此时似乎有些明白中校张爱军的那句“跟紧我，别走丢了”的意思了。

    你敢相信，在这沙漠的地底下，有基地也就算了，毕竟很好理解，也绝对很正常。

    可眼前的地铁或者说是高铁是个啥情况？

    这哪里是基地，分明就是一站台。

    站台并不算太长，车站里也只停了两节车厢的地铁。

    难得一笑的中校张爱军，笑着说道：“怎么样，很惊讶是吧？”

    “我第一次来的时候，其实也和你一个表情。”

    “不进入地下，谁知道这里仅仅只是个中转站。”

    “这东西，我们内部将其称之为小高铁，紧急情况下，最高时速可以达到520km/h。”

    莫惊春抱着糖果跟着中校张爱军进去小高铁后，再次傻眼了。

    车厢内部空荡荡的，连一个座位都没有。

    不过想想也是，这又不是民用的，最大载运量才是这小高铁所需要的。

    小高铁行驶过程中除了起步阶段，十分平稳。

    一路奔波下来，小家伙已经昏昏欲睡。

    莫惊春只是轻轻拍了俩下，小家伙就闭上了眼睛，安心的在莫惊春怀里睡大觉。

    对小家伙来说，莫惊春那安全温暖的怀抱，就是最舒服的床。

    等小家伙长大了懂事了以后，就会明白，最舒服的床，其实不是哥哥那温暖的怀抱，而是那免费住了十个月的小房子。

    “走吧，我们下车。”

    莫惊春点了点头，紧跟中校张爱军的脚步。

    下车时，莫惊春有注意到，隧道的前方依然见不到底，显然，这里只是其中的一个站点。

    站台上，没有莫惊春想象中的站满许多人，相反，整个站台上十分寂静，空无一人。

    但墙壁上那些小洞口，还有摄像头，让莫惊春知道，这里并不想表面上看起来的那么简单。

    就在这时，刚下小高铁的莫惊春发现，正前方有一扇门开了。

    门内，还站着两名持枪的士兵。

    这才对嘛，这么重要的地方，怎么可能没有人防守。

    越是深入，基地内的人越多，不仅仅是士兵，更多的是研究人员。

    七拐八拐，张爱军带着莫惊春在一间房间门前停了下来。

    张爱军将行李箱还有装着电子产品，能屏蔽信号的箱子一同还给了莫惊春。

    “这段时间，你就住在这里面。”

    “你先休息一下，明天一早会有人来带你去项目上。”

    张爱军瞥了一眼睡的很香的小可爱，说道：“考虑到糖果太小了，你上项目工作的时间段里，会有专人在你身旁帮你带糖果。”

    “放心，我们的人绝对都是专业的。”

    张爱军离开后，莫惊春推开门，进了房间。

    出乎意外的，房间还挺大的，更是配备了一个小小的卫生间，房间整体呈现长方形，看起来好像是两个拼在一起的集装箱。

    床上，被子什么的，全都铺好了。

    还别说，这样的环境，非常适合不出门的宅男宅女。

    另一边，张爱军找到正在研发测试的陈喜和院士，向院士汇报莫惊春已经到了，并告诉了陈喜和院士，莫惊春的房间位置。

    “行，我知道了，你去忙吧。”

    作为通讯作者的陈喜和，不久前就知道了，莫惊春发表的论文已经审核通过，就排在了下一期刊，虽然不是封面，但大一期间，就发表了一篇SCI论文，那是相当了不起的成就。

    只能说，莫惊春没有把核心内容放进论文，以完成排序算法的影响力，绝对能拿到期刊封面。

    晚饭，是一位士兵送来的，而且还是双份！

    其中一份更是儿童餐，有蒸鸡蛋，还有稀饭。

    “谢谢。”

    “不客气，你们研究人员才是最辛苦的。”

    闻言，莫惊春愣了一下，等莫惊春回过神来时，士兵小哥已经远去。

    床上，还在睡觉的糖果，闻到香味儿，小鼻子耸了耸，等莫惊春转过身来的时候，小家伙已经已经迷迷糊糊睁开眼，正在四处寻找香味儿的源头。

    看到锅锅手里拿着好吃的，糖果顿时清醒了过来。

    “糖果爱锅锅哦～”

    额……小家伙直接给莫惊春整不会了。

    为了吃，小家伙的智商，莫惊春都觉得能瞬间提升二十个点。

    还能说什么，只能先喂饱小家伙咯。

    莫惊春寻思着，等这次回去，也差不多该教妹妹糖果自己拿勺子吃饭了。

    一碗蒸鸡蛋，还有一碗小米粥全都进了糖果的肚子里。

    吃完最后一勺蒸鸡蛋，小家伙心满意足的拍了拍小肚腩。

    “果儿饱了～”

    说是吃饱了，可轮到莫惊春吃饭的时候，坐在床上，背靠着墙的糖果，还是眼巴巴的盯着莫惊春身前的饭盒子。

    锅锅吃的好香，看起来好好吃的样子。

    第二天一早，就有人来敲门，送来了早餐，并告诉了莫惊春，七点半会有人来带他去研究院。

    床上，被吵醒的糖果，睁眼看了一眼，天还没亮，转眼又继续呼呼大睡。

    这要是让小家伙知道这里是地下，根本看不到天亮，小家伙还不得乐翻天。

    “起来了，糖果。”

    “再不起来，好吃的我可全吃了。”

    听的吃的，糖果脸也不想洗，非要先吃东西。

    “锅锅～果儿还想喝奶奶～”

    莫惊春笑着刮糖果的鼻子，“等着，哥哥这就给你冲去。”

    小家伙坐在床边，晃悠着两条小腿，一双明亮的大眼睛，始终盯着莫惊春的背影。

    PS：感谢布丁0果冻、 JDHSUF 、发财兄蛋0坏、乡巴佬回城的打赏支持。

