胡铭晨看了看胡建军和江玉彩，一脸的疑窦重重。
胡铭晨没当回事的将电话接了过来：“喂，你好，请问哪里？”
“Hallo，DoyouspeakEnglish??”胡铭晨打招呼之后，电话那头传来的是英语，而且说话的人还是个男的，胡铭晨从对方一句话的口音就听得出，对方是美国人，他说的美语。
胡铭晨顿时就稍微的吃了一惊，而且整个人也警觉起来。
如果电话是打给胡铭晨自己，那么对方说英语，胡铭晨不会觉得奇怪，因为鹏博电子集团的关系，胡铭晨与美国人打过交道，公司里面也有美籍员工。
可问题是，电话是打给母亲江玉彩的啊。
江玉彩别说英语了，就连汉字也认识没几个。如果是胡燕蝶打电话回家，她绝对没道理说英语。此外，打电话的是男人，并非胡燕蝶的声音，这就不得不让胡铭晨觉得奇怪。
“你是谁？我能说英语。”胡铭晨沉着脸用英语回答道。
“哦，谢天谢地，终于遇到个会说英语的了，真是狗屎，刚才换了两个人，愣是傻乎乎的不知道我在说什么。”胡铭晨使用英语回应之后，电话那头的人遽然激动起来。
“要说白痴也是你白痴，你打电话来中国，竟然说英语，你脑子进水了吗？你到底是谁，你打电话来干什么？”胡铭晨很不客气的反击道。
敢说自己的爸妈傻乎乎的，胡铭晨怎么可能惯着，现在胡铭晨的脑子里可没有什么国际友人的概念。
“哦，混蛋，你真是个混蛋，你知道你是在和谁说话吗？法克......”
“法克尼玛呀法克，我法克你全家每个人，你特码到底是谁，你打电话来到底想干什么？”对方出言不逊，胡铭晨立刻就开骂回去。
胡建军和江玉彩傻愣愣的站在旁边听胡铭晨与对方接电话，用的是他们完全听不懂的语言。
对于胡铭晨能够说一口流利的外语，胡建军两口子充满了十足的骄傲。
我儿子就是了不起，能够用外语和老外打交道了。
只不过在骄傲至于，两人又有点觉得事情似乎不太好，胡铭晨说话的语气怎么那么激烈呢，好像是在骂人一样。
胡建军和江玉彩可以听不懂具体的外语内容，但是对于好赖话，他们还是可以感知得到的。
“小晨，对方是谁啊，怎么你......”江玉彩扯了扯胡铭晨衣角问道。
胡铭晨冲江玉彩摆了摆左手，然后将左手的食指伸出来放到嘴边，示意江玉彩不要讲话。
“人家小晨在打电话，你要问什么，等他挂了电话再问啊。”胡建军瞪了江玉彩一眼，压低声音道。
“小子，你最好给我文明点，否则，Butterfly恐怕就会很惨了。”被胡铭晨一通骂了之后，对方吼叫道。
听对方提到Butterfly这个单词，胡铭晨就心中一紧，那种不好的预感就更加的强烈了。
不怪其他，就在于Butterfly是姐姐胡燕蝶的英文名。
Butterfly是蝴蝶的意思，而胡铭晨姐姐的中文名叫胡燕蝶，有点像是蝴蝶的意思，所以她就偷懒，直接给自己取了这么英文名字。
要是对方不提到Butterfly，那么胡铭晨可能将对方当成打错电话，或者是无聊的人打骚扰电话。
现在对方提到了胡燕蝶的英文名，而且语气似乎还充满的威胁的不好，胡铭晨就必须要正视对方了，并且需要他更加的谨慎。
“你们到底是谁？Butterfly和你们什么关系？你这么说话，到底有何企图？”胡铭晨一连串问道。
“哈哈，你问我是谁，我现在也很想知道你是谁？”对方像是踩着了胡铭晨的尾巴似的，舒爽的大笑道。
“我是她弟弟。”胡铭晨沉声道。
“你是她弟弟？好，不管了，既然你是他弟弟，那你就别和我废话，赶紧叫你的父母打一百万资金过来，我说的事一百万美金，是美金哦，记住了。”
听说对方是为了要一百万美金，胡铭晨的不良预感就被坐实了。
“为什么要给你打一百万美金，你得给我个理由。”胡铭晨打着电话，一手将胡建军他们的房门打开，随即就抬脚走了出去。
既然这是一个居心不良的电话，就算父母听不懂到底在说什么，可是胡铭晨也不希望在他们的面前有所表现。
这个电话，再往下的内容，胡铭晨就觉得要有所避开胡建军和江玉彩了。
“小晨......你......”胡建军赶紧跟着胡铭晨叫他。
胡铭晨用左手捂住手机麦克风的位置：“我到我房间里打，这是我一个认识的朋友，我们聊一会，就把我妈的手机还给她。”
为了不让江玉彩和胡建军担心，胡铭晨扯了个幌子回应。
解释了一句，胡铭晨也不管他们二老相信与否，拿着江玉彩的手机就出去。
进了自己的房间，胡铭晨就关上门，并且还把门给反锁了，免得胡建军和江玉彩不请自来。
“你就那么的蠢吗？我这么说，你还不知道意味着什么？你姐姐被我们绑架了，绑架，懂吗？我们需要钱，但是你也别逼我们，否则，可就别怪我们心狠手辣了。在条件得不到满足的情况下，我们是会杀人的。”对方讥讽和威胁胡铭晨道。
“既然你们需要钱，那就别为难我姐姐。钱我们一定给，只不过......你得让我姐姐和我讲两句话，让我清楚和肯定我姐姐真的在你们的手里。”胡铭晨冷静下来道。
越是危难的时候，作为一个决策者就更加需要冷静了，一旦决策失误，就有可能造成难以挽回的后果。
“佛洛依德，去，把那丫头给我押过来。”对方没有马上回答胡铭晨的要求，而是在时间空挡了几秒之后，就听到打电话的对方向其他人吩咐道。
胡铭晨等了约莫一分多钟，就听到电话那头响起了胡燕蝶的声音。
“妈，妈......”胡燕蝶的声音充满了惊恐和畏惧，虽然他只说了两个字，可是音调都是颤动的。
“借是我。”胡燕蝶知道歹徒打的是江玉彩的手机号，还以为电话那头是母亲，不过胡铭晨急忙传递给她正确的信息。
胡铭晨一开口，胡燕蝶就明白过来了，家里面就只有胡铭晨能用英语对话。
“姐，你告诉我，是怎么回事？他们不会让你多说话的。”胡铭晨自报身份之后，就急忙提醒道。
“小晨，我也不知道，他们......啊！放开我，你们放开我......”胡燕蝶刚急躁的要说话，才讲了一句，突然间，电话那头胡燕蝶的声音就变成了尖叫，而且，胡铭晨明显的感觉道，电话已经不在姐姐胡燕蝶的嘴边。
“姐，姐，姐姐......”胡铭晨紧张担忧的呼喊道。
然而不管胡铭晨怎么喊，对面再没有出现胡燕蝶的声音。
“小子，现在你确定和相信了吧？一百万美元，要是没有一百万美元，她下次恐怕就没有任何声音了。”少顷之后，最先与胡铭晨对话的那个男声又重新出现。
“我警告你，千万别伤害我姐姐，否则我不会放过你。”胡铭晨怒目圆睁，咬牙切齿道。
虽然这几年，胡铭晨与胡燕蝶在一起相处的时间不是那么的多，但是，他们亲姐弟的那种血浓于水的深切情感并没有暂停。
得知胡燕蝶真的是被歹徒给绑架，胡铭晨的愤怒难以抑制。如果对方就在面前，胡铭晨会毫不犹豫的扑上去拼命。
“哟，哟，哟，伙计，你威胁我？哈哈哈，你特码的威胁我？难道不知道你越是这样，你姐姐的安全就越是没有保障吗？搞清楚，我是在美国，美国，懂吗？”对方一点不将胡铭晨的威胁放在眼里，嬉皮笑脸的道。
对方的提醒，让胡铭晨一下子冷静下来。
是啊，姐姐胡燕蝶还在对方的手里，现在不是与对方激化的时候，不但不能激怒对方，反而要稳住他们，绝对不能让他们对胡燕蝶有一点点伤害。
“好，只要你们能够确保我姐姐的安全，一百万美元我们给，不过，时差的关系，我这边是晚上，凑不到钱，而且一百万美金不是个小数目，希望你们可以多给点时间。”胡铭晨深呼吸一口，平静的道。
“你可别给我耍花样，明白吗？耍花样对你一点好处没有，对你姐姐更是没有好处。只要你家愿意出钱，我们就保证她的安全。我给你十二个小时的时间，十二个小时后我这边要看到一百万美元。”
“十二个小时太短了，光一个晚上就有十二个小时，多给点时间吧，而且你应该知道，我的国家是对外币做严格管理的，要兑换成一百万美元给你转账过去，并不容易，两天，给我两天时间，我一定把事情办好。”胡铭晨讨价还价道。
一百万美元对胡铭晨其实不是什么问题，他这么说，就是要给自己赢得相对宽裕的时间罢了。
“两天？不可能，不可能......一天，我只给你二十四小时，如果二十四小时拿不到钱，那么你就到安大略湖底去找你姐姐。准备好钱就给我打电话过来，还是那句话，别耍花招，也别指望报警对你姐姐有帮助。”对方否决了胡铭晨的要求，将时间期限给砍了一半。
