    “行了。”叶青摆了摆手，说道：“不说泰坦神殿战队的事情了，还是说说你与阴刹门之间的联系吧。”

    波塞冬自然知道叶青想问的是什么，他耸了耸肩，说道：“事实上，我与阴刹门的那个长老只在见过一面，就是在我出任泰坦神殿海王之前，而与我见面的长老当时也戴上了面具，全身披着斗篷，我也不知道他长什么样，身材又是什么样的。”

    “嗯！”叶青点了点头，阴刹门的谨慎，他是见识过的了，所以波塞冬不知道与他见面的那个长老是谁，这也是预料中的事情，不足为奇。

    沉吟片刻，叶青问道：“也就是说只能他们联系你，你不能联系他们，对吧？”

    “是的！”波塞冬点了点头，说道：“我们泰坦神殿是战斗机构，而不是情报机构，只需要执行命令，不用给上层什么建议，在这种情况下，为了安全起见，所以只进行单向联系。”

    “那你们那个泰坦呢？”叶青又问道。

    “他是泰坦神殿的总负责人，他是能直接和阴刹门高层联系的。”波塞冬应了一声后，说道：“事实上，除了泰坦本人外，宙斯也可以同阴刹门联系的，嗯……他是泰坦神殿的二号人物，他管理着泰坦神殿与阴刹门联系的一个联络小组，我们其他神如果有什么事情需要向上汇报，也都是通过他。”

    “对这个小组，你知道多少？”叶青眯着眼睛问道。

    “我只知道这个小组存在，具体是什么方式存在的，我一无所知，嗯……除了泰坦外，就只有宙斯知道这个小组的情况。”波塞冬耸着肩说道。

    说真的，阴刹门的组织机构还是相当严密的，原本叶青认为逮到波塞冬这条大鱼，就能掌握很多情况，现在看来，那也是叶青想多了。

    不过对此，叶青倒也不会太意外，毕竟阴刹门是从阴武门出去的，阴武门的组织机构很严密，阴刹门想来也不会差到哪里去的。

    虽然没有得到更深层的情报，但波塞冬交待的这些，还是让叶青对泰坦神殿有了更深一层的认识。

    而且通过波塞冬，叶青搞到了灵源山庄内部的图，虽然是草图，但那也能发挥巨大作用的。

    总体上来说，叶青对波塞冬交待的东西还是挺满意的。

    至于说解决阴刹门的问题，叶青早已经有了心理准备，这是需要慢慢来的，心急吃不了热豆腐。

    随后，叶青就离开了，后面由蒋兴明与波塞冬再谈，嗯……都是一些细节问题了，叶青没必要一直耗着。

    对叶青来说，现在要考虑的问题就是如何攻入灵源山庄了。

    很显然，以筑青会在津城的那支战队是不足以完成这个任务的，毕竟根据波塞冬的交待，那里可是有着两个大宗师，近四十个小宗师，而筑青来津城的战队，除了队长外，全是筑基之境的武者，这实力差得太大了。

    筑青会的这支战队能埋伏在灵源山庄四周而不被发现，这还是归功于叶青提供的隐藏劲气的药剂，不然的话，恐怕已经出事了。

    筑青会不成了，那用谁来进攻灵源山庄呢？

    康王胡同一号的行动队？

    虽然他们也有三十来个小宗师，但还是不够啊！

    嗯……对方有大宗师，叶青需要面对他们，一旦开战，可就顾不上别的地方了，到时候，康王胡同一号行动队也不一定能完全对对付得了对方的那四十个小宗师啊。

    所以还得调人。

    好在津城离京都不远，叶青可以从京都将武道局的人调一部分过来。

    不说多，调三十几个人过来，回上康王胡同一号和筑青会津城战队，在人数和实力上就占据了主动。

    想什么就做什么，这一向是叶青的风格，所以在回去的路上，叶青就给武道局下了命令，让那边派三十个小宗师秘密前往津城。

    嗯……必须保密，毕竟秦家那个龙岗镇就在津城的区域内，如果让秦家察觉到的话，还真有可能驰援灵源山庄的。

    秦家驰援就不是说秦家与阴刹门同盟了，而是想浑水摸鱼，趁机干掉叶青。

    所以攻击灵源山庄，必须是在秦家没有反应过来的时候，以迅雷不及掩耳之势发动攻击，并快速结束战斗。

    很显然，一旦开战形成对峙的局面，秦家肯定是要搞事情的。

    说不定已经投降的康家都会趁机反水，那样一来，津城可就真乱了。

    这绝对不是叶青愿意看到的。

    当然，在对灵源山庄发动攻击之前，叶青还得会一会那个周丛旭。

    刚才离开的时候，叶青专门和蒋兴明聊了一会，主要是聊与体彩站老板接头那个人的情况。

    由于周丛旭没有信息传回阴刹门，所以这两天那个人一直没有出现。

    而现在叶青并不想等他们自己有动作了，所以他指示蒋兴明，让那个彩票站的老板将假的信息放到国贸商场那个储物柜中去，将那个人给引出来。

    既然这个人没有和周丛旭接触，如果秘密抓捕了他，然后进行火速审讯，一定能跟阴刹门在津城的情报组织打上一个时间差，然后顺着这个人接待出来的线索，将阴刹门在津城的情报组一网打尽。

    虽然说这样干也有可能打草惊蛇，会出现漏网之鱼，但叶青真的没时间在津城拖了。

    嗯……在股票战后，叶青要尽快去平城，解决平城的问题了。

    相对于津城，在叶青的眼中，平城更加重要，毕竟只要打通平城，将来南下东南，那将会容易很多。

    更何况，相对于京津地区，熊家在东南的那些地下基地更加的危险。

    由于国家在京津地区的防备是极其森的严，所以秦家可不敢在这个区域内搞出太多的地下基地，一个龙岗镇想来也已经是秦家做到的极限了。

    除了龙岗镇，秦家在这边应该没有什么威胁性的基地了。

    而最近在阴武门的大力侦察下，阴武门也掌握了有些地下基地的线索，叶青觉得也是时候去解决这些麻烦了。

