    “怎么？不敢吗？”

    席瑞拉歪着头单手托腮，露出轻蔑的笑容。

    等待少许之后发觉依然没人吭声，她缓缓移开视线。

    “嘁，一群废物，都不如戈尔法山脉中的野猪有胆魄！”

    席瑞拉调整了姿势，平躺在沙发上。

    她望向满天星斗百无聊赖的说道：“呐……蠢蛋们，真以为‘敢与不敢’是你们能决定的吗？”

    听起来十分平淡的话语，却让众人不禁打了个寒颤。

    想想也没错，落在席瑞拉手里连自杀都没用，她甚至可以做到无休止的复活你再重新虐杀。

    换言之，逼他们动手这种小事，根本算不上什么。

    选择从最开始就只有一个，拒绝……无非只是多了圈折磨而已。

    “教官，差距太大了，一万个我们也不是你对手阿。”徐扉苦笑摇头。

    认识席瑞拉有些时日了，对挨揍这种事情早已经习惯。

    说心里话，与其说敢或不敢，更直接的原因是觉得这事没什么意义。

    打个比方，就好比小雏鸡对战钢铁侠。巨大的战力差能起到锻炼作用？仅仅是白费工夫吧……

    啪，啪，啪。

    清脆的掌声突兀响起。

    “嗯，不错的建议。”

    放下手掌，席瑞拉坐起身向徐扉投射来赞赏的目光。

    “建议？”

    听到对方夸奖，徐扉反倒有点懵了。

    因为不想你误会我们胆子小所以才委婉抱怨了句，我建议啥了？

    一如既往的无视了对方的疑惑，席瑞拉伸出修长的手指轻轻向下一点。

    随之，地面上立刻出现了一系列复杂的魔法纹理和古代文字，那是五层环形结构的复杂圆形。

    在图案的中心处，还画着一个类似眼睛的怪异图案。

    这不是启灵法阵吗？

    徐扉诧异，对这玩意太熟悉了。

    想当年为了解除海底锁，他可是和熊哥一起拿着电钻和电锯在这图案当中奋战了两天一夜呢。

    走到法阵中央，果然不出所料……席瑞拉身上连一道枷锁都没有显现。

    她至少是一位解除全部枷锁的强者。

    仰望星空，席瑞拉那深邃的眼眸似乎在凝视着什么。

    “呵……找到了。”

    不多时，薄薄的嘴唇逐渐上扬，席瑞拉泛起邪魅的笑容。

    深深吸了口之后。

    席瑞拉突然厉声喊道：“垃圾！”

    刹那间，周遭的氛围变得无比诡异起来。

    就好像被无形之手捏住心脏般，一股难以用语言形容的巨大恐惧感袭上心头。

    众人只感觉到呼吸都要凝滞，手脚不自觉的颤抖起来。

    那是源于灵魂深处的惧怕。

    嗡。

    耀眼的光芒照亮苍穹。

    以席瑞拉为中心的百米内空间内，天色变得皎洁一片。

    随后，灰黑色的氤氲雾气从虚空中浮现，缓缓钻入到她的身体当中。

    哗啦啦。

    几十秒后，七根粗大的乳白色锁链从席瑞拉身体中伸出。

    它们分别位于头顶、眉心、喉结、心脏、中腹、脐下两寸，以及咳咳……

    这正是束缚人体潜能的各大枷锁，至于隐藏的第七道枷锁需要解开前六道以及眉心锁后才会显现。

    瞥了眼游来游去的锁链，席瑞拉露出厌恶的神色。

    这些破烂东西很档视线……

    她伸出手指，对准眉心锁以及本身便即将破裂的海底锁轻轻一弹。

    啪！啪！

    两条锁链瞬间化作齑粉，消散在空中。

    “好了，蠢蛋们。你们敬爱的教官已经重新变为弱者。现在，敢和我较量了吗？”

    席瑞拉一撩长发，虽然浑身散发出的能量波动及其微小，却依然摆出副不可一世的样子。

    众人先是震惊无语，随后在沉寂半晌后彻底爆发了。

    “席席席席瑞拉小姐，这这这这、这怎么可能！”最先发出惊呼的竟然是拉莎。

    一向沉稳的她此刻瞪大双眼，如同见鬼般发出了难以置信的惊叫声。

    人族体内有八道枷锁，限制了自身与外界，心与身，灵性与物质的连接通道。

    其中七道为人类起源时便自然携带的，这是整个世界对智慧种族的正常压制。

    而眉心锁则是六千亿年前的大敌为防止人族的再次崛起，使用外力强行附着到血脉和集体意识上的。

    不管这两类枷锁的来源是什么，大多数人类终其一生的目标就是解开枷锁束缚重获自由，而席瑞拉现在所做的事情彻底颠覆了常识。

    她竟然通过自身手段，让解除后的枷锁重新回归了？

    怎么回归的？怎么可能回归！这钟事情难道是能人为控制的吗！

    “枷枷枷锁竟然复原了？！”

    “我去，教官还特么是人吗！呸呸呸，我特么才不是人！”

    “太魔幻了！太魔幻了！这不现实！”

    “鄙人也想进化成人类……”

    面对众人的亢奋表现，席瑞拉不耐烦的皱起眉头怒喝道：“吵死了！想死吗？”

    眼看‘母狮’就要发飙，学员们心头一惊立刻冷静下来。

    当宿舍小院再次恢复安静，席瑞拉环视众人没好气的说道：

    “一群无知的家伙，这种事也需要惊讶？”

    “生命体解除枷锁后，只需再次挑衅施加枷锁的根源就会被重新束缚！”

    “这么简单的问题都想不到，你们的脑容量和噼咕鸟一个级别吗？”

    听到教官训斥，徐扉尽量控制住面部肌肉没敢流露出半点情绪。

    而心里却忍不住一顿吐槽。

    不是想不到，而是正常人根本不敢往那方面去想。

    好不容易解开枷锁，谁会去琢磨怎样再找回来，这不等于自虐吗？

    不过倒是十分好奇，教官挑衅的是什么东西……

    “好了，停止你们那愚蠢的思考，继续刚才的话题。”

    见学员们欲言又止，席瑞拉冷哼着打断众人。

    她很厌恶做无意义的解释，因为再详尽的说明对方也依然无法理解。

    在漫长的生命中，能够与她处在对等位置交流的人太少太少。

    从徐扉的储物袋中拿出一听‘有糖’可乐，席瑞拉自顾自喝了起来。

    “如今我的实力接近于你们当中最弱的阿朱。废物们，即使这样也不敢进行挑战吗？”

    “那么，再给你们放低条件。”

    席瑞拉踮起徐扉的储物袋斜眼说道：“东西都在这里，这项训练没有时间限制，并且任何时间地点你们都可以对我发动偷袭。”

    “无论使用什么样的方法，只要能够从我手中抢走储物袋或是让我受到一点伤害都算你们赢。”

    听到这话，学员们互相对视了一眼，神色有些复杂。

    片刻之后，徐扉清了清嗓子走上前去。

    “内个……教官，我们有几个小问题。”

    “说。”

    “您不会在战斗中，突然解开剩余的枷锁吧？”

    “有必要吗？”

    微微绽放的笑意中充满了轻蔑与不屑，席瑞拉好不遮掩自己的鄙夷之色。

    那样子好像是再说，想要大象会对蚂蚁玩弄手段，蚂蚁首先需要拥有被玩弄的资格。

    “您现在的实力和阿朱差不多？”徐扉继续发问。

    “力量、速度、身体中可调用的能量都与他相差无几。”席瑞拉轻轻甩手，身上的漆黑裙甲肉眼可见的消散掉了，换上了一身干练的女式骑士礼服。

    徐扉眼前一亮，也就是说教官目前唯一比他们强的只有技巧方面了。

    他回头瞥了眼付哲星，在对方轻轻点头表露出于他同样想法后。

    徐扉最后小心翼翼的问道：“那万一我们赢了……您不会事后报复吧？”

    席瑞拉轻叹了口气，表现出既无奈又无聊的样子。

    “你们还不配我思考这个问题。”

    默默点了点头，徐扉面无表情，将手伸向腰间。

    锵啷！

    两把灵气长刀骤然出鞘，

    突然间，徐扉周身激昂起强烈的战意。

    他眯起眼睛狞笑道：“席瑞拉教官阿，其实吧……大家忍你很久了。”

    “不需要偷袭，现在就开始吧！”

