    “好长！”

    “喔，它看起来可真大。”

    “呕！好恶心。”

    “没错，这感觉糟糕透了。”

    黑暗中，光芒犹如浮萍。

    公主们七嘴八舌的声音叽叽喳喳的从四面八方传来，让夏尔忍不住感到头疼，像是脑袋上被捆绑住了一把筋膜枪。

    “蛇怪是一种罕见的魔法生物。”

    站在巨大的阴影前，夏尔揉着脑袋，仿佛一个导游般给公主们解释着。

    “直视蛇怪的双眼会死亡，有部分巫师认为强大的魔力可以抵御这种死亡，但目前尚未有人可以证明这一点。”

    “因为蛇怪很罕见。”

    “上一条被记录在案的蛇怪，出现于1898年的罗马尼亚。”

    “距今为止已经有一百多年了。”

    赫敏的蛇语学习的还是不错的，在发出嘶嘶的声音后，可以看到水龙头上的雕像小蛇们明显犹豫了一下，大概是没听过这么散装的蛇语。

    不过最终还是打开了大门。

    墙壁散落，如融化的黑巧，面对黑漆漆的洞口，赫敏显然有些迟疑，可下个瞬间，夏尔已经轻轻的一脚她的Q弹后方，把她踢了下去。

    “啊啊啊！”

    尖叫，在无人的废弃女厕所中传递到无人的走廊里，回荡出去，徘徊的很远，很远。

    ………………

    潮湿，深邃，滑腻，油乎乎。

    就像是蛇的腔道，真正的蛇喉，它的食管，它的胃袋，潮湿则是它的胃液。

    “噗通！”

    赫敏与夏尔从通道里掉落出来。

    这种通道大概率都附着有魔法，避免巫师会被摔死这种丢人的事情，所以两人就像是感觉跳下一阶台阶，并无大碍。

    “好恶心！”

    黑暗中，夏尔听着四周空荡荡的密室空间里回响着艾拉与乐佩那崩溃的声音，他甚至能够想象到她们灰败破碎，整个人都仿佛在六颗拥有神秘力量的宝石作用下那般的..化作灰飞。

    对她们这样爱干净的小公主来说，这种滑腻腻，脏兮兮，湿漉漉的通道，简直是噩梦！

    嗯，脚下躺个谁？

    夏尔看到脚下有个人影，难道金妮这孩子真就这么倒霉？喔，原来是白雪，最爱干净的白雪已经在经历了噩梦滑梯之后口吐白沫了。

    “那是什么！”

    好在茉莉与艾莎几人还是坚强的，甚至爱洛都小心翼翼而又好奇的打量着四周，赫敏更是习惯在冒险中格外大胆，连伏地魔都不怕，何况一个隧道。

    她率先点燃了荧光咒，然后一眼就看到了不远处的那庞大阴影。

    想到从夏尔那里听来的蛇怪，还有图书馆书籍中记载的，艾莎的双手已经直接浮现出了冰冷的寒气。

    “它已经死了！”

    “是蜕皮。”

    夏尔连忙阻止道。

    【蛇怪的蜕皮】

    品质：高级

    效果：珍贵的魔药材料。

    铭记：我感觉有些..痒(苹果掉落)。

    上次他将蛇怪蜕皮留在这里，因为一时没空处理，这东西还是非常有价值的，很多稀有魔药配方都有用到，可不能让赫敏毁了。

    艾莎的冰魔法现在差不多已经收放自如，听到这话，她便散去了攻击。

    “哇哦，这就是蛇怪？”

    这边的赫敏举着荧光咒，后面的乐佩还在吐着，艾拉正在疯狂的使用清理一新，几种通感在赫敏身上轮番上演，在夏尔看来，她就像是精神分裂了。

    但通感者本人不会察觉到不适，毕竟她们五感共有，不会出现有谁没了五感的情况。

    “是蛇怪蜕皮。”

    夏尔纠正道。

    “这家伙要比得上那只炸脖龙了吧。”

    旁边的茉莉也看的新奇。

    “果然是蛇中的怪物。”

    “是蛇中的怪物的蜕皮。”

    可惜，周围的公主们已经为了过来，三三两两七嘴八舌的讨论起来，像是一群鸭子，所以并没有人真的去在意，这其实只是一个蜕皮，不是蛇怪。

    ………………

    夏尔与赫敏继续深入密室，荧光咒飘荡，周围的墙壁很高，两人很小，影子更小，扭曲在墙壁上。

    “你把蛇怪带走了？在哪。”

    密室之中什么都没有，无论是笔记本还是蛇怪，都被夏尔提前一步转移了。

    “当然是放在仙境的森林里，放在禁林对霍格沃茨太危险了。”

    赫敏倒是不怀疑夏尔的实力。

    “但是..那个时候为什么不带上它。”

    “蛇怪只会听它创造者的命令，我不是它的创造者，这只蛇怪已经在霍格沃茨生活了几百年的时间，甚至可能是萨拉查创造孵化了这只蛇怪。”

    “我不信它，它也不信我。”

    “何况玛琳菲森的本体是一只魔龙，龙对蛇类威胁很大，到时候打起来了，蛇怪会帮谁还不好说呢。”

    赫敏似懂非懂的点点头。

    夏尔去图书馆找赫敏，本来就是有事情要告诉她，关于以后的女巫帝国，还有未来其他剧情的一些事情。

    她对密室好奇，索性就来了密室，反正在哪里说都一样。

    “呼！呼！”

    再次走过一段隧道，俩人来到密室的中心位置，感应到有人到来，周围的魔法火炬瞬间被引燃，照亮了最中间位置萨拉查斯莱特林的雕像。

    “哇哦。”

    赫敏惊叹一声。

    “那是..谁。”

    “萨拉查斯莱特林。”

    “传闻中霍格沃茨四位创始人之一？”

    艾拉也问道。

    几位公主当中，除了赫敏最喜欢学习，就是艾拉了，然后是爱洛，其他人对于学习都不兴致缺缺。

    倒也不是不感兴趣，而是只会去了解她们需要的，比如茉莉和艾莎正在试图学习如何管理她们的王国。

    夏尔点点头。

    “看来密室真的是萨拉查建造的。”

    艾拉看着四周。

    “准确的来说，整个霍格沃茨都是萨拉查提供的，然后加上其余三个人的魔法，才变成了现在的魔法学校。”

    “也是一座魔法战争堡垒。”

    夏尔上前一步，对着巨大的雕像说道。

    “对我说话吧，斯莱特林，霍格沃茨四巨头中最伟大的一个。”

    “轰隆隆隆。”

    巨大的声响出现，伴随着强烈的震动，萨拉查雕像的嘴部张开，露出了一个可以供人同行的狭窄隧道。

    那里通往密室的后方。

