
    顾乔乔闭上了眼睛，很快转移了念头，开始计划明天去县城要买什么东西了。

    上辈子没有请客这一事，也可能是和他们两个都不会做菜有关吧。

    也或者和当时她的情绪有关。

    总之从来没有请过客的。

    这辈子既然秦以泽有这个打算了，是应该好好的计划一下。

    毕竟，这也是这里的习惯，家属过来，都要请客的。

    国人就这样，很多时候，都是靠着吃吃喝喝联络感情的。

    家里有土豆白菜，园子里有野菜，其实只要多买点肉，就可以做很多的菜。

    而且如今的人，肚子里的油水没那么多，哪有不喜欢吃肉的。

    想着想着，顾乔乔就迷迷糊糊的睡着了。

    而隔壁躺下来的秦以泽感觉自己的手心似乎还带着独属于顾乔乔的馨香。

    而在心口处，那个狼牙护身符也安静的躺在那里。

    是那种温凉的感觉。

    令人很舒服。

    他蓦然想起了刚才自己对她笑的时候，顾乔乔那瞬间呆滞的模样。

    记忆里，他这样的发自内心的笑，似乎并不多。

    而他也是第一次在看到女孩呆滞的目光时，不但没有感到厌烦，反而在心底的最深处，带着一丝欣慰。

    也是平生第一次，秦以泽觉得，身边多了一个小女人真的挺好。

    当然了，前提是这人是顾乔乔。

    秦以泽知道自己的心境不知道在哪一刻发生的变化，也许是她对人贩子的狠厉，也许是她无助的神情，也可能是她面对野狼时那准确的手法。

    这些他无法确定，既然无法确定，他就不能放任顾乔乔一个人在外面飞。

    所以，她得回来，回到他的身边，让他好确定，他到底是怎么了。

    而如今，她回来了，不但给他做饭，还给他雕刻了一个护身符。

    他是真的很喜欢。

    喜欢护身符，喜欢吃她做的饭。

    也喜欢听她偶尔的胡扯。

    此时此刻的秦以泽觉得心底里有一块冰封已久的地方，似乎在悄无声息的消融。

    而这样的感觉，他并不排斥。

    月华如水，温柔而又霸道的将这片天地都笼罩住。

    如果仔细聆听，会听到江水的涛涛声。

    边城的夜晚，清冷中透着隐隐的暖意。

    而夜晚在漫长，黎明还是会如约而至。

    顾乔乔醒的很早，不过因为地理位置的原因，外面早就亮天了。

    此时才清晨五点多，外面似乎太阳就要出来了。

    顾乔乔穿好衣服走出了卧室，以为秦以泽还睡着呢，没想到竟然看到秦以泽正要出门。

    而就在四目相对的那一刻，似乎有些什么发生了一点变化。

    顾乔乔心口一悸，连忙躲开了秦以泽的目光，

    而秦以泽清冷的眉目微动，却没有移开目光，几息后，才淡淡的开口道，“你今天起得很早。”

    没等顾乔乔开口说话呢，秦以泽接着说道，“跟我一起跑步去。”

    顾乔乔愣住了，忙不迭的摇头，“我不去。”

    一大早的谁去跑步啊。

    她才不要呢。

    有那时间，还不如回卧室睡个回笼觉呢。

    所以，顾乔乔拒绝的很是干脆。

    一点余地都没有。

    秦以泽睥睨了一眼这个懒丫头，一点都不爱运动，这个习惯可不好。

    这个年龄正是长身体的时候呢。

    忽然的，秦以泽就有了一种责任感。

    是一种很温馨的责任感。

    很想直接拉着顾乔乔出门跑步，可是却知道不可行，这丫头有的时候，执着的要命。

    如果真不想去，他难道还要扛着她去跑步吗？

    一想到那个画面，秦以泽的嘴角微微的翘起，星眸闪过一抹暗光，他不在意的问顾乔乔，“你真不去？”

    “不去。”顾乔乔斩钉截铁。

    为了表示自己的决心，顾乔乔回头就要进卧室。

    秦以泽慢条斯理的开口，“你不是想去发现石头的地方看一看吗，跑步去，大约需要十分钟”

    慢悠悠的语调，清淡淡的神情，顾乔乔眸光复杂的看着秦以泽。

    然后就没再去犹豫考虑，而是去穿鞋，一边穿鞋一边恨恨的想，除了这个，秦以泽手里应该没有肉骨头了吧。

    秦以泽不动声色的挑挑眉，眼底划过一抹清浅的笑意，随后就带着穿好衣服和鞋子的顾乔乔出门了。

    连部本来将建在大江边，但是东江那里是管辖区，没有人带着是不能进去的。

    这也是上辈子那些石头安然无恙的原因。

    顾乔乔一直惦记那剩下的石头。

    不过却知道，大江刚刚开江不久，和九月份的低水位不同，这时候正是水位最高的时候，而且江水还很冷，所以下水不现实。

    不过等夏天的时候，她是一定要将那剩下的石头捞上来的。

    而现在如果能提前去看看，也是极好的。

    可却没想过用跑步的方式。

    不过，跑着跑着，顾乔乔就觉得早晨的空气真的是太清新了。

    而秦以泽考虑到这个懒丫头是第一次跑步，所以速度并不快，而这样带着顾乔乔，秦以泽觉得好像比带着那些兵跑步有意思多了。

    他想，只要他在家，就得想办法将她弄出来，只是明天用什么理由呢，还真得好好想一想。

    不知不觉的，竟然到了东江的堤坝上。

    下面是一片铺满了鹅卵石的沙滩。

    不远处就是滚滚的江水，此时在静谧的清晨里依然发出了有些惊人的咆哮声。

    江水不停的奔涌，不知道从哪里来，更不知道流向何方。

    而在这江边站着，会感觉到自己渺小的就和那鹅卵石差不多。

    顾乔乔真心的说道，“江边真好，感觉呼吸一口这江边的空气之后，什么烦恼都没有了。”

    秦以泽但笑不语。

    随后伸展了一下修长健硕的腰身，对似乎还在那陶醉的顾乔乔说，“你明天开始天天跑步吧。”

    “呃”顾乔乔这次到没有直接拒绝，不过却苦着脸说，“我肯定起不来的。”

    这个懒丫头。

    就知道没动力是不行的。

    只不过眼前的这个动力已经用过了，换一个什么呢？

    秦以泽有些纠结。

    心里想，如果顾乔乔是自己手下的兵就好了。

    直接一个眼刀子飞过去，什么都搞定了。
