    “对不起？？对不起有用吗？！你能不能有点志气，有点出息？！”

    “你堂哥当年考上的是魔都大学，现在都成了公司高管，每个月一万多块钱的工资！”

    “还有咱们村村长的儿子，虽然比你低一级，但是每次考试都是全年级第一！”

    “可是你呢？现在连个第一都考不上！”

    “你画这玩意有啥用？将来能有什么出息？！”

    “你能不能好好为你自己，为我还有你爸想想，这些年来，我跟你爸幸幸苦苦干活挣钱，不就是为了让你出人头地吗？”

    “你现在这样，你对得起我们吗？？！”

    “……”

    开始的时候，王淑芬仅仅只是指责。

    但到了后面，似乎也上了头。

    说的话越发难听。

    听到王淑芬的责骂。

    刘栋梁紧紧的捏住了拳头，脸色尽是悲怆的神色。

    但最终还是松开了拳头。

    变得面无表情，眼睛里面都没了神采。

    像是一个行尸走肉的朝着房间外面走去。

    “刘栋梁，你不好好学习，干什么去？”王淑芬愤怒的喊道。

    “上厕所。”

    刘栋梁的声音毫无感情。

    此时，直播间里的弹幕数量也是肉眼可见的增长。

    “唉！突然有些同情那个孩子。”

    “是啊！阿姨，别动不动就别人家的孩子怎么怎么滴，这种说法很伤人的！”

    “确实，人和人有差别的，你这样说孩子，是不是孩子也可以说人家父母给孩子赚下了万贯家财，你就是个没用的废物？”

    “有一说一，这位母亲的观念和教育方式有很大的问题，应该好好反省！”

    “我都能够看见您儿子眼中的光都消失了，遇到您这样的母亲，从某种角度来说，也是一种灾难！”

    “……”

    王淑芬看了一眼直播间的弹幕，哀叹的说道：

    “可怜天下父母心，我这么辛苦的付出，要求他考个魔都大学怎么了？”

    “他比别人差就是差，还不能说了？！”

    说完。

    又一脸恭敬的对唐易哀求道：

    “大师，求求你了，一定要让我儿子考上魔都大学啊！”

    唐易轻叹了一口气说道：“还想着大学呢？你儿子能不能活过今天都很难说。”

    听到这话，王淑芬顿时一怔。

    惊呼道：“大师，您这是什么意思？！”

    唐易道：“去楼顶天台上看看吧，你儿子要跳楼了。”

    顿时间，王淑芬还有直播间的观众都被吓了一跳。

    王淑芬更是一脸惊骇之色地朝外面跑去。

    她租住的是一间小公寓，楼高33层。

    如果真要从楼顶跳下去的话，根本没有存活的希望。

    很快。

    王淑芬来到了楼顶。

    一眼就看到了他儿子正坐在外墙上，他的脸上已经没有了任何的表情，眼神更是空洞。

    “儿子，你在干什么！？”

    悲呼了一声，王淑芬朝着刘栋梁跑去。

    “妈！你别过来！你要是再往前走，我可就要跳下去了！”

    王淑芬急忙刹住了脚步，一脸惊恐地道：

    “儿子，你可千万别做傻事啊！”

    此时直播间的网友们也捏着一把汗，无比紧张。

    “这孩子，死都不怕，还怕活着吗？赶紧下来啊！”

    “人的生命只有一次，花一样的年纪，别想不开啊！”

    “大师，我知道您一定有办法，千万救救这个孩子啊！”

    “……”

    天台上。

    刘栋梁看着王淑芬，脸上带着泪，轻声道：

    “妈，对不起，我要走了，你保重。”

    说完就转过了头，看向楼下。

    他没有一点害怕的样子，开始挪动身体。

    见到这一幕。

    王淑芬吓的亡魂直冒，扑通一声就跪了下来。

    “孩子啊，算我求你了，你别做傻事好不好？！”

    “我向你道歉，我不该对你发脾气的，是我不好！”

    “你千万别做傻事啊！”

    刘栋梁甚至没有转过身来，不知道是自言自语，还是在跟王淑芬说道：

    “妈，别费劲了，我不想活了，我感觉活着一点意思都没有！”

    “从小我就听你的，你说让我做什么，我就做什么。”

    “一旦我没有按照你的意思做，你就破口大骂，还说一切都是为了我好，让我无法反驳！”

    “我喜欢文学和绘画，讨厌数理化，高中分班我选了文科班。”

    “我第一次按照自己的想法，自己的意愿做了决定，可是你呢？跑到学校大闹了一场，愣是把我从文科班调到了理科班！”

    “从此，我不得不每天面对我最讨厌的数理化，你知道我有多难受吗？”

    “我跟佳佳两情相悦，我们都喜欢文学和绘画，说好了一起好好学习，将来考同一所大学，然后就在一起！”

    说到这里。

    刘栋梁情绪也失控了，转过头几乎是对着王淑芬咆哮道：

    “可是，这一切都被你给毁了！”

    “从那一天开始，我失去了我心爱的女孩！”

    “从那一天开始，我每天都不得不做自己不喜欢的事情！”

    “妈，你为什么非要逼着我学我不喜欢的东西呢？！”

    “我为什么不能有自己的选择！？”

    “你为什么非要操控我的人生？！”

    “……”

    面对刘栋梁的质问，王淑芬苦口婆心的说道：

    “孩子啊，学文科有什么用？将来没有出息啊！”

    “只有学理科，才能赚到钱，将来才会过上好日子，才会被人看得起！”

    “我这么做还不是为了你好，难道你就一点都体验不到我的良苦用心吗？”

    听到两人的对话，直播间的网友们炸了。

    “老实说，我就是学文科的，我感觉被冒犯了！”

    “这位母亲的想法真的是太奇葩了，学文科怎就没出息了？”

    “孩子应该有选择自己未来的自由，她这样操控别人的人生是不对的！”

    “动不动就说一切都是为了你好，这属于到的绑架！”

    “真的，我越来越同情这个孩子了！”

    “这位母亲真的是过分了点！”

    “……”

    刘栋梁听到王淑芬的话后，脸上更是满是失望的神色。

    “既然你这样想的话，也就没有什么好说的了。”

    王淑芬见刘栋梁没有听进去她的话，连忙威胁道：

    “你不要做傻事，如果你要是跳下去了，我活着也就没什么意思了，只能跟着你……”

    然而她话还没有说完。

    刘栋梁纵身一跃。

    跳了下去。

