    南怀瑾最后的记忆停留在她与林佑凡拼酒，但拼着拼着，她就有点发晕，至于之后发生了什么，她就一点都不记得了。

    ‘难道昨晚我酒后发狂？把这个浑蛋给强了？’

    南怀瑾盯着林佑凡那面如死灰的绝望脸，心里暗暗地想着。

    ‘是了是了，如果不是这样的话，他怎么会摆出这副生不如死的表情？’

    很快，南怀瑾坚定了自己的猜想。

    就在这时，林佑凡脑袋朝她这边转了过来，吓得南怀瑾连忙闭上眼睛假寐。

    这时，南怀瑾清楚感觉到有一条胳膊从自己腰下抽了出去。

    ‘装睡，继续装睡，我什么都不知道，我什么都不知道。’

    南怀瑾心中暗暗嘀咕。

    片刻后，有人从床上爬了起来，再然后，有人轻手轻脚地从房间离开了。

    “呼——”

    听到关门声，南怀瑾轻出口气，可当她再次睁开眼时，却发现床上竟然还有一个人。

    “沈诗琪？她怎么也在我床上？”

    南怀瑾懵了。

    昨晚，到底发生什么事情了？

    难道她觉得一个林佑凡还不够她欺负的，于是将沈诗琪也给拽到了床上？

    天啦？

    我酒后这么疯狂的么？

    南怀瑾忽然回想起以前与父亲在一起时，她也曾因为一时贪杯，喝醉了，之后就嚷着要演练剑法，结果将半个山头都给劈没了。

    自那以后，她父亲南溪亭就不允许她再沾酒了。

    可昨天她也是一时兴起，没想太多，就喝了，结果就一次心存侥幸而已，竟然就出事了。

    “唔——”

    就在南怀瑾都开始怀疑人生时，睡在一旁的沈诗琪忽然醒了过来。

    醒来的沈诗琪一眼就见到了正瞪大眼睛盯着自己的南怀瑾，二女四目相对，一时之间，气氛有些凝固。

    “那个……早啊！”

    南怀瑾率先打破这份死寂，主动与沈诗琪打了个招呼。

    沈诗琪这时才回过神来，她只觉得大脑嗡嗡作响。

    ‘什么情况？我记得……我昨晚明明是跟林佑凡睡在一块的啊？为什么会变成她了？’

    沈诗琪眼底闪过一丝疑惑。

    “早……早啊！”

    她尴尬地回了一声。

    然后两人就都沉默了，沈诗琪以为自己昨晚喝了酒，记忆出现混乱，所以将南怀瑾当成了林佑凡，想到这，她自己都被自己整得无语了。

    南怀瑾则在想着，万一沈诗琪或者林佑凡，又或者两人同时找自己负责，那自己该怎么办呢？

    两分钟后，沈诗琪受不了这种压抑的氛围，起身穿好衣服走出了房间。

    她刚下楼，就见林佑凡衣衫整齐地坐在客厅的沙发上喝茶。

    “早。”

    林佑凡微微一笑，冲她打了声招呼。

    “早！”

    沈诗琪俏脸一红，回应了一句。

    他来到别墅外，掏出手机给父亲沈三千打了个电话。

    “爸，昨晚计划失败了，我原本想生米煮成熟饭，但……酒后误事了！”

    “我知道，只能等下次机会了，如果可以，我一定争取让他成为我的男人……”

    片刻后，沈诗琪将电话挂断。

    她做了个深呼吸，感觉大脑瞬间清醒了不少。

    ‘时间已经不多了，林佑凡已经解决了赵家的事情，不出意外的话，等苏怜雪回剧组上班，他就得离开忘川市了。’

    ‘错过这个机会，也许就没有下一次的机会了，看样子，我只能自己创造与他独处的机会了。’

    沈诗琪心中开始谋划着。

    她没有伤害林佑凡的想法，但却有将林佑凡变成自己男人的想法。

    毕竟，林佑凡的身份太高了，天机阁的掌权人。

    就连她父亲沈三千都是天机阁商院的一份子，若是她能成为林佑凡的女人，那就有机会掌控整个商院，到时候，她就是真正意义上的一人之下，万人之上了！

    她虽然是一介女流，但经过父亲的商业思维熏陶，骨子里也是一名不折不扣的商人。

    商人重利益，而林佑凡本人就是最为巨大的利益。

    ……

    时间过去了半小时。

    苏怜雪与南怀瑾陆续下楼了，林佑凡也是如刚刚一般，坐在客厅沙发上喝茶。

    下来一个，他就打一次招呼，尽可能表现的什么事情都没发生一样。

    当与南怀瑾打招呼时，他明显感觉到南怀瑾眼神有些闪避，有些不敢与他对视。

    ‘成了！’

    见到这反应，林佑凡心中一喜。

    从施暴者，一下子转变成受害者，这就是他想要的结果！

    “那个，昨晚我喝多了，最后到底谁赢了？”

    南怀瑾强装镇定，来到客厅，坐在了林佑凡斜对面的单人沙发上。

    她目光看向林佑凡，尽可能表现出一副什么都不记得的样子。

    当然，她也的确不记得。

    “呵，你说呢？”

    林佑凡咧嘴一笑，那笑容里透露着一丝得意。

    若是放在以前，南怀瑾肯定会毫不客气地怼他一句。

    不过一想到昨晚她酒后做的事情，她就心中有愧啊！

    为了让自己表现得和以往一样，南怀瑾一声冷哼道：“哼，你放心，我这人言出必践，我以后不缠着怜雪了，不过，得等她介绍我认识云汐、倾城以及心妍以后！”

    “嗯？你这话什么意思？怎么着，我的宝贝妹妹，你是准备挨个去抢，能抢一个算一个是吧？”

    林佑凡有些火大了。

    但想到眼前这南怀瑾已经被自己那什么了以后，他心里的火气瞬间就灭了。

    一夜夫妻百夜恩！

    算了，她想法再怎么奇葩，终究也只是个女孩子罢了！

    想通这一点，林佑凡也就释然了。

    两人面上是在争执，但实则私下却都妥协了。

    便在此时，苏怜雪接了通电话，随后就对林佑凡说道：“佑凡哥哥，佑雪影视公司又给我打电话了，并且还邀请我去参观他们的公司总部，说来也巧，他们公司总部竟然就定在了忘川市，你能陪我去一趟吗？”

    “干嘛非要他陪你去？我陪你去也是一样！”

    南怀瑾下意识地接了话。

    刚说出口，她就后悔了，毕竟，她前一刻还信誓旦旦地表示以后不会缠着苏怜雪呢！

    目光看向林佑凡，本以为林佑凡要拿昨晚拼酒的赌约说事，结果林佑凡却是笑了笑说道：“我昨晚喝多了，这会儿还有些头疼，不然就让瑾儿陪你去吧？顺便也给瑾儿买个手机什么的……”

    “那好吧！”

    苏怜雪倒也没怀疑什么，点头答应了下来。

    不一会儿，二女就结伴出了门。

    就在林佑凡安逸地躺在沙发上，庆幸自己成功化险为夷时，沈诗琪忽然从楼上走了下来。

    此时的她，脸上画着精致的妆容，一头乌黑的长发垂在脑后，上身是白色修身针织衫，配上粉色包臀短裙，脚下是一双白色增高鞋。

    她身材本就高挑，曲线也极为曼妙，配上这一身打扮，瞬间给人一种青春时尚的感觉。

    沈诗琪俏脸微红，试探性地问道：“林佑凡，我今天有个同学会，你可以陪我一起去么？”

