    这头裂风云豹高估了自己，小觑了洛无尘。

    它那附带风之撕裂力量的一爪，又怎抵挡得了洛无尘手中战刀。

    龙域战刀与裂风云豹爪子碰撞的一瞬，战刀携带的强横力量，就将之破分了开。

    鲜血从其爪蹄间溅射而起，裂风云豹发出凄厉的惨叫声。

    这时，它才意识到，自己并非眼前人类之敌。

    嗷！

    惨叫声中，裂风云豹想要放弃白银宝箱，转身欲逃。

    可，洛无尘根本不给它逃的机会。

    一刀斩出，破分开裂风云豹想要抵挡这一刀的右爪后。

    动作没有产生半分停顿，手中战刀甚至都不曾收刀重新蓄力。

    直接顺势，横切向裂风云豹的脖颈处。

    “死！”

    森冷杀生吐出，龙域战刀划出锋锐的刀芒轨迹。

    在裂风云豹才刚展开转身的动作，刹那间，龙域战刀那锐不可挡的锋芒，就划破了它脖颈处的气管。

    呃…呜！

    裂风云豹喉咙被割破，发出含糊不清的悲吼声。

    它满眼惊恐的看着洛无尘，身体就被对方一脚踹了出去。

    轰的一声，摔落在了六米多之外的地上。

    “难怪这头裂风云豹没有第一时间逃，原来如此。”

    这时洛无尘的身形，已与好似虚幻投影般的白银宝箱，完全重叠在了一起。

    他，成为了白银宝箱暂时的拥有者。

    而，就在刚才，他将裂缝云豹一脚踹飞出去的刹那。

    他的脑中，就浮现出了一行文字。

    “白银级宝箱，正在开启中……”

    文字的下方，则是一个开启宝箱的百分比进度条。

    洛无尘通过简单的计算，就判定出了，开启宝箱，总共需要六秒的时间。

    他赶到这片山顶平地时，裂风云豹可能刚刚才进行宝箱的开启。

    不愿就此错过白银宝箱内，主神所投放的万界宝物。

    “六秒的开启时间，刚好差不多。”

    洛无尘身形立在原地，与宛如虚幻般的白银宝箱重叠。

    他的目光，在四周来回扫动。

    感知范围中，暂时还没出现生命迹象波动。

    通过耳边传来的声音，他可以判定出。

    目前为止，正朝着这里快速赶来，距离最近的异族生灵，还有300米左右的距离。

    这个距离，足够他将这白银宝箱开启了。

    只是，等到他开启宝箱后的一至两秒内。

    至少，会有两头异族生灵，同时对他发动攻势。

    “白银级宝箱，正在开启中，当前开启进度30%……”

    “白银级宝箱，正在开启中，当前开启进度40%……”

    脑中开启宝箱的进度条，正在持续增长着。

    此刻，洛无尘也想好了应对之策。

    手间储物戒，有微光浮现。

    一枚烟雾弹，出现在了他手上。

    随后，拉开烟雾弹上的圆环式插销，扔了出去。

    这枚烟雾弹被扔出后，立刻爆炸，而后释放出滚滚浓烟。

    洛无尘的动作没有停。

    一口气扔出了四枚烟雾弹，分散至身周四方。

    仅只是片刻之后，整个山顶平地，就全都被滚滚白色烟雾笼罩。

    这时，洛无尘开启白银宝箱的进度，已经达到了70%。

    也在这时。

    一只通体雪白，半人般大小的雪妖狐，已赶到这处山顶之地。

    它看着实现前方一片白烟氤氲，充满灵性的眸子里，浮现出了惊疑之色。

    而雪妖狐的精神感知能力，并不太强。

    没有破隐能力不说，感知范围还只有身周直径三十米左右，根本没有感应到烟雾中心处，洛无尘的存在。

    它只是盲目的一头扎入了这滚滚浓雾中，依照着记忆中方向，寻找所降临的万界物资。

    就连，降临至此的万界物资，是一个白银宝箱都不知晓。

    “白银级宝箱，正在开启中，当前开启进度90%……”

    很快，宝箱的开启进度就达到了90%。

    洛无尘的眼中，也浮现出了些许的期待。

    也不知，主神所投下的白银级宝箱中，存有的是何等宝物。

    咚！

    可，就在这一刻。

    整个地面，突然剧烈颤动了起来。

    那头高达五十米的石岩巨象，跃起的巨大身躯轰然落地，踩踏在了这处山顶平地上。

    它所存的吨位，在落地瞬间，震得这整座小山都摇晃了起来。

    山顶平地上，如浓雾般翻涌着的白色烟雾。

    也随着它这庞大身躯的挤入，被驱散了许多，立刻淡薄了许多。

    依稀之间，可见中心位置，洛无尘的身影，以及那散发着淡淡银色灵芒的宝箱光辉。

    “希望来得及！”

    洛无尘面色骤然一变。

    这头石岩巨象，可是三.级异族。

    无论是体形吨位，还是破坏力，都要远胜无头巨人！

    而，因四周烟雾变得淡薄。

    刚感到的石岩巨象，以及正在白雾中盲目乱串的雪妖狐。

    都在这同一瞬，发现了正在中心位置的洛无尘。

    “吼！”

    “吱！”

    石岩巨象和雪妖狐，同时发出吼叫声。

    分别从北面三点钟方向和西面一点钟方向，朝着洛无尘狂冲而来。

    雪妖狐在冲袭过程中，张开了布满尖锐牙齿的嘴巴，嘴里有冰霜能量在凝聚。

    短暂的刹那后。

    尖啸声中，就有一道冰霜能量光柱，从雪妖狐口中射出，射向洛无尘。

    冰霜光柱所过之处，空气都好似被凝结了般，有淡淡冰霜在白雾中蔓延开来。

    洛无尘如若被击中，整个人都会被冻为冰雕。

    西面一点钟方向，狂冲而来的石岩巨象，抬起了如两尊巨大石柱般的前蹄，轰然踩踏向洛无尘。

    洛无尘一旦遭受踩踏，必会当场化为一滩血泥！

    “白银级宝箱，正在开启中，当前开启进度100%……”

    也，正是在雪妖狐和石岩巨象同时出手的一瞬。

    白银宝箱的开启进度，终于达到了100%！

    原本虚幻好似能量光幕投影的宝箱，瞬间绽放出了刺眼的银辉。

    在这刺眼银辉中，有两件实物出现宝箱所在地，洛无尘的脚下。

    情急之间，洛无尘没能看清这两件宝物是为何物。

    只是在宝箱开启的第一时间，就将这两件宝物迅速收入了空间戒指中。

    随后，身形猛然暴退。

    险之又险的避开了，石岩巨象和雪妖狐的攻击。

    极速暴退途中，幻舞技能开启。

    他的身形，随之凭空消失在了原地，进入了3秒的隐身状态……

