    魔都美术学院、写生课。

    画室很安静。

    美术生们瞄着正前方展台上的榴莲，手执笔沾着颜料在画板上飒飒飒地作画。

    一颗颗真假难辨的榴莲跃于纸上。

    蒋梦婕坐在靠窗的位置，穿着短裙+过膝白袜。

    午后的阳光洒在她肤如凝脂的肌肤上。

    阳光明媚，岁月静好。

    她甜甜的微笑下又带着一丝痴迷，痴迷在恋爱的甜蜜里。

    颜料不多粉红足矣。

    沾着自己调配的芭比粉，在画板上飒飒飒地画着，她没画榴莲，而是把榴莲抽象化变为一颗粉色带刺爱心。

    越看自己的画越觉得甜蜜，以至于忍不住“嗤～”很突兀的笑场了。

    其他同学看着蒋梦婕今天特别不一样，好像换了一个人似的。

    以前那个知性且理智的蒋梦婕一去不复返。

    现在眼前的是一个看着画板都会情不自禁傻笑的痴女。

    前排齐肩短发的林诗琪扭头低语：“蒋梦婕你发春啊？”

    “要你管。”又自顾自的陶醉在自己的画作中，沾着颜料进行细节处理。

    “不得喧哗，继续画。”40多岁的美术老师张琴走到蒋梦婕身边，看着她的‘大作’。

    无语。

    至极。

    但是…

    粉红色带刺爱心+她甜蜜的笑容=？

    “恋爱了？”

    声音很小声，画室很安静，飒飒飒的声音戛然而止，其他同学惊讶的扭头看着她。

    林诗琪捂着惊讶成O的嘴巴期待着好闺蜜的答案。

    蒋梦婕朝所有人嘻嘻嘻的笑了笑，然后很郑重的点头“嗯！姐终于不是单身狗了。”

    “哇——”

    全场哗然。

    “梦婕你真脱单了？是谁啊，我们学校的吗？”

    林诗琪激动的拉着蒋梦婕的手。

    “不是！他呢…呃……好帅，呵呵呵。”

    蒋梦婕是只颜狗。

    馋魏凛的颜值，更馋魏凛的爱情。

    那个曾经发誓大学时期不谈恋爱的女孩子，终究是在跨入大四第二天官宣恋爱了。

    骗子，大骗子，漂亮女人的话信不得。

    一群男孩子心碎掉地上的声音。

    “梦婕恭喜你踏入大四成功脱单。”

    美术生老师和众人道喜。

    “蟹蟹～”

    “是不是要请吃喜糖啦？”

    “吃喜糖沾沾喜气，我们也好脱单。”

    众人起哄。

    “下课我请所有人吃东西，想吃什么就吃什么，我找我男朋友发钱给我请客。”

    蒋梦婕起身，一手叉腰一手举起，幸福地宣布。

    长袜和短裙之间露出的部分叫做绝对领域，意思是任何人都无法侵犯的神圣领域，是心中的光芒，由以白袜最为典型。

    而短裙绝对领域长袜过膝后，又被称为绝对领域的黄金领域。

    梦婕今天的白色长袜过膝了。

    笔直的大长腿裹着长袜，与短裙之间露出21公分的白皙黄金领域。

    言归正传。

    从读大学开始，蒋梦婕本想低调成为一个普通的女学生，奈何怀财就和怀孕一样，时间一久终究是要暴露。

    班上的同学只知道蒋梦婕家里很有钱，并不知道她父母是做什么的。

    只有闺蜜林诗琪和美术老师，以及学校的校长和领导们。

    想必，蒋梦婕的男朋友必定是人中龙凤才配得起她吧。

    魏凛：唉……都是泪。

    在同学朋友眼里蒋梦婕是个单纯善良的姑娘。

    魏凛：唉……你见过沙漠之鹰抵在胸口，让你说你爱她吗？

    蒋式服务…只属于魏凛的独家服务。

    下课后，美术老师让蒋梦婕下次上课之前把榴莲画好交稿，然后就走了。

    随后，所有人围上来看蒋梦婕画的粉红带刺爱心。

    很傻很天真。

    只有陷入爱情里智商为零的蠢女人才会做得出来这样的事。

    她不在乎，她就是个爱情脑。

    刚开始就这样高调秀恩爱，不怕被伤吗？

    走出画室，蒋梦婕当着众人的面给魏凛打电话。

    嘟嘟嘟，接通。

    对面喘息声很严重。

    蒋梦婕皱眉：“那么喘，你在干嘛？”

    “卧槽，蒋梦婕你想哪儿去了，大白天的我能干啥？我在打木人桩，真是服了你了，你不信就开视频我给你证明一下。”

    “嘻嘻嘻，我就…顺便问问，打木人桩好！好！强身又健体，你该不会在木人桩上贴着我的照片在揍吧？”

    “咦，这个主意不错。”

    “你敢！”

    “说事。”

    蒋梦婕羞涩着脸，手指在墙壁上画着圈圈，身子不自觉的忸怩着，低声嘤嘤嘤的说：“是这样的，我请全班同学吃东西，你不发钱给你女朋友我吗？”

    就这表情加肢体语言，同学们鸡皮疙瘩都掉一地。

    “你请客我凭什么要发给你。”

    “……”蒋梦婕尴尬的朝同学笑了笑，然后低声说：“吃喜糖不懂吗？你以前大学的时候没发过喜糖吗？”

    “没，我大学都没交过往。”

    魏凛心说这女人还想趁机套我话，真阴。

    蒋梦婕很欣慰的点头，“那今天就给你一个机会发喜糖，你不激动吗？”

    “行行行，我发我发。”魏凛是受不了蒋梦婕这种嘤嘤嘤的撒娇语气，打木人桩的拳头都快变成羞羞的铁拳了。

    林诗琪对着蒋梦婕比划两下，示意让她把男朋友带来给大家看看。

    蒋梦婕：“你要不亲自来我们学校请大家吃糖嘛～”墙壁上的乳胶漆都被蒋梦婕的美甲扣出一个爱心了。

    魏凛很遗憾的叹息：“你该早一点给我说的，我下午还有个很重要的研讨会要开，唉……要不这样吧，格尼给我取消这次关于国际金融如何走出低迷的研讨会。”

    格尼反应很快，声音很大声：“好的。”

    “不用不用……”电话里蒋梦婕说：“不用，会议那么重要那就算了吧，下次也一样。”

    “没事，会议再重要也没你重要。”

    “有这句话就行了，你去开会吧，爱你。”

    “好的，拜拜。”

    啪，挂断电话。

    他那么干脆？

    都没说爱我就挂了。

    哼～

    滴滴滴。

    【来自它的转账1000】

    它：够了吗？

    辉夜姬：够了，谢谢mua～

    然后，才想起忘了给魏凛改备注，于是又把【它】改为【他】。

    这个【它】是前几天被魏凛甩了改的，不过分吧？

    带着小伙伴们去校门口的奶茶店，树荫下的座椅前，喝奶茶吃甜点聊着天，享受美好的大学时光。

