    雾语给顾织锦检查完身子。

    南灼华在一旁等的焦躁，司夜虽是沉默寡言，但心里也是着急。

    南灼华心急问：“姐姐身子怎么样了？”

    雾语轻咳一声，似是有些难为情，“三小姐身子没有什么大碍，只是太累了，所以才昏过去了，让她好好休息一下就行。”

    这下司夜更是懊恼了。

    “太累了？”南灼华杏眼懵懂单纯，“姐姐做什么了能这么累？”都把自己累昏过去了。

    小孩子总是这般的刨根问底。

    雾语意味深长回道：“司夜受伤了，三小姐救了他，所以就累昏了。”

    这个回答，真是巧妙。

    “哦，”南灼华懵懂无知的点了点头，也不再问东问西，只要姐姐身子没事就好。

    司夜紧绷的神经也放松了。

    暗怪自己没把握好分寸，锦儿身子本来就弱，怎能经得起他那般折腾。

    这也不能全怪司夜，毕竟当时他中了情药，心爱的女子就在眼前，一时把握不住也情有可原。

    雾语起身：“奴婢先给三小姐开副药方补补身子，一会儿让拂冬熬一下，等三小姐醒来再喝。”

    三小姐身子骨虚，初经人事，身子肯定受不住，她只能用药给她补补元气。

    夜深，雾语开完药方，便让拂冬煎药去了。

    没等到顾织锦醒来，南灼华受不住困意，回素音院休息了，姐姐由司夜和拂冬照看着，她也没什么可担心的。

    亥时，夜深人静，月儿满天。

    拂冬正在为自家小姐煎药。

    顾织锦醒来，第一眼看见的便是守在床边的司夜，美眸沁着水雾濛濛，脸色，立马不争气的红了。

    似是看见司夜的这张脸，就想到了什么害羞的事情。

    司夜发现她已醒，黑眸清亮，点染了几分喜色，嗓音轻柔：“锦儿，还好吗？”

    “嗯......还好，”顾织锦轻轻的羞涩应声，一开口，嗓子却哑的厉害。

    她想坐起身子，却发现动一下全身都是酸痛，根本无力起身。

    她想收回“还好”两字，她现在一点也不好。

    司夜倒杯热茶，扶她坐起来，喂她喝下，缓解一下嗓子。

    他歉然轻语：“都怪我，让你受累了。”

    顾织锦摇头：“是我心甘情愿。”

    既然决定要和这个男子度过余生，她的人，她的身子，她的心，她的一切，都是他的。

    司夜坐在床边，揽着顾织锦入怀，在她额头上轻轻一吻，“谢谢锦儿。”

    也谢谢上天，把这个善良的女子带到他身边。

    “小、小姐，您的药好了。”

    拂冬站在内室门口，手中端着药碗，一脸窘态。

    她知道司夜大哥和小姐已经在一起，对他们这般亲密的样子也没什么惊讶，只是有些暗恼自己来的不是时候。

    顾织锦轻轻推开司夜，从他怀里离开，脸上微热。

    虽然她跟司夜已经有了肌肤之亲，但在他人面前卿卿我我，她还是会羞涩。

    “把药给我吧。”司夜上前接过拂冬手上的药碗。

    照顾顾织锦的事情交给司夜，拂冬便一时闲的无事，她问：“小姐还有什么需要奴婢做的吗？”

    顾织锦嗓子微哑：“你去烧些热水，我一会儿要沐浴。”

    “好。”

    顾织锦看着司夜手上的药碗，疑惑，“这药......”

    “是雾语给你补身子的，”司夜解释，轻抿着薄唇，耳根微红，“你身子弱，刚经历人事，怕你受不住。”

    确实是受不住，不然也不会昏过去。

    顾织锦羞的不敢与他对视，乖乖沉默的喝完他喂的药。

    一会儿，药喝完，顾织锦也恢复了几分力气。

    拂冬烧完水，顾织锦下床准备沐浴，身上酸痛，两条腿更是乏力，走两步都是抖的。

    司夜看她虚弱的模样，心里疼惜，搀扶着她，“我帮你？”

    “什么？”顾织锦不解。

    司夜补充：“帮你沐浴。”

    “......”

    顾织锦红着脸慌忙道：“不、不用，我自己可以。”

    就算自己不可以，也能找拂冬帮忙，司夜......还是算了吧。

    即便两人已经有了夫妻之实，但她在司夜面前还是放不开。

    司夜知道她害羞，也不勉强她。

    扶她到浴桶旁边，自己便退下了。

    顾织锦褪去衣服，一身红痕，她自己看的满面羞红，心旌摇曳。

    没想到平日里那么一本正经的男子，竟是这般疯狂。

    沐浴完，顾织锦缓解了一身疲劳，身上酸痛也减轻许多。

    她穿着单薄睡袍，衣衫半褪，柔若无骨的趴在软塌上，露出半个白皙的后背，上面还盛开着朵朵红梅。

    后背上的那道刀疤慢慢在恢复，用了雾语送到凝玉膏，颜色已经变的浅淡。

    顾织锦对着门外轻唤，“拂冬，来帮我涂一下药。”

    “小姐稍等，奴婢这就来，”外面拂冬应声。

    顾织锦一边闭目养神，一边等着拂冬来给她涂药。

    须臾，珠帘叮咛，有轻慢的脚步声靠近。

    顾织锦倦怠的闭着眼眸，只道：“凝玉膏在案桌上。”

    “......”

    内室很安静，烛火轻轻跳跃，窗外撒进来浅浅月光。

    顾织锦昏昏欲睡，背后涂抹药膏的指腹微凉，轻柔的游走，她蓦然惊醒了眸子，背后游走的指腹，干燥微凉，接触肌肤的感觉，是那般熟悉。

    她惊然回头，身后，司夜暗色的眸子正看着她，含了几分揶揄，“怎么发现是我，”指腹在她后背轻划了一下，感受到她身子轻颤，挑眉浅笑：“是感觉吗？”

    “怎、怎么是你，拂冬呢？”

    顾织锦确实是从指腹的感觉上发现的，今天下午，他的指腹在她身上一直肆意游走，那种感觉，已经让她熟悉的刻骨铭心。

    只要他的手一碰到她的肌肤，顾织锦闭着眼睛，也能猜到是她。

    毕竟和她有过肌肤之亲的男子，只有司夜一人。

    他答：“拂冬在忙，所以我帮你涂。”

    看出顾织锦害羞慌乱，他轻哄：“我是你未来夫君，这事也该我来做。”

    司夜的脸皮，倒是越来越厚了。

    他让顾织锦身子放松，重新趴好，“乖，一会儿就好了。”

    她身上的每一寸他都看过了，所以，也不差这一次涂药，顾织锦想明白后，也慢慢没那般害羞了。

