    　　沈言故人要没了。

    　　他捧着手机用力盯着江赋发过来的“出来”二字,很不夸张的在手抖。

    　　好像整个身体的神经细胞约好的一起跳动，他脑袋一嗡，完全没办法思考现在什么情况。

    　　现在什么情况？

    　　宿舍已经熄灯了,这会儿已经过了十二点，对床的陈军拿着手机提醒沈言故：“别忘了和江赋说生日快乐啊。”

    　　沈言故：“知道。”

    　　沈言故回答的时候，人已经在下床了。

    　　金属楼梯年代久远,沈言故每踩一下，它就发出一声吱呀声。

    　　想着江赋在外面,沈言故想不明白也不能再想了,先出去再说。

    　　手放在门把上时,沈言故低头闭着眼睛,深深吸一口气告诉自己别紧张了。

    　　然后他把门打开。

    　　走廊没有开灯，安静极了，一道窗户正对着沈言故宿舍的门，外面的灯打进来，打在站在窗前的江赋身上。

    　　背着光,沈言故看不见江赋的表情。

    　　而这个时候，沈言故还有空在想，江赋怎么下来得这么快,他是用飞的吗？

    　　沈言故缓慢地从宿舍出来,然后反手把门关上，往江赋那边小小地走一步。

    　　“我……”

    　　才开口说一个字，他的手腕就突然被抓住,然后一个力道直接把他拉了过去。

    　　沈言故根本没反应过来,人已经在江赋的怀里了。

    　　沈言故倒吸一口气。

    　　这一瞬间，沈言故才消停了一会儿的心脏，又剧烈跳动了起来。

    　　咚咚咚咚,震得十分夸张，他的耳膜都在响。

    　　“沈言故。”

    　　江赋喊了他一声，也抱他抱得很用力。

    　　沈言故应他：“嗯。”

    　　救命啊，好紧张，心脏要爆炸了。

    　　“你先别说话。”

    　　江赋声音很沉，手似乎还更用力了。

    　　他还说：“让我冷静一下。”

    　　沈言故的脸闷在江赋的肩上，江赋应该是刚洗完澡不久，身上的味道很清爽很香。

    　　有风从窗外吹进来，吹啊吹的。

    　　他想，江赋现在抱着他啊，这么用力。

    　　他想，他现在在江赋怀里啊，这么温暖。

    　　沈言故抿了一下唇，偷偷笑起来。

    　　也是这时候，他才晓得把刚刚不知所措干干放在身体两侧的手抬起来，放在江赋的腰上，也抱住江赋。

    　　身边没有能计算时间的东西，沈言故没有概念过了多久。

    　　他好像觉得已经很久了，江赋你到底要冷静到什么时候。

    　　但他好像又觉得没多久，他还没有抱够。

    　　后来江赋手稍稍有点松开时，沈言故觉得他身体已经有点麻了。

    　　但江赋没有完全放开他，而是把放在他背上的手绕到他的脑袋上，轻轻地摸了两下。

    　　“沈言故。”

    　　江赋又喊他的名字。

    　　即使看不到脸，但沈言故能听得出来，江赋话里有笑。

    　　沈言故说：“在。”

    　　江赋话里笑意更深了，他说：“我看到你撤回的话了。”

    　　沈言故放在江赋腰上的手抖了一下。

    　　脸也要埋进江赋的衣服里。

    　　沈言故闷着声音：“哦。”

    　　救命啊救命啊。

    　　但是江赋不让他埋脸了，他把手放在沈言故的肩上，把沈言故拉开，然后低头看他。

    　　沈言故的这个地理位置有个很不好的地方，就是外面的光进来，他看不太清江赋的脸，但江赋能把他看得一清二楚。

    　　所以很不公平的，江赋把他此刻的表情观察得一览无遗。

    　　没多久，沈言故就憋不住笑了。

    　　“干嘛啊，一直看我。”

    　　江赋也笑了，然后他问沈言故：“是我理解的意思吗？”

    　　沈言故舔舔唇：“我怎么知道你怎么理解的。”

    　　江赋笑了一下，又把沈言故抱住了。

    　　这次好像不一样，江赋抱住沈言故的同时，也把自己的脑袋抵在沈言故的肩上。

    　　他闷着声音，低低地喊了声：“哥哥。”

    　　沈言故抿嘴笑了一下。

    　　别以为这样沈言故就发现不了江赋在偷笑，他听出来了。

    　　这种心照不宣太挠人了，若有似无的距离直接把沈言故送到云上，飘乎乎的稳不住身体。

    　　沈言故看着窗外的夜空，先小声对江赋说：“生日快乐。”

    　　然后他问：“你有什么愿望？”

    　　沈言故知道江赋一定会接他的话。

    　　果然，江赋说：“我有很多愿望。”

    　　沈言故：“你说。”

    　　江赋声音很柔，几乎在沈言故耳边：“我想要以后可以肆无忌惮地牵你，抱你，和你……”

    　　有几个字被江赋吃掉了，含含糊糊的只剩低沉的鼻音。

    　　沈言故没有问，他好热啊。

    　　“可以吗？”江赋问。

    　　沈言故头晕脑胀，声音渐渐变软：“一定要以后吗？现在行不行。”

    　　江赋很低地笑了一下：“行。”

    　　接着江赋似乎是终于做足了准备，停顿了好一会儿才说：“你不用追我。”

    　　他说：“沈言故，我们在一起吧。”

    　　沈言故心动到不行，他怎么会拒绝江赋。

    　　“好啊。”

