    中毒这件事，花鲜生早有洞见。

    这种唯一正确的洞见，不但花鲜生确定，而且是复仇纵横所有人的共识。

    那可是经过大家讨论通过没有异议的一个项目。

    并不是所有事情都经过这个程序，只有重大事项，才特别安排，讨论通过。

    这样讨论过的事项，全都存档备案，作为攻打万星盟的准备之一。

    这里面有从前百里良骝时代的一些东西，加上后来花鲜生的一些补充。

    百里良骝时代的东西，典型的就是三大纪律八项注意，花鲜生增加的，主要是对万星盟的认识。

    比如关于什么是毒物，什么是中毒。

    既然自己有二百倍常人的灵魂力，花鲜生的第一个原则，就是杜绝人云亦云。

    根据这个原则，毒物的定义就是，世上本无毒，庸人自扰之。

    庸人自扰的方式有两种，一是不懂装懂形成的错误认识。

    二是，在不懂而造成的错误认识指导下，误用本质上的好东西，造成不好的后果。

    然后这些就形成了他们的成见，接着他们就以讹传讹地称这种后果为：中毒。

    所以，厘清之间事情以后的线路很清晰。

    第一，没有毒这种东西；第二，没有中毒这种现象。

    有的只是人们的无知和无知造成的自己害自己。

    既然世上本无毒，既然中毒是误用，花鲜生的对策就是，坚持对所有物质的正确使用，就会避免中毒。

    不过，这里有一个限制条件。

    就是坚持正确使用各种东西只能保证自己不会主动中毒，而不能避免自己被动中毒。

    所谓被动中毒就是被敌人强迫接受不适量的东西，超过自己生命可以承受的限度，以至于危害生命。

    笼统地说，一枪爆头，也是被迫接受过量的东西。

    具体地说，小怜被河豚毒死，是那个毒量太大，超过它生命所能承受，所以它兴奋过度死了。

    倘若只给它十万分之一，它就啥事没有，只是想想需要找一条草狗，度过一晚什么的。

    当然也许是看着花鲜生的时候，眼色不对。

    总而言之，其后果不会死狗，只是稍微不正常而已。

    也正是建立在这种对事物的全面认识上，花鲜生才会手里有粮，心中不慌。

    他手中的粮，当然不是华升的医术，也不是百媚的安慰术，甚至不是保罗三世的灵魂恢复能力。

    那些东西只对相应的伤害起作用，而且不是那种必死的伤害。

    对于必死的伤害，他们只能延缓一下死亡，减少一些死亡过程的痛苦。

    比如百媚一笑，能让人在死的时候面含笑容。

    含笑而死也算是人的最后一个追求了。

    而那些已经死彻底的人，他们就彻底的无能为力了。

    比如小怜那种中毒而死，他们就是使出吃奶的力气，也无力回天。

    花鲜生依仗的，是灵犀一动！

    灵犀一动！灵犀一动！灵犀一动！

    花鲜生大呼三声，当然是在灵魂深处。

    那个卷毛紫鬃马就是灵犀一动治好的。

    在本次战役中，灵犀一动已经帮了他大忙，现在需要灵犀一动帮他更大的忙。

    也就在这个时候，他才浑身一激灵，自己的责任不是打架得胜，而是收服这些小姐姐们，归自己所用！

    当时看着小怜它们被毒死，自己一时鬼迷心窍，将那个小姐姐杀的心都有了。

    真是仇恨蒙住了我的双眼，让我差一点掉入互相残杀的深渊。

    花鲜生还是一个孩子，特点就是没脸没皮。

    而且做什么事情不用瞻前顾后，醒悟以后，顿时就去弥补自己凿出来的窟窿。

    他直接走到卢琼花面前开始搭讪：“小姐姐呀，不打不相识，原来咱俩是一家人呀。”

    刚刚结束吟唱小曲的小姐姐，大概转了二千左右个弯儿，即使是气蕴悠长，也有些气短。

    正在气喘吁吁的倒气，看到这个重伤娃娃鱼的罪魁祸首过来，不觉警惕万分。

    难道这小子想趁人之危继续伤害本姑奶奶还有本姑奶奶的娃娃？

    一看那满脸的贼笑就不是好东西！

    “啊呦！这位俏郎君是谁呀？难道是听了姐姐的小曲心动神迷，想来我南疆作入幕之宾？小姐姐我表示欢迎啊，正所谓来的都是客，请喝菠萝蜜！但是很可惜呀，我已经心系罗成哥哥啦！你来晚了，所以只好拒绝你这个想吃天鹅肉的癞蛤蟆啦！为了弥补你精神损失，我可以多给一杯菠萝蜜喝，那东西贼甜、贼好喝，免得宝宝你心里苦。”

    花鲜生心里很生气，神经病！真以为你是天鹅呀？乌鸦吧！顶多是白乌鸦。

    嘴上笑嘻嘻：“不是，我虽然还是个孩子，但是身怀高超医术，来给你的娃娃疗伤的。”

    卢琼花马上收敛了笑容，严肃问道：“此话当真？不是进一步加害我的娃娃？”

    “绝对真实！若有欺蒙，我的脑袋被小姐姐打一百铁菠萝，外加被一千河豚咬。”

    卢琼花格格笑了：“不用，我的一个豚豚就够了！看你心诚，我就让你给我娃娃疗伤，真要治好了我娃娃，本小姐姐给你一个大大的好处。”

    要说这蛮荒小妞还是爽直，一个简单的毒咒就信了。

    当然，她也可能是没有别的办法，死亡当活马医，万一瞎猫碰上一个死耗子呢。

    花鲜生也不罗嗦，上去就要动手，当然，他也不用上去，装装样子。

    突然，卢琼花止住他问道：“慢！我有一个问题，不问清楚如鲠在喉……”

    花鲜生一惊，你也会如鲠在喉……这个词最佳听到的频率比较高。

    就此止步，说道：“什么问题，问吧？如鲠在喉比较难受，吃过鱼的都知道。”

    卢琼花高兴地说：“就是！小弟弟真是知己！而且有文化，文雅！我这个问题是，你说你和我是一家人，何以见得？”

    花鲜生道：“这个呀，很直观！你不是叫卢琼花吗？我不是叫花鲜生吗？你的名字也可以是花卢琼的，意思一样，只是次序上不同，重新排列以后，岂不是你我都姓花，五百年前是一家？”

    “这样啊，怪不得有个大鼻子叫我花卢琼呢！道理原来在这里。好了，你开始医治娃娃吧，既然是一家，你又是我的小弟弟，你就要用心，不然我要罚你呦。”

    花鲜生：“没问题，看我的。”

    这还真的是小事一宗，尽管原来的那个鱼鳍已经被那些馋货给吃光，从它们的肚子里收回来又太麻烦。

    灵犀一动索性就给娃娃鱼造了一个新的，在它原来鱼鳍的地方，如同雨后春笋一样冒了出来。

    竟然比原来的那个还健壮！

