
　　第342章蝶莲变

　　“你放心，在进来之前我就固定了空间坐标，这一次怎么也不会传飞出去了！”

　　陆涛听得它的提议，几乎没有半点犹豫便摇头说道：“不走！”

　　笑天略一错愕，旋即明白了过来，无奈地摇了摇头。

　　炽天魂血雀等异兽的下落还没有找到，这虚空巢穴能够存在多久也不知道，若是现在一走，大明王及其手下势必会将这虚空巢穴牢牢占据，到时候再想要回来寻找炽天魂血雀等异兽就难了。

　　这固然是一个原因，但对于陆涛来说最关键的是……夏元极留下的传送门就在这里！

　　要回到地球必须要经过那传送门！

　　陆涛非常想要回去地球看一眼，也非常想要知道地球和他现在所在的世界究竟有着什么样的关联。

　　所以，今日不能走！

　　“好！所有异兽听令！今日与我一起斩杀这山雀，咱们下一世再做兄弟！”

　　大明王一声咆哮，已然率先朝着陆涛杀来。

　　它的兽源晶已完全燃烧，熊熊灵火吞噬了它的整颗头颅。

　　火焰包裹的头颅、三十二色光羽……

　　此刻的大明王看上去既妖异又狰狞。

　　唰——

　　它伸出一只爪子隔空抓向陆涛，虚空立时震颤不止，大片大片的虚空在它们之间崩碎。

　　李逍遥看着这一幕，立时皱起眉头，焦急地对陆涛喊道：“大明王已是六阶异兽，再燃烧兽源晶，那更是直逼七阶的存在，这样的异兽如何抗衡？”

　　笑天龇牙咧嘴，束手无策。

　　陆涛叹了口气，看来该用的【蝶莲变】还得用！

　　正当陆涛要开启蝶莲变的时候，他的目光突然转到了对面的传送门上。

　　也许……还有其他的办法？

　　那所谓的第二种办法，其实陆涛心中早已经有了些许底气，只是……

　　这个方法实在是太不可靠了，而且……难道眼前的大明王就真的不可敌吗？

　　陆涛还是没有选择第二种办法，他振动双翼，悬浮在半空之中。

　　“叮！宿主要开启技能【蝶莲变】，是否确定？”

　　系统的询问缓缓响起。

　　“确定！”

　　陆涛在心中吐出两个冰冷的字。

　　面对燃烧了兽源晶的大明王，只能先试一试了！

　　“老大……”

　　笑天在旁边看着，眼中神色又急又怒，它不知道陆涛到底在坚持什么，但它仍旧会以自己的方式来帮助陆涛。

　　“拼了！”

　　它张开口发出一道响彻天地的咆哮，而后身上的气息开始一层层拔高。

　　“这气息……”

　　旁边的李逍遥看得瞪大了眼睛，怎么也不敢相信眼前见到的情况。

　　笑天的境界就这么突然提升了？！

　　三阶巅峰！

　　四阶！

　　四阶半！

　　四阶巅峰！

　　……

　　这样的境界提升速度，实在是太快了！

　　“原本我很早就已经解开了这些被封印的力量，一直不想要太早暴露，以免过早引来轮回，可现在为了老大……不得不暴露了！”

　　笑天朝大明王看了一眼，眼底闪过几缕残忍而狰狞的光。

　　如果没有被封印，哪里轮得到这什么孔雀撒野！

　　“百狗夜行！”

　　嗷呜——

　　无数只虚幻的狼犬影子出现在笑天的身边。

　　每一只狼犬的影子都有着和现在笑天一模一样的境界以及气息！

　　“跟我冲！”

　　笑天放声大吼，驾驭风雷而去，率先杀向了迎面而来的异兽。

　　呼——

　　正在此时，大明王也终于来到了陆涛的面前。

　　笑天在无数狼犬的影子前方停了一刻，抬头看向陆涛，大声喊道：“三十次交手……老大，我只能给你三十次交手的机会，若是三十次交手你处理不了，我就要强行开启传送阵送你离开！”

　　陆涛没有回答，但却听得清清楚楚。

　　他的心中流淌过一阵暖意。

　　笑天，到底是自己最好的兄弟……

　　“叮！宿主的所有血脉和天赋已经融合！”

　　“叮！宿主的技能【蝶莲变】已生效！”

　　一朵莲花、一只蝴蝶的影子在陆涛身后一闪而逝……

　　“叮！宿主获得了【修罗形态】！”

　　“叮！宿主掌控了【毁灭法则】！”

　　仿佛一阵强光在陆涛的身上闪烁而过，那熟悉的修罗身影再次出现在了他的身上。

　　三头六臂、面目狰狞……

　　周遭虚空之中，每一丝每一缕都是毁灭的味道。

　　“毁灭法则！”

　　已经将兽源晶完全燃烧掉的大明王感受到了陆涛身上发生的变化，一双有着三十二色光彩的眼瞳中升起了浓烈的忌惮。

　　“你果然掌控着毁灭法则！”

　　法则一道神秘莫测，哪怕是它这样活了许多年，达到接近七阶境界的异兽都难以触碰，可眼前这只渺小的异种山雀却拥有了！

　　大明王同样拥有着一种法则。

　　“好好好！”

　　“你将法则的力量用出来最好，正好看看到底是你的法则更强，还是我的法则更强！”

　　大明王扬起一只翅膀，刮起强大的风朝陆涛发起攻击。

　　“不过，我并不打算使用法则，我要凭借我的实力，破了你的法则，再……杀了你！”

　　呼呼呼——

　　大明王燃烧了兽源晶之后，它已然达到了无限接近七阶的地步。

　　现在的它出手根本不需要使用什么战技便能够掀起强大的波动，正如此刻毫无花哨地一挥翅膀，整个虚空都掀起波澜。

　　狂暴的风属性力量一浪高过一浪在虚空之中筑起海啸扑来，一些它四阶巅峰的手下避让不及，当场就被这海啸给绞杀成为了齑粉。

　　不适用法则的力量来破除法则！

　　好大的口气！

　　陆涛的眼神一凝，“我倒是要看看你不用法则的力量，怎么破开一种法则！”

　　“杀！”

　　陆涛开口，吐出一个音，身后的修罗虚影便生出一只手持长剑刺出。

　　同样是平淡无奇的出手，同样是毫无花哨的招式，也同样掀起了强大气罡的席卷。M.23sk.com

　　哗啦——

　　气浪海啸磨灭，毁灭气息消散。

　　大明王的第一次攻击就这么被化解掉了。

　　“确实很强！”

　　大明王猩红的双眸中浮现出惊骇神色，已被毁灭法则的力量所震撼。

　　陆涛则面色如常，似乎没有因为第一次交手而产生其他的情绪。

　　然而，实际上，陆涛的翅膀一端却是微微颤抖了起来。

　　刚刚那看起来如同打太极一样的对抗，明面上看是打了个半斤八两，然而实际上却是另有玄机。

　　陆涛依靠法则仍旧没有占据半点上风，甚至还留下了一些内伤！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第342章 蝶莲变免费阅读。https://xs.23sk.com 