    第15章食肉的龙猫

    一条波光粼粼的河流出现在他们的眼前，河边有一条又长又宽的坡，看上去就好像是为了拦住洪流准备的。

    坡边还放着一袋一袋的砂石，就那样堆放在那里，上面已经长满了野草。

    李贤超找了块平地将车停下来，吴睿宸下车深深的吸了一口河边的清风：“在度假村待了一天我就觉得，我的嗅觉都快消失了！”

    曾希尧沿着河边找找捡捡不知道在看什么，最后满意的捡到一根长长粗粗的木棍，用剑削了两下以后满意的点点头，往河边走去。

    这里没什么人，如果不走下来基本上也是看不见他们，想着他们也是提心吊胆这么久，靳北辰也就随他们。

    从空间里把锅碗瓢盆都搬了出来，时若嫣看着哐一声掉在地上的煤气罐，惊讶的张大了嘴巴。

    “哈哈哈哈，果然还是我有先见之明！”吴睿宸看着煤气罐大笑出声。

    他叉着腰拍着煤气罐看着时若嫣：“妹妹，你就说你睿宸哥有没有先见之明？”

    李贤超吐槽：“你是不是有什么毛病？你自己就是火系异能，要烧火的直接放火不就好了吗？”

    周学恺抱着一捆刚刚捡来的柴火丢在地上：“你说他干什么，智商不就是这么丢的！”

    靳北辰想了想把煤气罐又收了回去：“煤气罐紧急的时候在用，现在没人打扰我们可以就用火，慢慢来，吃饱喝足再走！”

    时若嫣看着在河边你追我赶的几个大男孩笑出声，既然如此那她就露一手做点好吃的给他们吧。

    靳北辰看着她动手连忙伸手：“干什么，不需要你动手，我们来就好！”

    时若嫣：“呃，可是你不会做饭呀！而且看他们的样子，好像也不行！”

    靳北辰眼光一闪，她现在居然知道自己不会做饭？其实说完这句话时若嫣自己也呆了，靳北辰不会做饭这件事情她怎么又知道了。

    没错，我们无所不能的靳北辰先生，独独除了做饭这件事情，怎么都学不好。

    上一辈子虽然很忙，但是也抽空为了时若嫣学过，可是直到她临死前也没有尝上一口。

    吴睿宸站在一旁拿过靳北辰手中的菜刀：“你，哪凉快哪呆着去，我来备菜，妹妹直接炒就可以！”

    他看着时若嫣拍拍胸脯：“放心妹妹，炒完菜马上叫希尧给你放水洗脸，护肤贴面膜！”

    时若嫣笑着点点头将手里的菜盆子递过去，既然是在野外的话她就准备炒两个家常菜算了。

    曾希尧在河边插到两条鱼，跟着李贤超一起不熟练的弄干净了递了过来。

    靳北辰和吴睿宸两个人，听着时若嫣的指挥已经把配菜都准备好了，周学恺把柴火堆到一起，就等着火一来直接下锅了。

    滋啦啦，鱼贴在锅上跟油混合在一起发出声响，配合着一点点盐和水，锅里冒出阵阵的肉香。

    李贤超站在锅旁边稀溜溜的直吸气，一边吸一边说：“天啦，天啦，我的舌头在淡了一个月以后终于又能尝上味了！”

    周学恺摆好桌子碗筷，靳北辰端菜，曾希尧忙着把冰放出来以后快速融化，每个人按部就班。

    这时，一直银灰色的小东西拨开眼前的草丛朝着这边探出了头，靳北辰第一时间察觉到了，但他只是淡淡的瞄了一眼。

    很快，菜就上桌了，嫩黄嫩黄的醋溜土豆，翠绿的韭菜炒鸡蛋，白花花的豆腐煮鱼，酸甜酸甜的可乐鸡翅。

    满满一大桌子菜，几个大男人拉开板凳递上碗迎接他们的大厨，时若嫣也不客气的坐下来。

    “吃呀，都已经一个多月没做过了，你们快尝尝还行不行！”时若嫣招呼大家。

    李贤超拿起碗夹起一块鸡翅，也不管烫不烫就丢进了嘴里，一边吃一边说：“太好吃了太好吃了！”

    靳北辰夹了筷子蛋递给时若嫣，时若嫣自己尝了一口满意的点点头，还行，手艺还没有退步。

    做的太好吃，一整桌子的菜吃的一干二净，反正是在野外骨头都丢在地上。

    刚才躲在远处的灰色小圆球，滴溜溜的滚了过来蹭到时若嫣的脚边，捡起一块吃剩下的骨头就啃了起来。

    细小的咀嚼声引起了时若嫣的注意，她一低头就看见一团小小的不知道什么动物靠在脚边，吓得一声尖叫躲进了身边人怀里。

    地上的团子被她的声音吓到，抱着骨头躲到了桌腿后面，不一会儿露出两个圆溜溜的眼珠子出来，小心翼翼的看她。

    时若嫣回过神红着脸从靳北辰怀里退出来，仔细看了看地上的小东西，一对黑溜溜的小眼珠可爱极了。

    看见她好像不害怕了，团子一点点把身子移出来，时若嫣这个时候才看清楚了全貌，是一只巴掌大小的龙猫。

    可是龙猫这种东西不应该是家养宠物吗？为什么会出现在这种地方？而且它居然还在食肉？

    看来也是因为末世，要么就是主人没来得及管它，要么就是自己偷跑出来的。

    它耳朵两只小爪子抱着一根骨头，一会看看她一会动动鼻子嗅嗅，一会张开嘴小小的啃食着。

    李贤超看着她一脸萌化的样子出声：“喜欢就养着呗，哥给你抓住！”

    曾希尧白了他一眼：“你们一个个的都说是她哥，她说了她多大吗？”

    “你这个人就是，这是重点吗？”吴睿宸一块排骨堵住了他的嘴！

    时若嫣朝着小龙猫一点点的伸出手，小龙猫先是往后退了两步，看见她的手没动，又往前走了两步。

    然后慢慢伸出自己的一只小爪子搭了上去，靳北辰一看把手里的筷子握断了。

    周学恺戳戳他：“差不多得了北辰，那就是个动物！”

    靳北辰面无表情：“抓来看看是公的还是母的！”

    时若嫣慢慢把龙猫握在手里，小龙猫感受到靳北辰的视线把自己缩了缩，李贤超一看笑了一下。

    “这龙猫还挺有灵性呢，看出来北辰看见它就不爽！”

    靳北辰一只手提着它的后脑勺把它拎起来：“这玩意，怎么看公母！”

    曾希尧：“你是不是疯了？”

    龙猫被他提着两只脚乱蹬，一双眼睛可怜巴巴的看着时若嫣，时若嫣心都被看软了连忙接过来：“哎呀，它就是个动物！”

    靳北辰一指肩膀：“想跟着我们，上来！”

    小龙猫看了看时若嫣轻轻的吱了一声，时若嫣马上就把它放到自己的肩头：“就在这待着！”

    (本章完)

