“最特码讨厌的就是这个女人，你看她的那副嘴脸，真是恨不得给她两巴掌。”回到房间，胡建强躺在床上气呼呼道。
“你放心，你不给他两巴掌，也会有人给的，她这种人对外来的老实人凶恶，其实，她也是社会的底层，不论是毛三还是那个姓邹的，这回都是被她牵连，能放她好过吗？”胡铭晨躺上另一张床道。
“那毛三不也是社会底层。”胡建强一只手枕着脑袋看着胡铭晨道。
“可是人家有拳头啊，这个老板娘你没发现就吃这一套吗？如果不是我们够强硬，她能换个嘴脸对我们？”胡铭晨道。
“那也是，真没想到住个宾馆还能搞出这些事，对了，小晨，你怎么越来越厉害了，你到底是在哪里学的功夫？而且，你怎么还懂枪呢？”说着胡建强一下子坐了起来。
这个疑惑，今晚上一直在胡建强的脑子里转悠，他始终搞不懂，为什么胡铭晨会比他还能打。
“当然是师傅教的啊，这回没有跟来的那个方国平，他更是厉害，当兵回来的，一个随便打七八个，我就跟他学了不少。”虽然胡铭晨提到方国平，可是他的回答还是模棱两可。
胡建强根本没有注意胡铭晨的文字游戏，要是注意到的话，他就会晓得，胡铭晨其实等于啥也没说。
休息了一个晚上之后，一大清早胡铭晨和胡建强就起来，他们随便找了家店吃了一碗牛肉粉，两人就去镇南人才市场。
到镇南人才市场的时候，人才市场的大门刚刚打开，门口已经聚集了上百名前来找工作的求职者。不过他们现在还不能进入，还要在等十几分钟。
现在能够进场的是企业方，他们要提前进去布置自己的招聘摊位，之后才能接待这些广大的求职者。
镇南人才市场门口这里有一个公交站台，总共有八路公交车会在此停靠，每一辆公交车靠岸，都会从车上下来一些求职者。他们大多数属于年轻人，有些刚毕业，脸上看起来还很稚嫩。
不过不管是哪一种，他们中的绝大多数今天都会给自己一个好的装扮，从而能够在用人单位的面前得到个好印象。
胡建强领到了自己要招聘的那一张启事，两人就去他们二楼位于角落的B103号展位布置。
“别人的那些招聘启事怎么都写了那么多，就我们这个......太简单太寒酸了。”随便将那张招聘启事粘上去之后，胡建强就到别的展位转一圈，回来后就有点自惭形秽。
胡铭晨转身抬头看了一眼墙上的那张招聘海报，他也不得不承认，着实是简单了。寥寥数语，只招聘一个职位，而且对职位的要求还写的笼统简单。
这一切，都要源于兴盛公司的粗放式发展。
到目前为止，兴盛公司并没有形成一个强有力的管理团队，没有建立一套企业制度和规章，甚至，公司还呈现的是一个空壳的状态。
说起来兴盛公司的资产不算少，可是这家公司异常简陋，什么人事部，财务部，市场部，后勤部，企划部，技术部这些统统没有，目前为止，公司就一个董事长，一个总经理和两个员工---张庆平和方国平。
而且他们这回要招的这人是打算安插到合资公司担任总经理的，可是与三道湾村合资兴建的公司还没有成立，所以在要求上和介绍上，就只能含糊带过。
“以后我们搞一个人事部，这些事由他们来做就好了。”胡铭晨摇摇头道。
这时人才市场的大门打开，求职者蜂拥而进，挨着一个展台一个展台的浏览，要是遇到自己心仪的职位，就会停下脚步询问，或者径直递上自己的简历。
第一次招聘人的胡建强和胡铭晨好像比应聘者还要紧张，两人正襟危坐在桌子后面，尽可能的给兴盛公司展现一个良好的形象。
然而他们坐了一会儿，也没见到一个应聘者愿意在他们的招聘台前坐下来或者弯下腰。他们的位置本身不太好，太靠里了，就算有些求职者来到面前，瞟一两眼他们的招聘启事就转身走人，显得一点兴趣都没有。
“到这里来招聘总经理，呵呵，你觉得可能吗？”
“看那两个招人的就像是来玩，他们的水平能招总经理吗？启事上信息看不懂，骗子都有可能。”
这时两个男生走过胡铭晨他们的面前，瞥了一眼他们的启事信息后，两人聊着天走开。
也难怪，胡铭晨和胡建强怎么看也不像是公司高管，尤其是胡铭晨，就像是跟着胡建强来玩的家属。而且他们对这位总经理的要求确切点说就一条，那就是有旅游行业相关经验者优先，其余的，男女不限，籍贯不限，学历不限，专业不限，就连经验也没有说多少年，能力和技能上也没有明确，薪水还是面议。
当然，他们的招聘不吸引人，还因为公司不是在镇南，而是在凉城。
现在是毕业季，镇南有多所大学，这些大学的毕业生在找工作的时候，几乎都希望留在镇南工作，或者去往更大的城市。所以下面县市来招聘，相对来说找到自己需要的人才困难就比较大，年轻人到了大城市之后，就不愿意再去小的城市，即便工资待遇还可以，他们也会觉得大城市机会更多，生活更便利，到小城市去，还担心一段时间后自己就变土。
招聘启事上，已经注明公司所在地是凉城，工作地点也是在凉城。
“怎么半天一个人都没有来我们这里问问。”胡建强叹了口气道。
现在胡建强和胡铭晨也不再正襟危坐了，坐了反正也起不到作用。
胡铭晨斜坐在椅子上，靠着旁边的隔板：“不用气馁，这些人就算上来问又有什么用作，他们一看就是刚毕业的大学生，哪有什么工作经验，更不可能担任总经理的职务了，等，耐心等着吧。”
胡铭晨虽然说的是实情，可也有点自我安慰的意思。
“就一直这么等啊？我觉得在这个地方，根本就找不到我们要的人。”胡建强垂头丧气道。
“哪能怎么办，难道就这么回去啊？这招聘会才开始没多久呢。再说了，咱们要找的是总经理，属于高级管理人才，要找到这种人，那也是要缘分的啊，你以为这种能力的人满大街都是啊？能招到当然好，招不到，也不用泄气，刘备找诸葛孔明还三顾茅庐呢，我相信我们终归能找得到。”胡铭晨强打起精神道。
恰在这时，一个手提公文包，穿着一身西装的中年男人走到他们的招聘台跟前。
“你们是要招聘一个总经理？”此人站立着略显傲色问道。
“是的，是的，先生是不是想找这样的工作，请坐，请坐。”见终于有人询问了，而且这个人看起来还是挺有阅历和能力的那种，胡建强就显得很兴奋激动。
“我就是随便看看。”中年人说着拉开椅子，坐下来道，“你们这公司具体是做什么的啊，怎么看都不太看得出来，对于这个总经理职位，你们又能给出什么样的待遇呢？”
这个中年人不像其他人那样坐得规矩，他背靠着椅背，脚翘起来，很有派头。看起来不像胡铭晨和胡建强面试他，反倒像是他在接见两位下属。
“嗯，我们公司呢是一家综合性的企业，有商业开发，有投资，有超市等等，至于待遇嘛......我们没有一个定数，这得看应聘者的能力来。”胡建强介绍道。
“你们公司看来挺大的嘛，那怎么招聘总经理弄得如此简陋呢。而且你们既然招聘总经理，怎么会没有一个待遇的定数，十万二十万，总得有个大概嘛，否则人家怎么有兴趣上前。”这个中年人很有意思，居然指导起胡铭晨他们来。
当然这个求职者还有个言外之意，就是不太相信胡建强所说的真有那么多业务。要是真有这么大的实力，根本就不会这么简简单单的招聘一个重要高管职位。
“这些先生，你是来应聘的吗？”胡铭晨插话问道。
这个人的做派，胡铭晨很看不惯，拽的二五八万，就像他多了不起一样。
“来这里当然是找工作的啊，我转了一圈，其他公司招的都不是太高级的职务，就你们公司招聘总经理，我就随便瞧瞧。只不过，你们公司看起来也不太正规，招聘老总，竟然还带上孩子，呵呵，确实极少见。”说到最后，中年人还戏谑调侃胡铭晨一句。
“那你觉得怎么样才叫正规？摆上鲜花，安排迎宾和茶水，把这里布置成办公室？我们是来招聘，你是来应聘，觉得合适，你就拿出一份简历来看看，要是觉得不合适，那就再换一家，不是这样的吗？”胡铭晨的话有点怼的意思，听起来不太好听。
“你......你一个小娃娃，这位同志，要是你们公司连招聘个这么重要的职位都如此轻率的话，怕你们是找不到的。我们谈正事，怎么能随便让一个娃娃搅和，太不成体统了嘛。”中年人气得指着胡铭晨冲胡建强道。
“我不觉得他不成体统，也不觉得他是搅和啊。你真是找工作的话，的确是要先给我们看看你的简历。”胡建强理所当然的要坚定站在胡铭晨这边，即便此人是唯一的一个询问情况的应聘者。
“算了，你们公司招聘个总经理，居然都不派个重要的人来，我看也罢。”说着中年人就站了起来。
“我就是总经理啊，还要怎么重要。你不愿意就算了，这是双方自愿的事情。”胡建强板着脸道。
“你......你是这家公司的总经理？”中年人停下动作，怀疑的盯着胡建强问道。
“这有什么好怀疑的，当然是。”胡建强挺起胸膛问道。
“那你都是总经理了，干嘛还招总经理？”中年人疑惑的看着胡建强问道。
即便胡建强已经自报身份了，可是对方明显还是不太相信。实在是胡建强太年轻，而且整个人的气势也不太像一家大公司的老板。
“我们招的是下属公司的总经理，你以为是找个人来代替我吗？”
“哦，原来是这么回事，那你看看我的简历吧，我觉得我非常能够胜任。”这是中年人也不走了，而且还主动的从公文包里面拿出一份金美打印的简历放在胡建强的跟前。
这家伙真够自信，情况都还不了解就说他能胜任。只不过这胜任与否，并不是他说了算。
