
        “所有人的xian zhi都被解开了。”在外界的人，也看明白了，这第一阶段的xian zhi已经是解除了。

    而在这个时候，在虚空的图像当中，一位老者出现在其中。

    这位老者，大家都认识，就是帝者之路刚刚开始时现身的那个。

    “吴常长老，这是怎么会回事，这第一阶段是结束了吗？”

    虽然这天武帝宫长老看似是在图像里面，但是他们知道，自己的问话对方必然可以听到的。

    “恩，马上就要结束了，在外界，还需要等一天吧。”吴常长老微微点头，说道。

    “这...”

    “竟然还有一天，那在里面的人岂不是...”

    有人震惊，但是也只是开口说说而已，他们可不敢去左右吴常的做法。

    只是现在在第一阶段之中的区域里，因为所有武者实力的恢复，一时间变得混乱无比，这让他们外面的人，看着十分的揪心。

    本来这考核就已经够残酷的了，但是现在似乎变得更加的疯狂了。

    可吴常长老看着这样的场面，依旧无动于衷，武者的世界就是这样，残酷无比，想要得到更好的资源，想要变得更强，那就需要踏在很多人的尸骨面前前行才可以。

    “人数要是有些多。”吴常低语道。

    声音虽然轻微，但是却让所有人都听到了，这让很多人背后生出了寒意。

    原来，吴常长老是可以结束这第一阶段的，就算不结束，也可以让这些人停手罢战。

    毕竟眼前所有人眉心处的秘钥已经完全消失了，在有就是天上的光芒也不见了。

    就说明他们其实继续这样战斗下去，是没有任何意义的，但是因为在这一切发生之前，他们就在战斗，所以发展到这样的情况，也算正常。

    在抢夺秘钥的时候，一些人就已经结下了梁子。

    就不如离城三大幻神之一，吕运明，此刻就如一个煞神一般，所有武者，连靠近都不敢靠近。

    因为之前已经有倒霉的人，只是因为离的有些近了，就直接被解决掉了，从此之后，凡是吕运明出现的地方，其他武者都会直接远离。

    “萧辰！”

    而吕运明之所以这样，自然就是因为萧辰了，当自己实力被压制的时候，他可是在萧辰手中吃了不少的亏。

    尤其是后来萧辰将自己身边的人聚集起来之后，他也是最惨的，在之后的时间里，可以说收获很少。

    他心中知道，在这个第一阶段之中，相比于另外两个人，自己一定是落后的。

    所以他将这一切，都归咎在萧辰的身上，现在既然实力恢复，他当然要好好“照顾照顾”萧辰了。

    只是现在他知道的，就是萧辰进入了宫殿之中，而且超过了一天还没有出来，不过这些他不是很关心。

    他关心的是，萧辰是在哪个宫殿之中，这个仇他吕运明必须要报。

    “你确定这个人是进入到这里的宫殿吗？”

    在一个工宫殿附近，吕运明手中有一个武者，他开口问道。

    那武者被吕运明抓住，也是无奈，实力差距实在太大了，根本逃不掉。

    “没错，我亲眼看到他进入这个宫殿当中，而且到现在都没有出来。”那武者点点头肯定到。

    吕运明挥手将萧辰的图像打散，眼中露出冷笑，找了这么久，终于是让他找到了。

    “骗我的下场，想必你也知道，在他出来之前，你就在这里和我一起等吧。”吕运明眼睛盯着那个宫殿，甚至都没有在看那武者一眼。

    那个倒霉武者心中也知道，自己其实到是无足轻重，不过到也没有太担心，萧辰确实进去了，而且没有出来。

    到时候出来了，这吕运明估计也不会在意他了。

    “哈哈，没想到，萧辰竟然被离城吕家天骄给盯上了，这吕家天骄，可不简单。”金家主在外界，自然知道萧辰进入了那个宫殿。

    不只是萧辰，就连其他人进入的宫殿，他都知道。

    现在看到萧辰已经被人盯上了，当然是十分高兴的。

    “自己的人废物，现在都已经需要别人来提现自己那卑微的骄傲了吗？金家没落不是没有原因。”一道嘲讽落入金家主的耳中。

    使得他神色一僵，这话他当然不愿意听，本想要找回一些面子，萧辰陷入危机，可以让星辰学宫的人慌一慌，但是到最后，反倒是自己被羞辱了一番。

    “哼，就算得到九枚秘钥又如何，出来还不是要死。”金家主冷声说道。

    现在他金家已经这样了，他只希望萧辰会永远的留在那帝者之路当中。

    紫夫人也只是冷淡的看了金家主一样，从开始到现在，萧辰确实遭遇了一些人和危机，但是真正可以威胁到其生命的，似乎还真没有。

    至少金家武者是无法做到的。

    “很好，其他人看来也在找萧辰的位置。”

    看到星辰学宫那些人的嘴脸，金家主心中就越是不快。

    这些人都表现的太淡定了，那怕在他眼里，萧辰已经是必死的局面了，但是对方似乎一点都不担心一般。

    而事实证明，人家确实无需担心，萧辰也确实没有出什么事情。

    恰恰就是因为这样，才导致看起来一直都是他金家主吃瘪，所以这次，所有人实力恢复，还有离城三幻神之一找到萧辰。

    要是金家之人，还有另外两个学宫与世家的武者可以找到对方的话，金家主觉得，那怕萧辰在逆天，也无法改命了，必死无疑。

    而在帝者之路当中，所剩下的一天里，虽然战斗不断，但是却有这么几波人，渐渐向着一个地方汇聚。

    那就是萧辰宫殿所在的地方，他们都想要在萧辰出来的瞬间动手。

    其中，两大学宫还有金家武者算是最多的，要说那几个实力最想萧辰死，这绝对算是几个了。

    还有就是沙漠之丘与沙鹰堡的人，虽然他们的实力要稍弱一些，但是沙漠之丘与沙鹰堡在外联合起来，也可以抗衡寰宇城之中的一个学宫了，他们也来凑热闹了。
  