
    第1143章让他过来斟茶{八更}

    提前过清明？

    乔东圣他们先是一怒，随后神情无比凝重，因为他们见到孔子雄带着一票人走入酒吧。

    在蓝小墨他们的豪车后面，停着六辆线条粗犷，挂着军牌的悍马。

    这列整齐的车队，比起蓝小墨他们的奢华，更显一股难以形容的嚣张气焰。

    在刺眼的灯光中，一身黑色中山装的孔子雄，带着二十多人缓步走进来，宛如天神一般。

    乔东圣他们齐齐身躯一震，眼里闪烁更加震惊的光芒，显然都认出是谁来了。

    蓝小墨也是眼睛一眯，俏脸多了一抹凝重，似乎也清楚孔子雄何方神圣，寻思今晚要不要搬出父亲？

    在她眉头一皱的时候，叶天龙却一握她掌心，给予一股安慰力量：“放心，今晚不会有事。”

    乔东圣身边的几个同伴，连滚带爬跑到前面，齐齐喊出一句：“孔少！”

    “滚！”

    孔子雄起脚把挡路的几个人踹飞，一点都不把对方当成自己人，脚步径直向舞台走过去。

    这让乔东圣心里莫名腾升不安，一时之间，不知道上前还是不上。

    被孔子雄的气势威压，钟虹和黄毛混混也战战兢兢退避半米，十几人缩成一团，茫然无措观望。

    能够让乔东圣绝对恭敬的人物，钟虹她们自然能够判断何等身份，于是本能摆正自己的身份。

    卑微始终只能仰望强大。

    乔东圣嘴角不断牵动，艰难挤出一句：“孔……少……”

    孔子雄走过乔东圣身边、听到他喊叫的时候，只是目光阴冷瞥了他一眼，随后毫不停滞向舞台走去。

    乔东圣不敢有半点怒言，相反汗流浃背，感觉到一抹不好气息。

    所有人目光随孔子雄的移动而移动，最终锁定悠然自在的叶天龙，毫无疑问都感觉到那是主角。

    狠戾十足的孔子雄看都没有看其他人，更没有理会涎着脸凑近的一群废材，直接走到叶天龙面前。

    他丝毫不在乎多少人在场，多少双眼睛盯着他，张开双臂大声一笑：

    “叶少，不好意思，路上有点塞车，来迟了。”

    叶天龙一笑：“还好，待会可以一起吃宵夜。”

    孔子雄伸手拿过一瓶红酒，又拿过一个高脚杯：“按照咱们约好的规矩，迟到者自罚三杯。”

    叶天龙笑着一把按住：“孔少客气了。”

    “叶少，规矩就是规矩，这三杯酒，不能算。”

    孔子雄说完后，不等叶天龙伸手阻拦，就倒了三杯满满的红酒，咕噜噜全部喝了个干净。

    这个举动一出，瞬间吸引了全场的目光，彻底的震惊和难于置信。

    孔子雄认识叶天龙已让人惊讶，兄弟相称更让人掉下巴，如今还自罚三杯，大脑实在难接受这场景。

    究竟怎样的人物，怎样的经历，才能让高高在上、桀骜不驯的孔子雄低下身子？

    乔东圣脚步直接一个踉跄，差一点软倒在地，眼里流露一抹绝望，他至此弄明白了一件事：

    叶天龙不是小白脸，他真是蓝小墨的男人，孔子雄的兄弟。

    他明白孔子雄是怎样一个人，那可是连蔡金银和宋东华都敢爆头的人啊，自己招惹他兄弟，完蛋了。

    孔子雄喝完三杯红酒后，把酒瓶和酒杯丢给手下，随后环视全场一眼：“叶少，今晚开大会吗？”

    “没有，今晚本来等你过来吃饭，无奈遇见几个牛哄哄的大少。”

    叶天龙淡淡出声：“不仅抹黑我旗下艺人，羞辱赵经理，打伤张青门导演，还要抢我家小女人。”

    “我理论几句，不仅要打我，还要我磕头，对了，听说他们背后是你，我就更加不知所措了……”

    不痛不痒一句话，乔东圣他们就得付出极其惨痛的代价，。

    这便是上位者的翻手为云覆手为雨。

    乔东圣脸色苍白，想要说什么却口干舌燥，一个字都说不出来。

    平头青年他们也都冷汗啪啪滴落，叶天龙描述看似轻描淡写，但落到他们身上却是千斤之重。

    看到乔东圣他们这个样子，蓝小墨和刘永康等人高兴无比，也对叶天龙更加崇拜和尊敬了。

    没想到叶天龙连孔子雄都能摆平，还能借孔子雄反抽乔东圣等人。

    “是吗？”

    孔子雄哈哈大笑，透射着热气：“你运气太差了，太差了，出个门喝个酒，还被这么多狗咬。”

    “不过没事，我来了，打狗亲兄弟。”

    “谁要你磕头，谁给你难堪的，全部告诉我，不管是不是我的人，我都给你一个公道。”

    在钟虹和黄毛混混他们眼皮直跳时，乔东圣控制住打摆的小腿，随后硬着头皮上前开口：

    “孔少，叶少，这真是误会——”

    “闭嘴！”

    没等乔东圣把话说完，孔子雄毫不客气喝斥刚才还耀武扬威的乔东圣：“有让你说话了吗？”

    他还起脚踹翻乔东圣，乔东圣翻出两米，鼻青脸肿，但很快爬起来，不敢有半点怨言。

    接着，孔子雄又望向叶天龙：“叶少，这人渣是我的人，对不起，是我没有管教好他们。”

    “叶少，今日的事情，你说怎么办，就怎么办，我绝对没意见。”

    孔子雄再度瞧向乔东圣的眼神，愈发的阴冷，乔东圣口干舌燥，刚刚站起的他双腿发软，重跪地上。

    叶天龙耸耸肩膀笑道：“孔少的人，还是孔少做主吧，你打了骂了，他们不敢怎样，毕竟自己人。”

    “我如果让他们好看了，只怕心里都会咒骂我这外人。”

    他轻叹一声：“我还想多活两年呢。”

    “叶少说笑了，你怎么是外人呢？你是我最好的兄弟。”

    孔子雄目光瞬间变得锐利，踏前一步环视着乔东圣他们：“谁得罪叶少的，主动站出来。”

    “跪下，磕头，磕到叶少高兴为止。”

    在孔子雄眼里，乔东圣只会给自己招惹麻烦，还经常欺男霸女抹黑圈子声誉，此时整顿一下是好事。

    而且乔东圣他们的价值比起叶天龙相差十万八千里，叶天龙不仅人脉强大，还让自己逃脱黄狼袭杀。

    现在双方发生冲突，孔子雄自然是选择对自己有帮助的叶天龙。

    蓝小墨拉着叶天龙开口：“天龙，让我来处置他们。”

    叶天龙点点头，知道她想出口恶气，但补充一句：“不要玩得过火。”

    蓝小墨扬起俏脸回道：“放心，我有分寸。”

    此时，孔子雄再度喝出一声：“得罪叶少的，给我滚出来。”

    “砰砰砰！”

    在孔子雄威严注视下，乔东圣十余人眼皮直跳，咬着嘴唇站了出来，直挺挺跪下，对着叶天龙磕头。

    每个人都磕的砰砰作响，没有半点水分。

    “叶少，对不起！”

    “叶少，对不起！”

    蓝小墨唯恐天下不乱：“好好磕，少于一百个，别想叶少原谅你们。”

    想到乔东圣刚才喊着要提亲娶他，蓝小墨就一阵恶寒和愤怒，所以对乔东圣盯得格外紧：

    “特别是乔东圣，少于两百，拖出沉江了。”

    叶天龙没有掺和他们，只是转身吩咐赵瑶瑶好好安排谢醉依他们，让他们不要受今日事情影响。

    期间，叶天龙发现蓝光强不见了踪影，心里闪过一抹诧异，但没有怎么在意。

    十分钟，平头青年他们一百个头磕完，一个个额头流血，精疲力尽，对叶天龙再没不敬，只有畏惧。

    二十分钟后，乔东圣也磕完两百个头，脸色白的更尸体一样，自己造的孽，全部回到身上了。

    在蓝小墨放过他时，他全身虚脱，艰难挤出一句：“谢谢叶少！”

    “啪！”

    一直看戏的孔子雄上前一步，直接抽在乔东圣脸上，瞬间嘴角见血，喝出一声：

    “滚！”

    “回去告诉你爹，我对他很失望。”

    “明天，让他过来给叶少磕头斟茶。”
