    楚桦起身后，满朝文武再次跪拜下去，不过这次不是再喊‘皇上万岁’的话，而是高声喊道：“参见太子，太子千岁千岁千千岁！”

    面对着群臣的跪拜，楚桦本就激动的心瞬间攀升至顶，此时真可谓是‘春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。’满面春风得意的对着群臣喊道：“各位大人免礼，快快请起！”言语间尽显得意兴奋之情。

    众臣起身后，景盛帝再次说道：“二皇子勇猛果敢，又不失仁慈，今封为太子，还望众卿以后对太子多加扶持。”

    “臣等领旨。”众臣齐声回道。

    等着众人问完后，景盛帝又问道：“众卿可还有事上奏？”

    今日虽只是下诏，但也是太子的大喜之日，不但是太子的大喜日，景盛有了后世之君，这也是景盛的大喜，众臣在景盛帝听后都暗暗想着若是没有天大的事，都不想在今日触霉头。

    各自在心里评估了一下手中奏折中的事后，都选择了不出声。

    楚桦见着满朝文武都无人出声，嘴角微翘，笑后对着高台之上的景盛帝抱拳道：“父皇，儿臣有事要奏。”

    景盛帝笑道：“准。”

    “自儿臣从南夷回来，一路上都有人跟踪，所来跟踪之人虽已被儿臣抓获处置。儿臣以为一路上都已抓获干净，岂料在儿臣回到京都后，却又发现了不少南夷人来到了京都想要设法救出巴木一家。儿臣几经查探才把来京窝藏的南夷人全数找到，还请父皇下旨，允许儿臣带人前往捉拿。”

    在魏六带着沐全前往南夷人藏身的地方后一番查探后，确实发现了此行人为巴木手下。

    探实为巴木手下后，并未立即上前抓获，而是守在一旁继续盯着看是否还有人。

    这一盯，还真发现来的人并不止院中十余人，还有人分散在其他的地方，为了不打草惊蛇，魏六带着手下耐着性子一盯就是月余，不但摸清了他们此行有多少人，还正查出了他们另藏的目的。

    此行来人除了想营救出巴木，另也有计划着若救不出就在京里大开杀戒。

    景盛帝听了楚桦的禀报后岂有不准之理，不但要准，还很是欣慰，当即就应道：“准，御林军随你调遣。”

    楚桦叩首道：“谢父皇。”楚桦对景盛帝让他调遣御林军又是一场激动，自回到京城他就盼着被立储，现在不但盼来了，还赢得了父皇的信任，让他可随意调遣御林军，这岂能不让他高兴？

    楚桦叩谢完后，景盛帝瞧了一眼文公公，文公公立即喊道：“有事启奏，无事退朝。”

    早朝在群臣的缄默声中退去。

    王渊昨日就打算好了，今日早朝后去找景盛帝汇报一下昨日的案件，但因今日早朝的立储，昨日的打算只好做改，想着明日再说不迟。

    就在王渊想着明日再来找景盛帝禀报，转身欲走时，文公公却转身向着王渊开口喊道：“大理寺卿王大人请留步，皇上御书房有请。”

    王渊随着景盛帝来到御书房后，王渊就说道：“皇上就是不找微臣来，微臣也想着要来找皇上禀报。”

    景盛帝坐下后，梁公公就捧来了温度适宜的茶水，景盛帝接过喝了一口后，才说道：“好，那你先说说昨日的事。”景盛帝当然知道他欲来找他是为何事！故，便直接让王渊禀报此事。

    王渊也毫不迟疑的就开始说了起来，道：“皇上，来人主要是针对陈钰，但据臣了解，陈钰不管是来京前，还是来京后都是奉公守法，并未与人结怨，也没有仇家，不至于被人当街追杀。”

    “这一点，臣昨晚也问了陈钰，确定了他们一大家子人来京后都未与人结仇结怨。”

    王渊这话也相当于是告诉了景盛帝，陈钰未惹过事，未与人结仇，他既然没有惹过事，也没有仇家，这杀他之人就来的蹊跷了。

    为何要杀他？

    若说因他是楚枫之子，想要防范的也只会是皇上，但现在皇上都能接纳小殿下，其他人还有什么理由是不能接纳的？皇上都能接纳了，怎反而还引来了杀身之祸？想要杀他的人会是谁？

    至于是谁？王渊也在心中细细的筛选推测了一番。其人也很好推测，文武百官中知道小殿下长相的人很少，加之时隔这么多年，还能记得的人就更是少之又少。这也是陈钰来京后，并未引起大骚动的原因。，这样一来至少排除了文武百官。

    不是文武百官，更不可能是百姓，也不是皇上，剩下的也就是宗室里的人，为了夺得皇位，皇家诸子的心中眼中怎还会有亲情可言？

    可杀掉小殿下，对宗室哪些人有益处呢？或者说杀掉小殿下能减少对何人的威胁呢！

    这样一想，王渊便也很快就推测出刺客可能是谁派来的了！

    也正是因为推测出了怀疑对象来，才说出了陈钰来京前后并未与人结仇和结怨来，说出来无非是想告诉景盛帝可能是谁想要刺杀陈钰，也好让他心里有些数。

    景盛帝听后，又问道：“可有查到什么线索？”

    王渊倒也据实说道：“暂未，刺客藏得很深，我们查到藏身的院子是一游商在京购买的院子，那游商四处奔走，现已有三年不在京里，院子就一直空在京里无人居住。”

    “不过，钰儿倒是画出了刺客的样貌来，臣打算张贴出刺客的画像找人。”

    “你安排便是。”景盛帝道，随后又说道：“朕准备派人去保护他！”

    “皇上能派人保护钰儿自然是好的，但钰儿身边的人身手了得，寻常人近身怕是会被发现。”王渊道，这也是刺客被发现的原因。

    景盛帝道：“朕派去的人怎会如此不堪用。”

    景盛帝说的是极为肯定，但却忽略了人外有人，天外有天。

    王渊道：“臣短视了。”

    王渊从御书房出来后便径直回道大理寺，南宫涣早就等着王渊的到来，进到王渊处理公务的屋子后，就转身对着身后跟着的小厮说道：“在此守好。”

    小厮应后，南宫涣便关上了身后的门。

    王渊见他又是让人守着门，又是关上了门，以为他是发现了什么，等着他走近些问道：“可是发现了什么？”

    南宫涣走近后也说出了自己的疑惑来，道：“陈钰和小殿下很相似的这件事也无几人知晓，怎就会被人当街刺杀？可是他们来京后得罪了什么人？”先是问到了一些他想不通的地方。

    王渊摇头道：“并无，他们来京后一直以读书为重，并未多与人接触，更何况是得罪与人。”

    南宫涣也是知晓他们三人的品性，谦逊受礼，怎会轻易与人结仇结怨？在昨日接到案子后，南宫涣在心里把他们与人是否结仇结怨都想了一遍。

    现在听到了王渊肯定他们并未得罪于任何人后，也就只剩下一种猜测了。

    他和王渊猜测的都是一样，都认为是宗室中人，其中宗室中人又偏向于小殿下还在的情况下能威胁到的人。

    王渊的话后，南宫涣接着道：“看来我们还得再重新查起小殿下失踪和太子篡位谋逆的案子来了。”

    王渊也是这个意思，道：“派去边关的人最近可有送过什么消息回来？”

