    

    
                第2123章

    
                在山林中行走，并不是一件简单的事情。

    
                山上的湿度太高，地面非常的湿 滑，一不小心可能就会摔倒。

    
                好在江志浩本身具有一定的经验，这才避免了出丑。

    
                如江楚山说的那样，采药的地方是山林的深处，他们沿着从前采药人踩踏出来的小径前行着。

    
                路上偶尔会碰上那些小兔子之类的，江志浩尝试着射箭，却总是不中。

    
                倒是江新月手里小巧的弓箭，两箭射出去，近乎百发百中。

    
                手里提着两只染血的兔子，江新月嘻嘻笑着道：“老板，做生意我不行，但射箭你也不太行啊。”

    
                江志浩被她激的，不断尝试着寻找目标，最后还真射中了一只兔子。

    
                不过那明显是只年老体衰的兔子，行动缓慢，目标又比较大，才勉强射中了后腿。

    
                提着这只还在乱蹬的兔子，江志浩叹气道：“很久没玩过，有些生疏了。”

    
                “没事，等会我教你。”江新月眯起眼睛，笑的好像月牙一样。

    
                这时候，慕容兰旖抬起手，不见声响，只见一样东西从树林中掉落下来。

    
                那是距离他们足足十米开外的地方，几人走到近前才发现，是一条毒蛇。

    
                慕容兰旖的手指绕动，毒蛇被 牵引了过来，众人这才发现，蛇头上被一根针刺穿了，针尾连接着近乎透明的丝线。

    
                “厉害！难怪能做江先生的保镖，是有真本事的！”江楚山竖起大拇指，由衷的夸赞着。

    
                慕容兰旖没有任何表情，不骄不躁，手一抖，把针收了回来。

    
                至于那条毒蛇，她看也不看，仿佛压根就没有兴趣。

    
                杀死这条毒蛇，只是为了展现自己高超的技巧罢了。

    
                很明显，她看江志浩和江新月在这互动有点不爽，自己也搀和了一手。

    
                江志浩瞥了她一眼，道：“没事别乱扎针，万一射到人身上就不好了。”

    
                “你再质疑我，小心我一针扎你脑袋上！”慕容兰旖不爽的道。

    
                江志浩纯粹是故意想恶心她一下，见这疯女人有点恼了，就不说了。

    
                不然的话，以慕容兰旖的性子，说不准真给他来一针，那可就是自讨苦吃了。

    
                江新月在一旁笑嘻嘻的道：“这位姐姐的针法真厉害，比我的弓箭还厉害呢。”

    
                慕容兰旖瞥了她一眼，完全没有要理会的意思，自顾自的往前走。

    
                又前进了大概两个小时左右，江楚山才发现需要采摘的药材。

    
                他一边拿着药杵采摘，一边道：“这里的药材数量不多，年份也不够高，还得继续往里面走。我先弄点打个底，免得一会找不到替代的。”

    
                摘了一些新鲜的药材后，几人继续往密 林深处走。

    
                就在这时，山林之中响起了某种不好的声音，江楚山脸色微变，喊道：“快爬树上去！”

    
                江志浩虽然不知道他为什么要这样说，却还是依言往旁边的树跑去。

