    时间过去了十五分钟，爆炸头依然没有从这里逃脱，而且眼看着脾气越来越暴躁了。

    搞什么！

    桌椅只是普通的桌椅，没有丝毫线索，别说是记号，连划痕都见不到，它们只是普通的存在着，普通的摆放，就好像只是单纯提供给他们坐着思考一样。

    他没忍住踹了椅子两下，密室导演立刻通过对讲机说：“请不要损坏道具。”

    爆炸头才勉强刹住脚。

    然后，他看向贺静以及言寒奚，目光阴冷犹如毒蛇。

    “别以为我出不去，你们就能出去。”

    言寒奚轻轻笑了一下。

    他的笑声就像是一味催化剂，让爆炸头更加恼火，恨不得直接动手给他点教训看看。

    已经有情侣打算放弃，无不充满抱怨：“设置得这么难，要不还是放弃吧，反正也没积分，玩偶也不值钱。”

    被迫展示聪明才智的男友们纷纷擦了一把额头上的汗，果断同意放弃。

    这个密室只有这张桌子和这几把椅子能作为突破口，结果连在这些桌椅也找不到线索，他们的路都被堵死了。

    商家都是狡猾的，或许根本不想把玩偶给他们，但是——

    他们忍不住看向言寒奚和贺静，这两人就像是两个异类，镇定得可怕。

    不仅刚才找线索的时候没凑上来，现在也还一点都不慌。

    难道他们已经找到逃脱的诀窍了吗？

    爆炸头也这么想，忍不住说：“小子，有本事你从这里走出去，不然少他妈跟我在这阴阳怪气的笑。”

    言寒奚好笑挑眉：“我等你们弃权了再说，我可不想胜利的果实被别人分享！”

    爆炸头一下气得脸色铁青：“谁想蹭你的，不就是两个破玩偶吗？”

    言寒奚懒洋洋道：“谁知道呢？所以，你们究竟打算拖到什么时候？”

    爆炸头咬牙：“别得意，再给我十分钟，我一定能成功逃脱！”

    “好，等你。”

    然后言寒奚继续跟贺静闲聊。

    他们浑然不在意别人的眼光，漫无目的的扯着话题，偶尔贺静被逗弄到生气捶他一下，两人一派打情骂俏，简直就是当众撒狗粮。

    大波浪看得眼红，跟爆炸头说：“要不，我们用一次求救机会吧？”

    每个人总共有三次求救机会，可以得到一个重要提示，用了就没了。

    爆炸头一口否决：“不行！”

    密室06还没开始呢，这才一个前置，就用上求救机会，不是更丢脸了吗？

    大波浪娇嗔道：“可是僵在这里也不是办法，我们是来玩的，又不是来绝地求生的，就算后面不能通关又怎么样，难道你想被未成年的小崽子压下去吗？”

    这么说也是。

    爆炸头一狠心，用掉了一次求救机会，密室导演给出提示，地面。

    爆炸头当即蹲身，搜索起整个大厅的地面，看是不是有什么记号。

    十分钟后，爆炸头彻底放弃了。

    他又看向言寒奚，不甘的说：“好，老子弃权，老子倒要看看，你要怎么逃脱。”

    言寒奚眉梢一挑，走到了桌子的主位。

    “这里没有任何线索，你死……”

    心吧。

    言寒奚低身，掀开了一块地板砖。

    一个地道出现在众人眼前。

