    赵元兰的眼神落在赵元喜的胸口上。

    她看看自己的胸口，又看看赵元乐的胸口，而后露出某种好奇又略担忧的神色。

    将赵元兰这一切动作收入眼底的赵元乐：“…”

    什么时候，她是要给这孩子上节生理课的。

    赵元喜拉起赵元乐的手：“乐乐，走吧。”

    赵元兰哼了一声：“为啥子拉二姐姐不拉我，喊她也不喊我。”

    赵元喜便又伸出另一只手拉起了赵元兰：“来了来了，小气鬼。”

    赵元兰却抱着瓷瓶傲娇的走向前：“我要抱东西，不拉你。”

    赵元喜：“哟，好厉害哦。”

    赵元乐忍不住给了赵元兰一个大白眼。

    “别在那里得瑟了，你记得，到时候只拿一瓶纯露出来，另外一瓶要留给大娘。”

    赵元兰：“那我现在留一瓶。”

    赵元乐：“不用，先拿过去，到时候告诉那个人说我们只卖一瓶。”

    赵元喜看看赵元乐，笑问道：“这是为啥子？”

    赵元乐：“毕竟这个是我们自己弄的，不是啥专门的店里的，所以我们留一瓶让她晓得我们自家人用，她就会放心了。

    然后告诉她，这个卖出来的只有一瓶，然后再说这是野生玫瑰弄的，得来多不容易，多有效，她肯定就更想买了。”

    赵元喜听罢，笑着点头：“看不出来啊，乐乐，你还会这一手。”

    赵元乐：“不一定有用，先试试啦。”

    赵元兰在一旁走着，她现在只想着这东西卖了钱，可以买多少好吃的。

    三人走了好一会儿之后，到了县里的中心区域，这里是几条街的店铺，不似周边那种席地而放的小摊子。

    县长的院子就在这最中间。

    赵元喜带着几人走近了旁边一条巷子里。

    虽说都是巷子，但是人家这巷子不仅宽敞，打扫的还干净，一整块青石板铺的路，两边的院墙抹了层青灰，墙檐上是一层整齐的瓦片。

    待走过这一段巷子里的路，还能看到巷中人家的门口处两个石雕麒麟。

    这石雕麒麟虽然小，但看起来还是颇为精细。

    这是王保长在县里的院子。

    通常来说，王保长是住在乡下自己家的宅子里的，这县里的院子只是方便他办事时候住一下。

    而王保长家的女儿跟县长女儿玩得好，会在县长家里跟着女先生一起学东西，所以这院子大部分时候是给王保长女儿住的。

    赵元喜敲了敲门，一个小门童闻声将门打开了一条缝。

    见到是赵元喜，这小门童马上给开了门。

    小门童将门关上后，对着赵元喜几个人弯腰行了个礼：“几个小姐先坐这儿休息，我马上去找周妈。”

    看着小门童离去，赵元兰忍不住笑了：“哈哈，他叫我们小姐。”

    赵元喜眼神示意赵元兰小声。

    “别笑了。”

    赵元乐虽没笑，但也不习惯这小姐的称呼。

    很快小门童带着周妈来了，他自己便又退到一边守门。

    周妈看到是赵元喜带着两个妹妹，露出一个热络的笑容。

    “几个姑娘快很我来，我们小姐在楼上等着呢。”

    三人跟着周妈走近这里面，赵元乐好奇的打量这些建筑的设计还有摆放的东西。

    不得不说，这个时候的人还是讲究的，建筑上的许多细节很是精致，包括墙砖上的条纹都是一条一条连着的。

    这些都是这个时候的匠人手工制造，赵元乐心中忍不住感叹这些匠人的技术水平。

    她也留意到了周妈的衣服。

    或许是照顾保长家小姐的妈妈，周妈穿的衣服是有自己款式的，衣角袖口都有绣的花纹，这些也都是纯手工的，价格是不便宜的。

    赵元乐觉得周妈穿的衣服像明制汉服，也就是这时候的华服，大袖圆领，上身是暗枣红色的长比甲一直到膝盖，整体给人感觉是大方端庄的。

    不过赵元乐也看的出来，这衣服布料比较一般，而且明显袖子和裤脚又方便动作的改动。

    毕竟周妈只能算下人，穿不了多么好的料子。

    走过里面屋子，到了单独一栋小楼的门口，从这里看上去，二楼上面还有小阁楼。

    这种带小阁楼的屋子，通常都是给没出阁的女儿住的。

    赵元乐瞧见那两角上各自挂的灯笼，灯笼外一个雕花的木头框，四个角上还垂着花坠子，随着轻风微微晃动。

    忽然，赵元乐就想到自己在现代时候看的某些古偶电视剧。

    电视剧里还是什么宫廷神仙处呢，灯笼就一个纸糊的，上面的字还特别丑。

    而实际上，人家一个保长家的灯笼都是雕花的。

    赵元乐只觉得那些电视剧真心拍的寒酸啊。

    要知道，古人是工业不发达，人家各类匠人可是相当厉害的，都纯手工做，一代又一代传下来，人家练习一辈子的成果，很多都堪比艺术品。

    收回自己放飞的思绪，赵元乐跟着周妈继续往上走。

    终于在打开了两扇门后到了王保长女儿的闺房门口。

    周妈敲了门，里面一个伺候的丫鬟轻手轻脚的打开了门，转头对着里面叫了一声小姐。

    “赵家小姐来了。”

    很快，一个脆甜的声音从里面传来。

    “喜儿，你来了啊。”

    而后，王保长的女儿出来了。

    赵元乐看到她，发现她确实很胖。

    影响健康的那种胖。

    不过她的胖不太上脸，五官还是没有变形的，整个人看起来确实挺单纯的，一双眼睛带着友善笑意。

    赵元乐想，这大概就是真正的女儿肖父吧，跟王保长那是长的一模一样，堪称年轻女版王保长。

    赵元喜笑问：“娇娇，在干嘛呢？”

    王先娇不好意思的笑了笑。

    “看连环画呢，是玉湘给我看的。”

    说着，王先娇看向赵元乐与赵元兰两人。

    “是乐乐跟小兰啊，我好久没看到过了。”

    因为王先娇太过好骗好欺负的原因，王保长命令自己家下人要看好小姐，所以王先娇回乡下也很少被允许出门，跟赵元乐赵元兰便很少见过面。

    原主对于王先娇的记忆也很少。

    不过赵元乐现在对于王先娇的印象还不错，胖是胖了点，人还是很可爱的。

