    “也许是我急了，毕竟我亏欠月儿太多了！”柳云天也是感受到自己的失态了，于是对着张星宇说到。

    此刻一切的误会也是解开了，这位强者只是想要回天源星罢了。

    一众人此刻可也是直接向着天源星的方向走去。

    “前辈你这些年去了哪里？怎么一消失就是十几年？”张星宇这个时候也是问着柳云天说到。

    “张星宇是吧，我就叫你小宇了！十六年前，我和月儿的母亲接到了大夏王朝探索星门的任务！

    我们是大夏王朝暗中探索的成员，即使那个时候月儿不满一岁, 但是这一次的探索关系到整个天源星的安危！

    而我和月儿的母亲又是最佳的人选，所以当初我们也是没有任何的选择，只能为了大义远赴星门之外。”

    “我也是知道，这样做对于月儿亏欠的太多了，然而当时也是必须如此做。因为整个天源星的强者，也是发现了一丝灭世的征兆。”柳云天此刻也是叹了口气说到。

    “竟然有灭世的征兆？”张星宇听到如此的话语竟然也是呆愣当场，不敢相信。

    现在的天源星可是异常的平稳，就在不久前他们还是抵挡住了再一次的兽潮。

    按理来说，后面最少应该是二十年左右的平稳期, 怎么会有灭世的征兆呢？

    而且整个天源星，还有九级的强者，灭世这是有些夸张了吧，张星宇也是不敢相信柳云天的话语。

    “是不是觉得我说的是危言耸听？”柳云天看到张星宇的表情也是笑着说到。

    “不敢！我只是不敢相信这样的结果罢了！”张星宇也是急忙的解释到。

    “因为我们知道得越多，所以我们就越会感受到危险的降临！十几年前我们天源星，四个国家的探险者，一共有着十六人。

    然而归来的只有我一人，而且去的时候，我也是七级五段的实力，然而紧紧是十几年我是直接到了九级五段的实力！

    是不是感觉我的实力提升得飞快？然而我却是所有人之中，实力最弱的一个，其他人更是到了九级十段的实力，而最后也就我一个人逃了出来。”柳云天这个时候也是非常的激动是。

    听到这个地方，张星宇和刘德柱也是张大了嘴巴，吃惊万分。

    这尼玛，什么时候到了九级多如狗的地步了？

    而且还是九级十段的强者，如此多的九级十段的强者, 竟然全部死了。

    这柳云天到底经历特什么，他们面对着的又是什么样实力之人。

    显然柳云天如此着急的回到天源星，是想要将这个消息传递给整个天源星的上层，让他们准备好面对这个庞然大物。

    此刻的柳茹月也是听到了柳云天的话语，也是知道柳云天工作的重要性，而且她从话语之中，也是了解到她的母亲也是遭遇到了不幸！

    此刻她的内心也是更为伤心了，没想到她想要千辛万苦的寻找的父母。

    现在只剩下了，她的父亲，这让她一时间也是接受不了。

    接着下面柳云天也是没有在多说什么了！

    张星宇也是知道，后面的东西可能是有着机密，可不是现在的柳云天能够说的。

    种族在经过了十几天的赶路之后，终于也是到了法则之渊。

    到了法则之渊之后，柳云天也是知道到了什么地方。

    下一刻只见柳云天挥了挥手，直接出现在了云天城之中。

    下一刻整个云天城的强者，全部聚集到了云天城的中心广场之处。

    因为这一道的气息太强大了，而且毫无征兆，如此的陌生的九级强者的气息。

    怎么能不让云天城的一众强者感受到威胁, 一般情况下，如果有九级的强者降临御兽师公会以及皇室都会收到通知的。

    这天源星可不是随便降临九级强者的！

    这一次有着九级强者的降临, 竟然没有任何的预兆。

    待到看清这云天城中心广场处的四人之时，所有人也是一阵的诧异。

    这张星宇他们三人，这一众的强者可是异常的熟悉了。

    这三人可是整个大夏王朝崛起的希望，更是天赋异禀。

    刚刚他们也只是感受到了九级强者的威压，如今细细去感受，一时间也是有些不敢相信。

    这他么的也太离谱了，张星宇他们三人，竟然全部都是八级的强者。

    这才多长时间，他们三人竟然就已经八级了？

    这也太不可思议了，一众的强者，也是有些不可思议。

    张星宇他们三人的天赋也是有些太恐怖了，不到二十岁的八级强者，这他么的简直是天方夜谭。

    而张星宇三人身边的九级强者，身上的气息更为浓厚。

    一众的强者，也是能够感受到这一位强者的气息，也是那些降临的九级一段的强者无法比拟的。

    如此一位陌生的九级强者，到底是何用意，一时间他们也是摸不着头脑。

    看着如此的情况张星宇也是走上前去。

    “各位前辈，我身边的这一位九级的强者，是十几年前探索星空的成员之一，如今归来了，会有很重要的事情向你们说，关系到整个天源星的存亡！”看着两边的强者僵持住了，此刻的张星宇也是站了出来。

    听着张星宇如此说到，一众的大佬们，这个时候也是想起来十几年前，整个天源星确实是阻止了一次星门的大探险。

    里面都是整个天源星最为擅长探索的人，只是这十几年杳无音讯，他们都是认为这些人已经葬身星门之中了。

    没想到今天竟然还有人，归来了，这怎么能不让他们吃惊。

    “敢问前辈尊姓大名，我们也要证实一番！”此刻御兽师公会的总会长，也是躬身说到。

    虽然他看起来年纪很大，但是在实力更为强横的柳云天的面前，他也是只能自称为晚辈了。

    “白郡月城柳云天！”柳云天也是报出了自己的名讳。

    “还请柳前辈稍等片刻，我去去就来！”总会长也是说到，下一刻整个人直接消失了。

    五分钟之后，总会长也是再次的出现了，只是这一次他的脸上一阵的震惊。

    一脸的不敢置信，拿着手中的资料看了又看。

    然后传给了其他的几人看了一番，最后所有人也是点了点头。

    “恭喜柳前辈探索归来！”所有人此刻也是抱拳说到。

