    陆灵儿的行径彻底激怒了黎清玥。

    她虽死也不想让人知道那件事，但黎清玥丝毫不留手，直接用催眠术将真相扒得干干净净。

    几人这才知道，陆灵儿陷害林静不成，反倒失身于西岚丰郡王！

    所以她才如此急迫地下手，想把生米煮成熟饭。

    若她真得手了，白渊神志不清下，自然无法知道她早已不是处子之身，到时就只能认了。

    一旦成功，有了国师撑腰，丰郡王也只能吃下这个亏。

    真是打得一手好算盘。

    等到陆灵儿一脸呆滞地把所有的事和盘托出，黎清玥脸色越发冰冷，对白渊说道：

    “爹爹，把她交给我处置可好？”

    白渊心知她是为他着想，眸色缓和了不少，问道：

    “你打算如何？”

    黎清玥冷笑：

    “对一个人最大的惩罚，就是让她最恐惧的事成真，不是吗？”

    她用催眠术给陆灵儿下了一系列指令。

    从此刻起，她将再无法将来到此处后的所见所闻，说出去半个字！

    而等她回到南禹，她会立刻跟陆承哭诉丰郡王占了她身子的事，并且会口口声声要丰郡王负责！

    就算她心里再不愿意，嘴上也只会一口咬定，要和亲去西岚！

    想必这个结果，丰郡王应该很喜闻乐见，定会迫不及待地就把她接回西岚吧。

    黎清玥下完指令，打了一个响指，陆灵儿身子一歪就倒下睡了过去。

    白义狐疑地看着陆灵儿，有些不确定地问道：

    “这……这真的管用吗？”

    黎清玥似笑非笑地看了他一眼：

    “这叫摄魂术，你要不要体验一下？”

    白义倒吸一口冷气：

    “嘶……别！我、我信还不成么！”

    黎清玥这才收回目光，淡声道：

    “趁早把她送走，再也别让她出现在我面前！”

    白义二话不说，直接把人扛起来就往出走：

    “属下马上安排！”

    白渊忽然一脸忧心地看向黎清玥：

    “没事吧？可有哪里不舒服。”

    黎清玥擦了擦额角的汗，朝他淡然一笑：

    “没事，摄魂术稍微有些耗神，休息一下很快就好了。”

    白渊这才略微放心，赶紧催着她回去歇息。

    就在这时，一直默不作声的林静突然身子一歪，倒了下去。

    黎清玥正在她身边，下意识地就要去扶。

    白渊却抢先一步将人接住，不赞成地看了她一眼：

    “不可如此莽撞，动了胎气怎么办？”

    黎清玥扶了扶额：

    “哪有那么容易动胎气，我身子骨结实着呢！别说这个了，这丫头怎么了？让我看看。”

    她伸手摸上林静的脉搏，片刻后，脸色忽然凝重起来。

    白渊见状不由得眉心微凝：

    “怎么了？”

    黎清玥沉默片刻，说道：

    “先叫人来把她送回房间吧，我等下再跟你说。”

    白渊低头看向林静瘦削的小脸片刻，直接把小姑娘横抱起来：

    “走吧，我送你们回去。”

    林静为了照顾黎清玥，就睡在她的外间。

    等到白渊将人安顿在她自己的床上，黎清玥空间里，刚刚抽的血样检测结果也出来了。

    她坐在床边给林静施了几针，又喂她服下一丸后，轻轻叹了一口气。

    “爹爹，这姑娘跟在你身边多久了？”

    白渊微微一愣：

    “你问这做什么？”

    黎清玥抬眸看向他，轻声道：

    “想必该不超过两个月吧……而且，她的身世定也是很可怜。”

    白渊沉默片刻，声音低了几分：

    “她这是何症状？可有危险？”

    黎清玥沉声道：

    “她自打娘胎起，便中了一种慢性毒，悄无声息地消耗体内的生机……若继续这样下去，她最多只能再活一年。”

    白渊指尖微微一蜷，眸色渐冷：

    “可有办法治好？”

    黎清玥点点头：

    “办法是有，只是这毒应该是在近一两个月才停掉的，日积月累十几年，要清除，也只能慢慢来。”

    她轻叹一声：

    “我早觉得这孩子身子骨弱，却也没想那么多，倒是我疏忽了，爹爹，我能照顾好自己，以后别让她做下人的事了。”

    白渊默然地看向林静，紧紧凝眉不语。

    自黎清玥发烧时起，他发现林静照顾起人来无微不至，很是让人放心，这才干脆让她住在外间。

    他也曾注意到林静有时脸色不太好，却只以为她是做事太多疲惫导致，叮嘱过她累了就去歇息，她每每痛快地应下来，却丝毫不见懈怠。

    白渊脑海中突然升起一个疑问：

    “她自己……知道这毒的事么？”

    他的声音极低，近乎自言自语。

    黎清玥目露怜悯，看着林静的小脸，轻声道：

    “她知不知道中毒我不清楚，但这毒积累越久，效果就越明显，她定是能时时体会到的，以她的聪慧，怕是早就知道自己时日无多了。”

    白渊忽然想起初见林静的那一日，小女孩毫不犹豫地拿着发簪刺向咽喉的一幕，仍历历在目。

    还有她说的那些话：

    ——你家主子到底是要救我，还是要害我？

    ——你的一时兴起，许是别人的一场灾难。

    难怪。

    他看着黎清玥的脸怔了一会儿，忽然重重松了一口气：

    “清玥，替为父医好她，需要什么药材尽管开口。”

    黎清玥给了他一个宽心的微笑：

    “放心吧，她会好起来的。”

    她揉了揉眉心，站起身朝里间走去：

    “最近还真是容易困……我先睡了，爹爹也早些歇息吧。”

    白渊低低应了一声：

    “好。”

    他目送着黎清玥打着哈欠进屋关上门，起身走到窗前，看向窗外，久久未动。

    ……

    林静醒来时，天色仍是漆黑。

    她回想起晕倒时的情形，脸色微微一白。

    动了动看向四周，这才发现已经回到了自己床上。

    一个清冷的声音忽地响起：

    “醒了？”

    林静心头一跳，转过头，借着微弱的烛光，看见了窗边那个熟悉的背影。

    她下意识地坐起身，紧紧捏着被子，咬了咬嘴唇：

    “公子……”

    白渊没有转身，淡淡的声音响起：

    “登基大典那日，你为何没去报仇？”

