    崇明岛地处长江口，面积一千多平方公里，是中国第三，被誉为“长江门户、东海瀛洲”，是世界上最大的河口冲积岛，同体■也是世界上最大的沙岛。

    晚上九点，崇明岛东南角的寅阳村北。

    从长江口通向西面岛内腹地的沙石干道，平坦笔直，这条原本不到三米宽的岛上土质马车便道，在日军连续二十多天的不懈努力下，被扩建成为六米宽的汽车道路，岛上一个营的日军工兵仍然在不停息地将道路延伸至南面江岸和岛内中央区域，八百余名岛上原住民在日军明晃晃的刺刀威逼下，没日没夜地砸石头砍伐树木。此种违反人道的残酷情形，在日军严密的封锁之下，一直无法传到外界，独立师特种大队弟兄也是潜入岛内迫近道路施工沿线后才得知这一情况的，上到大队长宗行真，下到普通一兵，看到面黄肌瘦、时时被吆喝殴打的民众，无不对日寇的暴行咬牙切齿，极为痛恨。

    咸涩的微带腥味的刺骨海风，自北向南不停刮来，“呜呜”作响。葱郁茂盛的起伏植被下，长时间潜伏于此的特种战士均已浑身湿透，潮湿的密林和岛上纵横的溪流水泊，早已让将士们冷得瑟瑟发抖，原本冻得发麻的脚趾已经没有多少知觉，可是五百余训练有素、堪称全军兵王的勇士们没有任何的怨言，已经竣工并经历过两天起降测试的机场周围的高深野草和低洼灌木根下，一双双冷酷的眼睛透过带电的铁丝网，密切地注视着前方。

    距离日军机场西北侧二点三公里的一棵百年大树厚密的阴影中，隐隐约约传出无线电台“滴滴答答”的发报声，宗行真掩藏。在严实的雨布下面，打着电筒，为译电员照亮组组数字，不一会儿就获得师部处发来的最新消息：

    日军两个大队陆续占领吴淞炮台，并开始攻打宝山钙，你部需待十六师反击之战结束，方可采取行动。

    宗行真关闭电筒，长长地出了口气，低声吩咐传令官通知各分队继续潜伏，静候命令，这才钻出雨布，站在需五六人手手相连方能合抱的大树底下，凝望-西南方向，似乎在尽力倾听宝山_线传来的激战声，无奈彼此距离太过遥远，中间又隔着狭长的长兴岛，冬季劲吹的北风也不利于声音的传递，根本就无法获得任何他想要的信息。

    宗行真无奈地摇了摇头，没精打采地回到队部弟兄们务边坐下，从上衣口袋里掏出那包没开封的香烟，放到鼻子下闻了又闻。从小是个孤儿六岁就栖身道门的宗行真不近烟酒，这个时候他却很想抽支烟，但在严苛的军纪和特种作战条例的约束下，他也只能闻一闻让心里好受点儿罢了。

    深夜十点半，日军官兵在舰炮的支持下，一鼓作气拿下了上海门户宝山镇，顽强抵抗最终不支的守军匆匆扔下两百余具尸体和百十支破烂的机枪、步枪，狼狈向后撤退，密集的枪声逐渐停下，四周燃烧的民房和被烤干后如同巨大火把的燃烧大树，将血腥残酷宛若人间地狱的战场照得透亮。

    日军海军驻上海陆战队参谋长黑田中佐在十余名官兵的护卫下，兴致勃勃地来到镇南老街上唯一算得上是完好的大宅里，看了一眼石砌的屋子墙角下那烧成灰烬的文件、散落一地的纸张、地下残破的军毯，大声询问陪伴身边的上尉此处是不是十九路军的一个师指挥部？

    矮壮的上尉面有得色点头称是，指指偏房屋檐上高高耸立的天线，补充予以说明：“黑田君请看，这个无线电天线，还有敌军来不及烧毁的文件函头，以及地上这些只有高级军官才会拥有的军毯，据此所有情况综合分析，此地确实是号称十九路军补充师的指挥部之所在。”

    身材瘦高、蓄着两撇小胡子的黑田中佐微微点了点头，情绪高昂地说道：“很好！诸位，其实这个被我们大日本帝国海陆空联合击败的。、非常顽固的部队并非是十九路军之所属，更不是什么不堪一击的补充师，而是中国少壮派代表安毅中将的精锐师之一。

    安毅此人如何就不用我解释了，现在我们军中内部观摩的影片』模范营》就是宣扬此人功绩、激励中**队士气的，再加上后续若干资料的补充，我们都应该非常了解此人的勇猛与智谋，熟悉他在中国内战中的系列战绩，也通过开战以来他不择手段的全方位打击和给予我军造成的巨大损失，知道他有多么令人头疼。

    可以说，抛开对立的立场客观看待，年轻的安毅确实是中**队中难得一见的优秀将领，数年来不间断的征伐，让他以惊人的速度成长起来，已经成为我大日本陆军和海军的头号敌人，因此，我军为攻下这个战略要地而付出昂贵的代价，海军耗费价值百万的炮弹和燃油就不足为奇了，否则以我三千余将士，很难打到这里，甚至付出更大代价也无法成功实施三路登陆。

    诸位，眼下首要任务是，立即构筑防御阵不断开来，我们大日本帝**队将会从此牢牢占领这个通向上海城区的桥头堡阵地，占领外轮码头和淞沪铁路命脉jl濒临出海口的第一车站，从而将黄浦江和上海乃至江浙最为噗要的出海通道死死地控制在手里，战略意义非常深远。

    同时，我们英勇的海军陆战队也会因此艰苦卓绝的一战，在战争以来前后付出伤亡近万优秀将士的痛苦中取得最终的胜利，伟大的战无不胜的海军陆战队，将会因此而名震世界，彪炳史册！“嗨依一一万岁！”

    一群日军无比激动地齐声高呼。

    夜空漆黑，阴风怒号，就在宝山日军挥汗如雨地紧张构筑防御工事之时，一队队中国官兵在特种大队将士的引领和掩护下，背负沉重的背囊，从镇子南北边沿的残损战壕中，悄然疾行。

    距离镇子南面约三公里的岔河里，四十六旅机炮营将士将分解的迫击炮和炮弹捆紧背负，趴在竹子捆扎的小竹排上，缓缓拉扯工兵弟兄设置的绳子，四十余张竹排首尾相连，犹如_条游动在黑暗大地上的长蛇，一米一米地顺着污浊的狭窄河道，躲过敌军的硕，察哨，滑向敌军侧后方。**首发，手.打.吧  **

    宝山镇北的废墟之下，一个排一个班甚至两三人一组的四十八旅弟兄蜷缩在狭窄潮泣的下水道、地窖或者就着深深的弹坑紧急搭建加上伪装的泥土里，苦苦等候战斗发起的第一轮炮击声响起。

    镇子南面二十四军地下指挥部里，一片忙碌，代理军长尹继南、尚未到位却已展开实际工作的新任副军长叶成、十六师师长谢驰等十余将领围在马灯下，紧张听取一个个汇报，对各部进展和机动部队的调配展开最后的部署。

    此时，淞沪战区前敌总参谋长安毅却蒙着军毯，倒在墙角的两块拼凑木板上，睡得正香，他已经三天三夜没合眼了，此时谁也不忍心叫醒他。

    “报告十一一十一一”

    “小阜些十一一十一、谢驰摆手止住机要处长韩成富，指指墙角的安毅，低声询问他怎么回事。

    韩成富上校心疼地看了安毅一眼，挤进众将中间，低声汇报：“日军大部分军舰已经远离，估计是返回长兴岛和崇明岛东南角码头补给，黄埔江口和宝山临江码头水域只有总共四艘小型炮舰在游弋警戒。

    “太好了！时机已到，我们可以展开了。”谢驰高兴地说道。

    尹继南微微点了点头，与叶成小声商议两句，立即向作战处长章效武下达进攻命令，章效武兴奋地敬了个礼，率领两名警卫员跑出指挥部，谢驰说了句到担任西线强攻的四_l七旅去看看也大步离去。

    叶成扔下记号笔，若有所思地抬起头，突然看到安毅的笑脸出现在自己脑袋边上，吓了一大跳。

    安毅低头看了一下地图上刚刚标注完毕的最新态势，满意地点点头哈哈一笑：

    “好，好，很周到，如果各部行进顺利，不出两个小时就能结束战斗。要是敌军的指挥部藏。在四十八旅旅部原先驻扎过的施家大院里，就告诉各部围而攻之，却不用攻而占之，甚至将残敌合围在施家大院四周即可，利用优势火力，断绝其突围企图，再一口口从容吃掉它，尽管让敌人指挥部向后方司令部告急，我们可以围点打援趁火打劫一番，哈哈！”

    “司令，我们就是这么布置的。从前沿各方向没有任何异常来看，各部进展顺利，目前估计均已抵达攻击位置。”党代表邓传祥少将乐呵呵地回答。

    安毅欣慰地点点头：“好！此战打完，我给你们请功，给二十四军所有将士请功，你们几个副军级主官指挥得当，居功至伟，委座身在南京可是密切注视日夜牵挂前线战局的，虽然现在咱们头上顶着十九路军的帽子，但是除了名声之外，利益绝对不会少的，在已取得和即将取得的系列战绩面前，委座和军委那群老大是不会吝啬加官晋爵，估计要不了几天，你们几个也和我一样的军衔了，麾下各级弟兄也都会人人受益！不过最为关键的是，通过这一系列对日作战，树立了我军必胜的信心，就算将来再对上日本鬼子，也不会手忙脚乱，甚至还会有心理上的优势，这是花什么也买不来的！”

    众将连连点头，深以为然。

    午夜十二点，随着三发红色信号弹冉冉升空，把大地照得一片血色，西面四十七旅身后的两个炮兵营、旅属机炮营和南面四十六旅机炮营阵地同时怒吼起来，上百发大小炮弹发出尖利的啸声，飞落敌阵，将正在紧张施工来不及掩蔽的日军炸得四分五裂，哀嚎四起，也把刚刚平静了两个小时渐渐进入梦乡的整个大上海骤然惊醒，闪烁的爆炸火光、翻卷的硝烟、飞腾的火球，将吴淞宝山上空照得血红一片，包括蔡廷锴等刚刚睡下的无数军民再次爬了起来，望着北面熊熊的战火，骤不及防仓促应战的日军遭受重创，急速退后，匆匆组建防御线并寻求突围方向，可是随着南面四十四师将士毫不犹豫发起的支援性进攻打响，日军南撤的线路随即失去，黑夜下日军各部指挥官一面请示告急，一面指挥官兵全力抵抗。

    谁想刚刚站稳阵脚，镇中专『突然枪声大盛，手榴弹成片的爆炸声猛然响起，结阵抵抗的北面日军和东北面担任预备队的两个中队日军被突然出现在身后的大批中国官兵猛烈攻击，密集的轻机枪和机关枪弹雨，飞向背后毫无遮挡的日军，数个构筑完毕的重机枪火力点还没来得及发射，就被络绎飞来的手榴弹炸得支离破碎。

    腹背受敌之下，日军一片片倒下，剩下的人魂飞魄散，而原先最让尹继南担心的北面战场，却因为日军占有江面军舰支援的巨大优势而守卫此地的兵力最为薄弱，成了首先被坚忍潜伏英勇强悍的将士们率先铲平的区域。

    随着北部战场的激战率先结束，四十八旅弟兄在副旅长高国栋上校的指挥下，兵分两路，迅速向南、向西快速进攻，与西面担负攻坚重任的蔡韶华四士七旅弟兄三面夹击，仅仅用了三十五分钟，即击溃日军防线，发起大规模冲锋，侥幸残存下来的两百余日军在局部合围形成之前，绕道急退，猖狂逃往镇备指挥部所在的施家大院方向。

    十六师数千将士不罢不休，奋起追击，与攻下南面战线迅速完成东路包抄的李志德四十六旅弟兄一起，将残存的七百余敌军死死围在施家大院及其周围方圆两平方公里的狭小区域里，各连各排的机枪枪手开始构筑火力点，展开压制射击，军中各部的优秀射手和特种大队狙击手们轮番上阵，开始向失去大部分迫击炮、重机枪的胆寒日军展开精准射击比赛《特种大队长李振汉上校牛逼哄哄四面游走，放出风声说只要谁能干掉五个鬼子，就有机会参加师部下一轮的选拔集“一时间让众多渴望成为兵王的弟兄们热血***，吼声不绝于耳。

    接到前线发回的捷报，安毅抬腕看了看手表：“好，一小时二十八分钟，在繁重任务和复杂地形下取得如此迅速的战果，实在仑人意外，仅比南面的虎头四十四师推进到原有阵地慢十一分钟，好，非常好！十六师如此优异的表现，恐怕要让独立师弟兄汗颜了，呵呵……展到少将一一”

    “封！”

    政治部主任展到立正大声回答。

    “立即致电南京蒋委员长，同时转发十九路军司令部以及中央军事委员会：午夜十二时，二十四军对敌发起全线反攻，在代军长尹继南及众将果断指挥下，顾长风四十四师仅用一个小时十七分钟即击溃敌军，歼敌八百余人，收复弄浅河至陈家巷一线阵地，拟在淞浦河西岸设置密集雷阵，阻敌反扑；谢驰十六师先期主动放弃宝山、吴淞一线，诱敌深入，出其不意全线反击，仅用一小时二十八分时间，即收复失地，并一举歼敌两千余人，现已将日军陆战队联队指挥部及七蛋残敌团团合围，拟围而不攻，步步紧逼，诱敌调来援军全力打援！安毅。

    凌晨一点五十分，南京军委总部。

    蒋介石揉揉疲惫不堪的眼睛，缓缓站起，望了一眼起立等待即将散会的众将，再想到前线堪忧的战局，心烦意乱地挥了挥手，低语一声“大家暂且回去歇息吧”。

    众将帅刚刚收拾文件，军委机要参谋突然推门而入，在众将惊愕忐忑的注视下，几步跑到蒋介石身边，激动地将手中捷报呈上：

    “安将军来电，午夜十二时，我二十四军突然展开全线反击，顾长风将军四十四师成功收复淞浦河西岸阵地，歼敌近千；原本以为苦战不殆、丢失宝山的谢驰将军十六师并非我们认为的战败，而是主动放弃，诱敌深入，仅用一小时二十八分即反攻得手，复占宝山，并取得歼敌两千余人之大捷，如今已将敌军海军陆战队前线指挥部连同七百残敌团团围住，安将军电文说拟围而打援啊！”

    众将帅一片欢呼，蒋介石双手颤抖接过捷报，两眼湿润，好不容易看完缓缓坐下，望着天花板上的吊灯，一时间感慨万千，原本以为二十四军战损过半以致吴淞宝山这一战略要地失守，上海危在旦夕，蒋介石和军中上下无比忧虑，也倍感心疼，此刻突然接到捷报，怎么会不让他悲喜交加？

    过了一会儿，蒋介石扫视一眼欣喜雀跃的众将帅，感慨万千地说道：“铁血雄师，国之利刃……我的学生用鲜血实现了理想，他们在旬日苦战、减员严重之处境下，仍然不折不挠，奋战不息，勇猛如虎，智谋百出，有如此优秀的学生、如此优秀的将士，实乃国家之幸，民族之幸。