    第45章很好，我喜欢

    秦烟淡淡瞥他一眼：“那些转校的学生，都转去了哪个学校，你总该知道。”

    “大多都转去了育才高中。”这个事情，陈天临还是知道的。

    育才高中和一中一直都是竞争对手，但总体实力比一中略逊一筹。

    宁城一中排第一，育才排第二，一直都是这样的排名。

    “育才比一中更好？”秦烟看着已经呆掉的陈天临，撇了下唇，“如果育才这么好，她们为什么一开始不选择去育才，反而是中途转校过去？”

    陈天临愣愣的看着秦烟，眼睛一点点睁大。

    他也有想过这个问题。

    但他没朝着霸凌这方面去想过。

    “行了，该说的我已经说了，要怎么做就看你自己了。”秦烟拍了拍身上不存在的灰，站起身，“我下午不来学校了，就在你这里请个假。”

    说完，迈着细长笔直的一双腿朝门外走。

    陈天临愣了下，看着已经走到门口的少女，才回过神似的问了句：“小师叔，你去哪？”

    “出去办点事。”秦烟轻描淡写道，伸手推开了办公室的门。

    “那你今天都不来学校了吗？”

    “嗯，不来了。”

    “也好。”陈天临叹了口气，自言自语的低声嘀咕道，“你把人打成那样，家长说要来学校讨个说法。你出去避避……也好。剩下的事情只有我帮你处理了。其他几个学生还好解决，那个陈璐……”

    秦烟一只脚都已经迈出办公室了，听到他的嘀咕声，停下来，半眯着眼眸回过头看向他：“那个陈璐怎么了？很难搞？”

    陈天临：“……”

    一个十几岁的小姑娘整天搞啊搞的，也太不文雅了。

    秦烟要不是他师叔，他高低是要教育两句的。

    “陈璐父母是做边缘生意发展起来的，近两年相关部门严打，才慢慢转的正。他哥哥在职高读书，是个出了名的混子，和社会上的一群人成天混在一起。他们一家子都不是好惹的人。”

    “小师叔，你把陈璐打了，手还弄骨折了。这件事情，恐怕轻易解决不了。”陈天临虽然看不惯秦烟的一些行为，但此时也是担忧的，“你一个女孩子，打架再厉害，也敌不过一家子流氓。”

    “我看你这几天都不要来学校了。对了，你现在住在秦家？如果秦家肯为你出面，这个事情还能解决下来。你和秦家那边的关系……”

    陈天临知道秦烟现在住在秦家。

    也听说了秦烟是唐曼和秦致远刚认的养女。

    但秦家人对这个养女到底看不看重，他就不清楚了。

    “一家子流氓？很好，我喜欢。”秦烟听完陈天临那些话，不但没觉得害怕，反而还勾起了唇，“我只请半天假，明天会来学校。”

    如果对方一家子都是流氓，那她可以直接动手了。

    她这人最喜欢对付的，就是流氓。

    虐起来毫无心理负担啊。

    陈天临：“……”

    这是皇帝不急太监急？

    “小师叔，我觉得你还是不要太不当回事了。你最好还是……”

    (本章完)

