    而就在这位大学生，暗暗心惊自己为何混到了如此地步的时候。身边其他桌的工友们还在谈论着，这则公告对于他们的影响。

    已经算得上成家立业的人想要跃跃欲试，他们想要挣更多的工资，尤其是外地调来的那些人。由于他们并非是电子厂的老员工，手中没有掌握着真正的财富密码。只要手中没有掌握着质检的印章，他们每个月的工资就是记件论成败。组装的越多工资自然就越高，虽然现在的工资水平一个月顶得上之前一年。可是相比电子厂的老员工而言，他们觉得自己在这里低人一等。

    这种感觉再加上背井离乡，会让人很很多人感觉到心里有些压抑。好在工资收入足够的高，缓冲了这些不愉快的心情。要不然这些人恐怕早就离开了电子厂，申请调回到自己的原单位。

    如今有机会离开这里，去全新的工厂里任职，在这一刻他们不再是外地人，毕竟到了港城所有人都是外地人。

    而且在新工厂之中，他们这些人没准儿还有机会拿到财富密码。去争取一个质检的印章，对他们来说可能是唯一的机会。

    “这可是千载难逢的好机会，怕就怕我家那口子不答应。当初来京城的时候，我们就闹了一通。毕竟我两个孩子还要上学，她也有自己的工作。现在我离开之后，把所有的事情都丢给她一个人。虽说我出门在外，不过京城也并不是多么远的地方，再加上现在收入高了坐坐飞机也不再是什么幻想。要是家里有个什么急事儿，当天我就能回去。

    可这要是去了港城，恐怕一切就会变得不那么随意。倘若家里真有个什么大事小情的，我恐怕一时半会儿还真赶不回来。”又能提高工资待遇，能到外面见见世面。对于任何人来说都是充满着诱惑，可是诱惑归诱惑，现实总是要去解决。

    这次点名要的是，已经成家并且有孩子的工人。可是成家而且有孩子的人，家中的顾忌比年轻人可要多得多。

    虽然从厂领导的角度去看，正是因为有了家中的顾忌才不会在港城搞什么出格的事情，这些工人管理起来相对比较容易一些。但是从工人的角度去看，他们想要说服的人，远非只有一个妻子那么简单。虽然公告上说需要妻子签字表示同意，可是想要说服妻子，恐怕至少双方的家长都要点头才行。

    毕竟长路漫漫，以后家中有什么事就只能依靠双方父母相互照应了。

    “你们这些有老婆的还好说，像我这样的单身汉，就算是想去也没资格。”看着同龄人考虑着要不要去港城，而有些人到中年居然连老婆都没有。

    “我倒是有个主意。你要是觉得可以的话，不妨认真考虑一下。告示上说征得妻子的同意，而且是必须要有子女的。你看咱们车间里那个王芳，她现在可是一个小寡妇而且带着两个孩子。

    要是你跟她能结婚的话，不但有人可以给你签字，没准儿你们两个人都能一起到港城。别人家还在渴望什么时候能够成为万元户的时候，你们家双职工，没准一个月的工资就能顶得上万元户。”同桌的工友给出着主意。

    然而本就是一个很不错的主意，却得同桌另外两人无情的偷笑。

    “这小寡妇你们可就别惦记了，这事要放在以前，像她这样的女人还带着两个孩子，有人能够娶她就不错了。然而你们猜猜现在她是什么情况，说出来吓你们一跳，这小寡妇同时被两个大学生追求呢！

    听说其中一个大学生才刚刚二十三岁，比这小寡妇啊还小上两岁！虽说那两个大学生并非咱们电子厂的工人，可是有着大学生的身份，也算是好人家了。这事儿要放在以前谁敢想象，天之骄子一样的大学生居然放着大学里的女生不追求，居然跑到工厂里追求一个带孩子的女工。

    这个世道变化的真快呀！一个带孩子的小寡妇一个月工资就能挣到两千多，虽说不是京城本地人，但是就她这收入水平，放眼全国的女工那也是顶尖的存在。在车间里很多男工组装游戏机的速度都比不上她。”话里话外并没有说大学生图谋这位女工的工资，但是有些话没必要说的那么清楚，如果不是这名女工每个月有两千多块的工资，即便是模样俊俏，也不至于让两名大学生放下身段。

    这事儿要是放在两年前，大学生想要找对象的话，基本上这些人不考虑工厂中的普通女工。

    就算是找一名工人结婚，那也是做办公室的，又或者是厂里广播站的播音员之类。

    就凭天之骄子的身份，有的是好心人给他们介绍家庭不错的姑娘们。

    “这话说出来好像贬低了大学生，不过还是要感谢电子厂给我们提供改变人生命运的机会。如果不是电子厂给我们的工作机会，像小寡妇这样的人，在原先的单位之中会是什么样的命运呢？每个月领着三十多块钱的工资，不但要养活自己还要养活两个孩子。

    想想都感觉到日子难熬，我一个男人都觉得头疼，更不要说一个柔弱的女人。

    我真的感谢电子厂给我们的机会，看看那些老工人们，在厂里干了十几二十年。如今我们的工资，一年下来顶得上他们十几二十年的收入。

    这次去港城的话，又是全新的人生转折点。无论如何我都要说服我的妻子让她同意，只要在港城好好干几年。一来多挣点钱，二来好好的开开眼界，等自己也有本事之后。就出来做点小生意，也学学别人当老板。”当老板这种事，对于这些工人们来说，放在以前可是想都不敢想的事情。

    工人们不得不承认，时代变了，他们拥有了更多的机会。

    就像当初被借调来京城电子厂一样，在当时可不是所有人都愿意来这京城的电子厂，在原先的单位之中小道消息满天飞。

    虽然有传言说工资会很高，可是更多的传言是大家会丢失自己编制内的工作。虽然前往京城能挣到很高的工资，但是一旦丢掉自己的编制那么未来一旦失业的话，整个家庭将毫无收入可言。

    在当时，即便已经有先行的技术人员为大家验证过高收入。很多人都要下一个巨大的决心，是要挣一笔快钱，还是老老实实的待在厂里面敖工龄。

    最终甘愿冒风险的人，挣到了大钱。

    而那些至今还留在原单位的人们，想要来到京城电子厂，却发现没有人主动邀请他们。

    即便有人自发性的来到京城，却发现电子厂根本不接受他们的报名。

    有句话说的好，机会永远留给有准备的人。

    他们这些人已经在电子厂获得了实实在在的利益，再加上看到之前单位工友们的遭遇更加明白一个道理，当机会出现的时候，如果你没能把握住，老天爷很可能不会给你第二次。

    此时此刻，就在工人们想要把握自己第二次人生转折的时候。

    松下集团已经跟摩托罗拉的谈判代表会了面，双方的第一次见面并没有达成合约，从一枚芯片市场价一百三十美元，直接砍到二十美金以下，对于任何公司来说都是无法接受的。

    这简直就像是一种侮辱，他们觉得摩托罗拉的芯片不值一百三十美金。

    这场谈判势必不会那么容易，不过摩托罗拉也并没有中断谈判。

    没有中断谈判唯一的理由就是，万万没想到松下居然开出了两千万枚的采购量。

    这么大笔的订单，如果仅仅谈了一场就彻底放弃，摩托罗拉的高层显然无法跟股东们交代。

    对于公司的股东们来说，谁敢拍板放弃这样的订单，谁就要从公司的决策会议上滚蛋。

    对资本家来说，这是天价的买卖，更重要的是如果他们不接下这笔生意。万一对方找到了替代者，那将是很麻烦的事情。

    毕竟现在的市场上十六位的芯片，并不只是他们一家在开发。

    一旦被别人抢了生意，而摩托罗拉十六位的芯片迟迟得不到市场的大量订单，对于公司的声誉来说也是一种严重的影响。

    或许市场的投资人会觉得公司的芯片性能不足以占领市场。

    到时候不但会影响公司的股价，反而会让竞争对手趁势做大做强。

    两千万枚芯片价值四个亿美金，而这还是商业合同的头一笔。

    然而就在摩托罗拉为价格感到不满的时候，松下集团又抛出了第二笔订单，松下集团要采购64 KB的存储芯片，这笔订单一共是八亿枚。

    一台街机需要最少5MB存储容量， 5MB就是整整八十枚64KB的存储芯片。

    毕竟现在是八十年代初期，芯片的容量最大也不过是128KB，而128KB的芯片还没有正式的投向市场。

    如果这样的街机配置放在九十年代初期，顶多需要一枚芯片而已。

    这就是科技进步的力量，只是在现在，想要生产一千万台街机，就必须购买到八亿枚芯片。

    很显然一家公司生产八亿枚芯片根本做不到，松下无非是拿着这样的天价订单，证明自己公司需求力旺盛。

    也是希望通过这笔订单，让摩托罗拉彻底妥协。

    如果摩托罗拉愿意的话，而且只要他们有能力，完全可以接下这样的大订单。松下没有必要再去委托第二家生产。

    显然摩托罗拉被这样的庞大订单所震惊，不过好在还有一丝理智尚存。

    为了搞清楚松下集团到底要干什么，摩托罗拉发动了所有能动用的一切关系，去寻找到松下集团最近的启动项目。

    二十四小时之后，摩托罗拉终于凭借着庞大的资源网，锁定了林平的EA游戏公司。

    松下虽然经营着很多产业，可是为全球所知名的是他们公司旗下的电子产品。只是这些电子产品根本无法用到如此庞大的芯片供应，而游戏机项目是唯一的可能。

    从内部渠道获知，松下在港城成立了一家代工公司，松下占股百分之五十一。

    而另外占股百分之四十九的，就是让雅达利都感觉到惶恐的 EA游戏公司。

    找到了真正的背后买主之后，摩托罗拉需要快速作出决定。

    因为八亿枚芯片显然一家公司根本吃不下，必须在松下没有把蛋糕分割给其他公司之前尽量拿下最大的那一块。

    谈判进入到第七天的时候，摩托罗拉给出了最终的报价，68000可以用二十美金的价格成交，双方约定两年内交付两千万枚芯片。

    而64 KB的存储芯片，双方约定的价格同样为二十五美金。摩托罗拉得到的订单量为四亿枚。

    显然存储芯片的价格高出了林平的计算。

    不过双方合同约定，在一百二十八KB芯片量产之后，最后一亿枚芯片的订单必须使用一百二十八KB芯片进行交付。

    再加上现在唯一成熟的十六位芯片生产线，也只有摩托罗拉一家。

    虽然有些吃亏，但是也不得不吃下这个让人有些难以接受的价格。

    最终，这份高达一百零四亿美金的天价合同，被媒体报道出来的时候。摩托罗拉股价直接来了一个原地翻倍，毕竟如此庞大的订单采购量，直接震惊了全球的半导体产业。

    林平需要为此次合同支付百分之二十的金额，而之后每次供货达到一百万芯片便需要支付一次。

    当这条信息传回到国内的时候，四机部的领导感觉自己的心都要碎成一片一片的渣渣。

    这可是一百零四亿美金啊！就算是一百零四亿人民币那也是一个天文数字一样的存在！

    没办法，谁叫国内不能量产林平所需要的芯片呢？

    就在国内得到消息的两个小时之后，四机部在一次召开了全体动员大会。

    这一次不但有四机部的全体领导，旁边还摆上了两部红色的电话，在电话的另一头有大人物显然也准备要说话。

    毕竟如果国内能量产的话，这一百零四亿美金可都归国内的厂商所有。

    对于所有的科研人员来说，这是最好的时代，他们不用担心自己生产出来的产品没人要，就怕自己生产不出别人需求的产品。

    技术指标就摆放在那里，尤其是存储芯片，大家急需要功克一个又一个难关。

