    周正的拳头仿佛跨越了空间和时间，凭空出现在青铜面具男眼前。

    这一拳出人意料，却又在理所当然。

    北斗注死，北斗神拳之下，魂断命散！

    青铜面具男心中惊骇，他根本没有想到周正的拳术竟然如此诡异可怕，不过是一时大意，竟然落入死局。

    “不！”

    青铜面具男怒吼，身上红黑光芒大盛，阻挡在周正拳头前面。

    只要阻挡一瞬，他就可以借由性命相连的血肉堡垒脱身，到时候凭借血肉堡垒的特殊能力，他自信可以杀死周正。

    可周正的拳显然不是那么好接的。

    璀璨光芒在青铜面具男面前绽放，这一刻，青铜面具男恍若直面恒星爆发，浩浩荡荡的能量浪潮汹涌而下，席卷向自己。

    红黑光芒在北斗星力面前脆弱不堪，应声而破，没有起到半分作用。

    卡德邪教高层发出最后的凄厉惨叫，他整个人消融在星光中，死的干脆利索。

    轰隆隆！

    随着青铜面具男身死，整栋二层小楼剧烈颤抖起来。

    墙壁坍塌，砖瓦碎石掉落，大量血迹渗透出来.......

    爱玛在旁边目睹这一切，尤其中周正一拳轰杀青铜面具男的场景，给她带来极大震撼。

    这种力量，恐怕只是神才拥有吧？

    简直恐怖如斯！

    许久之后，爱玛终于回过神来。

    她深深看了周正一眼，没有多问，装作什么事情都没有发生。

    爱玛将散乱的头发归拢，又通过呼叫器叫来支援，这才绕过周正走进楼房废墟中。

    二层小楼的内部已经发生坍塌，除了家具外，地上还有许多破碎的瓶瓶罐罐，里面残留着献血，原本浸泡其中的人类肢体随意的散落在地上，看起来可怕又恶心。

    这些东西原本应该砌入墙中，但随着墙体开裂坍塌，所以暴露出来。

    浓郁的血腥味不断刺激着鼻端，让爱玛几欲呕吐出来。

    “为什么.......会有这么多这种东西？”

    爱玛脸色苍白，感觉整个人都不好了。

    “如果我没有看错，这应该是臭名昭著的血肉堡垒，卡德邪教的血腥神术之一。”周正淡淡解释道。

    在异警必读清单中，有本详细记载着隐秘宗教的著作，名叫【隐秘教团异闻录】。

    在那本书籍里，就提到了【血肉堡垒】这个血腥神术。

    血肉堡垒是用数百人类肢体浇筑而成，属于半活化的战争机器，可以为主人提供源源不断的能量。

    同时，在血肉堡垒内部战斗，可以获得巨大的主场优势。

    经过周正提醒，爱玛也想起相关记载，她忍不住怒骂了一声，“真是一帮畜生！”

    周正摇了摇头，对于邪教来说，这恐怕只是基操而已。

    过了大约十来分钟，赶来支援的异警纷纷到位。

    他们何曾见过如此血腥恶心的一幕，自然免不了呕吐一番。

    适应了片刻之后，这些心理素质强大的异警们戴上白手套，在房间中寻找线索。

    周正静静的站在门口看着异警们忙碌，丝毫没有插手的打算。

    术业有专攻，他相信这些刑侦行家的能力。

    时间悄悄流逝，幸好周围已经被警察厅安排人手围起来，不然一定会引来大批民众围观。

    就在这时，爱玛捧着一本册子和一些资料走过来。

    “周正，我们有大发现了。”爱玛踌躇满志：“根据资料记载，卡德邪教这次的目标是一具青铜匕首。”

    “青铜匕首？”周正疑惑。

    “对，你看这里。”

    爱玛抽出一份残缺的报纸递给周正。

    周正发现这是一份两个月前的报纸，而且只有一半，另一半不知被何人撕去。

    报纸上还沾染了不少血渍和泥土，显然是从废墟中翻找出来的。

    在爱玛示意下，周正阅读起这份残缺的报纸。

    报纸头条是阿莫斯博物馆即将召开青铜文物展览的新闻，后面附着一份展品清单。

    有人用黑笔在其中的青铜匕首上花了一个圈。

    “就凭这份报纸？”

    周正感觉爱玛的判断有些儿戏。

    万一这是青铜面具男蹲厕所无聊，随意画上去的呢？

    结合只剩下半份的报纸，周正不排除这个可能。

    “再加上这个日记本呢？”

    爱玛晃了晃手中的老旧日记本，“这上面可是清晰记载了任务目标的。”

    周正挑了挑眉，这可是铁证啊。

    他觉得应该去阿莫斯博物馆看一看了。

    ........

    将这些重要资料提交给白警司后，周正得到了一份由警察厅签署的证明。

    凭着这份证明，他一路畅行，进入博物馆地下三层的陈列室。

    在这里，他还意外的见到一个老朋友。

    “科尔，你怎么会在这里？”周正奇怪的问道。

    科尔依旧是熟悉的打扮，戴着那顶难看的猎鹿帽，站在胖胖的博物馆馆长身边。

    他简单扼要将事情说明。

    “我接了委托，帮助馆长找出卡德邪教的目标。”

    “你现在找到了？”

    “嗯，我通过其他渠道查到了些线索，所以才来到着这里......如果我没有猜测，你应该也有了线索吧。”

    “没错，我正是为此而来。”

    周正扬了扬手中的证明，回答了科尔的问题。

    “那让我们看看，究竟谁猜对了。”科尔唇角露出一丝笑意。

    周正很想说你怎么判断猜对还是猜错，不过看到科尔神秘兮兮的表情，还是压住了吐槽的想法。

    在胖馆长的陪同下，三人进入一间看守森严的陈列室中。

    这间陈列室规模极大，靠墙的两侧都是架子，上面整齐摆放着各样青铜器。

    周正和科尔对视了一眼，两人毫不犹豫的走到第428号架子面前，同时伸手触碰青铜匕首。

    “看来我们都有一个相同的答案。”

    科尔嘴角扯了扯，露出一抹微笑。

    周正表情有些僵硬。

    接触到青铜匕首后，他的系统并未弹出相关公告。

    “奇怪，到底什么地方出了问题，还是说青铜匕首不是第九件青铜器？”

    周正不信邪，他将青铜匕首拿在面前仔细打量，发现这确实是一把普通匕首，唯一称得上特别的地方，是匕首的把守顶端镶嵌着一颗心形宝石。

