    “好！”

    “从今往后，你秦逍遥，便是我白玲珑的男人！”

    白玲珑，神态冷漠的说道。

    但她的语气，显得十分坚定，并没有任何的犹豫。

    “呃呃？”

    “玲珑师姐，你……你这一次，是认真的吗？”

    秦风瞪大了眼睛，不可思议的问道。

    只因为，白玲珑的回答，太过于出乎他的意料，让他都险些没有反应过来。

    虽然说！

    秦风一直以来，都对白玲珑表现出了巨大的好感，锲而不舍的追求她。

    但是！

    秦风他之所以这样做，仅仅是想要接近白玲珑，打听到老九的行踪而已！

    如今！

    因为这一场意外，让白玲珑开口答应，跟他在一起。

    秦风除了高兴惊讶之外，同样还有点心虚。

    “我白玲珑，像是开玩笑的人么？”

    “既然，你我之间，已经发了这种事情，那就只有两个结果！”

    “娶我！”

    “或者，我亲手杀了你！”

    说话之间。

    一道无比冰冷的寒意，却是从白玲珑身体里，逐渐弥漫了出来。

    隐约中，可以清楚的看见，白玲珑眸光里，闪烁着一缕缕凌厉的寒芒。

    “你是打算，选择第二个么？”

    秦风苦笑，闭口不言，点了点头。

    此刻的情况，已经超乎了秦风的预料，让他根本没有办法拒绝。

    “哼！”

    “既然你已经答应，从今往后，你便是我白玲珑，唯一的男人！”

    “我将会全身心对待你！”

    “但是！”

    “如果你胆敢做出了一些，对不起我的事情，那我绝不会心慈手软！”

    白玲珑的语气，冰冷至极，如同万载玄冰一般。

    听到了她这句话，秦风心里也是无可奈何，满脸苦涩笑容。

    按理说，白玲珑答应了他，他应该感到高兴才对。

    但是现在！

    他怎么感觉自己，好像掉到了一个坑里？

    就在秦风，心中郁闷不已的时候。

    那白玲珑的脸上，却是浮现出了一丝，不怎么自然的红霞。

    “你还不快转过身去，我要换衣服了。”

    “呃……”

    要知道！

    他们二人身上的衣服，可是早就被炙热力量，焚烧得一干二净了。

    即便是这个时候，秦风在竭力克制自己，却也忍不住一阵心跳加快。

    特别是白玲珑，冷傲的俏脸上，浮现出了一丝害羞的红霞，更让她的魅力，徒然倍增了好几倍……

    不得不承认！

    她真的很完美！

    无论是容貌，还是身材！

    以至于！

    秦风整个目光，紧紧盯着白玲珑，压根就不舍得离开视线！

    不过！

    也就是一瞬间！

    一道冰冷而又凌厉的杀意，骤然从白玲珑体内，爆发了出来。

    这源自于生命的威胁！

    让秦风，立刻清醒过来！

    秦风完全能够感受到，如果自己继续放肆的话，白玲珑是真的敢杀了他。

    即便！

    白玲珑，确实承认了自己，当她的男人。

    “哎！”

    秦风在心中，无可奈何的轻叹一声，缓缓的转过了身子。

    凭着白玲珑，现在对他的态度，如果被她知道，他只是在利用她的话。

    恐怕，白玲珑会大发雷霆，不顾一切，也要将他给斩杀掉啊！

