    张老三醒来的第一句话不是“饿”也不是“渴”，而是“救命，救救我，他来了！”

    而他口中的“他来了”，赫然值得就是洛樱的那个孤寡的前辈，在张老三的口中，洛樱的前辈的冤魂回来了，并且要找张老三，想要张老三下去陪着他！

    一时间，这个事情便让打断离开的洛樱停下来了脚步，最后便在她的家乡中调查这个起来这个事情！

    也因为洛樱家族名声在他那里比较出名，所以说第一时间张老三便联系上了洛家，然后寻求洛家的帮助！

    而洛家第一时间派出了高手，前期处理这件事情！

    本以为仅仅只是一个冤魂不舍得离开人世间的小事情，只需要烧个钱，做个法就能够让这个前辈老老实实的回到阴间，投胎重生！

    但是，事情往往没有这么简单！

    洛家派去解决这件事情两个高手两人全部受了重伤，要不是有保命绝技在手里，恐怕这两个人就会栽倒坑里了！

    当洛家等人询问发生了什么事情的时候，这两个人却傻了！

    一时间，几乎所有的洛家人都傻眼了，事情变得复杂起来，并且十分的不简单！

    所以说，洛樱接受了这件事情，亲自调查张老三和死去的前辈的事情！

    当洛樱在第二天找到张老三的时候，发现张老三的整个精神气更差了，脸色蜡黄蜡黄的，头发蓬乱无比，整个身上都透露着一丝的死气，也就是如果继续下去的话，张老三就离死不远了！

    敏锐的洛樱立刻就察觉到了这件事情，肯定不可能是明白那么简单的，一个刚刚死去的冤魂不可能有这么厉害，能够逼退洛家的两大高手，恐怕这件事的背后必然有隐情！

    听到这里的时候，我的眉头也紧紧的皱了起来，先是洛樱做了一个不详的梦，紧接着死者又出了变故，紧接着张老三也陷入了死亡倒计时！

    这很明显，事情怎么可能有明面上那么简单！

    但是具体是问题出在了哪里？

    我有一个怀疑，那就是真正的问题就出在这张老三的身上！

    果然不出我所料，洛樱接下来讲的事情就和有关！

    在洛樱仔细调查这件事情之后，发现的张老三果然不对劲，根本就不像他表面看起来老老实实的样子！

    真正的怨魂也不止仅有死去前辈的一个，可是有数十个，全部都纠缠在张老三的身上，而这一次死去的前辈就像是一个导火线一样，让张老三之前办的所有的恶事，一时间全部爆发了！

    没想到，看起来遵守规矩的张老三竟然在暗地里做了不少的违背祖先，违背禁忌的事情！

    背尸人这个行业里面也有很多的禁忌，比如说不背横死的尸体，不背无亲无故的尸体，不背无人认领的尸体，不背死因不明的尸体，不被“活人”的尸体等等等等！

    但是自古有钱能使鬼推磨，在钱的驱使下，也是有不少的背尸人违背祖规，干一些禁忌不允许的事情！

    张老三就是其中之一！

    很多次，张老三总是在半夜行事，偷偷的跑出火葬场接一些私活，而这些私活也往往是那些摆不上明面的事情！

    而这些事情，更多伴随着的是危险，是来自未知的危险！

    因为干这种诡异的事情太过于频繁，张老三终于受到报应了，遭受到了怨魂缠身，足足有数十条怨魂，并且大多还是十分恐怖的，已经在张老三在身边潜伏了许多年，并且在这一次爆发了！

    所以洛樱在调查到这一切的时候，事情已经晚了，张老三每天晚上都会遭受怨魂吸食精气，在短短的两天之内已经浑身精气丢失了一大半，基本已经算是个半死人了，救不活的！

    在这种情况下，洛樱只能一边想办法救人，一边想办法解决大量的冤魂，尽量收服这些冤魂不让他们祸害人间！

    也就是因为这个原因，所以说那段时间洛樱非常的忙，没日没夜的都要想办法捉拿冤魂，也就没有时间和我联系！

    根据洛樱的描述，后来她在收服掉了所有的冤魂之后，张老三却离奇的死亡了，并且死了之后浑身都是伤痕，鲜血沾满了全身，就好像披了一层红色的毯子一样，面容被头发遮盖住，手指甲和脚指甲莫名其妙的长了十几厘米，漆黑漆黑的，十分的渗人！

    洛樱看到这种情况之后，以为是自己没有完全的解决这个情况，所以说便又在家乡之中逗留了一段时间，打算再看一看有什么特殊情况！

    幸好的是，张老三死后，一切事情都趋于平常，再也没有发生过另类诡异的事情！

    把自己回到家乡里面干的事情说完之后，洛樱也深深的呼了一口气，脸上带着轻松之色，对着我们说道：“幸好，那些冤魂的实力都不是太强大，都在我的能力范围之内，所以就没有酿成大祸！”

    我们几人都认同的点点头，但是我还是有一点疑问，为什么张老三会死？而且死相还是那么的惨不忍睹，这期间究竟是发生了什么事？

    但是洛樱显然也不可能什么事情都知道，也不可能随时随地的都在张老三的身边监测他的情况，无奈只能对着我摇摇头，说道：“这个我也不是太清楚，应该是被我漏掉的冤魂所伤的，有可能是其他的情况，这个我也没有调查清楚！”

    旁边的尹志高此刻眉头紧皱，淡淡的说了一句：“洛樱，那你有没有仔细检查一下张老三的情况？比如说你在收服其他冤魂的时候！”

    听到尹志高的询问，洛樱思索片刻之后，摇摇头说道：“这个我还真没有注意到，怎么了？有什么问题吗？”

    尹志高脸色充满了凝重，说道：“你们有没有想过一件事情？那就是始终会有一个怨魂一直寄存在张老三的身上，所以说张老三也会最后死去，受折磨的死去！”

    “嘶～”

    我不禁倒吸了一口冷气，这倒也不是没有这个可能！

    当我把目光看向洛樱的时候，却发现洛樱的脸色顿时变了！

