    听着这话，齐康黑沉着脸色冷冷的扫了他一眼，问：“那我问你，将你派过来，你们宗主知道吗？”

    “宗主正在闭关中，自是不知这一事。”老者缓声说着。

    “那你们大长老呢？”齐康再问。

    “大长老出了门，还未归宗。”那老者眼皮也没抬的说着。

    闻言，齐康没再问下去，他看着眼前的老者，沉声一喝：“来人！把他给我送出去！不准他踏入东城主府一步！”

    他的声音一出，暗处四外黑衣护卫迅速闪身出来，他们将老者围住，上前便要扣住老者，可谁知那老者步伐一移竟避开了他们扣上前的手。

    “东城主想要对老夫动粗？”老者看向齐康问着。

    齐康沉着脸，道：“我是请你出去！已经跟你说得很明白了，我这里并不需要你们宗门派来的管事。”

    “东城主可想清楚了，你这样将我赶离，那就是不尊重我们仙宗的人，不将我仙宗的礼法放在眼里！这样的后果，你可已经想好承担？”

    老者的声音微沉，眼中露出不悦之色。显然对于他的不识时务很是不喜。

    齐康听着这话，扯了扯嘴角：“想来让你到我这里来的，应该是哪位峰主吧？”他的声音一顿，负着手迈步往前走了一步，健壮的身体仿佛蕴含着无尽的力量，他站在老者的面前，颇有几分居高临下的气势，道：“你也活了有一大把岁数了，也不想想，为什么你们宗主没下令？为什么你们大长老会提前回去？还有，为什么我能胜任这东城主一位！”

    他每说一句，便迈上前一步，一步步的逼近，将那老者一步步的逼退，先前没去细想的事情，在这一刻细思极恐，他额上渗出了汗珠，心有些微乱。

    他确实是奉了峰主之命过来的，如今听他这么一说，他心上暗自惊着。

    “带下去！”齐康拂袖一喝，几名黑衣人人理准备上前，而在这时，那老者拂袖一喝：“我自己会走！”声音一落，转身迈步便往外走去。

    被缠住了一整个早上，如今终于见他离开了，齐康暗自松了口中气，当下交待好城主府里的事情后，便准备出门。

    “东城主，齐康？”

    一出城门，一个声音便如雷般响起，已经迈出大门外的齐康一听那声音，眉头一拧，朝周围看了一眼，却见周围什么也没有。

    “什么人！”齐康喝问着，就见一伙黑衣人持剑而出，朝他袭来。

    而在那伙黑衣人持剑袭出之后，三名年纪各不相同，身上穿着奇怪的人从暗处走了出来，正盯着前面不远处的齐康。

    那三人身上的气息极为的强大，仿佛已经与空间间融合为一体，极难发现，而且，若不是他们自己走出来，只怕就算他释放出神识估计也找不出他们所在之地。

    长剑袭过，凌厉剑罡之气形成剑阵将他困在中间，数十道剑罡之气在中间横扫着，咻咻声凌厉摄人，仿佛要将人削成数段一样。