    今天倒要看看，许仙能降服那蛇妖，我黑光能不能降服这恶鬼！

    李维扭了扭有些不适的脖子，抬起双手，黑光病毒纠缠，猛然砸进脚下的泥土，菌丝快速在脚下蔓延将成片的小树林化为他的主场。

    贞子不同伽椰子，她的攻击手段明显要更加丰富，念力杀人先不说，刚刚将他击飞的那个能力就有点像是念动力。

    主场优势在战斗中绝对能起到至关重要的作用，特别是经过铁血飞船的战斗后，李维知道了主场作战的诸多好处。

    菌丝蔓延下，疯狂吞吃树林中树木的生物质，但由于构成不同，植物能转化出的生物质不多。

    黑光病毒还感染了那十几个口歪眼斜死掉的人，让他们重新活了过来，并且在李维的指挥下进行融合。

    除去母体和高级个体，黑光的拟态一般是固定的，生物质一次性消耗光，感染体就会死亡，感染体身上的黑光也会进入到休眠状态。

    破坏脑部，是对付低级和高级感染体的最好办法，但对付更高一级的个体，像是猎手一类，就只能通过消耗它们体内生物质的方式迫使它们假死这一个方法。

    黑光的高级个体是被赋予了一定的智慧的，这些智慧能够帮助它们学会自我保护。

    十几只感染体加上李维的生物质，勉勉强强在孢子内融合成了一个高级版猎手，李维给它取了代称，争斗兽。

    争斗兽面部没有眼睛，身上的肌肉比银背大猩猩更加健硕夸张，满嘴的利齿与两条胳膊上长出的金属利爪相当狰狞，因为是从猎手微改而成的，所以外貌与猎手有着较高的相似度。

    “吼！”争斗兽破茧而出后，立刻对着贞子一声怒吼。

    周围的树林在短短的十几秒时间里完全被菌丝覆盖，就连周围的树木都已经感染了黑光，逐渐朝着半植物半动物的方向转变，树木的枝条不安地扭动着，就像那恐怖森林里的鬼手。

    贞子一直在对李维使用念力杀人术，但李维的脖子相当地坚硬，他也不依赖脖子呼吸，贞子的念力杀人对他无效。

    传播途径诡异的特殊诅咒系病毒进入李维身体，也会被黑光所撕碎，李维还没死亡，贞子便一直站在原地，似乎是在等李维死亡。

    可惜她永远也不会等到……

    “上吧，争斗兽！使用抓挠攻击！”

    “吼！”两米多高的争斗兽嘶吼一声，四肢并用地朝着贞子狂暴地扑去。

    钥匙箭头所指向的正是贞子本鬼，为了得到钥匙所想要获得的物品，李维也只好和贞子硬碰硬。

    生化战士对抗超能力鬼怪，摸不准这个贞子有多少个他不知道的技能的情况下，李维选择了最稳妥的战斗方式，让争斗兽靠近试探，他则在边缘风筝。

    手掌对准贞子，射出几根尖刺，进行试探性攻击。

    争斗兽也已经迈着沉重的步伐冲到了贞子的身边，粗壮的利爪举起，就要把贞子一巴掌拍飞。

    利爪没能落下就被定格在了半空，贞子周身似乎有着一个无形的力场防护罩，将靠近她的争斗兽弹飞，就像刚刚弹飞李维那样。

    那几根尖刺也没能击中贞子，同样被弹飞。

    砸落在地的争斗兽快速爬起，在李维的控制下继续朝着贞子攻去。

    见尖刺无效，李维也换了一种攻击的方式，四周的树木上猛然生出尖刺，从数个方位刺向贞子。

    将她所有移动的空间都给封死，按照李维所想的，贞子要么是用同样的方式抵挡住他的攻击，要么是被尖刺刺穿身体。

    但下一刻，令他没想到的事情发生，贞子身影一个恍惚后，直接从原地消失，等她再次出现，已经来到了李维面前。

    “什么？”

    阴冷的气息散发而出，李维体内骤然多出了一把又一把的头发，又是这招？！

    贞子那苍白的鬼手僵硬地伸出，一把捏住了他的脖子，黑色的长发下逸散出道道寒气，仿佛能冻结万物般将李维定在了原地。

    李维想要反抗，但贞子特殊的念力禁锢住了他，他目前的力量竟然难以挣脱，不禁让他怀疑贞子是否遵守能量守恒定律。

    她的念动力难道就没极限？

    他随手一挥间都能爆发出数百吨的怪力，这要是放在有念动力的世界，应该是直接可以将大部分的念动力给轻易地摧垮才对。

    贞子冰冷的手掌贴合在李维的脖子上，一股股比之禁锢他身体的念力还要强大的收缩力不断作用在他的脖子上。

    李维极力地抵抗，并控制着脚下的菌丝开始变化，还有那边被来不及收回的尖刺刺穿的争斗兽，一并发力。

    尖刺破土而出，想要顺着贞子的脚下从下至上刺个对穿，争斗兽也嗷嗷叫着扑了过来，爪子拍向了贞子的背部。

    但这些攻击在贞子那诡异的念力作用下，都被硬生生地凝滞在原地，李维还是没能移动身体分毫。

    他第一次遇到了黑光的力量也无法解决的问题，山村贞子，竟恐怖如斯！

    但他已经将菌丝铺满了一整片的森林，大片的尖刺像是冒头的竹笋钻出泥土，从各种方向刺向贞子的身体。

    尖刺被那种诡异的力量给凝滞在了半空……

    李维没法对贞子造成伤害，这具原本腐烂的躯体中爆发出的力量让他也束手无策。

    相对地，贞子也没能对他造成任何伤害，黑光自我分裂提供的生物质，足以和贞子角力。

    生物质如果消耗得太多，他还能通过地下的菌丝向外传播黑光病毒，为他带来源源不断的生物质，能持续支撑与贞子角力。

    物理攻击手段对这种神秘侧的鬼怪真心不太好使，不管李维怎么用力，就是挣脱不了贞子念动力的禁锢。

    他身体里的头发越来越多，贞子似乎是想要用头发将他给撑死，体内突然冒出来的头发被黑光不断分解之下，生物质增长的速度甚至超过了消耗的！

    李维人都傻了，要是这样一直僵持，他能把在铁血战士世界消耗的所有生物质全部补回来！

    时间慢慢过去，天色暗下，一人一鬼依旧维持着那个动作，足足两个消失没有移动！

    随着天色渐暗，李维发现贞子的力量似乎越来越大了，隐隐有要将他脖子捏断的迹象。

    越来越大的压力让他的生物质恢复已经跟不上消耗，即便是将这片小树林抽干，也没法在坚持三天，就连那头争斗兽都已经被他吃了回血。

    地震已经在夜晚停止了，东京内人声鼎沸，各种机械和车辆在进行紧急救援，天空中数百架来自岛国和其他国家的救援直升机不断盘旋搜索。

    可诡异的是，这些直升机全部都没有发现这处安静却相当诡异的小树林，哪怕那些直升机就在树林上方飞过……

