    马面归位了。

    但是此刻，它并没有什么事情要做，只在站在九幽鬼河后做河神……

    现在封青岩要做的，就是完善阎罗十殿。

    或者说是地府。

    不过，地府最核心的还是轮回。

    若是轮回只有沉沦黑狱一个轮回之道，那么轮回亦不完整。所以，封青岩要做的事情，还是要寻找到诅咒石磨中的长生密码，去完善轮回六道……

    此刻他盘坐在还魂崖上，目光一直落在轮回潭上。

    其实他的目光，一直深入轮回潭，来到轮回磨齿中，去寻找长生密码……

    可惜依旧没有寻到。

    不知何时。

    封青岩收回目光，眉头微微蹙着。

    马面归位了，一个圣境中的存在，难道就放在那里摆门面？而且，不论是周天下，还是巫山界、昆墟界等，皆是他的轮回之梦世界，根本不存在什么大敌……

    轮回之梦世界里的生灵，皆是生死相随的亿万生灵，皆是为了助他演化轮回。

    他现在最需要的是，轮回演化成功。

    降临死者生界！

    不过现在，轮回算是演化成功了吗？

    应该是算了。

    或者，只算是成功一半。

    “亡魂还没有投胎转世，轮回还不算成功。”封青岩思索片刻道，就站起来朝轮回潭走下去，“既然用眼睛无法寻到，那么就亲自去寻找……”

    他踏空而下。

    但是数步间，就已经下到万丈下的轮回潭上。

    轮回潭很大，散发着神秘的轮回气息，犹如一潭散发着幽光的湖水。

    封青岩没有迟疑，身影瞬间没入轮回潭。

    此刻。

    他犹如走进时光通道般，有种无比神秘的感觉，但是总觉得差了些什么，才导致无法转世轮回。

    在沉下去时。

    封青岩在思索着，打量着时光通道……

    不久后。

    犹如时光通道般的磨眼，就走到尽头。

    尽头自然是磨道。

    磨道外便是恐怖的磨齿，只是恐怖与幽深，并没有所谓的轮回。

    “难道问题出在这里？”封青岩想着，“磨齿，轮回通道……”

    按理来说，亡魂进入轮回潭，直接通过轮回通道去转世投胎，不应该是直接通过磨齿。

    “难道是把磨齿，化为轮回通道？”

    片刻后，封青岩如此想着，就朝磨碎面走去，仔细看着巨大的磨齿。

    磨齿上依旧有着反刻的魂文。

    可是。

    他还没有寻找到长生密码，如何化为轮回通道？

    此刻他闭上眼睛，由任磨齿推动自己，一点点在磨碎面上旋转，最终来到了磨槽上。

    但磨槽只有一个出口，便是沉沦黑狱。

    这便是轮回唯一的通道。

    他凝视一阵沉沦黑狱，便顺着磨槽走回去，回到磨碎面上继续寻找生长密码……

    时间一点点过去。

    他还是没有寻到长生密码。

    而在此时，他站在磨槽边缘上，似乎在凝视着轮回石磨般，但是无法看到全景。

    只能看到一部分。

    “既然是轮回六道，应该有六个磨槽才对，为何现在只有一个磨槽？”

    封青岩思索道。

    “一个磨槽，唯一的磨槽……”

    此刻，他似乎猛然想到什么，脸色愣了愣，道：“难道是因为磨槽的缘故？现在轮回石磨只有一个磨槽，所以只有地狱道？若是轮回石磨有两个磨槽，三个磨槽……”

    这岂不是……

    封青岩猛然有些激动起来。

    如此想想，似乎的确如此，现在的磨槽，乃是原先诅咒石磨的磨槽。既然原先的磨槽，乃是通过沉沦黑狱，那么它就很有可能，就是唯一的地狱道……

    若是要寻找到长生密码，则是需要开辟第二个磨槽。

    封青岩越想越觉得有可能。

    诅咒石磨不知道存在多少年，拥有过几位主人，又经过了多少万年的推演，却依旧没有推演出长生密码。

    很有可能是没有第二个磨槽。

    但是。

    如何开辟磨槽？

    这怕不是易事。

    或者曾经，就有人如此想过，要为诅咒石磨开辟第二个磨槽，可惜最终没有成功。

    此刻封青岩的眉头皱起来。

    既然他能够想到，想要开始第二个磨槽，那么自然有人会到想……

    而且。

    凡是能够拥有诅咒石磨，而不被反噬的人，至少都是至高级别的存在。但是，他们最终没有开辟出第二个磨槽，岂不是说明开辟磨槽不容易？

    而他呢？

    现在连圣境都不是。

    又有什么能力来开辟第二个磨槽？

    不过有想法了，总归要试一试，或许开辟磨槽，乃是唯一寻到长生密码的办法。

    此刻他伫立在磨槽壁上。

    而磨槽外，乃是混沌般的黑暗，似乎与诸天连接般。

    轰！

    片刻后。

    封青岩手中出现一柄君子之剑，猛然斩在磨槽壁上，欲要在磨槽壁上斩出一道口子。

    但是磨槽壁坚硬无比。

    根本无法毁。

    也就是说。

    他想用蛮力开辟磨槽，是根本不可能的事情。

    “看来只能借用外力了。”

    封青岩道。

    但用什么外力？

    封青岩认真思索着，自己所掌握的力量，发现只有幽冥法则之力，方能够有资格试一试。

    此刻他从轮回石磨里出来。

    回到还魂崖上。

    呼呼——

    无数的法则锁链，或大或小，或粗或细，从幽冥的天宇垂落下来，朝他缠来……

    犹如要融入他体内般。

    这时他隐约感受到，似乎他便是幽冥，幽冥便是他……

    如神般存在。

    片刻后。

    他立即进入轮回石磨，身上拖着无数法则锁链。

    此刻他强大到极点，即使是诸天的至高来到他的幽冥，亦不过是任他宰割的蚂蚁而已。

    或许。

    这就是最强的存在。

    他拖着无数的法则锁链，来到磨槽，站在磨槽壁上，大喝一道：“开！”

    无数法则锁链，蓦然化为一体，犹如一柄巨大无比的黑刀。

    猛然斩在磨槽壁上。

    砰！

    磨槽猛然震动起来。

    此刻，不仅磨槽震动起来，就连轮回石磨都在震动。

    封青岩还看到在他斩下那一刀时，似乎就连轮回石磨外的混沌都在震动……

    其实他不知道。

    在他斩那一刀时，整个诸天万界都在微微震动……

    不过他的眉头却皱起来了。

    虽然磨槽壁震动，但是依旧坚不可摧，竟然没有一点的伤痕。

    “难道是我想错了？”

    他想着。

    但是，此刻他再斩出一刀。

    轰隆隆——

    在轮回石磨震动时，幽冥亦在震动。

    或者说，整个诸天万界，以及他的轮回之梦世界，都在震动。

    “还是不行？”

    封青岩的眉头大皱，于是斩出第三刀。

    磨槽壁依旧不开。

    他只能放弃，没有继续斩下去。

    “看来只能另想办法了。”

    封青岩道。

    可是，连幽冥法则都无法劈开磨槽，天下间还有什么力量，能够劈开磨槽？

    岂不是说。

    他无法寻找长生密码？

    若是寻找不到长生密码，只有地狱道的轮回，算什么轮回？

    又有何意义？

    呼——

    他深深吸了口气，长长吐出。

    到底是哪里出问题了？

    或者说，寻找长生密码，根本不是他所想的，开辟第二个磨槽？但是现在的轮回石磨，却只有一个磨槽，一个通过沉沦黑狱的磨槽。

    这也是说。

    即使他寻找到长生密码，也无法使用？

    所以。

    还是磨槽的问题？

    时间一点点过去，他觉得还是磨槽的问题，只要开辟出第二个磨槽，长生密码不寻而现……

    “有何种力量，可开辟磨槽？”

    封青岩在问。

    或者说，是我的境界未到？

    不久后。

    他从轮回石磨里出来，回到还魂崖上，还在想着何种力量，可开辟磨槽……

    他要寻到那种力量。

    于是。

    他来到阎罗十殿，是地府之力吗？

    但地府之力，不就是幽冥法则和轮回之力交替演绎的力量？此刻，封青岩愣了一下，难道是轮回之力？

    这时他回到轮回石磨的磨槽壁上。

    “开！”

    源源不断的轮回之力，通过轮回石磨而来，落在他的手上，化为一柄巨斧。

    轰！

    磨槽在震动。

    但依旧不伤，没有半点的痕迹。

    “开！”

    片刻后，他斩出地府之力，但结果依旧如此。这三种力量，乃是他现在所掌控，最为恐怖的力量……

    任何一种力量，都可战圣境，甚至可灭圣境。

    但是伤不了磨槽壁。

    “不是……”

    封青岩摇摇头，就从轮回石磨时出来，回到人间。

    在幽冥里，他没有寻到可斩磨槽的力量，只能来人间看看，到底有哪种力量可斩磨槽。

    此刻他行走人间，身影飘忽无比。

    眨眼间。

    已经大半年过去了。

    他依旧没有寻到，可斩磨槽的力量。

    或许在他的轮回之梦的世界里，根本就没有力量可斩磨槽……

    “既然轮回之梦世界没有，难道死者生界有？”

    在东海上，封青岩蹙着眉头道。

    片刻后。

    他没有再行走人间，而是来到儒城，进入圣地去读书了。他并没有惊动多少人，回到圣地，见了一下教主，便来到二十七书山。

    刚开始时。

    他无法读进去。

    一脑子在想着轮回石磨，想着轮回六道……

    但渐渐地。

    他终于读进去了。

    脑子里不再有什么轮回，不再有轮回六道。

    眨眼间。

    一年就悄无声息过去了。

    他终于晋封为大儒，接着晋封为大贤……

    一日之间连破两境，令圣地震惊不已，但是，似乎也是意料之中的事情……

    并不奇怪。

    当他晋封为大贤时，似乎明白了很多。

    而在此时。

    他晋封为大贤的消息，迅速传开，令天下震动不已。

    当消息传回葬山书院时，无数学子兴奋，狂欢，就连书院的教谕，都激动不已。

    封圣终于晋封为大贤了。

    那么。

    距离圣人还远吗？

    在书院的后殿里，东楼晦感叹不已。

    此刻，他微笑对着安修道：“知守，现在你是何感想？想不到吧，连青岩都晋封为大贤了。”

    “这是喜事。”

    安修微笑道。

    说感想吧，的确有些，毕竟是他的弟子。弟子能够晋封为大贤，身为老师，自然是开心……

    不过，他并没有急。

    他的目标，乃是圣境，只是感觉自己的境界，还没有夯实而已。其实，他想晋封为大贤，也不过是数日之间的事情了。

    现在他只是压制着，没有破境而已。

    “就这？”

    东楼晦愣了一下。

    “弟子还是很开心的。”

    安修道。

    东楼晦耸耸肩膀，道：“唉，不懂你们……”

    “老师，青岩突然破境，怕是……”

    安修抿着嘴唇道。

    “怕是什么？”

    东楼晦疑惑问。

    “不知道，弟子总是感觉，会有什么大事。”安修蹙着眉头，道：“其实，青岩不该如此急着破境，他亦知道。但是，他现在却破境了，怕是有什么事情，需要他破境……”

    “需要他破境？”

    东楼晦愣了一下，道：“破境不是顺其自然？以青岩现在的实力，不需要破境亦可解决啊。”

    “所以，他破境了。”

    安修道。

    “你说是，青岩现在遇是什么难事了，需要他破境，才能够解决？”

    东楼晦皱了一下眉头。

    虽然他不知道封青岩的真正实力如何，但是却知道，天下间，已经没有几人，能够是封青岩的对手。

    或许连剑圣都不是。

    既然现在封青岩急着破境，岂不是说，是圣境中的存在？

    “难道是禁忌？”

    东楼晦诧异道。

    “应该不是。”安修摇摇头，道：“禁忌有白衣君镇压，不需青岩去镇压……”

    “那除了禁忌……”

    东楼晦有些疑惑起来。

    除了禁忌，他实在想不出，人间还有谁是圣境中的存在。

    “或许不是天下，而是天外。”

    安修道。

    “天外？”

    东楼晦眉头大皱，道：“难道是天外之敌？若是天外，有圣境的存在，亦不奇怪……”

    “弟子想来想去，只有天外。”

    安修道。

    “看来，的确只有天外了。”

    东楼晦点点头。

    “若真是天外，弟子怕是无法再等下去了。”安修感叹一声，“弟子总不能看到青岩一人，去抵挡天外之敌……”

    东楼晦笑了笑。

    “老师。”

    而在此时，门外出现一个声音。

    东楼晦和安修皆是愣了一下，显得十分意外，青岩何时回到书院了？他才刚刚接到封青岩晋封为大贤的消息，当时封青岩还在儒教的圣地里……

    这，才过了多久？

    封青岩就回到书院时？

    即使封青岩晋封为大贤，也不可能瞬间回到书院啊。

    “青岩？”

    东楼晦不太确定道。

    “回夫子，正是青岩。”门外，封青岩持礼而立，道：“今日弟子回书院，乃是向老师辞行……”

    ……

    ……

