    第1章 神棍

    58岁，无业，未婚，居无定所。

    每一条都是恐怖到不行的debuff，但这样子的纳斯，好歹是勉强凭借着“神的使者”这样子神棍到不行的称号，到处骗吃骗喝着。

    神棍，纳斯并不讨厌这个称号，毕竟是自己赖以生存的称号，况且自己也没有伤害过其他人，也没有骗过什么大钱，单纯只是混一口饭吃。

    更何况自己还会帮给过自己帮助的人做一些苦力活，对，自己是等价交换。

    纳斯越想越偏，完全忘记了自己现在处于什么样一种状况。

    而现在纳斯是怎么样一种处境呢？之前自己还在教堂附近传教的时候，不知道从哪里窜出来两个毛头警察，哐当一下，纳斯还没注意到发生了什么，自己就被戴上了手铐。

    “不是吧，阿sir，这样子也要戴手铐吗？”纳斯想不通自己又没有做什么杀人放火的事情，竟然要被戴上手铐，自己之前几次被抓，警察也没有这样子对过我。

    “手铐果然用起来很舒服。”一个毛头警察说道。

    得嘞，感情是刚做警察没几天的人，故意拿他来练手的。

    纳斯气不打一处来，但自己又是犯法的那个人，只能够把胡子翘到天数，自己也什么也说不出来。

    “那么这位先生，你因涉嫌诈骗，请跟我们走一趟。”另外一个警察开口对着纳斯说道。

    “纳斯！”纳斯声明了一下自己的名字。

    “还不会说话？”

    纳斯翻了个白眼瞟了两位警察一眼，警察笑着把手铐的另外一端也给系上了，这下子纳斯两只手是完全用不了了，周围的人都是纳斯传教的对象，一些普通的居民，纳斯就是从这些人手中收下的一些小钞票。

    “走开走开。”警察哄散着人群，拉着戴着手铐的纳斯离开了现场。

    “吾心澄如明镜，所做作为皆为正义。”我擦，我也太帅了吧，纳斯表面不动声色，但心里已经默默的把这一段自己帅气的样子给记录了下来。

    “骗子谈什么正义。”警察们哄笑道，不留情面的大声叫唤着，“看好了，这个人是骗子。”

    “别喊了别喊了，要脸。”纳斯这一次是恨不得找条地缝钻进去了。

    这场骚动后，两位警察总算是愿意把纳斯压走了，周围的人群也是散去了，纳斯不由得松了一口气，不过这里怕是也待不下去了，从监狱里出来后得换一座城市才行了。

    “在这乱世，想要活下去可是很难的。”胡思乱想了大半天，纳斯只能从嘴里吐出这么一句感叹世态炎凉的话语。

    走在前面的两个年轻的警察，不爽的拉了拉手中的绳子，绳子上连接着纳斯手上的手铐，手铐是用来拷犯人的，可没有什么防止犯人受伤的保护措施，纳斯被拉得吃痛，加快了跟着两位警察的脚步。

    “两位小哥，你们这是职业歧视！”纳斯默默的发出自己的抗议。

    “神棍不是什么职业，是社会的蛀虫。”毛头警察这次头也没回的对着纳斯说道。

    “话说得真难听啊。”纳斯也不反驳，正常的三观他还是有的，从某种意义上来说，两位警察说的还真的没有错。

    警察再次拉了拉手铐。

    “我错了我错了，我是社会的蛀虫，真的很痛的小哥。”纳斯心疼的看着自己的手腕，都快被手铐给拉出血痕了。

    纳斯对自己现在的处境还是有清楚的认知的，在传教的时候被警察抓了，虽然不是第一次了，但是这是纳斯第一次遇到这么死脑筋的警察，自己的嘴炮对其完全无效。

    教堂到警察局的距离还是挺远的，三个人走的也不是大路，而是相当偏僻的一条路，靠在悬崖边上的一条路，纳斯忍不住向着自己的脚下望了望，从这里掉下去的话，直接就没了，怕不是连尸体都找不到。

    “怎么，害怕吗？”两位警察倒是乐于逗纳斯，两个20多岁的年轻人这么对待一个50多岁的人，这好吗。

    这不好。

    “开玩笑的，我怎么会怕的，我超勇的好不好。”纳斯嘴硬的说道，事实上在自己小时候，他可是有着很严重的恐高症来着，不过现在世界都这样了，还有恐高症的人类怕是已经不存在了。

    虽然这么想，但纳斯还是装着一副害怕的样子。

    “所以说警察叔叔，我们为什么会是这个样子？”纳斯明知故问道，他是活着经历那件事情的人，那个时候这两个警察都还没有出生呢。

    “这你都不知道吗？”有个警察毫不避讳的说道。

    两位警察虽然没有活着经历那件事情，但课本上都清清楚楚的把这件事情给写了出来。

    那场变故便是现在人类的噩梦。

    这一切都要从43年前说起，43年前，那场被称为颠转世界的大灾难，直接消灭了全地球将近百分之五十的人，间接消灭了百分之三十的人。

    每一处都是人的尸体，那便是地狱。

    那场事件后，人类就再也无法正常的行走在大地之上，人类的受到的重力不再指向地心，而是指向东方，也就是说人类将无穷无尽的朝着东方坠落。

    大灾难开始前在房间里的人还好，在外面的人就惨多了，大地对他们而言就是悬崖峭壁，没有能够抓握的东西，就只能向着远方坠落，然后狠狠的砸落在墙面上，成为一滩烂泥。

    纳斯现在还记得那个时候的事情，那时候自己还是初三，在教室上课的时候发生了重力颠转，所有人掉落到了教室的墙面上，几个运气不好坐在门口附近的人，则是直接掉出了教室，从此在也没有了身影。

    那个时候是真的很令人绝望，教室里的人都乱作了一团，有人相信着会有人来就他们，但世界都一个样，人人自危，学生等了好几天都没有人来救他们。

    有些人受不了了，选择了自己跳下深渊。

    不过纳斯好歹是撑过来了，这也不得不让他感叹，人类最强大的武器就是人类的意志。

    事情回到现在，颠倒世界的影响还是没有结束，人类的依旧不能站立在大地之上。

    这也改变了现存的人类的生活方式，很多人选择生活在高山上，至少待在山上还有着能够站立的地方，不至于不小心就掉落远方。

    走了许久，纳斯感觉到不对劲，警察局好像不是这个方向啊，两位警察是不是走错路了啊。

    “警察先生，我们这是要去那啊？”纳斯开口问道。

    “警察局。”

    “那我们为什么在向着山下走啊。”s城的警察局是在山的中心的，靠近中间的位置可以更加好的掌控整座山，以及整个城市。

    “那这么多废话。”警察自然不会和纳斯解释他们这是要去新修的警察局，那个警察局在山脚的位置，因为是新建的，知道的人也不多。

    “诶。”纳斯刚还想要反驳些什么，但这个时候，前面的警察的对讲机“滴滴”响了起来，警察咕哝了几句，响了好一会才拿起对讲机。

    “什么事，张队长？”

    很随意的对话，警察还以为是张队长不痛不痒的呼叫，所以也没有太在意。

    “禁行区跑出来的怪物朝着你们那边去了！”对讲机里面传来急促的声音，声音不是很清楚，但一旁的纳斯还是听清楚了那位张队长在说什么。

    “什么？”警察是又惊又怕，还以为自己听错了，禁行区的怪物跑出来了？这可不是开玩笑的，是要死人的。

    “禁行区跑出来的怪物朝着你们那边去了。”对讲机那边的人又重复了一遍，紧接着顿了顿。

    “请拦下它。”这句话的重量可不是一般的轻，这相当于对面的人直接对着警察在说，请你去死。

    “我去。”警察破口大骂起来，“怎么可能拦得住！”

    拦下禁行区的怪物，给他们几条命都不够花。

    “艹踏马的。”其中一个警察直接就绷不住了，眼睛不争气的流着泪，边流泪还边把手枪掏出来，检查着手枪的情况。

    就算知道很危险，也还是选择拿出手枪战斗，摆出一副严阵以待的架势，纳斯觉得那是无与伦比的伟大勇气。

    当神棍这么多年了，他向着普通人说的最多的，就是禁行区里的事情，纳斯对于禁行区的事情可谓一清二楚，他自然清楚，凭着两把小手枪，消灭一只禁行区怪物的概率基本为零。

    “把对讲机给我。”纳斯沉声对着拿着对讲机的警察说道。

    “滚，不想死跑远点。”警察现在可不想搭理纳斯，生死存亡的紧要关头，他现在烦躁极了。

    “给我。”纳斯的声音不大，但是和之前癫癫疯疯的语气不一样，这次纳斯说话的语气之中充满着一种力量，让人不自觉的执行他的命令。

    警察一瞬间还以为这个疯神棍是自己某个上司，他不自觉的咽了咽口水，心中对死亡的恐惧不由得被冲散了一些。

    “给你又能够做到什么？”话是这么说，但那个警察的身体却很诚实，把对讲机递给了纳斯。

    纳斯打开了对讲机，对着之前那个张队长直接开口问道。

    “请描述一下怪物的样貌，OVER。”要是能知道是什么怪物，没准纳斯就能知道应对之法，知识的力量超乎人想象的强大。

    “你是谁？”对讲机对面张队长问道，这个声音这个语气，完全不像是他认识的警察，那就只有一个可能，一个陌生的平民捡到了对讲机，用着对讲机和他对话。

    “你也想要对付禁行区的怪物吧？你也不想让人死吧，要是如此，那就请回答我的问题。”纳斯知道对面对什么最为在意，直接就一针见血的戳中了张队长的软肋。

    对，禁行区的怪物跑出来是无法预料的事情，但如果，如果有能够无伤解决怪物的方法，张队长不管怎么样都会去尝试。

    “嗯，怪物大概有两米高，三米长，像狗一样。”张队长最终还是接受了纳斯的援助，对着纳斯说起了怪物的特征。

    狗型，范围太大了，仅凭这些的话，纳斯完全没有办法确定这是禁行区中的哪一种怪物。

    “还有吗？”

    “还有，它浑身是黑色毛发，身上还有橙色的奇怪纹路，还有很多向外冒着橙血的伤疤，头上很多眼睛，看着很渗人······”

    橙色，那是深渊的象征，是深渊生物吗？

    张队长努力搜寻着自己的记忆，忽然间他想到了那最为关键的特征。

    “哦，对了，还有两条尾巴，两条长长的猫尾巴。”

    “猫又。”符合以上特征的，在纳斯的印象钟只有这么一种怪物，八九不离十就是猫又了。

    “不止如此，还是一只被深渊污染的猫又。”

    “准备大量的猫薄荷，快点。”说着，纳斯挂断了对讲机，还好是相当好对付的猫又，要是有大量的猫薄荷勾引怪物的话，以现代人的兵器，只要能破防命中怪物的脑袋，怪物也就必死无疑了。

    旁边的警察有些看呆了，这个神棍似乎和他认知到的有点不同，正常人怎么可能知道这么多。

    这么想着，警察忍不住问出了口。

    “你究竟是什么人？”

    “我？只是一个路过的普通人罢了。”纳斯耸耸肩一笑，像自己这样子的人，还不足以值得警察先生记住。

    两位警察还想多说些什么，但还没来得及多说几句，远处就传来了刺耳的吼叫声，刺耳的吼叫声就算是隔得老远也是听得一清二楚。

    “那边是闹市区······”警察们头皮发麻，要是猫又去了闹市区，那造成的伤亡可就不是一两人这么简单了。

    “怎么可能，不是只有人类才会受到颠转世界的重力影响吗，那个怪物是怎么到达这山上的？”

    的确受到重力影响的只有人类，只是人类，但也存在着一种情况，可以让其他物体也拥有像人类一样重力偏转的力量。

    “这不是很简单的问题吗，它吃了人类啊。”纳斯解释道。

    吃了人类的怪物，可以短暂的获得人类的特性，但这个特性维持的时间很短，只有一个小时左右，不过怪物只要在这段时间里持续进食，就可以把特性一直维持下去。

    吃了人就可以暂时获得人类重力异常的特性，这样看来，人类就好像是怪物们的强化道具一样。

    “啧，我们走。”前面的警察已经拿着手枪开始向前面跑去了，后面的警察咬着牙，也跟了上去。

    “听不明白吗？手枪是没有用的，不要去。”

    纳斯眼疾手快的拉住了其中一个警察，前面的警察也停下了脚步，回头看着纳斯。

    “你们还不明白吗？你们去了也是送死。”

    警察甩开了纳斯拉着他的手，掏了掏自己的口袋，把手铐钥匙塞进了纳斯怀里。

    “对不起，我是警察。”

    “可是死了就什么也没有了。”

    “嗯。”警察露出一个笑容。

    “所以我们才要去保护他们。”

    纳斯无言，警察说得没错，这是他们的职责，也是他们当警察的初衷，纳斯无法再出言阻止两人。

    “你躲起来吧。”警察留下这句话，一前一后的跑向了怪物发出吼叫的方向，留下纳斯一个人在风中凌乱。

    纳斯看着两个人快速远去，消失在自己的视野之外。

    “可恶，这也太帅了。”纳斯的真心话，他或许能面对一个正常人的死无动于衷，但是却无法对这种直面死亡的勇敢漠无感情。

    纳斯看着手上的手铐，再看看另外一只手手警察给自己的钥匙。

    “离开前把手铐的钥匙给我了，这不是让我去救你们吗······”

    这可能会暴露自己的能力，但纳斯也没法看着两人去送死，纳斯叹了一口气只能跟了上去。

    s城的闹市区是在山的中下段位置的，这离旧警察局和新警察局都有相当一段距离，也就是说，两位警察将在一段时间里得不到支援，只能两个人战斗。

    闹市区是一片商场，有卖吃的也有卖喝点，总之是人流量十分的高，纳斯一路跑过来，闹市区不断的有人从里面跑出来，戴着手铐的纳斯边跑边解开了手铐，很艰难的逆行着。

    好不容易解开了手铐，纳斯瞬间就拉住了一个逃跑的路人，开口问道。

    “现在那边是什么情况？”

    “一只巨大的怪物，你别过去了看热闹了，会死的。”说话的路人只简单的说了几句，就甩开纳斯抓住他的手，头也不回的跑掉了。

    这不是相当于什么也没说吗？纳斯也不打算继续拉人询问了，与其有那时间，不如自己亲自去现场看看。

    纳斯逆着人行好不容易挤到了前面，没想到又看到了一群人多在墙后面偷看。

    “都什么时候了，竟然还有人在这里看热闹的。”

    纳斯是真的服了这群人为了看热闹不怕丢了性命的勇气。

    纳斯挤过人群，就能够看到那站在广场商场高楼上的怪物，猫又头上的十几只复眼胡乱扫动着，最后把目光留在了纳斯身上，似乎是发现了纳斯的不同一般。

    “真是敏感，我最讨厌敏感的人了。”纳斯被看得浑身发毛，但这样子也好，猫又把注意力集中在自己身上的话，就不会去攻击其他人了。

    猫又与自己的距离只有几十米，而这一点距离，猫又只要几秒钟就能够轻松跳过来，到时候这些看热闹的人们就可能被误伤，成为拖后腿的存在。

    就在纳斯思考着如何驱赶人群的时候，场上的警察率先朝着猫又开了枪，被枪声吓到的猫又，眼睛从圆形变为竖型，目光从纳斯移动到了开枪的那个警察身上。

    场上的局面完全对人类不利，持有手枪的警察就两个，所持的武器手枪威力有限，根本无法对猫又造成有效伤害。

    “赢不了。”围观的人群自顾自的得到了这个结论，开始四散而逃。

    虽然是逃跑，但是跑了好啊，不脱后退就是最好的帮助了。

    “以我的能力而言，警察作为牵制，我来作诱饵，拖时间到救援到来就是胜利。”

    “kaaaaaaaaaa！”

    猫又的叫声十分的怪异而且尖锐，光是听着就让人感觉到一阵的反胃感，随着猫又的声音升高，商场周围的玻璃竟然有一些碎裂了，在场的所有人都不自觉的捂住了耳朵。

    猫又率先动了起来，从高高的商场顶部跳下，跳落到地面之上，像是一道魅影一般，朝着之前向着它开枪的警察攻击而去。

    那个警察的反应还算迅速，一个侧翻直接多了过去，他的帽子在这次翻滚中掉落，向着山之下掉落。

    另外一个警察在指挥之下向着怪物开枪，但是就手枪那点强度，只是打在猫又的身上就没有了声响，怕是子弹都没能够穿透猫又厚厚的肉皮。

    两位警察且退且打，纳斯完全找不到切入的机会。

    警察们坚持五分钟左右，手枪没有了子弹，牵制也就没有了作用。

    一个警察一不小心脚碰到了岩石上的凸起，身子不稳倒地了，猫又可不会放弃这个破绽，第一时间扑到了警察附近，张开血盆大口咬向了警察，纳斯猛地从暗处窜出，一把尖锐的铁棍直勾勾的朝着猫又的血盆大口刺入了进去。

    “喵！”猫又后退一步，但此时纳斯手中的铁棍完全脱手，把其扔进了猫又嘴中。

    我用尽全力了都没能刺破它的皮肤，这都什么怪物啊。

    纳斯可不敢过多停留，直接拉起那个倒地的警察，朝着商场里跑去。

    “没有枪的现在，就只能靠地形了。”纳斯朝着两个人大喊道。

    狭小的地方，商场内部，若是猫又追上来，速度会减慢很多，只要利用好地形，拖时间就行了。

    纳斯是这样子想的。

    猫又不是这么想的。

    猫又头也不回的朝着商场外部的一处墙后袭去，而那墙后的身影一闪而过，说明那里有人在过。

    “真有人不要命看热闹啊！”

    这个距离，纳斯和旁边的警察已经没有办法及时赶到了。

    剩下的一个警察躲在角落里，跑过去救人也够呛，但他还是动起了自己的脚。

    出于本能，在我思考之前，我的脚就自己动了起来。

    猫又的速度很快，路人很快被猫又击倒在地，而就在它要咬下的瞬间，警察用肩膀撞击到了猫又的侧脸，给路人逃跑的时间。

    但是，警察就没有这么好运了。

    没法用嘴就用爪子，猫又的强力爪击一巴掌直接打在警察身上，警察像是断了线的风筝，倒飞而出撞到在墙上。

    猫又没再管那个逃跑的路人，扑向了倒地的警察。

    已经来不及了。

    猫又一口咬了下去，第一口还没有完全吃完，只咬了一半，剩下一半的尸体飙出来的血柱溅得两米高，染红了整面墙壁。

    “啊啊啊！”几个躲在暗处的人发出尖叫，没人敢再看热闹，跑得一干二净了。

    前不久还和纳斯说话的警察被吃掉了，只留下一滩血迹，证明着他曾经来过这个世界。

    “艹。”纳斯怒骂出声，拖后腿永远是最让人恶心的行为。

    只剩我们了，能坚持到支援到来吗？

    没了目标的猫又，开始朝着人多的地方进发，完全不顾纳斯和警察。

    “手枪给我。”纳斯朝着一旁的警察说道。

    “诶？可是已经没有子弹了啊。”警察掏出手枪，他不理解没有子弹的手枪还能够做到什么。

    “还能这样子做啊！”纳斯一把抓过手枪，左脚踏地肩膀发力，狠狠的把手枪丢了出去。

    丢出去的手枪精准的砸中了猫又的脑袋，纳斯开始朝着猫又跑过去。

    “你负责引导路人，我来引开猫又。”纳斯对着后面的警察说道。

    猫又注意到了跑过来的纳斯，距离很近，似乎很轻松就可以扑到。

    “对，就是这样，来抓我把。”果然如此，猫又刚才选择攻击路人，是因为路人比较容易吃到，那就把自己与猫又的距离尽可能的拉近，让它产生自己很好抓的错觉就好了。

    “这边！”

    纳斯撒开腿开始朝着人少的地方进发，与怪物硬碰硬是不现实的，保持距离把猫又引到小巷子里才是最优解。

    自己在商场附近，附近物品很多，在猫又快要抓到自己的时候就丢东西干扰它，让它想打又打不着，不知不觉间也惹怒了猫又。

    “话说回来，禁行区里的怪物怎么会跑出来呢？”

    纳斯边跑边想，用比喻来说，禁行区里就像是海，怪物就是鱼，从海里跳到陆地的鱼是很难受的，若是没有东西吸引着鱼，鱼是不可能到陆地上来的。

    时间一分一秒的在过去，而从勾引猫又到现在，已经过去了将近半个小时了，就争取时间而言，纳斯已经做到最好了。

    半小时高强度的逃跑，纳斯已经感觉精疲力尽了。

    跟在纳斯后面的猫又不知道什么时候已经不见了，纳斯估摸着是猫又已经对他不感兴趣，去了其他地方了吧。

    “接下来就交给援军吧，我能做的已经全部做到了。”纳斯拐进了商场的厕所里，这里的小角落，猫又是进不来的，纳斯终于可以歇一口气了。

    纳斯摊倒在地上，大口喘着粗气。

    而就在纳斯放空的时候，纳斯听到了猫又那咕噜咕噜的低吼声、

    就在自己的背后，猫又就在自己墙背后。

    纳斯咽了一口口水，“碰”的一声自己背后的墙壁轰然崩裂，猫又从中窜出，此时两者的距离不足一米，纳斯根本没有躲避的时间。

    “完了。”

    这点距离下，纳斯能做的，无非只是侧着身体，避免自己的躯干被直接攻击到。

    猫又用爪子按住了纳斯，这一下纳斯是彻底丧失了逃跑的机会。

    猫又张开着口对着自己，猫又的口气真的很臭，但与之相比，死亡才是更加的令人恐惧。

    “大叔！”那个自己救过的警察从猫又面前窜出，手上拿着的是一副电锯，一电锯就劈向了猫又的脖子。

    “喵！”

    电锯的攻击很奏效，猫又的脖子下方血花四溢，橙色的血溅得到处都是，把脖子下方的警察先生给染得便体通红。

    按住纳斯的爪子松了，猫又一甩脖子把电锯移开，然后直勾勾咬住了警察上半身。

    “警察小哥！”纳斯没想到为了就自己，警察竟然再次牺牲了自己的生命。

    警察这样子已经没救了，那至少我要逃出去。

    这么想着，纳斯迈开了腿，但是猫又更加快，自己一爪子劈到了纳斯身上。

    纳斯已经很努力的在躲闪了，但且是如此，自己还是连带右边肩膀一起，整条右手都被爪子给劈开了，自己整个人受击倒飞而出，瞬间与猫又拉开了距离。

    “艹。”

    几乎是整个人被一分为二，正常人可以说是已经死了。

    伤口很痛，鲜血在不断的向外流，纳斯自己感觉自己右半边完全没有了反应，似乎连肺一起都被撕裂开了了一点。

    现在可不是感叹受伤重的时候了，既然拉开了距离，现在马上跑才是正确的。

    没有闲功夫，纳斯左手扶着自己快要裂开的身体撒腿就跑。

    正常人早就没力气逃跑了，但纳斯可不是正常人，这便是他的能力。

    这个能力，数十年来没有一个人知道，他身上的秘密，一个任何人都不知道的秘密。

    不老不死。

    “上一次差点死掉还是二十多年前。”

    纳斯把断肢按到自己的右半边，身体在接触到的瞬间就已经开始了自己的愈合。

    猫又这一次的攻势很猛，似乎是嗅到了能力者血液的味道，开始不顾一切的朝着纳斯攻击，这种攻势根本不是纳斯可以拦下来的。

    在这般攻势下，纳斯的逃跑也极为狼狈，以至于纳斯没有注意到线路，到最后自己完全被逼到了死路之上。

    “糟糕。”看着面前一睹不可以逾越的高墙，纳斯头皮发麻，绝望感油然而生。

    纳斯只能缓缓转身，面对着猫又，看着它一步一步向着自己靠近。

    “我可不知道自己被吃了是否还可以复活······”纳斯大概也猜得到，不老不死并不是什么万能的能力，要是真的被吃掉了，自己的生命估计也到头了。

    猫又很享受把猎物逼进绝境的快感，头上十几只已经直勾勾的看着纳斯，它也不着急马上吃了纳斯，而是慢慢的，压低头把利齿对准了纳斯，感受着纳斯的恐惧。

    纳斯想要后退了一步，但马上就撞到了背后的墙，退无可退，他无可奈何的闭上了眼睛。

    “要死了吗？”

    纳斯感受着猫又的呼吸，甚至感觉到猫又的牙齿已经抵到了自己的脖子上，而就在猫又要咬下来的时候，它好像若有所觉的抬起了头，看向背后的一个地方。

    什么？见猫又把嘴移开了，纳斯也睁开了眼睛，看向猫又看向的方向。

    透过猫又身体的空隙，隐隐约约之间，纳斯也看到了后面的情况。

    一个高瘦的女生，穿着一身宽松的蓝色工作装，就站在不远处的高墙之上，左手里拿着一根不断在冒着烟雾的火把，烟雾的味道远远的就穿了过来，那是十分奇怪的一种味道。

    一开始纳斯还没有意识到是什么，但看着猫又被吸引，纳斯瞬间就意识到了那东西是猫薄荷。

    这么说，那个女人是警方的援军吗？

    当机立断，那个女子直接就把火把扔了下来，受重力的影响，火把几次翻滚，掉落在了附近房子的墙上，继续冒着浓烟。

    猫又被猫薄荷的烟雾吸引，完全无视掉了了近在咫尺的纳斯，掉了个头。

    猫咪果然是猫咪，完全不顾周围了，蹦跳着蹿到猫薄荷旁，开始大口的吸烟。

    现在正是好机会。

    纳斯看回高墙上的女生，她也知道如此，只在几个呼吸间，快速的架好了一把狙击枪，对准了猫又的脑袋。

    任何生物，所有的弱点都是脑袋，就算是强大的禁行区怪物也是如此。

    纳斯屏住呼吸，只希望女生的这一颗子弹能准确无误的将其杀死。

    女生手上的枪很稳，没有任何的偏移，紧接着女生扣下了扳机，“嘭”的一声，子弹应声而出。

    几乎就是枪响的一瞬间，猫又头上就冒出了一段血花。

    对此女生还不放心，又连续开了好几枪，直到把子弹打空。

    “目标已被击杀。”

    纳斯终于可以松一口气了。

    但紧接着，纳斯就感觉到头疼，疯狂的头疼，疼到他不得不跪倒在地上。

    “什么回事？”

    意识在慢慢远去，而他，看到了满眼的橙色。

    (本章完)

