    

    彭主任的脸直接拉下来了。

    萧志江又不傻，彭主任脸色那么难看，他猜肯定是发生了什么事情，不然一向对人笑呵呵的彭主任，没道理劈头盖脸的骂他们兄弟几个。

    这不耐着性子问彭主任，“彭主任，我妈和老二媳妇到底发生什么事？”

    “既然你想知道，那我就告诉你，你那好儿子差点把你侄子给打死了，你妈让你来追人肯定是她把着钱不让你弟媳妇带人去医院，这么说你听明白了吗？”

    “志江按理说你们家的事儿我不该多嘴，但是你们一家子也太过分了，平时欺负舒知青是个外来户也就算了，现在她嫁到你们家了，那就是你们老萧家的人。

    你们现在住的房子那也是她男人的钱盖的，你说你们一家子这么糟蹋他们母子，萧志国知道后会不会回来收拾你们？话说到这个份上了，志江该怎么做不用我教你吧？还是说你想等我们大队的谁拍电报告诉你们家志国这事儿吗？”

    萧志江兄弟几个脸瞬间变的煞白，老二有多可怕他们是知道的，要是让他们知道，他们不死也得脱层皮。

    把人警告了一番后，彭主任神清气爽的走了，留下呆若木鸡的萧志江兄弟。

    后面的事儿不用彭主任说，萧志江兄弟几个回去就把萧老太一顿好说，要是一个儿子这么说她也就算了，几个儿子一起，萧老太就算脸皮再厚，那也被气了个半死。

    至于史来香母子俩，关春燕根本没放他们回去，一直教育到快天黑的时候，史来香母子俩受不了了，关春燕才把人给放走。

    她这一回去，就受到了李老太的挤兑，“老三媳妇当干事了就是不一样，趁我不在家，就干了这么一件大事。”

    关春燕没生气，“干了什么大事？我不是做了自个该做的吗？怎么到妈你这成了好像干了什么了不起的事儿一样，妈你也太夸奖我了。”

    李老太挤兑不成，反而被噎了一下，看关春燕的眼神都有些不好了。

    关春燕笑吟吟的，“妈今天去城里感觉怎么样啊？老四过的还好吗？你老说老四孝顺，老四有没有让你带什么东西回来啊？”

    李老太脸有些挂不住了，“有我也不告诉你。”

    “为什么不说，妈你不是说老四最孝顺了的吗？每次大哥回来带那么多东西，你每样都给我们看看来着，到老四这怎么就不行了？在你心里，大哥就比不上老四吗？”关春燕说的时候，眼神瞟向站在屋檐下的徐桂芬。

    徐桂芬此时死盯着李老太的背影，想知道她到底怎么说。

    关春燕挑拨的话，李老太当然听出来了，“你少在那挑拨是非，在我心里老大和老四都是一样的，你以为谁都跟老三一样，一个劲想着吃独食...”

    “妈你这话我就不爱听了，我们家建设什么时候吃过独食？我们家四口人，只要我们多吃一口，你就要说个百八十遍，吃独食，那还不得被你骂死了？”        

