    独自面对金狮子、巴雷特和邦迪三人围攻的哥伦布，第一次感受到致命的威胁。

    “千切谷！”金狮子大吼一声，手上和绑在脚上的刀刃，挥舞出无数的凌厉斩击。

    面对密集的斩击，哥伦布却没有办法避开，因为他被巴雷特的合体机器人缠住了。

    “莫莫百倍速！”躲在远处的邦迪，也不忘趁机偷袭哥伦布的吞噬巨人。

    吞噬形成的合金巨人，被附着了武装色霸气的铅弹洞穿上比，而无数的斩击紧随其后，在巨人身上留下无数的伤口。

    但哥伦布也不是吃素的，合金巨人的躯体迅速恢复，然后伸出密集的炮口和机枪。

    轰轰轰……

    哒哒哒……

    一发发附着着武装色的炮弹、子弹，向巴雷特、金狮子和邦迪三人扫过去，仿佛雨幕一般密集。

    但是巴雷特的合体机器人，同样非常强悍，硬生生扛住炮弹和子弹，让一拳头砸在吞噬巨人的胸口。

    吞噬巨人被砸得后退了十几步，沿途踩裂了大量的牢房，不少在极寒地狱的囚犯，简直是倒了血霉。

    不过也不是所有人都直接完蛋的，那些恶魔果实能力者囚犯，被暗中关注的萨麦尔偷梁换柱了。

    “痛快！哥伦布给老子去死吧！”巴雷特的合体机器人再次变形膨胀，他的果实已经觉醒了，要不是处于虚弱状态，年老的哥伦布肯定扛不住。

    两个巨人疯狂互攻，附着了武装色霸气和霸王色霸气的拳头，每一拳都充斥着暴力感。

    一个年轻气盛，却处于饥饿的虚弱状态；一个经验丰富，却不得不面对年龄的问题。

    此时俩人的实力，基本处于半斤八两的局面。

    可惜哥伦布面对的敌人，不仅仅是巴雷特，还有拼命的金狮子和邦迪。

    双方都在拼命，现在就看谁先撑不住。

    如果在援军抵达之前，哥伦布被击败，那金狮子他们的越狱将成功；如果哥伦布可以支撑到援军抵达，那金狮子他们将要面对库克、战国和CP0小队。

    漆黑的钢铁之拳。

    凌厉的百丈斩击。

    诡异的极速子弹。

    拼尽全力的厮杀，声嘶力竭的怒吼，临死之前的惨叫，充斥着整个极寒地狱。

    雨之希留挥舞着大快刀雷雨，和红伯爵莱德手上的普通西洋刺剑，不断的碰撞出火花。

    虽然莱德状态不好，但毕竟是可以打败钢骨空的传说级大海贼，要不是海军不讲武德，直接围攻他，现在海军元帅估计要提前换人了。

    而雨之希留毕竟太过于年轻了，还是没有达到巅峰，就算有大快刀加持，但是莱德覆盖了霸气的普通西洋刺剑，却反过来压制了他。

    其他狱卒长此时也陷入了苦战之中，毕竟可以关押在无限地狱的囚犯，都不是什么善茬。

    萨蒂指挥着五头狱卒兽，对抗四个大海贼；汉拔尼、达伽马、多米诺、萨鲁戴斯、宾森?戴森特一对一。

    也就是汉拔尼和宾森?戴森特俩人，有一定的优势，其他人都需要狱卒们辅助，才勉强维持住局面。

    如果麦哲伦没有战死，那优势就在大监狱这边，毕竟毒毒果实的能力，在这种密闭环境中，杀伤力实在是太强了。

    可惜金狮子也不是傻瓜，早就明白麦哲伦的威胁，直接联手一波干残了麦哲伦，加上萨麦尔暗中补刀，让推进城失去了一个核心战力。

    战斗进入了白热化。

    而随着极寒地狱的形势越发严峻，其他层的囚犯也蠢蠢欲动着。

    特别是无限地狱中，剩下的几十个囚犯，他们可是看到了金狮子等人干翻了麦哲伦。

    要不是海楼石镣铐的束缚，加上麦哲伦临死之前释放的大范围毒气，这帮家伙可不会那么老实。

    极寒地狱中的激战越发惨烈。

    突然雨之希留一个不察，被红伯爵刺出的剑气刺中大腿，大腿的动脉直接鲜血喷涌而出。

    该死！生命归还！大腿的肌肉一阵蠕动，将动脉的伤口堵住，雨之希留气喘吁吁的疲于奔命。

    红伯爵的强大，绝对不是现阶段的雨之希留可以长久对抗的。

    达伽马看出了雨之希留的弱势，内心暗骂一句倒霉，如果此时库克或者麦哲伦在，情况就不会如此被动了，他拼命将那个动物系海贼打退十几步，然后大喊道：

    “萨蒂，我要去帮希留，他快坚持不住了。”

    指挥着五只狱卒兽的萨蒂，脸色阴沉着骂道：“你要害死老娘吗？”

    话音刚落，她就被两个大海贼打飞出去。

    “哈哈！你们快完蛋了！”

    “别啰嗦，干掉她！”

    该死！达伽马不得不反过来救萨蒂。

    在混乱的战斗中，一众狱卒死伤惨重，而不少极寒地狱的囚犯，也趁机偷袭狱卒，造成了巨大的麻烦。

    胜利的天平，越发向囚犯一方倾斜。

    呼呼！雨之希留身上已经鲜血淋漓，身体越发的无力和沉重，虽然他的体力非常强，却不代表可以长时间硬抗红伯爵。

    别看后世库赞和萨卡斯基在庞岛大战十天十夜，那是因为两者的实力不相伯仲。

    而巅峰的红伯爵，可以击败海军元帅钢骨空，实力绝对是顶尖的大将实力。

    此时年轻的雨之希留，最强也就相当于老牌中将。

    就算是红伯爵处于虚弱状态，也比雨之希留强很多，要不是其他狱卒拼命分散红伯爵的精力，雨之希留肯定坚持不了多久。

    而主战场的哥伦布，此时也陷入下风之中。

    金狮子、巴雷特、邦迪三人的联手，真不是一般人可对抗的，加上哥伦布的年龄太大了，面对如此高强度的激战，他的精力开始跟不上了。

    呼呼！哥伦布操纵吞噬巨人，一拳头砸开巴雷特的合体机器人，向金狮子飞扑过去。

    金狮子一个狮子威—地卷，地面翻滚起三头岩石狮子，和哥伦布的吞噬巨人互相碰撞。

    “莫莫，百倍炮弹！”邦迪扔出十几个颗石头，拳头大小的石头在中途变成大了一百倍。

    巨石接连不断的砸在吞噬巨人身上。

    此时巴雷特眼神一凝，他的见闻色感受到吞噬巨人的核心，合体机器人的左臂一涨，奋力砸在那个核心中。

    顿时在吞噬巨人核心中的哥伦布，被震得口吐鲜血。

    就在此时，雨之希留也被红伯爵的刺剑洞穿胸口。

    击杀了对手的宾森?戴森特，刚刚冲过来，红伯爵一个飞闪，就出现在他面前，还不等宾森反应过来，直接一剑洞穿他的心脏。

    噗！宾森?戴森特瞳孔一缩，随即涣散。

    “宾森！”达伽马怒吼，挥舞着长剑冲向红伯爵。

    然而红伯爵的见闻色太强了，后发先至地从达伽马的攻击中穿梭过去，然后出现在达伽马背后。

    达伽马向前继续冲了几步，突然身体僵直的倒下去，只见他的胸口，出现了一个血洞。

    推进城的守军濒临崩溃。

