    话落，郁丞就把手里的雪糕和汽水递了出去。

    苏婉玉：……

    她都不知道该夸自家闺女聪明还是骂她鬼精了，借花献佛不说，还让人花了钱的郁丞拿。

    “谢谢郁丞啊。”她接过雪糕，却在看到郁丞另一个手里的收音机时，傻了眼。

    她不傻，一下就有些儿猜到了郁丞为什么突然带她闺女去供销社了，感情是给老爷子买礼物去了。

    这孩子，也太大手大脚了，这一个收音机，不算票都得一二百块，他这说买就买了。

    “郁丞，你买收音机干啥啊？”苏婉玉怕自己误会，还是问了出来。

    “给江爷爷的礼物。”郁丞道。

    苏婉玉一听，有些着急：“你这孩子，你还这么小，买什么礼物啊，还买这么贵重的东西，走，我领你退回去。”

    郁丞不赞同的说：“婉姨，别退了，都买完了，人家也不能给退，就送这个吧。”

    苏婉玉看郁丞不愿意退，她无奈的说：“绵绵，你咋不劝着点你郁哥哥呢，让他买这么贵重的礼物。”

    江绵绵吃着雪糕，无辜眨眼：“妈，我劝了，没用，郁哥哥不听劝，你看到他那胳膊了吗？他一个手就把我给按住了。”

    苏婉玉听她闺女在这耍宝，一时间真是不知道该笑还是该生气，这两个孩子，可真是让人头疼。

    郁丞倒是被江绵绵给逗笑了。

    正巧在这时，提前完成工作的江长海回来了。

    “呦，郁丞回来了，啥时候回来的？吃饭了吗？”江长海关心的问。

    郁丞：“我吃完了，江叔，刚回来没一会。”

    “海哥，郁丞给咱爸买了个收音机当寿礼，这太贵重了，你快劝劝这孩子吧。”苏婉玉无奈的说。

    江长海看了一眼郁丞手里的收音机，砸吧了下嘴巴道：“郁小子，你这个买得太贵了，划不来，还是退了得好。”

    郁丞解释道：“江叔，婉姨，这是我对江爷爷的心意。”

    “不行，你这心意太贵重了，你就是送了，你江爷爷也不会收的，你就听我们的吧。”苏婉玉苦口婆心的劝说着。

    江绵绵咬着雪糕棍，好奇地问：“这还能退吗？”

    “能退！我认识供销社的售货员，咱们这刚买没多长时间，好好说说，肯定能退。”江长海信誓旦旦地说着。

    按理说，在供销社买东西，一般没问题是不会退的，但他和跟供销社的两个售货员关系都很好。

    见小绵羊一家都劝，郁丞也不再坚持：“行，我听你们的。”

    他把收音机交给了江长海。

    江长海就拿着收音机去供销社，跟售货员说了几句话后，对方就爽快地给退了。

    拿着钱和票出来，江长海想了想，又转身去了别处。

    家里几个人等了江长海好一会，他才满头大汗的跑了回来。

    江绵绵连忙把自己还没喝完的汽水送上去：“爸，你辛苦了，来，喝点冰冰凉凉的汽水。”

    江长海接过汽水，咕咚咕咚几口就喝没了，苏婉玉见状把自己汽水也递了上去。

    等江长海喝完汽水，舒服的叹了口气后，苏婉玉这才问：“海哥，怎么样？退了吗？”

