    下午的课程结束。

    陆靖撑着伞站在书院门口，打量着不远处雨幕中的林荫小道。

    郑梓慧躲在他的伞下，手里捧着刚买到的古书看的津津有味，口中还在述说着它的来历，

    “徐侠客写的游记，里边记述着各个省的风土人情，这本好像是印刷的初版，我家里收藏了其他同版但不同省的游记，算上它，只差几本就有全套，十银元是我赚了。”

    就像程紫英和陆靖都喜欢买星空龙舟的模型，郑梓慧同样有自己的喜好。

    “只有大煌王朝各省的游记？”

    陆靖回头看了眼书籍的内容，不由得问道。

    “目前还在写......这徐侠客好像是个修行者，哪儿都去，这本书是十五年前的，两年前出的最新版是《北漠游记》，写的是那些游牧民族，书里说他们建造了可以移动的城堡，有意思的很。”

    提及徐侠客的事迹，郑梓慧脸上满是向往和崇拜，不用说，肯定是人家的读者加粉丝。

    “听着有点意思，下次也借我看看，她来了。”

    看到白歆礼从书院里出来，陆靖看着她，指了指不远处街边的停靠的汽车。

    “先声明，我家里只有我跟祖母，晚上我还有工作，不能接待你们留宿，入夜前你们得离开。”

    除开藏书阁内的工作以外，白歆礼还在DC区的一处酒楼打工。

    “可以，我们只要找到想要的就会离开。”

    陆靖看了眼怀表，现在才下午三点，距离入夜差不多还有一个半时辰。

    这么长时间要是还找不到，那也就不用再多浪费时间了。

    双方达成共识，乘车前往白歆礼的住处。

    陆靖本以为白歆礼住在XC区，毕竟是困难学生，又打着两份工，家境应当不怎么样。

    结果等后者报出地址，他才发现白歆礼也住DC区。

    更扯淡的是地段比他跟郑梓慧住的都要好！

    呲~

    随着汽车停稳。

    走下车的陆靖也终于看见了前方的那座宅邸。

    是的，得用宅邸称呼。

    高大的院墙，气派的大门，即便站在门外都能看见里边的树木，一看便知道是大户人家。

    只不过陆靖很快就注意到这处宅邸在昏暗的天色下看不到丝毫光亮，门前和两侧院墙外的落叶也没人清扫。

    反观不远处的那座同规模的宅邸早已是灯火通明，门外还站着两个童仆来回清扫。

    “这是我家的祖产，不论如何都不能卖。”

    许是注意到了陆靖的诧异，白歆礼边往前走边说道。

    “白家以前是岚阳城内颇有名望的书香门第，祖上在朝廷做过大官，这些年家道中落而已。”

    郑梓慧在陆靖身后解释了一句。

    推门进入宅邸，两人跟在白歆礼身后走向三层楼的主宅。

    做为猎妖师，陆靖习惯性的观察宅院内的情况，发现除开主宅以外的周边一些建筑明显都有修缮的痕迹，其中的一部分还是修到一半的状态，外边堆放着一些砖块，瓦片。

    ‘这么努力的赚钱是为了修缮祖宅？’

    这种规模的宅邸，它的维护费用显然不低。

    陆靖记得没错的话，白歆礼的父母在几年前就过世了，遗产怕是早就用的所剩无几。

    单靠一个女孩和她的祖母，想要维持这么大一座宅邸的正常运转，其中的艰辛可想而知。

    这也难怪白歆礼又是卖古钱币又是卖古籍的。

    等靠近主宅，只见门内转出来一个穿着朴素，面容慈祥的老妇人，先是唤了声白歆礼，目光旋即投向陆靖和郑梓慧。

    “他们是我的朋友，我打算整理一下家中的书籍，找他们来帮忙。”

    白歆礼紧走几步上前搀着老妇人说道。

    陆靖和郑梓慧赶忙跟过去问好。

    “好，朋友过来玩是好事，我这就去准备糕点和茶......记得把这事儿告诉你爹娘，他们前两天还跟我念叨呢，说你总是一个人独来独往的，不太好。”

    神情多少有些疲惫的老妇人对白歆礼带朋友回家很高兴，满脸笑容的看着两人，连连颔首示意。

    爹娘？

    “他们过世后，祖母不愿意承认，待会儿要是提起，你们应着她就是了。”

    白歆礼神情一黯，等老妇人走远后才回身解释道。

    陆靖与郑梓慧对视一眼，此时也不知道该说些什么好，只能点头表示知晓。

    进入主宅的正堂。

    偌大的正堂，仅摆放着一盏煤油灯，即便白歆礼将它点亮，能够照明的区域也仅限于他们现在待的一小块地方，四面的边角都还隐于黑暗之中。

    桌椅倒是齐整，每一张都擦的干干净净，地板山也不见多少尘土，应该是时常打扫的结果。

    “你们在此处等候，我去取笔记和书。”

    白歆礼转身走向内堂，陆靖注意到里边有一个房间隐约透出烛光，她进的便是那个房间。

    “难怪她如此努力的赚钱，真是个有志气的姑娘......”

    郑梓慧打量着主宅内的环境，想到刚才一路过来看见的，不免感叹道。

    陆靖站在大门口，视线掠过整座宅邸。

    雨幕笼罩天地，躲雨的鸟雀穿梭于建筑间，偶尔还有落叶被风卷起，很快又被雨水打落在地。

    宅邸内外透着一股年久失修的衰败感。

    尤其是那些偏房，外边搭着简陋的框架，堆放修缮材料，又没有灯光照明，看着直让人觉得凄凉。

    没等太久，白歆礼捧着几本厚薄不一的古籍还有笔记从屋内出来，

    “我记得应该就在这几本书内，你们可以帮忙一起找，不过要小心，不能有任何损坏。”

    陆靖将印章暂时交给白歆礼，他跟郑梓慧都研究过印章一段时间，对底下刻的字都有印象，不需要再拿着印章比对。

    白歆礼对这些遗物最熟悉，找到的效率也最快，所以她将笔记都留给自己，给了另外两人古籍。

    各自搬了张椅子围坐在摆着煤油灯的桌旁，三人开始行动起来。

    接连翻了几页，通过对内容的粗略查看，陆靖很快便发现自己手中的书籍应该是一本考古学者编写的文献。

    里边记载着他们对大楚王朝一处遗址的考察和发掘工作，还详细的对一些发现做了批注。

    陆靖没时间仔细研读，大部分时候都是一扫而过，在字里行间寻找自己想要的信息。

    等翻到书籍的中央，在纸页上的手指忽地停顿。

    找到了！

    ‘于遗址东北角，发现一处岩壁，其上刻有经文，为古楚文，内容晦涩难明，字体模糊不清......’

    这一页记载的是考察的过程，而在它的下一页则是一幅插画，上边描绘的就是那块岩壁的大略模样和上边的字迹。

    陆靖通过比对发现这些字虽然与印章底部刻的不同，但显然是属于同类字体。

    亦即书上所说的古楚文。

    这种文字即便是在大楚王朝也属于仅在小范围内流通的文字，倒不是说它有多么生僻，而是因为它的用途极为特殊，想要学习和使用都必须达到一定的条件。

    这种文字往往被应用于各种仙神祭祀！

    普通人根本就接触不到，只有数百年前大楚王朝中的一小撮人掌握。

    如此想来，陆靖越发肯定罗刹组织以它做为印章底部的刻字存在着某种特殊的含义。

    继续往下翻，陆靖没有找到自己想要的东西，这本古籍只是记录了那次考察信息，并没有翻译上边的文字，更别说插图上的文字跟印章上的不一样。

    陆靖对此并不气馁，因为这书上既然出现了相关的字体，那便证明白歆礼没有诓骗他们。

    她的父母确实从事过这方面的考古行动。

    抬头将目光投向郑梓慧，正巧她也望了过来。

    “有相关的内容，只是没有具体的翻译，更多的只是对考古过程的描述。”

    两人的情况很相似，郑梓慧也找到了一些线索，只不过对翻译印章上的文字并没有太大的帮助。

    “我想这并不是单纯的记述问题，当初编纂这些古籍的人，肯定受到过警告或是他们本身就知道某种规矩。”

    两本书在关键内容方面都出现了缺失，这显然不是巧合，陆靖将手中的书放回桌上，

    “古楚文涉及到仙神崇拜，那是朝廷严禁的内容，一旦出现在古籍中，保不齐刚印刷完就要遭到销毁，尤其是考古领域，他们十有八九在内部达成过默契。”

    这些古籍印刷的时间最早的也是七十年前，而关于仙神崇拜的禁止早在两百多年前就已经开始，陆靖看着剩下的那几本书，他基本可以肯定上边也不会有自己想要的东西。

    换言之，最后的希望在白歆礼那里。

    她翻查的是其父母留下的考古笔记，他们做为考古学者，笔记这种私人物品自然不存在相关的禁令，在考古过程中记下一些信息是再正常不过的事情。

    若是考古学者都得靠个人记忆去记录考古内容，那考古行动也就不用进行了。

    二十多枚银元换来的机会，白歆礼没有让陆靖失望。

    在他和郑梓慧翻看古籍的时候，白歆礼手里拿着笔，已经在旁边的空白纸页上开始书写，注意到两人的目光这才抬头说道，

    “目前已经找到两个字的翻译，城，令！”

