    小智握着两枚滚热的石头。

    这时候他才发现了之前mega石的怪异之处。

    太大了。

    如今这两枚mega石才是他印象中正常大小的mega石。

    他想到了原石的概念。

    mega石换句话来说不过就是有着特殊力量的石头。

    本身产地是卡洛斯地区。

    但是它们也不是一出来就是如今这个样子。

    最初的mega石都是不规则形状的石头。

    比如烈空座那块mega石，足足有两人高那么大，长得跟大号水晶似的。

    之所以mega石会变成现在这幅统一的模样，那都是为了方便精灵的携带。

    经验丰富的训练家把mega石打磨成圆形弹珠大小，挂在自己精灵身上。

    这样既可以在战斗中mega进化，又不用担心整天背块大石头累死累活地来回跑。

    小智心中有了答案。

    “你用自己的超能力制作的这两块mega石吗？”

    “提尼！”

    “谢谢你，比克提尼。”

    小智长吸一口气。

    战场上, 情况不容乐观。

    盖诺赛克特军团与超梦的战斗进一步升级。

    几只小精灵所过之处，皆为废土。

    他不敢再拖延，把两块石头抛向超梦的方向，同时用心灵感应大声咆哮道。

    “接住它们！”

    超梦刚侧身躲开盖诺赛克特的撞击，回过神来就听到了小智的声音。

    “嗯？”

    视线中，两道光点离它越来越近。

    能量的呼应也越发强烈。

    这股悸动……

    它一只手撑起超能力的屏障, 一只手像是装了磁铁一样，瞬间把小智抛出的mega石吸到自己掌心。

    体内浩瀚的能量之海仿佛被无意敲开。

    恐怖的能量波动在这座城市上空盘旋起来。

    超梦不禁喃喃道：“这就是……钥匙……”

    那头，五只盖诺赛克特同样察觉到了危机，背后炮口对准呆愣不动的超梦，齐齐射出光炮，试图乘机而入。

    像电影里面那种看着主角原地不动进化变身的故事情节，现实里面几乎不可能出现。

    合击光炮将空中的超梦击落到地面，发出“轰隆”的一声巨响。

    整片城市的水泥地面顿时被砸出一个大坑，深深的埋了进去。

    “超梦！！”

    小菊儿眼神中有点绝望。

    竟然连这只小精灵，都不是盖诺赛克特的对手。

    菊老大和亚堤与她的表情差不多，都是充斥着低沉沮丧。

    而小智在一旁却表现的格外冷静。

    外人不知道，但是他很清楚，自己的波导还没有消散。

    这代表着超梦没有大碍。

    毕竟也是能够与一级神比拟的存在，又怎么会轻易落败。

    “咔~咔~咔~”

    大坑之中的石头忽然被一股蓝色能量包裹住，缓缓地漂浮起来。

    一股强大到让盖诺赛克特忍不住臣服的气息覆盖了整片城市的大地。

    耀眼的流光从深坑中爆开。

    进入了进化状态的超梦直起飞出，身上包裹着淡蓝色能量罩，重回天空。

    这令人窒息的一幕让小菊儿即喜悦又震惊。

    “那是……”

    “mega进化！”

    小智淡淡回答了她，且随着他的话音落下。

    空中超梦的身躯开始发生惊人变化。

    蓝白色混杂的光芒中，它的躯体变得更加娇小, 头部类似辫子的物体变得长而巨大。

    “超越我的极限……”

    浩瀚无垠的超能力波动瞬间覆盖过雷文市, 并且无限延伸，蔓延向整座合众大陆乃至整个世界。

    “更快，更强！”

    ……

    此时，在合众外海某岛屿的N停下了对手中树果的清洗。

    抬起头，凝视向万里无云的晴空。

    “这股能量……什么家伙来合众了？”

    捷克罗姆盘坐在他背后，一丝不苟地盯着他手中的树果。

    对于外来陌生的强者，它没有什么兴趣。

    ……

    “超梦Y。”

    小智说出了超梦这个形态的名字。

    对超能力掌握达到巅峰造极的超梦再度突破自己的证明。

    “mega……进化！”

    卡洛斯地区的mega进化到今天为止已经在世界范围内普及开来了。

    小菊儿也不是没有听过mega进化的大名。

    她只是震惊于，超梦这个层次的小精灵，竟然还能够mega进化！

    那是否已经接近了神奥地区传说中创世的神明？

    这种事情，她不清楚。

    小智也不清楚。

    讲真的，这种事情或许只有把究极骡子马、羊驼、无极巨化无极汰那、mega烈空座、原始双神都拉过来打一架才知道。

    小智记忆中的神兽群殴也只有《光轮的超魔神》里面有过。

    那里面异色烈空座一打六成功为之前剧场版中丢人的自己证明了一波。

    不过那里面仍旧有不少神兽没有参与混战。

    比如摄影师凤王，导演羊驼等等。

    所以真要让这些家伙分个高低，很显然是不现实的。

    但是，小智可以肯定，mega后的超梦，战斗力远超改造盖诺赛克特军团。

    超梦Y冷眼静看着不远处的盖诺塞克特，体内能量波动疯狂涌动。

    “赛特！”

    盖诺赛克特作为没有过多情绪的机械小精灵，在面对超梦Y的时候, 也不由产生了些许恐惧之情。

    不过它们还是主动求战，发起了进攻。

    五只盖诺赛克特分散开来，朝着超梦不断发射高科技光炮。

    各种颜色的光束交织成网, 紧紧包围了超梦。

    但是都被超梦一一躲开。

    小智他们甚至能够看到超梦高速飞行带出来的道道残影。

    “瞬间移动？”

    菊老大摇头：“不，不是瞬间移动，单纯的速度而已，太快了。”

    若是瞬间移动，他们不可能看到那么多残影的。

    咚！咚！咚！

    超梦利用速度戏耍着盖诺赛克特。

    任凭对方的光炮以怎样的方式都击中不了它。

    等它停下不动的时候，盖诺赛克特也不敢轻易进攻了。

    因为它们知道，自己的攻击好像对超梦无效。

    超梦轻蔑一笑。

    真实的战斗还没开始！

    对刚掌握了mega进化的超梦来说，这样的战斗正是它渴望的。

    浑身蓝光包裹，它的体型又变成了另外一副姿态。

    更高壮的外表，身上也多出了紫色犹如装甲般的东西。

    超梦X！

    “两种形态！”

    “和喷火龙一样……”

    观战的几人都麻木了。

