    眨眼间，已是两天过后。

    西利亚行星是一颗隐藏在群星深处的行星，因其隐秘的行踪和独特的生态环境，深得宇宙海贼团的青睐。

    宇宙海贼团多年来一直居无定所，打一枪换一个地方，虽然收获甚丰，但久而久之，太过丰沃的收获，让他们根本无从储存战果。

    直到后来，发现了这颗无人的行星。

    其原始的生态让他们很是满意，要知道，宇宙中大多可供生命生存的行星，都早已经被人给占了。

    剩余的，要么是死星，要么是已经沦为强大文明的殖民行星。

    想找到一颗无主的星球，其难度是极高极高的，他们能发现这颗行星，完全是运气使然。

    于是乎，他们开始在这里扎根，并且依靠多年来掠夺的人才，将这颗行星进行改造。

    一开始只是用以储存他们的收获而已。

    后来，随着前任海贼王哥尔·斯帕罗年龄渐大，已经无法支持长时间的宇宙航行，就开始在这里定居下来。

    久而久之，这颗行星竟然发展出了独属于他们自己的文明……

    宇宙海贼文明。

    真正包罗万象，整个宇宙海贼文明，几乎只有两成不到的精锐是人类，剩余的八成全部是其他的诸天异族。

    而在新任海贼王萨拉的独特魅力之下，哪怕世仇的诸天异族，在这里也能和谐相处，曾经见面便要厮杀的牤族和铁族，几乎曾经覆灭过对方文明的氪星和M87文明……

    在这里，却能放下所有的仇恨。

    倒也不奇怪，能够来到这里的，都是宇宙海贼中最值得信任的核心成员，都是已经被各自文明摈弃甚至鄙夷的角色。

    连文明都放弃了他们，他们又如何还会执着于世仇？

    神奇的行星，就这么自给自足的转动，自我供应，没有任何外来者……

    直到这一日里。

    外星系勘测站，却突然勘测到了一处光点向着西利亚行星直奔而来。

    而且，是西利亚行星未曾注册过的型号，甚至不是战舰。

    “有外敌入侵！”

    负责当日值勤的海贼愣了好一阵子，才忍不住惊声叫了起来！

    随即迅速按下警报。

    刺耳的警报声响彻整个海贼王都！

    那些在宇宙中掠夺了一辈子，老了在这里安享晚年的海贼们听到这警报声，本来已经生锈的身体同样愣了好久，才算是反应过来。

    敌袭？

    想不到竟然有敌人找到了这里来了……正好，杀了一辈子人了，正嫌手脚发痒呢。

    这些跟随了哥尔一辈子，烧杀抢掠无恶不作的海贼们迅速冲进了武器库里，拿出了自己最为擅长的武器，然后冲向海都王城，既有敌人入侵，他们定然也要出舰迎敌的……

    这可是千载难逢的机会，晚了可就挤不上战舰了。

    “老子要把敌人的头盖骨拔下来当酒壶用，哈哈哈哈！”

    “不知道这次来袭的是哪个种族，如果是云翼族就好了，老子可是很多年没玩过云翼族的小姑娘了。”

    “不错不错，我最喜欢的就是听他们的哀嚎声，尤其撕下她们的羽翼之后，感受痛苦的紧缩最快乐了，哈哈哈哈……”

    一片群魔乱舞。

    这些海贼们却在王都的入口处被拦了下来。

    “什么，不是敌人？”

    当听到情报之后。

    这些海贼们一个个扼腕叹息，为自己不能施暴而惋惜。

    而此时，王城之内。

    早已经形容枯槁的老者，谁能想象，他曾是让整个宇宙闻风丧胆的第一代海贼，哥尔·斯帕罗呢？

    在岁月的摧残之下，他也只能躺在轮椅上，每日里含饴弄孙了。

    但随着前任海贼王的离奇失踪，他的女儿萨拉又还不足以担当大任，他也就需要出来，时常的指点他的女儿了。

    而此时，他正听着他的女儿萨拉·斯帕罗给他汇报目前的情况。

    “对方已经发出了投降的指令，应该不是敌人。”

    萨拉在手中的仪器上操作几下，老哥尔面前立时浮现此时观测到的宇宙中的景象。

    一架通体红色，看来线条极其流畅美丽的机器人，正在推进器的作用下，此时已经越过了大气层，向着他们的方向降落而来。

    而从他进入大气层的瞬间……便已经有数艘微型战舰围绕在了他的周围。

    而这机器人身上明明有诸多武器，但却毫不动用，反而举着双手，看起来好像是在以投降的方式进入。

    “这是哪里来的东西……我在宇宙中抢杀了一辈子，也没见过这种机器人啊。”

    老哥尔脸上露出了古怪神色，说道：“看起来倒是不凡，给他们传递讯息，让他们卸掉所有的武器，降落在我们的战舰之内，然后下来，不然的话，我们会立即给予击落！”

    他自然有着十足的自信。

    宇宙海贼团近百年的掠夺，身家之丰，几乎堪为一个小国……战舰这种东西也是不少的。

    打这一艘小小的机器人，还不是跟玩似的？

    “明白！”

    萨拉点头，开始操作。

    而此时，舰内。

    憾云城呼吸有点儿急促，神色亢奋无比，听着对面传来的要求，他说道：“老许，你可想明白了，如果现在卸掉武器的话，我们就真的没有一点儿反抗能力了。”

    “不用担心，这些武器都是跟高达绑定的，理论上来说只有我能使用，只要开启高达，武器自然就能招回来，咱们两个下去，留下这架空高达，最坏的结果，就算是失败了……小雅也会来救我们，咱们抢了战舰就跑，不是问题！”

    许灵钧倒是相当淡定。

    有铁血战士的微型电脑在，加上小雅这个秘密武器，这次行动看来危险，但事实上……他十拿九稳！

    许灵钧说道：“到时候以我为主，记住，顺着我的话风。”

    “我总觉得有点儿冒险。”

    “但如果成功的话，收获也足够让我们惊喜了。”

    许灵钧深深吸了口气，推了憾云城一把……驾驶仓太挤了，真是奇怪，明明之前同时让雅雅姐和苏老师进来都没问题的，现在只进来一个憾云城，怎么感觉连活动的空间都没了。

    也就是小雅在驾驶高达，不然的话，这会儿他真的连驾驶都成问题。

    说道：“小雅，卸掉所有的武器！”

    “是！”

    高达依着对方的吩咐，缓缓的向着对方的战舰开出的入口飞去。

    “所有人都小心，这次来袭之人不简单，我们的家园很可能已经暴露了，如果对方敢有任何异动的话，直接枪杀，明白吗？”

    战舰内，近百名全副武装的战士，虽然衣着不齐，并非统一着装，但人人眼神精悍，散发凶悍之气，显然都是真正见过血的。

    能在这遍地是海贼的世界里加入战舰，显然都是最为精锐的精英。

    而此时，所有人都抬头看向了那架进入的巨大机器人。

    当苏逊和憾云城两人从里面跳出来的时候……

    所有人同时怔了一怔。

    那些女海贼们已经忍不住眼神一亮，看着神情略带着几分憔悴的许灵钧摘掉头盔，拂了一下头发……

    那一下的轻拂，好像拂在了她们的心间。

    让她们心头忍不住微漾……只觉得，瞬间被利矢刺中心灵。

    而那些犹还保持冷静的男海贼们却忍不住面色微变，看着许灵钧手中持着的海王令……

    “他好俊……不对，她手中竟然是海王令！”

    萨拉迷蒙的眼神瞬间恢复了冷静，惊叫道：“海王令不是在罗杰的手里吗？怎么会……”

    “把他们带过来！”

    老哥尔冷冷叫道。

    能有海王令，看来对方能找到这里，应该是从罗杰口中得到的消息，难怪这么有恃无恐！

