    有光明就有黑暗，而虚空，则诞生在最黑暗的角落里。

    艾文和墨菲就正在与虚空所对峙。

    两人相互看了一眼，一左一右向敌人发起进攻。

    砰的一声，长剑与战锤撞击在一起：那道人影突然消失不见！

    “在上面！”艾文喊道。

    一道紫色的光刃朝着两人飞去，艾文和墨菲急忙分开，那光刃悄无声息落到地上，却是将地板切割出一道深深地裂隙！

    一击未中，那人影手中剑刃又是一挥，一道能量法球品控出现快速袭向艾文，这次艾文再也躲不开了，剧烈的爆炸让他直接躺倒在地上！

    “艾文！”墨菲队长看着躺在地上不知死活的艾文，浑身的圣光将整个观星台都照亮，提起战锤就向着那未知的人影冲击！

    圣光的力量是如此的强大，这次那道黑暗中的人影不再巍然不动，重锤砸下，带着琐碎的圣光将整个石质地板砸个稀碎！

    寂灭的光刃再次无声的划过，铛的一声，光刃与战锤交叉，虚空的能量不断的侵袭着圣光！

    暗影没有再给墨菲队长反应的机会，又是一道能量法球撞向墨菲！

    圣光与暗影的交锋让整个观星台都摇摇欲坠！

    “咳咳……”墨菲队长坐在墙角咳嗽着，他知道这邪恶的能量侵袭了自己！

    而此刻，第二次爆炸却是将昏迷的艾文震醒！

    舔了舔嘴唇，嘴角流出鲜红的血液，这是刚刚的爆炸的味道！

    感受着那暗影的位置，艾文发出一声怒吼，握紧晨曦剑再次向其发起冲锋！

    虚空的力量是如此的强大，艾文全力一击又是被其暗影之刃所挡住！

    艾文再一次被击退……

    “墨菲队长！我需要你的圣光！！”艾文知道凭借自己根本无法战胜那道暗影！

    “咳咳……艾文，我将给你最强大的祝福！”墨菲队长低着头说道。一道符文出现在艾文的眉心，那是墨菲对于艾文的最后帮助。

    借助着墨菲的圣光，感受着体内充沛的能量波动，艾文眼中再次施放出火红的烈焰！

    地板在艾文的脚下寸寸尽裂，怒火在他的心中燃烧！

    砰！！

    这次艾文的力量占了上风，又是一声怒吼，艾文的四周浮动起金色的圣焰，迎接着怪物的又一道能量法球！

    圣光与暗影一接触，猛烈的爆炸就到来了！

    烟尘散去，艾文跪坐着，而那道暗影已经消失不见，剩下的仅仅是散发着寂灭气息的黑色光刃！

    捡起地上的虚空之刃挂在腰上，将嘴里的鲜血吐出来，艾文拄着剑缓慢走到墨菲队长旁边：“走吧队长，我们得去支援米娜拉祭司！”

    还没有牺牲的村民都集中在了训练场上，地上的紫色触须也都消散不见。

    艾文扶着墨菲队长走在路上，路边不时能看到村民躺在地上的尸体——他们的灵魂都被带走了。

    “咳咳……村子已经完了！”墨菲队长悲痛的说道。

    “别灰心队长，训练场上还有人在等着我们！”艾文看到曾经熟悉的身影都失去了生命，红着眼睛说道。

    平时本来只需要一点时间就能到训练场，这次两人却花了半天时间！

    “艾文，如果一切都不可挽回了，那么到时候我掩护你逃跑……”墨菲队长感受着空寂的村子，轻轻的对艾文说道。

    “绝不！”艾文没有太多话，只是坚决的吐出两个字。

    “咳咳……我能感受到，圣光在熄灭……”墨菲队长轻笑着说：“村子已经完了，我作为晨曦村的守备队长，没有理由不坚守到最后，而你作为外来者，没有理由陪我一起死的……”

    两人步履蹒跚的一路搀扶着前行，最终到达了训练场。

    今晚的星星依旧是那么的明亮，训练场上十分寂静，就像是艾文第一次早上起来训练的时候。

    砰……墨菲队长跪在地上，眼前的一切让他接近崩溃。

    米娜拉祭司仍旧是高举着法杖面对着前方，手中的水晶已经变得灰白，苍白的脸色告诉墨菲她已经失去了生机。

    米娜拉的身后是整个守备队以及几十个村民，他们和米娜拉一样都失去了生命……

    晶莹的泪水滴落在地面上，艾文一步步的向前走着。

    “外来者，你的衣服已经修补好了！”

    “尝尝晨曦村的特产辣味羊排吧！你一定会喜欢的！”

    “这是我研究出的新菜品，要来尝尝吗？”

    ……

    艾文缓缓的坐在地上，温迪正趴在一位守备队员的怀里，在生命的最后时刻，他任然试图将温迪护在怀中。

    “恐怕你已经抱累了吧！辛苦你了！”艾文轻轻的将温迪从他的怀里抱走。

    温迪的身体像这个夜晚一样冷，艾文紧紧的把她抱在怀里……

    “塞里奥昨天带回来一个异乡人，果然和我们不一样呢！”

    “原来你没有尾巴啊！没有尾巴怎么保持平衡呢？你的脚和我们的也不太一样，皮肤颜色也不一样……”

    坐在地上，艾文默默地看着夜空，回忆着和温迪做邻居的那段时间。

    天空又变成了紫色，艾文和墨菲是这村子里唯一还活着的人了，而那熵魔也跟了过来。

    将温迪的身体轻轻放在地上，艾文走到墨菲队长面前：“我们需要给村子报仇！”

    无力的抬起头，墨菲队长叹了口气：“凭借我们两个人一定是无法击败那个怪物的，但是墨菲队长拖住它一会儿还是可以的！”

    “你这是什么意思队长？”艾文瞪着眼睛说道。

    “拿着这个，艾文！”墨菲队长将自己脖子上的一个狼牙吊坠拽了下来递给艾文：“这是我跟随着父亲第一次去狩猎时获得的，希望你能够好好保存，为了放倒那只狼我可是付出了很大的代价！”

    “还有就是刚刚给你的圣契，如果你到了玛凯雷的话，可以拿着它去找我的老师，他可以给你提供必要的帮助！”

    墨菲队长费力的站了起来，再次拿起他那把水晶战锤——“可惜待会儿我还得战斗，这把战锤不能送给你了！”

    “快走吧艾文！晨曦村很高兴认识你！”墨菲队长将艾文推开。

    “我不走！！！！我要和队长一起战斗！！”艾文哭喊着说道。

    “如果你不离开，那么甚至没有人为我们复仇！”墨菲对着艾文喊道。

    墨菲把艾文推走，而那熵魔也到了。

    “怪物，你休想再前进一步！”墨菲队长鼓动起自己最后的圣光喊道……

    森林里，艾文趴在树顶上，眼看着晨曦村燃起的圣光慢慢变暗，最终消失于黑暗之中。

    抹了抹眼睛，艾文不住的抽噎，他发誓以后将泯灭一切暗影！为了达到目的，他将不惜一切代价！！

    ()				

