    “那又代表什么？”

    “先人，他的机体硬件比你之前的机械妖僧还要老，仿生人体内器官早就不再拟人仿生了，这种老古董缺少了必要的元器件生产厂商，怎么可能活到现在。”

    “我也是老古董，不也活到了现在。”柳乘风淡笑摇头，他可是很清楚自己的伪仙身生产于500年前。

    “啊，他和您比，他配吗，您活了1000多年，您应该是老妖精。”

    柳乘风顿时哑然失笑，不得不承认，阿福的情商其实蛮高的，至少超出柳秧一个头。

    与此同时，向来谨慎的他也在视界弹窗里询问红母：“有没有察觉到你的同类。”

    “爸，没有。”

    “好。”

    他是一朝被蛇咬十年怕井绳。

    确认再三老铁匠的机械身体没有降头之类的邪门科技，他才敢伸手去摸它。

    手还没碰到它的身体。

    突然……

    他的笑容迅速瓦解，身体像弹弓一样弹起，眨眼就跳到了那棵歪脖子树上，身子斜靠在那个Ｙ字丫杈上。

    砰……

    他原来所站的地方出现了一把擎天巨剑，剑柄下的虎口发出齿轮旋转的嗤嗤声，一道道电弧在整个大地肆意攀爬，将大地撕裂出无数口子。

    而阿福竟然从原地消失了。

    柳乘风眉头紧锁，使出数字解构的能力，立刻发现一个绿色的泡状圆球在大地里蠕动，眨眼间就蠕行了百米距离。

    下一秒又从地里跳出，赫然是一个空气泡。

    在泡中，则是惊魂失措的阿福，四个车灯已经熄灭了三个，车身表皮的夜光刺身也沾满污秽的机油，那些个佛祖菩萨的宝相像打了马赛克一样，完全被毁了。

    “土遁术…”

    柳乘风望着那空气泡，轻声喊出了它的名字。

    可很快，他神色又变，又从歪脖子树上跳下，脚底的电极几个转变，对斥地心磁场，将他送出几百米远。

    而那把擎天巨剑如同飞剑一样一直跟随着他。

    “大圣杵。”

    他哪里能忍，立刻给灵童的思维副本发出指令，一条金丝从耳中窜中，遇风暴涨，迎头就撞在巨剑上。

    嘭嘭……

    如同金铁交击的轰鸣在整个地下空间响起，隐隐可见一把巨剑虚影和金棒虚影撞击出震天绝伦的电火花，照亮了方圆千米的天空。

    这是柳乘风第一次拼尽全力地战斗，拿出了啃奶的力气，可怖的是，他竟然找不到巨剑的主人。

    再这样消耗下去，他身上的赛博真元将无以为继，彻底告罄。

    如果说那位极道骇客蛇青衣是诡道艺术家，那这位偷袭他的人就是霸道强者。

    根本不给他任何喘息的时间，而且目标直指他，阿福用土遁术逃了后，就躲在场外喘粗气，爱莫能助。

    而柳乘风与偷袭者的实力差距显而易见，不用怀疑，他快要领便当了。

    胡思乱想间，脑神经一个抽搐，大圣杵便脱出掌控，被巨剑劈飞出去，形势瞬息万变，剑影刺破长空，插进了他的胸口，澎湃的霸道真元瞬间搅碎了他的光学迷彩服。

    他光溜溜的暴露在空气之中。

    身上的艳红色皮肤如羽鳞一样飒飒抖动，发出吟吟低语，胸口的斗字电路汹涌着滚烫的元流，缠绕在剑尖之上，竟是眨眼之间将它融成了铁水。

    纵是如此，柳乘风也觉得自己的五脏六腑像拌水泥一样搅在一起。

    特喵，好狠，自己受内伤了。

    他嘴角也溢出了电浆态的液体，味蕾系统将其转码成鲜血的腥甜味道。

    “哼，原来是新截教的弟子，算你走运。”一道靡靡天音在耳边响起，然后就是一尊虚渺的图像由远及尽，落在他的面前。

    他捂住胸口暴咳几声，义眼开始跳帧的当口，大概能看出那是一个全息图像，并且还响彻着震天的战鼓滔滔声。

    正主出现了，而且是带着BGM出现了。

    原来高手出场都是有BUG伴奏的，柳乘风暗觉自己学到了。

    吐了几口腥甜真元，才感觉好些。

    赛博真元原本应该游窜在末法经脉之中，因为义体遭受重击，经脉紊乱之间，真元散溢，强横的内能之火会对义体内府形成巨大伤害。

    所以吐出来，反而是最优解决方案。

    吐过之后，他仰头看着那个全息图。

    一艘巨大的浮空战舰，狰狞可怖，棱角如锋，金属肉芽丛生，近看的尺寸已经如小山一样，表面更是浮凸着鱼鳞状的剑戟晶格，可谓是威风八面，嚣张跋扈。

    但是，战舰舷窗上竟然刻着自己曾经所信仰的旗帜。

    “反叛军的旗帜？”柳乘风心头一愣，难道是友军，不对，这个‘友军’认出了自己的义体属于新截教。

    滴滴……

    阿福的喇叭声从远处传来：“小民见过核舟铁雨剑圣。”

    核舟铁雨剑圣……

    这个吊炸天的战舰全息图竟然是位剑圣，嗯…反叛军的剑圣？

    柳乘风第一次发现阿福的声音很优美，细细一听，他发现阿福竟然对自己的喇叭声做了声优优化。

    他绝对相信，阿福在与那些车娘飙车的时候一定用过这个声优。

    而阿福此时驱车奔到了柳乘风的身边，前车灯投射了一个全息人像，双膝一软，跪拜在那浮空战舰的全息图面前，抖抖索索，也不知是害怕还是激动。

    “阿福，它是核舟铁雨剑圣？”

    阿福激动不已地为他介绍：“先人，这是我们的机缘啊，没想到竟然能在这里遇到这位神踪飘渺的大人物。”

    “那面旗帜明明是反叛军的旗帜…”他很不解。

    “哦，她曾经是反叛军的艨艟斗舰，受仙人开光授道，就弃暗投明，加入了永生集团。”

    弃暗投明……

    柳乘风心底迅速飘起一股暗火，特喵，原来是个反骨仔。

    这是否印证了一句话，老舰巨滑。

    那些在废墟里虔诚爬行的修真者，竟然是要朝拜这么个货色，而这个货色的身上，一定染过反叛军的鲜血。

    她倒是真不要脸，到现在还将反叛军的旗帜刻在自己的舰身上，是在炫耀战绩？

    “你为什么要暗算我。”柳乘风眯起眼睛，压下怒火，目光直视眼前的全息巨舰，他明白，这东西应该会赛博变化之术，无非就是尊人形机娘。

