    转眼。

    又是几个小时后。

    杨厉已经逐渐的适应了突破后的实力，最起码不会有走几步就踩出好几个深坑的情况出现，已经可以把握住自身的力量了。

    不过。

    杨厉并不打算现在就出关。

    “我的实力还可以提升。”

    杨厉沉声道。

    刷！

    无限杀戮界面展开。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、天蚕功第一层（宗师+）：阴阳天蚕茧衣、天蚕功第二层（宗师+）：蚕丝纹、天蚕功第三层（宗师+）：蚕极纹。

    杀戮点：4779500。

    “我的杀戮点还有足足四百多万点。”

    杨厉沉吟，“虽然天蚕功只有三层，但我完全可以将天蚕功进行破限，破限过后，实力会更强。”

    “但是破限哪一层？”

    “天蚕功第三层肯定无法破限了, 因为我现在的杀戮点不足以将天蚕功第三层破限，那就是从天蚕功第一层和第二层选择了。”

    “阴阳纹与蚕丝纹。”

    杨厉在仔细的思考起来。

    “决定了。”

    最后。

    杨厉心里就有了决定。

    “加点。”

    杨厉道：“提升天蚕功第二层。”

    杀戮点-4000000。

    天蚕功第二层（宗师）提升至天蚕功第二层（破限）。

    ……

    这次。

    足足消耗了四百万点杀戮点。

    嗡！嗡！

    在这一刻。

    杨厉就感觉到了极大的变化，他似乎是踏入进了一个神秘的虚幻空间，在这个空间里，他在不断的修炼‘天蚕功第二层’，在不断的进行推演。

    他在尝试破限。

    在原有的基础上, 进一步的提升，突破原有的概念, 达到更加强大, 更加完美，更加不可思议的程度。

    当然。

    杨厉在刚开始的时候，自然是不可能成功，他经历了一次次的失败，却没有任何气馁，而是一次又一次的进行尝试，进行推演，进行提升。

    终于。

    杨厉总结了一次又一次的失败经验，也不知道经历了多少次的失败，历经了多少的时间，他完成了天蚕功第二层的破限与提升。

    轰！

    这一刻。

    杨厉全身震动，他的脑海里再次出现了那一尊巨蚕的身影，仿若横陈在虚空宇宙，无尽伟岸，难以用言语形容。

    而且。

    杨厉再度镇压了这一尊巨蚕的虚影，并将这一尊巨蚕的虚影化为了茧纹，并与‘蚕丝纹’融合在了一起。

    破限完成。

    茧衣的能量在不断流转杨厉全身, 提升着杨厉的实力, 这次的破限，让杨厉明显感觉到实力又进一步的增强了。

    还有就是。

    第二重茧纹‘蚕丝纹’蜕变成了‘天蚕纹’。

    威力更强。

    变化更多。

    “好好好。”

    杨厉心中大喜，实力的提升，带给了杨厉更大的安全感，以及更大的喜悦，这种实力提升的快感，难以用言语形容。

    姓名：杨厉。

    技能：养邪篇（破限）、百鬼夜行图（未入门+）、炼丹术一级（可融合）、炼尸术一级（可融合）、天蚕功第一层（宗师+）：阴阳天蚕茧衣、天蚕功第二层（破限）（可融合）：天蚕纹、天蚕功第三层（宗师+）：蚕极纹。

    杀戮点：779500。

    “果然。”

    杨厉望着无限杀戮界面的信息，暗暗的点了点头，“蚕丝纹确实变成了天蚕纹，还有就是，在破限后，天蚕功第二层变成了可以融合的状态。”

    “只不过。”

    杨厉沉吟，“我目前没有能与天蚕功第二层融合的技能，或许我将天蚕功第一层和第三层破限后，就可以融合了。”

    接下来。

    杨厉适应着天蚕功第二层破限后的实力变化。

    此时。

    在另一边。

    醉仙楼。

    “去吧。”

    许彦望着眼前的作品，满意的点了点头，嘴角上扬, 脸上浮现出了森冷的笑意，“去做你该做的事情。”

    “是, 主人。”

    葛秋水跪在许彦的面前。

    刷！

    葛秋水迅速离开了定仙居，速度很快，就像是一道黑影，迅速的消失，竟能御空飞行，向着葛府的方位前进。

    “她又行动了。”

    欧阳雯在远处，她站在一处高楼的顶端，身影隐藏在一根巨大的石柱后面，目光远远的盯着醉仙楼，她在看到葛秋水离开了后，“我要不要跟上去？”

    显然。

    欧阳雯在沉思。

    她在思考。

    她要不要跟上葛秋水，还是说继续留在这里盯着定仙居，沉思了片刻后，她就立刻跟了上去。

    “今夜，便是杀戮之夜。”

    许彦背负着双手，抬起了头，注视着明亮的夜空，嘴角上扬，满是笑意，“既然天灵府城隐藏着真正的‘一纹化茧级’的强者，那就由我炼制出来的‘茧尸’出手，先让葛秋水屠掉葛府，吸收亲人血脉与灵魂，使得‘茧尸’彻底完整，再进而大闹天灵府城。”

    “到时候。”

    “自然就能把隐藏着的真正的‘一纹化茧级’的强者引出来。”

    显然。

    许彦将葛秋水召回，便是为了将葛秋水进一步的强化，再让葛秋水出手，大闹葛府，真正的目的是为了引出天灵府城内隐藏的真正强者。

    还有一点。

    清风城拥有吞噬纹的吞月已经战死，而另外八城的‘一纹化茧级’都已经全部诞生和孕育出来了。

    所以。

    许彦的计划略微提前的拉开了帷幕。

    原本。

    许彦打算再等一等，他再在天灵府城收割生灵，来恢复身上的伤势，尽可能的把伤势恢复了，再真正拉开帷幕。

    然而。

    拥有吞噬纹的吞月战死，让许彦一下子就警惕了起来，许彦更是担心明天天灵府城又再次攻打其他城，杀死拥有另其他城的‘一纹化茧级’。

    要是这样的话。

    那就麻烦了。

    所以。

    许彦只能提前行动。

    同一时间。

    夜天城、锦安城、凌波城、映雪城、落月城、万里城、万幽城、广陵城，总共八城，八位‘一纹化茧级’。

    其中。

    伪魔族两位，伪妖族三位，伪诡族三位。

    冥冥之中。

    这八位‘一纹化茧级’收到了内心深处的一种暗示，下达了命令，集合了各自执掌的妖魔邪祟大军。

    要知道。

    ‘茧衣’是由一切力量所极度凝炼而成，包含了自身的一切，甚至还蕴含着自身的灵魂，意识。

    所以说。

    这八位‘一纹化茧级’借助了许彦的‘茧衣碎片’提升且蜕变，其实就是融合了许彦的意识与灵魂碎片。

    如此一来。

    许彦的意识与灵魂碎片其实就潜伏在他们的体内。

    在某些特殊的情况下。

    这八位‘一纹化茧级’将受到许彦的意识影响。

    就比如现在。

    这八位‘一纹化茧级’就受到了许彦的意识灵魂碎片的影响，内心深处出现了一种不可察的暗示，让他们觉得今夜就是进攻天灵府城的最佳时机。

    而且。

    他们也是这样行动了。

    一个小时后。

    八城的妖魔邪祟大军集结完成了，每一城的妖魔邪祟大军的数量和兵力都达到了一百万，甚至是更多。

    八城妖魔邪祟大军。

    他们从八个不同的方向行军而来。

    浩浩荡荡。

    可以说。

    这几乎是形成了近千万的规模。

    气势无比的浩大。

    在这个时候。

    如果从高空向下俯瞰整个天灵府城，就会发现天灵府城的四周，似乎出现了黑色的潮水，逐渐的蔓延向天灵府城。

    可以说。

    最晚明天上午。

    八城的妖魔邪祟大军就将兵临天灵府城。

    席卷整个天灵府城的灾难马上就要爆发！

    此时。

    天灵府城内。

    众人似乎还沉浸在拿下了清风城的喜悦当中。

    “已经开始了。”

    许彦闭着眼睛，感受到了自身茧衣碎片的气息越来越近，不知不觉间，夜空不知道在什么时候被乌云遮挡，明亮的月光也消失了。

    天灵府城陷入了黑暗。

    “这一次。”

    许彦背负着双手，不由得握紧了拳头，神色郑重，沉声的道：“我必将成功！我定会成功！我将完成一切！达成一切！”

    画面一转。

    葛府。

    大门口。

    葛秋水走到了这里。

    “大小姐。”

    门口的两位守卫鞠躬行礼，“您回来了。”

    “嗯。”

    葛秋水点了点头，面露微笑，从这两位守卫的身边走过，再缓缓走进了葛府当中，而这两名守卫的身体突然僵直。

    噗！噗！

    下一刻。

    鲜血飞溅。

    这两名守卫的脑袋就不知道什么时候被葛秋水给割了下来，从脖颈处断裂掉落，滚落在地上。

    葛秋水开始杀人了。

    “这……”

    暗中。

    欧阳雯惊讶了，“她这是不打算再伪装下去，而是要直接出手了吗？！”

    轰！轰！轰！！！

    没多久。

    葛府内就传来了各种轰鸣声与爆炸声。

    “啊！！！”

    “大小姐饶命，大小姐饶命啊！！”

    “快逃啊！”

    “大小姐疯了，大小姐疯了！”

    “……”

    葛府内的下人与仆人们惊恐万状。

    噗！噗！噗！！！

    鲜血飞溅。

    葛秋水的身上冲出了一道道的灰色流光，这些灰色流光犹如利芒横空，将周围的葛府众人陆续的斩杀。

    尸体倒在了地上。

    “葛秋水！”

    “放肆！”

    “住手！”

    “……”

    刷！刷！刷！

    四周。

    葛府的众位长老，还有各房的房主们陆陆续续的前来，站在了葛秋水的面前，脸色阴沉，盯着葛秋水。

    “秋水！”

    其中。

    葛青龙也在，他望着四周的尸体，以及气息完全不一样的葛秋水，脸色非常的难看，沉声的喝道：“你到底要干什么？”

    “父亲。”

    葛秋水抬头，精致的俏脸上露出了邪魅的笑容，“如你所见。”

    “我在杀人！”

    葛秋水道。

    “放肆！”

    刷！

    立刻。

    就有一位葛府长老出手，达到了下品唯我级的程度，速度很快，瞬间而已，就冲到了葛秋水的面前，“虽然你是葛府大小姐，但也不能如此的没有规矩，更不能在府中随意杀人，老夫看你是得了失心疯。”

    “老夫先将你擒下再说。”

    嗡！

    这位葛府长老伸手抓向了葛秋水。

    噗！

    鲜血飞溅。

    灰色的利芒一闪而逝，在刹那间而已，这位葛府的长老就被葛秋水当场斩下了脑袋，甚至连反应的机会与时间都没有。

    差距实在是太大了。

    要知道。

    残缺的‘茧尸’虽然比不上‘一纹化茧级’，但也实力非凡，超越了唯我级，这位下品唯我级的葛府长老完全就是上去送死。

    “我奉了主人之命，前来屠灭葛府。”

    葛秋水娇喝一声，双手扬起，从她的身上就冲出了无数道的灰色利芒，犹如无数的光刃一般，形成了光刃龙卷风，席卷四周。

    而且。

    葛秋水露出了真正的模样。

    原来。

    她的双眸猩红，黑发狂舞，全身上下布满了无数道的裂痕，精致的俏脸就像是破碎的陶瓷，而那些裂痕更像是破碎的陶瓷重新粘合起来，满是裂缝，看起来无比的狰狞，根本不像是一个活人。

    “啊！！”

    “这是什么东西？”

    “不！不对！”

    “她不是葛秋水！她一定不是葛秋水！”

    “快跑！！”

    “她是假的！”

    “她是妖魔邪祟！”

    葛府众人反应过来，更是惊恐万状。

    “什么？！”

    葛青龙目光惊骇。

    有些不敢相信。

    可以看到。

    在葛秋水的光刃龙卷风下，葛府的众人完全无法抵挡，葛府众位唯我级长老们尝试对抗，却发现根本不是对手，只要是被光刃龙卷风卷中了，就必死无疑，尸体都会被撕碎。

    面对这种情况。

    他们只能逃跑，不敢与葛秋水正面对敌。

    嗡！嗡！嗡！！！

    而且。

    葛秋水张口一吸，吞噬了葛府众人的灵魂与血肉精华，补全了她的残缺，使得她身上的裂缝在逐渐的愈合。

    只要葛秋水能够将身上所有的残缺以及所有的裂痕全部恢复，全部补全，她就能和欧阳雯一样，成为完整的‘茧尸’。

    几乎是可以堪比一般的‘一纹化茧级’。

    “这样下去葛府就要遭难了！”

    欧阳雯神色凝重，她看到葛府的情况，以葛秋水的实力，葛府当中的人根本不是她的对手，“竟然发生了这种事情，我必须尽快通知主人！”

    于是。

    欧阳雯的怀里爬出了一只漆黑色的甲壳虫，掌心当中光芒一闪，将这些的信息通过手里的这只甲壳虫进行传讯。

    “去吧。”

    欧阳雯右手一挥。

    这只漆黑色的甲壳虫就快速的飞离了这里。

    转眼间。

    就已经消失在夜色当中。

