    第796章 打主意   

    这个时候，莫离才发觉，刚刚发出声音的，其实是张龙怀里的那个小家伙，他们当时，没有一个人注意到。

    

    “你自己现在都这个样子了，竟然还想着要管我，还真是不自量力。”

    不过再次开口的时候，对方可就没有那么嚣张了，很明显的，它对小怪物非常忌惮。

    

    看到小怪物，总算是醒过来了，张龙特别的激动，眼眶都有些湿了，相处了这么长时间了，他已经把这个小东西，当成了自己的家人，每一次沉睡的时候，都是提心吊胆的。

    

    “不管我现在怎么样，还是能把你给收拾掉的，之所以一直没有出手，只是想等你背后的那些人罢了，我劝你，还是收敛点自己的好。”

    小怪物看起来，可是游刃有余的多了。

    

    张龙听到小怪物说这些话的时候，第一时间就想到了宋轶他们，这个家伙背后的人，不就是宋轶他们这个宗门，可是看样子，和自己猜的应该是有所出入才对。

    

    这些话说完之后，那团凝固在一起的黑雾，好像是有了什么变化，慢慢的朝着后面扩散，对于小怪物，它确实是存在着畏惧的。

    

    “你怀里这个小东西，竟然会这么厉害，竟然能把这团黑气给吓跑？”

    莫离看到了之后，其实是有些心惊的。

    

    莫离说完之后，忽然就想起了，就在这之前，他们的大头领就曾经说过，张龙的身边，跟着一只特别厉害的小兽，那个时候害人，还想着把这只小兽给弄到手上。

    

    其实这么长时间了，张龙也不是特别了解小怪物，它究竟有什么能力，自己也不是非常的清楚，甚至有很多时候，自己好像在听从它的安排一样。

    

    “只不过是能吓退它罢了，并不能把这个东西给消灭掉，诸位还是不要抱希望的好。”

    看了一圈，我想其他的人，全都带着希翼的目光，看着小怪物。

    

    张龙这一盆子冷水泼下去之后，所有人的脸色，都不是特别的好，他们刚刚才看到了希望，一下①就直接破灭了。

    

    百丽了迦南两个人受了重伤，虽然这东西是无形的，竟然能让他们收到这么大的伤害，实在是觉得不可思议。

    

    “这位小兄弟，话可不能这么说，你这怀里的东西要是有用的话，就让它赶紧帮帮忙，只不过是一只小兽，肯定没有我们人重要。”

    其中一个听了张龙说的话之后，立马就有些不乐意了。

    

    这些东西，在他们眼中，这不过是畜牲罢了，要是能拯救这座岛上的人，最后就算是死了，那也算是值得的。

    

    莫离在旁边听着，也有同样的想法，只不过他看张龙的脸色，好像是不怎么乐意的样子，所以就一直没有说。

    

    “你们根本就不知道，它从我最艰难的时候就一直在陪着我，不管是遇到什么样的困难，我都不会把它给推出去的，在一起这么长时间了，它现在已经是我的伙伴了。”

    对于这么无理的请求，张龙真的是差点就翻脸。

    

    要不是因为有莫离在，还有就是因为，这件事情和自己有直接的关系，要不然的话，他可能早就已经转身离开了，不会把这件事给揽到自己身上来。

    

    张龙这番话说完之后，其他那几个人也都是无动于衷的，因为在他们看来，人的性命，比什么都要重要，这么一只小兽，有什么不能牺牲的。

    

    “张龙，我觉得他说的挺有道理的，这个小家伙，要真是有什么办法的话，也不需要那么多人牺牲了。”

    这个时候，莫离也走过来劝说。

    

    能口吐人言的小兽，教练他们也没有见过，而且就凭这几句话，就能够让那团黑雾离开，可见真正的实力，应该是非常强大的。

    

    张龙一脸不可思议的看着莫离，他觉得自己说的话都已经够清楚的了，没想到对方还过来劝说，多少让他心里有些难受。

    

    “我已经说的非常明确了，想要怎么选择，那都是你们自己的事情，我只是在旁边帮忙，我的小怪物，根本就帮不上什么忙。”

    丢下这句话之后，张龙直接就转身离开了。

    

    莫离看到了最后，想也没想到立马就追了上去，剩下几位大统领，也不敢有丝毫的怠慢，在这个地方，他们根本就不熟悉，要是不紧紧跟在张龙身边的话，很有可能会遇到危险的。

    

    张龙看着怀里的小怪物，眼睛里满满的都是心疼，他从来都没有想过，要让这个小东西，去承受那些不该承受的东西，它以前帮助自己很多了。

    

    “你这一次，睡的时间太长了，以前每次都是你帮我，这一次就让我自己来吧！”

    一低头，就看到小怪物睁着眼睛，紧紧的盯着张龙。

    

    刚刚说的那些话，它应该全都听懂了，对于张龙的维护，小怪物也不知道怎么开口才好，它同意出生就有这样的命运，那就是要和这一股邪恶势力作斗争。

    

    小怪物自己从来都没有想过，有一天，会有人出面维护自己，当初这个人，他一直都没有看在眼里，总觉得，过段时间就会分道扬镳的。

    

    “那就听你的好了，这一次能不能成功，我们就全靠你了。”

    只是迟疑了一会，小怪物很快就答应了。

    

    后面的那些人，追的还有些吃力，毕竟还带着两个重伤的人，不知道走了多长时间，张龙总算是停了下来。

    

    “既然你们一直跟在身后，那我就再和你们说，最后一次好了，我的这只小兽，是我的家人，绝对不会让它去冒险的，你们最后会有什么样的选择，我根本就不关心。”

    一路走来，张龙做了决定。

    

    莫离听了之后，有些惊恐的走上前去，他一脸不可置信的看着张龙，不知道这个人，为什么会这么的变化无常，有时候说话的时候，根本就不会想一想会带来什么样的后果。

    

    “来这里之前，你可是已经答应过我们大头领，这一次的事情，会和我们一起的，刚刚说的那些话，就像是什么意思？”

    莫离这个时候，也还是有些想不明白，为什么张龙就把这么一只小兽，看的这么重要。

    

    

    

