    因被群山环绕，尼西埃雪山下的湖泊不会受到任何方向风的侵袭，它如同一面镜子般，任凭天上的浮云因北风急飘动，也没有产生半点涟漪。㈧㈠Δ』中文网Ｗｗ％Ｗ．ん８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    从学院所在的半山腰到山脚雪湖的这段距离，是一片倾斜的林地，零散的分布着一片片钢芯树和雪松，如今已是十月，秋末初冬，原本还算得上是茂盛的灌木已经全部都枯萎，地上只剩下一大片一大片的褐色碎屑还有些许松果。

    这样的林地，是雪松兔最爱的栖息地，它们的巢穴一般都在雪松的树下，被松散的木屑遮蔽，这些有着雪白皮毛的生物冬日以囤积松果为生，由于能够施展最初级的冰霜之触法术，它们勉强也算得上是一种魔兽，亲魔的皮毛具有一定的商业价值。

    而在湖畔的一颗雪松旁，莹坐在一块灰白色的石头上，原本满头银白色的长扎成了一个爽利的马尾，这位穿着一身女士骑马装的少女眯着自己绿色的眼睛，有一下没一下的用手中的树枝捣弄着身前的篝火。

    火堆中的火焰，随着她的摆弄改变着自己的形状，点点火星伴随着黑色的烟气飞溅而出，甚至还有一些落到了少女白皙的手腕上。

    但莹并不在乎这点温度，似乎是感觉有些无聊，她有些懒洋洋的抬起起双手，嗯了一声，还拉出长长的尾音，少女伸了个懒腰，马尾摇摆，梢扫过纤细的腰部。

    “姐姐，这么懒洋洋可不好。”

    而就在莹伸懒腰的这段时间内，一声清亮的少年音从少女的左后侧响起，听到了这个声音，莹立刻回头，于是手中拎着两只雪松兔的黑少年身影就这样映入她的眼帘。

    “这才几分钟，凛你居然抓了两只兔子来……”

    站立起身，她有些惊讶的说道：“是给主人准备的吗？”

    “是啊。”

    微笑着说道，黑少年熟练的从腰间的储物袋中掏出一整套厨具和餐具，他一边动手摆放，一边说道：“主人这次来湖底探索，肯定会有些疲劳，而且老吃学院工地那边的食物也肯定会有些烦腻，哪怕主人受得了，我们也要准备好给他一个惊喜——这样的话，一道美味的野味肯定是个不错的选择。”

    “真好呀……想的比我清楚多了。”

    听到了自己弟弟的解释，莹反而显得失落了起来，她仰头看向被快流动的浮云所遮蔽的太阳，低声自言自语道：“除了和主人战斗外，我什么也办不到呢。”

    没等自己愣了一下的弟弟回答，少女叹了口气，目光有些暗淡：“不会处理政务，也不知道怎么调配物资，虽然会做一点料理，但完全不能和你比，哪怕是照顾马，做家务，也和普通的女仆马夫没什么差别，总感觉无论什么事都没办法帮助到主人……”

    慢慢的坐回了石头上，银少女双手抱着膝盖，整个人缩成一团，看上去就如同被遗弃的小猫般无精打采：“主人真的需要我吗……明明不用武器也很强了……”

    “姐姐，你想这么多干什么。”

    然而神机小姐偶尔泛起的纤细少女心并没有人在乎，不知道是逐渐被他的主人同化了，还是原本性格就是如此，凛露出了一个灿烂的笑容，在大喝一声后，他便把一只兔子扔进了自己姐姐的怀中：“嗨！接着！”

    “呜啊啊！！”

    慌乱的将已经昏迷的雪松兔接过，莹在惊呼后不由得皱起了眉头，她有些生气的对凛说道：“干什么啊，突然把这东西扔过来！”

    而凛却并没有回答这个问题，而是一脸轻松的说道：“一起来准备吧。”

    “……什么？”

    “我说，一起来为主人准备他的午餐。”

    凛点了点头，详细的解释道：“你不是抱怨自己没用吗？这种胡话只有太悠闲的人才说得出口，来帮我忙给主人准备食物，这样不就有用了？”

    “……”

    小口微微张开，莹几次想要开口说话，却不知道说什么才好，她摇了摇头，正准备叹气的时候，却突然笑了出来：“说的也没错啊。”

    我果然是太闲了才会突然涌起这种念头。

    银的少女开始为自己之前的失落感到羞愧了，她立刻起身，马尾搭在肩上，用以掩饰自己因为有些尴尬而开始红的脖颈：“好吧，需要我怎么做？”

    “先把……”

    等到乔修亚站在黑的头上，破开平静的湖面，来到湖畔的临时营地的时候，等待他的是一顿丰盛的兔肉烧烤。

    “干得不错啊，两个小家伙。”

    原本因为湖底古战场遗迹而思虑重重的战士，暂时放弃了继续思考那些没有答案的问题，他大笑着拥抱了自己的两把武器——不过以乔修亚的身高而言，在他将腰直起的那一刻，莹和凛两人都要双脚离地。

    但谁又在意这些呢？

    就在这主仆三人在湖畔享受野外烧烤的时候，一位穿戴着白色铠甲的骑士正在帝国北方郊外的荒野中徒步行进。

    由于黑森林的存在，国度与国度之间的边境看守并没有那么严格，只要有一份称得上正式的文书，无论是谁都可以自由的在各个国度间迁移和旅行，所以骑士一路从远南，经过西山，最后抵达北方帝国，旅途中并没有遇到太多的阻碍。

    当然，迷路算一个，帮助那些被魔兽，强盗和土匪们骚扰的平民大概也算是一个。

    洛兰达·格拉摩根——这是他曾经，作为某个东部平原王国贵族的名字，而现在，他更喜欢别人称呼他为骑士洛兰达，而他也为这个称呼而自豪。

    作为七神教会年青一代最强大的圣骑士，有着黄金巅峰级实力的洛兰达自然有着飞行，或者召唤天界战马快赶路的能力，但是由于他这一路原本也就是打着历练的念头，所以也不会刻意去做这些会给自己降低难度的事情。

    想要知道答案——或者说是真相，有关于那些和混沌密切相关的封印之地的真相，这是年轻的圣骑士开始自己历练的动力，洛兰达清楚的了解自己的养父，也即是当任教皇的性格，那位老人既然说了不会告诉他真相，那么就算是死亡也不能让他张开口。

    但毕竟是他的养父，教皇并没有像往常那样缄默不语，在洛兰达的再三恳求下，还是给了他一个重要的线索。

    ——北方封印之地，是和西方瘟疫之地一样，同为被混沌侵蚀的地域之一，那里有着相似，却和瘟疫之地完全不同的混沌怪物存在。

    而那片土地的领主，摩尔达维亚的拉德克里夫家族，自然知道一部分有关于混沌信息。

    “正如同我不能告诉你一样，所有的守护者家族都不会轻易的说出混沌的秘密，那是应该被藏于内心的深处，甚至要彻底遗忘的知识。”

    在洁白的晶石座椅上，老教皇轻轻的对自己的养子说着一些常人从未听闻过的秘闻：“这是秩序的誓约，也是守护世界的方法，只要混沌的知识没有广为流传，那么诸神的力量便能屏蔽虚空中最为邪恶的视线，我原本不应该告诉你这个，但你毕竟要在未来接过我手中的这个权杖，所以额外破例一次。”

    圣骑士其实压根就听不懂这些话，但他还是将这些秘闻牢牢的记在脑海之中。

    而教皇的讲述，还没有停止：“被混沌侵蚀的地域，在这个世界上有着许多，但是北方的封印之地却和其他的地方并不一样，那里的守护者家族也和其他寻常的守护者大为不同，倘若说其他地域守护者就算愿意告诉你这些信息，也只能说出一些只言片语的话，那么拥有传承的‘他们’，就定然能彻底解答你的疑惑。”

    “什么是传承？”

    皱起了眉头，那时的圣骑士如此疑惑的问道。

    “只要你见到，便能知道。”

    而那时的老人，如此平静的回答道。

    将心中翻涌而起的疑惑收回心底，正走在通向摩尔达维亚大道上的洛兰达摇了摇头，他继续穿着自己沉重的铠甲，佩戴着寻常人压根无法举起的重锤，行走在已经开始变得有些寒冷的北方大地上。

    曾经意气风，有些因自身的成绩而骄傲的圣骑士，在数个月的旅途中，已经变得沉稳了不少，一个人的历练，实在是让他收获良多，无论是性格方面，还是实力方面都是如此，对于生活的艰辛，更是有了进一步的领悟。

    为了保护没有力量的无辜平民，他挥舞武器，击退了无数魔兽龙种，强盗土匪，在不断的战斗中，对于守护和秩序，圣骑士都有了更深的了解。

    他相信，只要自己抵达了摩尔达维亚，见到了养父口中的守护者家族，那么无论有没有得到真相，已经释然的他都能获得最后的突破。

    “希望这旅途的终点，不会让我失望。”

    头盔下，略有些沉闷的声音响起，碧蓝色的双眼中，闪烁着坚韧的光芒。(未完待续。)