    咚...咚...咚...血色的铁棍不散发任何的光芒。

    并不如柳霜融合凤凰那次的耀眼和夺目。

    但是有着绵长的敲击声不断的响起，并不让人觉得烦躁，反而是给人带来种平和的感觉。

    不能说刘承的效果落后柳霜，只是两种虚影展现的方式不同。

    “我们是要等一天吧！”

    “柳霜似乎融合的时间就挺长的。”

    “那我们后面的比赛的还要不要继续呢？”

    “谁知道呢？看看老祖们如何决策吧！”

    “应该是不需要等着他了吧！”

    观众们看到了刘承和虚影融合的情况，却是有些失望了。

    他们想要看到的场面没有出现。

    毕竟，柳霜跟着虚影融合的动静多大了。

    刘承的虽然不弱，但是总归是不如柳霜来的惊艳。

    一根大铁棍！

    谁乐意看啊！

    随着观众们议论的声音此起彼伏。

    牧老三和玉明老祖两人也很快的做出了决定。

    “比赛继续！”

    合道解说开口道：“刘承和刘崇比赛，刘承胜！”

    这场胜利并非是神牧合道偏袒刘承而做出的决定。

    完全是刘承跟着铁棍融合前，刘崇就被冲击下擂台了。

    按照规则，自然是刘承获得了胜利。

    幽香的嘴唇蠕动了两下，最终还是没有说出异议。

    她也是认可这个决定。

    至于落败者刘崇，他早已经是灰溜溜的消失了。

    毕竟，这场战斗中，他的脸面已经丢尽了。

    留下来也只是听着观众们的嘲笑的声音。

    倒不如快点的离开。

    后续的比斗正常的进行着。

    只是无人再去挑战刘承了，不完全是因为刘承的实力。

    而是刘承现在化身铁棍，高挂在半空。

    谁闲的没事飞上去打他啊！

    而且就算是飞上去，能打破嘛？

    索性不如去寻找正常的对手了。

    比斗顺序的进行！

    但由于有了刘承这样的开端。

    后面的比斗再激烈，都显得是那么的平庸。

    就比如现在跟着虚影融合的刘承无人关注一样。

    都怪前面的人太过的惊艳了。

    比斗一场场的过去，都是非常的正常。

    毕竟，刘承那样自残式的突破，不是寻常人能够做到的事情。

    那怕是同为虚影承接人的叶昊都是不敢再呈现出刘承这样的战斗方式了。

    我们又不是疯子！

    很快的，夜幕降临！

    化神、合体和炼虚三个组的比赛结束。

    化神和合体两个组还有些悬念，虚影承接人和背叛者们你来我往。

    但是到了炼虚组，那完全就是柳霜的表演舞台了。

    走到第三步的她，完全没有敌手。

    面对的任何一位背叛者，皆都是秒杀。

    根本不给对方半点反抗的能力，展现出了大师姐的风范。

    今日的比斗结束！

    观众们纷纷起身各回各家！

    虚影承接人们离开的晚些，他们想要看看刘承会不会完成。

    按照昨天柳霜的速度，这时候的刘承该是结束了。

    但最终发现刘承没有半点完成融合的迹象。

    “是受伤太严重了嘛？”

    叶昊想着刘承自残的严重程度，觉得很有可能是这个原因。

    柳霜也是很认可叶昊的猜测，点点头道：“既然他短时间内无法完成融合！我们就先离开吧！”

    他们这群虚影承接人都是居住在英杰会武场。

    但凡刘承有半点的动静，都是可以极快的得到消息。

    自是无需呆呆的等着。

    .......这时！

    背叛者们所在的山谷内！

    所有的沉珠修士和背叛者们相聚。

    刘崇盘腿坐在一角，他的身边没有人靠近。

    不是由于他在擂台上的表现太差劲，这些修士嫌弃他。

    毕竟，刘崇表现的再差劲，他也是个走到第二步的虚影承接人。

    远离他，完全是沉珠修士们害怕刘崇恼火起来，将他们给打一顿。

    这就完全是得不偿失了！

    而这群沉珠修士和背叛者齐聚山谷。

    自然是得到了幽香的召集。

    “都来了？”

    沉默的山谷内响起了第一道声音。

    说话的人正是幽香，她款款的走到众人的面前。

    平静的脸色，让人看不出她的喜怒。

    “拜见幽香仙主！”

    沉珠修士和背叛者们纷纷跪拜。

    刘崇跪拜的更是无比的虔诚，头深深的低下。

    他是在比斗中丢了大人，担心好面子的幽香算账。

    “起来吧！”

    幽香横扫过这群虚影乘机人，目光落在刘崇的身上，道：“你的伤势如何？”

    “回仙主！没有大碍！”

    刘崇战战兢兢的回了句。

    幽香额首的点点头，话锋一转，严肃的道：“你们今天的表现！我非常的不满意。”

    “我等接受仙主的惩罚！”

    不管是不是真心实意，所有的修士纷纷低头认错。

    刘崇更是慌的跪地，不敢起身了。

    “不过！我也不责怪你们！”

    幽香的话锋又是一转，淡淡的道：“毕竟柳霜他们的背后是圣师，你们的背后只是我！”

    “是我们无能，给仙主丢人了！”

    沉珠修士和背叛者们听到这句话，冷汗都落下来了。

    这要不是责怪！

    他们可以一头栽死在山谷里。

    “无能不要紧！”

    幽香摆了摆手，问道：“你们是否足够的努力？是否愿意给我挣回个面子呢？”

    “我们愿意为仙主上刀山下火海！”

    沉珠修士和背叛者们一个个的表达着自己的忠心。

    反正好听话是不要钱！

    他们说多少都是可以的。

    幽香满意的点点头，指着刘崇，问道：“你和刘承的比斗，可有领悟到什么？”

    刘崇见自己又被点名了，紧张的思考起来。

    领悟到了什么？

    是我不该恨圣师嘛？

    不可能！

    幽香仙主不会问这样的问题。

    她又不是刘承！

    既然不是跟着圣师有关。

    那就是刘承...刘崇的脑海里出现了个答案，但他有点难以开口。

    因为，这个答案不是他想要说的。

    “刘崇！既然有了答案，何不告诉我？大声的说出来？”

    幽香似是抓住了刘崇的表情细微的变化，猛然的爆喝一声，追问着。

    “仙主！”

    刘崇一咬牙，一跺脚，直接道：“我觉得我们是没有足够的压力，若是我能够像是刘承那样，便是不会给仙主丢脸了。”

