    既有妖，武亦能超凡，有诡物算什么？

    吴讳对此并没有太过惊讶。

    他现在唯一担心的是，若是真的遇到了诡物，还没有入境的他能否自保，亦或者能否保护家人。

    听他复问。

    秦玉弩安慰道：

    “此前我便说过，你无需担忧。

    以秋日枯草作比诡物，武人之血气，对诡物来说便犹如熊熊烈火！

    个中道理涉及灵气，你修为太低，知道并无益处。

    你只需知道血气如柱可挡凶魂，虽无法擒之杀之，但自保无虞。

    九牛二虎震荡血气可驱厉煞，血焰覆体之后，若是拳招腿法精妙，甚至可用血焰将其灼伤。

    当然，凭九牛血焰，足可击杀凶魂。

    但若想斩灭厉煞，九牛修为仍旧差上些许，只能驱之。

    血肉雷音，即是炼体后期的武人，展开雷音血狱，轻易便可斩灭凶魂厉煞！

    至于诡魄，则需看诡魄身前是何种境界，一般来说，若是同境，则诡魄更强。

    因为诡魄经御诡邪法炼制，两只利爪堪比刀兵，加之其无知无觉、力大无穷，同境武人万难抵挡。

    以你雷音巅峰的修为，除非是遇到生前同样是雷音巅峰的诡魄，不然皆可斩灭。

    当然，若是遇到鬼王和入境级别的诡魄，你就赶紧撕衣扯裳，咬指留言吧。

    不过据我推测，那白袍邪教能炼出先天境的诡魄便算是顶了天了。

    且这种级别的诡魄轻易不会动用，因为一旦损伤，修补炼制所需要的资源同样不少。

    至于鬼王，是万万不可能有的。”

    秦玉弩很自信。

    听完这番话的吴讳也很镇定了许多。

    将碗中还有余温的肉粥仰头吞了，吴讳便准备动身去撼山拳院。

    与周熊杜九儿去红杉客栈聚餐至今才是短短四日，可吴讳却觉得像是过了大半个月一般。

    因为这四日间发生的事情，着实太过丰富和玄奇了。

    以至于他借钱买来的屠氏秘药都还没来得及用。

    突破雷音、上山捡漏、独斗虎妖、追杀白袍。

    这一桩桩一件件，吴讳自己并未觉得，可若是让九峰城除秦玉弩之外的其他人知道，必然会被惊掉下巴！

    修为都和威远镖局的杜总镖头相当了。

    这特么十四岁？

    这特么入拳院六个月的学徒？

    那屠星汉自己都才是雷音后期，手下学徒都是雷音巅峰了？

    常言道士别三日当刮目相待。

    吴讳并不觉得自己有什么变化。

    可若是周熊见到他的老吴，定然会大吃一惊。

    落凤山下斩过妖、吴家院外杀过人，近日谈笑往来的又是秦玉弩这位大高手加朝廷命官。

    吴讳整个人仿佛蜕变了一般，双目极亮，浑身上下都散发着一种超越年龄的沉稳和凌厉。

    这是肉眼难见的变化。

    最为直观的是，短短四天时间，吴讳整个人就长高长壮了一圈！

    准确来说，只是用了他吸刀法时的两个时辰……

    最先发现这种变化的，是吴成松。

    吴讳吃完早饭后，进门和老爷子打招呼，说他要去拳院一趟，并不厌其烦的交代院子里有陷阱，进出小心云云。

    交代完毕之后，吴讳才大步出门。

    看着吴讳渐行渐远的身影，即便中过秀才、早年也算见过世面的吴成松心中，也难免涌出了阵阵唏嘘。

    他今晨吃饭时未见吴讳，还是得外面那位谈吐不凡的客人解释，他才知道吴讳是出去办事了，以致半夜未归。

    从那时起，吴成松便已经思量清楚。

    孩子大了，有自己的路。

    现在的吴讳不仅武道有成，还为朝廷做事，吴成松虽不知他做的是什么事。

    但这些时日吴讳的变化他都看在眼里。

    他所能做的，是尽量不要成为孩子的负担。

    如若不然，换成他以前的脾气，吴讳还未及冠就敢夜不归宿，他必要打破砂锅问到底，问完还要好生教育一番。

    门外吴讳的身影早已消失。

    可手捧书卷的吴成松仍是愣愣望着门外，无神无光的眸眼渐渐被回忆蒙上了一层浑浊。

    犹记那年他刚从水沟中将吴讳捞出来时，后者还是个浑身淤泥、哇哇大哭的婴孩。

    连裹身襁褓都没有，拉得一屁股屎，小小的人臭气熏天。

    那年恰逢吴成松考场失意，家财又薄，连为心仪之人赎身都做不到，正是万念俱灰之时。

    偶遇一名无人肯管的弃婴，腰背还挺如松竹的吴成松恻隐之心大动。

    那时他想，苍茫人世茕茕孑立，这大炎虽是繁荣鼎盛，可与他吴成松却没有半分关系。

    如不能与心仪之人厮守，那娶一陌生女子何用？

    同他一起家徒四壁吗？

    吴讳的出现，正好填补了吴成松对吴家无后的遗憾！

    就这样，他用教书所得的微薄银钱将吴讳抚养长大。

    多年来视如己出，倾注全部心血，教他认字读书，想让吴讳学文入仕、博得官身，弥补他少年时留下的遗憾。

    昨夜，吴讳用那鲜红入血的武道异象告诉他。

    子的存在对父来说，并非是弥补遗憾的工具。

    他有选择自己人生道路的权利！

    事实证明，吴讳选得很对。

    他当初不顾自己用养育天恩相挟，坚持要踏入武道，是正确的！

    当年他花了大价钱请来替吴讳测看根骨资质的武人，看错了！

    这个被他从水沟中捡来的弃婴，必是那传说中百年难遇的武道大才！

    不然何以解释，吴讳成长至今从未出过九峰县城，却能被朝廷的人看重？

    凉风吹来，吴成松陡然回神。

    紧了紧前些时日吴讳替他买的过冬棉衣，只觉温暖无比……

    愈发荒凉的南城长街。

    吴讳戴着自己做的口罩，正朝内城方向大步疾行。

    赶路途中，满目荒凉，许是县衙人手吃紧，许是疫病猖獗，今日路旁裹成柱状的草席又多了许多。

    一同增多的，还有毛色光亮、大如鞋靴的老鼠。

    路过一些门户紧闭的外城房屋时，他还能听到痛哭啜泣之声。

    经守城衙役登记检查之后，吴讳仿佛进入了另一个世界。

    衙役巡街、商户开门，行人皆以白布罩面，彼此相隔甚远。

    仅是一墙之隔，内城与外城却像是两个世界！

    见此情形，吴讳不由想到了如今的九峰形势。

    “不容乐观啊！

    外城多是散户，不易统筹管理。

    而内城多的是不缺钱的地主老爷。

    以刘、何、宋这三大家族为首，家中甚至还养有家族医者，防范措施做得比外城好上数倍。

    县衙也在内城。

    医术好的医者也多在内城。

    官民协同、整治得力，因此内城情况要比外城好上许多。

    必须尽快搞钱搬到内城来住！”

