    肖哲海和陈沧没有见过一面，没说过一句话。

    说实话，他对这个年轻人的秉性也并不是很了解。

    但是，这台手术，肖哲海是真的完成不了。

    想要在40分钟内完成瘤腔清理+主动脉置换他可以做到，但是想要完成两台这样的手术，他不可能，而且也没有人可以做……

    不对！

    肖哲海联想到昨天看的手术视频，无奈的想到，说不定陈沧这小子能做到……

    想到这里，肖哲海忽然想要吐槽！

    可是看见患者躺在床上可怜的样子，肖哲海也想帮帮他。

    其实有时候，别管你平时多么强大，多么威望，多么有社会地位和影响力。

    当你躺在床上的时候，你只是一个虚弱的病人。

    肖哲海把手套脱了扔掉，除了房间洗了洗手，这才拿起电话拨通了吴同甫的电话。

    而这边，陈沧得到肖哲海想请他帮忙的时候，顿时一愣！

    甚至有些惊喜。

    毕竟肖哲海老先生可是一个传奇人物，虽然和杨沛院士差了十几二十年，但是两人撑起了大血管方向。

    而肖哲海更是将近60依然活跃在手术台上，被成为业界劳模。

    当然了，这个名字是被很多人调侃而得来的，至于原因也就是很多专家认为，肖哲海不具备一名“德高望重”医生该有的医德。

    但是，这并不能影响肖哲海在这群人心目中的学术地位。

    “肖院长，您好！”陈沧有些兴奋，如果可以学习到肖老先生身上的一些技巧，这对于陈沧来说，绝对是会受益无穷的。

    肖哲海笑了笑，开门见山的说到：“陈沧，是这样的，有个患者比较特殊，我直接跟你说吧。”

    “患者是个名人，手术需要签署保密协议，但是患者病情也比较特殊，是一个三期梅毒的患者，腹主动脉上有两个夹层动脉瘤，还有冠心病、主动脉关闭不全、和肾衰。”

    “所以，手术时间是有限的，必须要在40分钟内完成。”

    “这台手术，我一个人完成不了，需要一个和我差不多水平的主刀共同手术，我想邀请你一同完成这台手术。”

    陈沧听见之后，直接愣住了。

    有些兴奋，毕竟能被肖哲海邀请去做手术，这就说明被对方足够重视。

    而且，肖哲海说的话可真给面子啊，让陈沧感觉自己小脸红扑扑的。

    这说出去得多有面子！

    可是……

    梅毒患者。

    陈沧心里还是有些忐忑的。

    给这些传染病患者做手术，其实很多主刀医生是不太愿意了，职业暴露这种事情在临床上并不少见。

    哪怕陈沧开了外挂，遇见这种比较麻烦的传染病，心里都是会有些不安。

    毕竟自己也是人啊，被感染了也会出问题。

    特别是自己这马上结婚生孩子呢。

    要不要做呢？

    犹豫一番之后，陈沧深吸一口气，做了个决定。

    今后的工作中，自己肯定会接触各种各样的患者，比如乙肝、艾滋、梅毒……等等各种各样的传染病患者，难道每一次都要拒绝吗？

    不可能！

    作为医生，其实有些东西你真的得需要去面对。

    想到肖哲海老先生可以如此从容的说出这些话来，陈沧深吸一口气，看来做医生，绝不仅仅需要高超的技术，而且需要超绝的心理。

    想到这里，陈沧释怀了。

    既然迟早需要面对，何不从容应对，还能积累一些经验。

    小心为上！

    肖哲海似乎听出了陈沧的犹豫，他没有嘲笑，比起陈沧，他当初也没有好到哪里去。

    甚至面对这些性病患者，就跟躲避瘟神一样。

    恨不得走远十万八千里。

    他正准备安慰一下陈沧，可是没想到，陈沧果断答应了下来。

    “嗯，好的，肖院长，什么时候，在什么地方？”

    肖哲海一听这话，顿时愣了一下，这小子……有胆啊！

    “嗯，不错，有胆识！”

    “但是，手术的时候，一定要小心点，做好防护措施，地址在北大附属医院，今天手术，你尽快过来就行了。”

    “对了，手术费是300万，你要是不满意，可以再加。”

    陈沧听见手术费之后，笑了笑：“够了！”

    看来传闻不错，这位肖院长真的是业界劳模啊。

    这边陈沧和马月辉正在查房，陈沧转身笑着说道：“我出去一趟。”

    马月辉好奇起来：“干什么去呢？”

    陈沧叹了口气：“哎，肖哲海院长有一台手术自己完成不了，需要一个和他一样厉害的人共同手术，他刚才给我打电话的。”

    说完，陈沧忍不住摇了摇头：“马组长，其实我有时候特别羡慕你，每天不用像我一样，每天奔波。”

    “其实……平凡点挺好的！”

    陈沧离开之后，马月辉目瞪口呆的看着这小子的身影，一阵错愕，反应过来之后……抬手就是给了自己几巴掌。

    “让你嘴贱！让你嘴贱！”

    “你显得没事儿啊？非让他装逼！”

    ……

    ……

    陈沧没有开车，打车去的北大附属医院。

    一路上，陈沧不断地寻找自己可以增加防御力的装备。

    找到两个，一个是【白求恩的白大褂】+20防御，一会儿穿上手术衣就无效了。

    一个是【防护口罩】+20防御，这个应该可以使用。

    但是，陈沧总觉得还是不够用。

    小心为上吧！

    千万别划破手指、千万不要被苍白螺旋体感染……

    没多久，陈沧到了北大附属医院，这里曾是李宝山待过的地方。

    到了普外科以后，电话联系后，肖哲海带着陈沧和姚乐康到了主任办公室内。

    姚乐康可是刚刚见过陈沧，甚至还是陈沧让师兄会医院看了看，跟大家吃了顿饭，没想会这么快再次见面。

    肖哲海则是第一次见他，看到之后，肖哲海笑了笑：“你长得可一点不像名医。”

    一句话把两人都逗乐了。

    肖哲海继续说道：“先聊正事，这是患者的造影结果，和化验单，以及病历记录，你看一下。”

    陈沧点头，肖哲海也没多打扰。

    过了十多分钟，陈沧对患者的情况也有了一些了解。

