
　　他是因为无处可去、没有希望、丧失了活着的追求，在无数次怀疑自己之后奔着死亡而去的那个瞬间，被厉璟渊阻止。

　　会有清楚自己想要什么的那一天吗？

　　常年活在黑暗里的人，会有一天会明白光明的真谛吗？

　　并不知道，对他而言唯一能做的，就是活着。

　　……

　　安海走后不久，顾凉烟就迷迷糊糊醒了。

　　她使了好大的力气才勉强坐起，眼前却模糊一片，头痛欲裂的感觉使她的大脑当机好几秒。

　　“水……我要喝水，有没有……”

　　她低语呢喃，像是大脑故意说给自己的身体听，迫使自己去寻找。

　　但还没待她双脚踩地，一杯温热的开水靠在她的嘴边，令人舒适的气味窜入她的鼻尖。

　　顾凉烟的双手自然接过杯子，咕噜噜喝了好几大口。水温正好，还有柠檬蜂蜜的味道。她心满意足一饮而尽，浑身舒畅不少，连头疼也缓解些许。

　　摸着身上柔软的毯子，暖意席卷全身，她的视线被清明渐次入驻。

　　“谢……”

　　再看清是谁照顾了她，另一个谢字还没说出口，便死死梗在喉咙里。

　　顾凉烟手中的玻璃杯都没拿稳，摔在身上，好在里面没有水，她赶紧拿起放在桌上，推得远远的。

　　厉璟渊刚刚冒起的那点同情心立刻被她戒备的举动碾得七七八八，男人眯起危险的眸子，声音略带嘲讽道：“怎么，怕我毒死你？喝都喝了，现在防着我有什么用！”

　　熟悉无比的嘲讽声，是沉醉在暗夜里的致命毒药。真真切切听到男人的声音，顾凉烟这才完全惊醒。

　　顾凉烟扫了一眼四周，确定自己没有在做梦，她又回到了秦淮老宅。

　　只是...她最后的印象是在温长荀的车上，应该也说了去心如家，怎么会...

　　她的沉默以及脸上豪不掩饰的失望，落在厉璟渊眼中就是一根明晃晃的刺，男人的心头无端燃起一股烦躁。

　　这个女人，难道在遗憾见到的是自己而不是温长荀！

　　他气急，上前捏着顾凉烟的肩膀，用力掐了一下，迫使顾凉烟直面他的眼睛。声音却更加嘲弄：“你在想什么？遗憾自己没有躺在温家的沙发上？还是幻想在你面前的人是温长荀！”

　　顾凉烟被猛然捏的很痛，她吃痛皱起蹙起眉头，杏圆美目里却是毫不掩饰的憎恶与痛意。

　　发什么神经，她只是在想心如，关温长荀什么事！

　　她疼得惊呼一声，两只手都死死抵住男人的手臂，全身都在抗拒。但依旧是那双蕴满一汪海水的深邃眸子，倔强、骄傲、不屈，重新注入，越发清晰可见。天籁小说网

　　顾凉烟怒道：“厉璟渊你给我松手！”

　　“不松！”

　　男人的力气大她很多倍，而且顾凉烟醉酒刚醒，浑身还是软绵绵的。男人的大掌轻而易举将她的手腕和身体扣住，但手劲却小了几分，多了一些玩弄的趣味。

　　只见厉璟渊冷冽的俊脸上恶趣味愈发浓烈，“我就是不松手，你能拿我怎样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后渣爹做梦都想抢妈咪更新，第152章免费阅读。https://xs.23sk.com 