
　　“啊？”主西的话让柯振钢显得十分迷惑，呆呆的问道“为了救我？”主西狠

　　狠的瞪了他一眼，沉声问道“我来问你！听说不久前，你的军区生了一次大＊

　　＊，你来跟我说说，这到底是怎么回事儿？”柯振纲呵呵的笑了起来，有几分恭维

　　的说道“主西就是主西，果然没有什么能瞒的过您，呵呵一”主西没好气儿的打

　　断了他的话，喝道“行啦！你就别跟我来这些虚头八脑儿的了！跟我说实话，你到

　　底是在搞什么鬼！”

　　被主西一通呵斥，柯振纲只好正色的回答道“报告主西，我没搞什么鬼！我只

　　不过是搞了一次小规模的联动演习而已。演习目的是为了检验军区部队的反应

　　度，和对长官指示的领悟程度，除此之外，没有别的东西了！”“一次小规模的联

　　动演习？整个军区数十万部队都被调动了，你还说这是小规模的演习，你以为我是

　　那么好欺的吗？我问你，这么大的演习，提前为什么不向我报告备案？”主西恼火

　　儿的喝问道。

　　柯振纲撇了撇嘴，幽幽的说道“这只是一次普普通通的演习，并没有设置什么

　　实质性的演练科目．所以我觉得，用不着劳烦主西您。毕竟您平时也挺忙的，呵

　　呵一”看到柯振纲到现在还在给自己打哈哈，主西要不是看他年纪老迈，非瑞他

　　一脚不可。冷哼了一声，说道“行啊，柯司令。你的部下反应度快不快我不知

　　，可是你的反应度却是一点儿也不慢啊。我刚一问起，你就给我编了个什么军

　　事演习的谎言，你厉害啊！你说人家都是越老越糊涂，你怎么就越老越精明呢？”

　　“嘿嘿一谢谢主西夸奖！”柯振纲干笑着说道。“夸奖？亏你好意思说的出

　　口！你真以为我是在夸奖你精明呢？你知不知道，你的这种所谓精明，全都是假精

　　明，傻精明！你以为，你随便编个演习的幌子，就能把这件事盖过去？我告诉你

　　你这是在做梦！我还来糊涂呢！”主西气不打一处来的冲着柯振纲咆哮道。平日

　　里，主西念在他柯振纲是国家元勋，又是朝中老凤，处处都让着他。即便是他犯了

　　错，也不过是和颜悦色的提醒一下，就过去了。可是这次不同，这一次关系到他柯

　　振纲的脑袋，由不得主西不急。同时，主西此时越是急，就越是代表着他对柯

　　振纲的爱护，只是此时的柯振纲多半是无法理解的吧。

　　“主西，不就是一场演习嘛，您犯不着这么大的火儿。顶多下次我再搞演习

　　的时候，不管这演习是大是小，都一定向您报告，这总行了吧？”柯振纲撇了撇

　　嘴，满是不以为然的说道。柯振纲不说还好，这一说彻底的将主西给激怒了，主西

　　将桌子擂的就如同敲鼓一般，咚咚直响。柯振纲和主西认识也有几十年了，还从来

　　没有看到主西这么大的火儿，不由得呆住了。主西的脸色铁青，狠狠的瞪着柯振

　　纲，仿佛要咬他一口似的。柯振纲一阵心虚，不由得吞了一口口水，喃喃的问道“

　　主西，您一您怎么了？”

　　主西重重的哼了一声，冷冷的说道蕊好！本来还希望你自己说，现在看来，我

　　也顾不了那么多了。柯振纲，你女儿在龙喜专卖店是不是被人给教训了？”听到主

　　西如此说，柯振纲就好像是见了外星人般，惊讶的连嘴都合不拢了，呆呆的问道“

　　您…您怎么知道？”主西冷冷的说道“你刚才不是还夸我消息灵通吗？”柯振纲

　　苦笑了一声，说道“我还真的没想到，主西您对柯雪竟然这么关心一”

　　主西打断他的话说道“少跟我扯淡！你那个宝贝孙女已经被你关心的够多了

　　哪儿轮的着我关心？我关心的是你准备怎么处理这件事1”柯振纲摆摆手，淡然的

　　道“小孩子吵架而已，柯雪又没受到什么实质性的伤害，只是受了点儿委屈，小

　　事一桩，有什么好处理的？就让它这么过去吧。”听了柯振纲的话，主西和林然

　　都大感意外，不由得相互对视了一眼，主西满是讶然的问道“你真的是这样想的？

　　要知道更新最快http.这可不像是你的风格。”

　　柯振纲苦笑了一声，说道“主西，您不会已经不信任我了吧？我也知道，上一

　　次为了柯雪的事，我做的的确是有些过分。不过，从那件事中，我已经受到了教

　　训，这次我不会再像上次那么顽固了1”看到柯振纲满脸的认真，主西的心中有些

　　相信了，看了林然一眼后，对柯振纲说道“老柯啊，听到你这么说，我可算是大

　　大的松了口气。你总算是没让我失望．这才像是一个老革命应该有的样子。这件事

　　的原委我差不多也了解了，说句实话，你那宝贝孙女也的确是有错。受到点儿教训

　　也是应该的，这对她以后的成长是有好处的。呵呵…”

　　柯振纲点了点头，笑着说道“主西说的是。只是我不明白，主西您是从哪里听

　　这件事的？，主西指了指林然说道“是老林告诉我的。乍一听到这个消息，我

　　的心差点儿没从嗓子眼儿里跳出来，刚好又听说你的军区有大动作，我心里一急

　　拉着老林就赶过来了！”听了主西的话，柯振纲的眉头不由得一皱，转头看向林

　　然，心中有些担心．难道张强已经知道了他对李勇所做的一切，这才直接动用了林

　　然的关系，想要来给自己施压？可是转念一想，柯振纲又觉得这似乎有些说不

　　通。如果林然知道了他箫李勇所做的，一定会直接带着主西上门儿来要人才对！

　　可是看林然的神色，似乎并没这个意思，显然是还不知道李勇此时已经被他关在

　　招待所的事。

　　想来想去，柯振纲也想不透其中得关键所在，苦笑了一声，说道“原来主西您

　　是把我的演习和这件事联系在了一起，难怪悠会火了。放心吧，我柯振纲已经不

　　是之前的柯振纲了。”主西还是有些不确定的问道“这么说来，你军区的＊＊的确

　　是一场演习，而不是因为你要为柯雪报仇，所采取的动作咯？”柯振纲呵呵的笑道

　　“没错儿，正是！您啊，就不要再担心了，还是回去继续忙您的公务去吧。”

　　主西长长的松了一口气，说道‘老柯，你大概不会想到，你这样冷处理这件

　　事，可是实实在在的救了你一条老命！如果你再像几年前那样闹下去，这结果到底

　　是什么样子，我还真的是不敢想像。”听了主西的话，柯振纲的眉头不由得一紧

　　问道“主西，您这么说是什么意思？难道您知道那个在专卖店教训了柯雪的人是

　　谁？”主西轻笑了几声，说道“T是因为我知道是谁，所以才会火急火燎的跑来阻

　　止你！这个人势力不但庞大，而且手段相是计人防不胜防。你不招惹他倒罢了，而

　　你若是招惹了他，最后吃尽苦头的只能是你自己！”

　　“这个人连主西都如此推崇，想来一定是位了不起的大人物，我倒是想听听他

　　是谁。”柯振胡试探着想从主西的嘴里套出他想知道的。然而主西是何等的精明

　　闻言淡然的笑道“算了吧1既然你己经决定不再追究此事了，你管这个人是谁做什

　　么？就让他去吧！”说完，站起了身来，对林然说道“老林，看来咱们是虚惊一

　　场。我看我们这就回去吧，我那办公桌上还有山一样高的文件等着我处理呢！”

　　主西是放了心，可是林然的心却还是提着的。他总是不大相信，柯振纲会这

　　么轻易的就改了他的本性。而且他越是表现的恬淡，林然就越是觉得他是装的。

　　可是现在，他手头上又没有什么证据，不能乱说话。只好跟着主西离开了柯家。一

　　离开柯家，林然就问道“主西，您真的相信柯振纲的话，难道连一点儿怀疑也没

　　有？”主西皱了皱眉头，缓缓的说道“柯振纲确实是过于疼爱他的孙女，而日夕前

　　她也有过‘前科，。可是我们不能因为这个就彻底的不信任他了。别忘了，再怎么

　　他也是竺个老革命，又经历过那么多风风雨雨，做事应该是有分寸的。再说，现

　　在强子不就好端端的呆在正平家吗，如果柯振纲要动他的话，是逃不出我们的眼睛

　　的，那时候我们再出面阻止他，也不迟！”

　　“怕就怕他一旦和张强来个面对面，恐怕就没有我们插手的份儿了！您也知

　　，强子这小子，处理起事情来向来果断，绝对不拖泥带水！他要是以雷霆手段

　　三下不除一的将柯振纲给解决了，那我们哭都来不及了1”林然忧心忡忡的说

　　。主西摇了摇头说道“老林，虽说你认识强子更久一些，但是你对强子的了解并

　　不比我多。从过去强子的所作所为来看，的确，他手段果断，甚至是有些狠辣，往

　　往都是将自己的对手一击致命。可是你难道没现吗，那些被张强整治的家伙全都

　　是咎由自取的混蛋，没有一个是好人。所以，张强的果断相是因人而异的。柯振纲

　　是一个坏人吗？当然不是！正相反，他是一个有着累累功勋，对国家有着不世功绩

　　的活着的英雄。只不过现在年纪大了，偶尔会犯些糊涂。我想，即便是柯振纲和张

　　强对上了，张强也会考虑到这些而手下留情的。你不必如此担心！’，

　　林然苦笑了一声，幽幽的说道“我要是也能像主西您那么豁达就好了！只可

　　惜，我这心里七上八下的，总是不得劲。我看，这件事我们还是盯紧些的好！”林

　　然苦着脸，幽幽的说道。“那是当然！柯振纲是我们国家的英雄，而强子更是我

　　们国家的国宝，这两个人，到最后，哪个出问题了，都是国家的巨大损失。老林

　　这件事就交给你了。你一定要妥善处理，争取给我一个圆满的结果！”林然重重

　　的点了点头，说道“放心吧，主西，我明白！”

　　主西和林然离开之后，柯振纲整个人就如同是热锅上的蚂蚁般，心中满是杂

　　乱，在客厅里不停的来回踱着步子。他怎么也没想到，主西和林然竟然会为了这

　　件事而亲自登门。而且就两人的言语中，不难听出，这次他柯振纲的对头十分了

　　得，按他们的意思，到最后败的一定是他柯振纲了。虽然，柯振纲并不排除，这是

　　两人为了逼他收手，而故意夸张的结果，可是所谓宁可信其有，不可信其无，柯振

　　纲也不得不重视起来。

　　他现在心中的好奇是越来越强烈了，他十分想知道，这个神秘人究竟是谁！而

　　如今要想知道这个答案，他只有着落在李勇的身上。麒而李勇的嘴又硬的很，要想

　　在不伤害他的前提下，撬开他的嘴巴，难度不是一般的大。柯振纲急切的想要想出

　　个办法，早日摆脱这困境，可是结果却是越想越乱，到最后，可谓是心乱如麻！正

　　当柯振纲要疯的时候，殷德一脸沉郁的从外面走了进来。

　　见到殷德，柯振纲的眉头立即皱了起来，沉声喝道“你小子怎么来了？我不是

　　盼咐过你，让你看着李勇他们吗？那两个保镖可都不是省油的灯、万一要是让他们

　　逃了，我们要想再抓住他们，那可就难了！“听着柯振纲的呵斥，殷德的眉头一点

　　点儿的拧了起来，有些迟疑的说道”司令，我看我们……还是把他们给放了吧。史

　　司令说了，只要我们放人，他们可以既往不咎，这件事就当没有生过……“

　　“你这是什么意思？难道你害怕了？”柯振纲听了心中一阵恼火儿，神色冰冷

　　的瞪着殷德，一字一顿的问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十六章 柯家风波！（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 