
　　经过短暂的场间休息，很快双方选手重新登台准备BP。

　　败者选边，RNG这一局依旧在蓝色方先BAN先选。

　　这次一上来RNG二话不说先按掉了刀妹。

　　米勒：“刀妹！还好·····我现在就怕RNG头铁再放刀妹，显然RNG队员们也意识到了问题所在。”

　　娃娃：“其实抛开上路来说，第一局RNG其他点位并没有明显落后，这把BAN掉刀妹还有的打。”

　　记得：“关键是能不能够顶住橙子哥这个点，如果橙子哥换了一个英雄还是上路打穿也没什么意义，小虎一定要顶住才行。”

　　RNG第二轮除了刀妹，另外两個BAN位分别给了青钢影和韦鲁斯。

　　而KT的前三BAN则是锤石、鳄鱼和盲僧。

　　开始选人，蓝色方一抢卢锡安。

　　米勒：“还是卢锡安！顶住压力RNG仍然要给小虎拿卢锡安，这个时候就是要坚持自己最擅长的英雄，哪怕刚刚才输了一次，对手敢放，我们依然要拿！”

　　娃娃：“我觉得这是个好消息！这说明队员们心态还是没问题的，就怕对手放了你的招牌都不敢拿了，那才是最大的坏消息。”

　　记得：“我觉得倒不用担心RNG队员的心态，能够从季后赛败者组杀上来，这些队员什么场面没见过？”

　　红色方KT照例一楼先帮小花生拿到莫甘娜，接着锁下佐伊。

　　虽然这个双AP的中野看着不太搭，但只要莫甘娜和佐伊的抽奖能中一个，这俩的配合就不会缺伤害。

　　而且RNG这支队伍真的不太擅长应对佐伊。

　　果子哥不玩佐伊，他们面对佐伊又总是出问题。

　　之前打KT的时候RNG基本都将超威的佐伊BAN了，但是林诚吃掉的BAN位实在太多了，刀妹和青钢影不敢放，版本之子韦鲁斯也不敢放，这一局佐伊RNG是不放也得放了。

　　林诚最恐怖的地方就在于此了，对手不得不为他付出很多非版本英雄的BAN位，比赛还没开打BP就足够让对手头痛了。

　　蓝色方二三楼再选卡莎+泰坦。

　　RNG已经有三个英雄和上一局一模一样了，就连KT队员都忍不住在语音里面调侃起来。

　　“哟！对面的阵容好眼熟啊。”

　　“难道对面教练席也有个麦哥？这BP味道可太冲了！”

　　“要不第二轮我们别BAN兰博和魔腾了？我就想看他们会不会选一摸一样的阵容出来？”

　　“好主意！我也很好奇。”

　　看到队员们没边没际的开着玩笑，康栋勋板起脸：“严肃一点！别嘻嘻哈哈的！”

　　林诚摆摆手，“知道了知道了！教练笑一个，你拉着脸吓唬谁呢？不知道的还以为上一局我们输了呢？”

　　康栋勋：“······”

　　林诚这话用暴躁老哥的翻译就是：你绷着死人脸给你看呢？

　　康栋勋先生在思考是不是自己平时太温和了，还是林诚叛逆期了？

　　当然，不管对手怎么选，KT在红色方三楼鉴定的锁下了杰斯。

　　杰斯+佐伊的双Poke亮出。

　　记得：“上路橙子哥也亮剑了！主动选择杰斯来面对小虎的卢锡安，其实这个对线是卢锡安有优势的，但更多的还是要看选手操作。”天籁小说网

　　米勒：“KT这是想组Poke流阵容啊，那RNG第二轮可能需要针对一下EZ了，不能让对手阵容组得太舒服。”

　　看到红色方杰斯，中文流弹幕已经嗨皮起来了。

　　主要是LPL观众对杰斯这个英雄真的不感冒，LPL敢选杰斯的基本都要被抓成狗。

　　“杰斯？兄弟们好起来了！”

　　“坐等Wei军训上路！杰斯没刀妹那么能秀，被抓就得死。”

　　“老子批都要笑裂了！橙子哥看来是没见过LPL杰斯的惨样。”

　　“9宝杰斯把把被抓成狗，LPL的打野军训杰斯有一手。”

　　“369凭什么跟橙子哥比？诚哥杰斯还没输过。”

　　“369选杰斯是因为他能先选的只有酒桶跟杰斯，诚哥选杰斯是因为他能对线打穿。”

　　“补充一句，369酒桶玩得跟屎一样。”

　　前三手亮完，第二轮BAN人双方目标都很明确。

　　KT针对打野连BAN兰博和莉莉娅。

　　虽然刚才队员们开玩笑说着要放兰博，但是在对待BP本身还是很严肃的。

　　这样，RNG就无法为卢锡安搭配一个舒服的AP打野了。

　　而RNG在蓝色方则是连续按掉了EZ和小炮，再一次挤压AD位置的选择。

　　开始选人，KT在红色方四楼先锁布隆。

　　既然佐伊和杰斯的双Poke组成，那么辅助选择布隆这种反手保护能力强的会更好，即使这版本布登场率很低。

　　蓝色方最后两手确定了梦魇+乌迪尔。

　　米勒：“恩~~~RNG这个阵容，除了打野之外跟上一局是一摸一样啊。”

　　记得：“如果不是兰博被BAN了，我怀疑RNG真的想用上一局阵容再来一次。”

　　娃娃：“但是上一局除了在应对刀妹这一点很吃力之外，RNG整体打得没有太大问题，我觉得这么选是可以的。”

　　看到对手的阵容，红色方KT最后一手讨论了很久。

　　最终，波比被锁了下来。

　　解说席一片震惊。

　　米勒：“波比？这啥呀？KT这阵容AD呢？这是不是选错·····该不会是杰斯走下吧？”

　　记得：“哎！有画面了，淀粉当场起立！梦回S5是吧？”

　　娃娃：“好像还真的是下路杰斯，上一次看到下路杰斯都是前年了吧？我记得Viper在格里芬是用过下路杰斯的。”

　　交换英雄的时候，这个杰斯牵动了所有人的目光，大家都紧紧的盯着杰斯最终会被换给谁。

　　仅剩二十秒，杰斯落到戴先生手里，波比则是出现在了一楼。

　　确定了！

　　戴先生的杰斯！

　　辣个拥有金传灯美名的男人。

　　双方阵容确认。

　　蓝色方RNG：

　　上路：Xiaohu（圣枪游侠，卢锡安）

　　打野：Wei（兽灵行者，乌迪尔）

　　中路：Cryin（永恒梦魇，魔腾）

　　下路：Gala（虚空之女，卡莎）

　　辅助：Ming（深海泰坦，诺提勒斯）

　　红色方KT：

　　上路：Cheng（圣锤之毅，波比）

　　打野：Peanut(堕落天使，莫甘娜)

　　中路：Chovy（暮光星灵，佐伊）

　　下路：Deft（未来守护者，杰斯）

　　辅助：Effort（弗雷尔卓德之心，布隆）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1137章 下路杰斯？金传灯！免费阅读。https://xs.23sk.com 