
　　“姑娘，感觉西凉这边的生活比其他地方都过得苦！”

　　回驿站的路上，碧石有些感慨。

　　稻花：“毕竟是边境，和内陆肯定是无法比的。”说着，顿了一下，“也许这个地方的情况还算好的了，越往西北走，除了气候条件越来越不好，还要时时遭受西辽人的侵犯，那日子才真的是水深火热。”

　　之后看到有粮店，稻花便走进去看了看。

　　店铺里大多卖得都是一些粗粮，精粮十分的少，大米也很少见。

　　稻花问了一下价格，或许是因为西凉粮食产量低，这边的粮食要比别的地方贵了起码两成以上。

　　在连续逛过几个城镇后，稻花就没兴趣下车了，这边的物资很匮乏，除了采买一些粮食，就只能从牧民手中买到一些牛羊肉了。

　　至于菜，这边的冬天只有腌菜和菜干了，而且选择还很少，常见的就只有白菜和萝卜。

　　没什么可看可逛的了，稻花就让车队加快了前进速度。

　　西凉山地很多，越往西走，地面越发的高低不平，坐一天的马车，整个人都快要散架了。

　　稻花担心古坚的身子受不住，每天中午都会停下来休息半个时辰，让众人下车活动活动身子。

　　时间转眼就进入了十二月，此刻，稻花一行人已来到了西凉中部腹地，西凉都司就设在这里。

　　天气越发的冷了，经过凉都，稻花没有进城去逛，只是交代曹川去采买一些了日常用品。

　　过了凉都，再穿过两个卫城，就能到甘州卫了。

　　之后的日子，车队除了下车活动身子的时间，其他时候都在快速赶路，此刻，大家都想早一点到达甘州卫，好好生修整一番。

　　一天，车队照常停在路边休息，突然，从旁边的山上涌出一群手拿器械的匪徒。

　　匪徒有一百多人，哗啦一下冲出来，吓了众人一跳。

　　不过很快，护卫队就镇定了下来，分了一部分上看马车，剩下的纷纷迎了上去抵御匪徒。

　　稻花在听到冲杀声的瞬间，就从马车上跳了下去，直接奔向古坚的马车。

　　梅兰梅菊、东篱采菊，以及萧烨阳留下的几个锦翎卫，将马车团团围住。

　　马车里，稻花本想开口安抚古坚，让他不要担心，可见自家师父那比她还要淡定的脸庞，默默咽下了嘴里的话。

　　“世子妃，匪徒被护卫队全部拿下了。”

　　听到梅兰的声音，稻花愣了一下：“这么快？”说着，飞快的掀开车帘往外看去。

　　前一刻还气势凶凶匪徒，此刻正躺在雪地上痛吼打滚。

　　“他们是来搞笑的吗？”

　　稻花有些无语，不过很快眉头就蹙了起来。

　　只见那些匪徒一个个的都衣衫褴褛，各个枯瘦如柴，因为天太冷，身子冻得直哆嗦，其中，竟还有一个七八岁大的孩子。

　　就在这时，一个匪徒冲着护卫队叫嚣，护卫队的人当即就举起手中的佩剑要砍杀下去。

　　“别伤人！”

　　稻花出声制止了，见护卫队放下了剑，又道：“把人带过来，我要问话。”

　　很快，护卫队的人就扯着貌似匪徒头头的粗犷汉子来到了马车前。

　　稻花打量了一下汉子：“你们为何要打劫我们？”

　　粗犷汉子王武嗤笑了一声：“能为什么，当然是活不下去了。如今天寒地冻的，找不到吃的，看到你们这只肥羊路过，肯定是要冲上来啃一口的。”

　　说着，面露遗憾。

　　“可惜了，肥羊皮厚，倒是把我们的牙给磕着了。”

　　稻花又问：“你们在这里占山为王，时常抢劫经过的路人？”

　　王武看了一眼马车，可惜，看不到里头的人，可能是因为刚刚稻花的那声‘不要伤人’，犹豫了一下，还是说道：“你们倒霉，是第一批。”

　　稻花：“你们刚来的？”

　　王武屌屌的‘嗯’了一声。

　　稻花沉默一下：“和我说说你们当土匪的缘由，要是理由中肯，我说不定会考虑放了你们的。”

　　王武双眼一亮，急切道：“你说话算话？”

　　其实对于这个车队，他是不想劫的，可是没办法呀，族人已经断粮好几天了，天气又这么冷，他只能放手一搏。

　　刚刚一交手，他就知道遇到硬茬子了，原以为死定了，没想到如今又峰回路转了。

　　东篱瞪了一眼王武：“好好回话。”

　　王武现在也没办法了，只能说起他们王氏一族逃到这边的经过。

　　“我们是金威卫康度镇的人，今年刚入冬，西辽人就打过来了，由于卫所士兵来得太晚，整个镇......西辽人屠了整个镇。”

　　说到这里，王武眼眶忍不住红了，哽咽了一下，再次开口：“幸好我们族里的先生提前觉察到了不对劲儿，连夜带着我们逃了，我们这才捡了一条命。”

　　马车里，稻花和古坚、葛大夫都被屠镇的事给惊住了。

　　知道西凉不太平，可没想到会发生屠城的事。

　　“混账东西，金威卫的指挥使是干什么吃的，竟让西辽人屠了整个镇？！”古坚气得不行。

　　王武听到古坚怒不可遏的声音，也愣了一下，他没想到马车里竟还有其他人，想到这队车队的不凡，想了想，继续说道：

　　“其实这些年，西辽人没少侵犯我们，烧杀抢掠无所不作，像屠镇屠村这样的事，每年都在发生。”

　　稻花：“没人管吗？”

　　王武面露讥笑：“西凉的卫所兵都是摆设，真正能杀敌的少之又少，遇到西辽人，绝大部分都只有被杀的份。”

　　稻花：“不是还有边军吗？”

　　王武：“边军我就不知道了。”

　　稻花沉默了一下：“你说的可都是真的？”

　　王武直起了腰杆：“我刚刚说的话，要是有一句是假的，天打五雷轰。要不是走投无路，谁会当土匪呀？西凉地界的土匪，十个有九个都是活不下去才上山的。”

　　稻花看向古坚：“师父，你觉得该如何处置他们？”

　　古坚不想插手：“你看着办吧。”

　　稻花想了一下：“当土匪终究不是正道，等会儿我会给你们留两车粮食，足够你们熬过这个冬天。”

　　王武真的愣住了，他没想到竟真的会遇到天上掉馅饼这种好事。

　　稻花继续说道：“我也会给你们几袋种子，西凉什么都缺，就是不缺土地，只要明年春天你们老老实实的耕地播种，要活下去还是不难的。”

　　王武甩了自己两耳光，确定不是在做梦，才结巴的问道：“你......真的给我粮食和种子？”

　　稻花：“我的东西不白给的，这条路日后我的人会经常通过，若让我知道你们还在这里，或者是在其他地方继续做着抢劫的勾当，我会第一时间派军队来灭了你们。”

　　王武连忙摇头：“不会的，肯定不会的，这次我带着人出来抢你们，都是瞒着族里的先生悄悄干的，他要是知道了，绝对会用族规惩治我们的，绝不会再有下一次。”

　　稻花：“希望你说话算话。”说着，叫来了谷雨，“给他们留一袋麦种、两袋玉米种，粮食......三车粗粮。”

　　玉米对土质要求不高，又耐寒耐旱，很适合在西凉种植。

　　谷雨让人搬下三车粮食放到路边，亲自将麦种和玉米种交到了王武手中：“种子得来不易，你可千万不要辜负我家姑娘啊。”

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，865章，抢劫免费阅读。https://xs.23sk.com 