    “道则灵果？！”

    林锡的眼眸陡然瞪大。

    他虽不曾听过这灵果的名字，但道则两字就足够令人浮想联翩了。

    而且，连一向沉着冷静的灵老，此时都表现出一副激动模样，可想而知，这道则灵果该是多么恐怖。

    “不错，是道则灵果的气息。”

    灵老声音有些颤抖。

    他本体已碎，如今只是以残魂形态存在于林锡的戒指中。

    而这些天地间诞生的灵果，对他的神魂恢复有着无穷妙处。

    尤其是这道则灵果，更是能助他恢复巅峰时一半的神魂威势。

    哪怕再不济，他也不用整日躲在戒中苟延残喘。

    而是可以神魂显化，出现在外面的世界里了。

    对于一个被困在戒指里数千年岁月的残魂来说，最渴望的是什么？

    当然是女人了。

    不对，当然是自由了！

    “难道…”

    林锡眼中闪过一抹沉吟，心底似有多猜测。

    “不过那道则灵果的气息似乎是被人遮掩住了，而且还未成熟。”

    灵老虽然陨落无尽岁月，但神魂感知绝非常人可比。

    甚至就算是帝境强者，也很难跟他媲美。

    而这，自然是林锡这些年能够遇险化吉，稳步发育的主要原因。

    身边有一个能提前预知危险，还能感应到造化所在的寻宝兽，就算是个傻子，怕是也能被喂成顶尖强者了。

    “被人遮掩了气息？怪不得…”

    此时林锡已经万分笃定，那隐居在落日山里的火狼，当初多半是为这道则灵果而来。

    只是灵果尚未成熟，他又不好提前摘下，所以才谎称隐世。

    目的自然是在等待那灵果成熟。

    “看来是我误会不死心炎了，那些诡异失踪的人，或许真是被那火狼给杀了。”

    林锡喃喃自语，末了又问了灵老一句，“灵老，你能判断出那灵果何时成熟吗？”

    “最多还有三日，否则这灵果的气息不会如此浓郁。”

    “三日…正好！”

    林锡冷笑一声，如今东疆所有宗门强者的注意力，都被凌霄和念青筠的订婚宴吸引过去了。

    想来很少会有人把目光放在这处偏僻小城里。

    况且，落日城与凌族圣境毗邻，俗话说，越危险的地方越安全。

    恐怕谁也不会想到，一头小小的神侯境妖兽，敢在凌族眼皮子底下瞒天过海吧？

    秀儿啊。

    没想到这次前来凌族，不仅找到了不死心炎的踪迹，还偶遇到了这等通天造化。

    所以说，气运这东西，当真是推动剧情发展的关键因素呢！

    “灵老，以你的实力，可有办法将那灵果盗来？”

    林锡自问，以他玄清境界的修为，对上破妄之人或许还有一战之力。

    如果拼尽底牌，神将强者也不是不能一战。

    　　酷‘●匠√网d?唯$一Xk正(…版，y其他都bw是.盗-O版0

    但神侯境…

    他怕是连逃跑的机会都没有。

    可灵老不同，他已经数次在危急关头帮林锡化险为夷。

    而代价顶多就是要沉睡一段时间。

    如果他能得到这枚道则灵果，哪怕只有千万分之一的机会领悟一丝道则之力，对于他的实力而言，也会有翻天覆地的变化。

    “锡儿，你融合了不死心炎，必然能领悟道则之力，这枚灵果，给我可好？”

    灵老如何感觉不到林锡心底的贪意，当即苦笑着道。

    “我如果能吞下这枚灵果，至少能凝聚魂体，日后再有凶险，就可和你并肩对敌了。”

    “哦？”

    林锡眼中悄然闪过一丝阴沉，只是紧接着就无比释然地笑道，“灵老你想什么呢？我本来就是想夺来给你的。”

    开玩笑，他还指望灵老带着他找到更多的灵火造化，现在显然不是得罪他的时候。

    区区一枚灵果而已，有什么好不舍的。

    “锡儿，谢谢你，若是没有你，我还不知要沉睡到什么时候，你放心，只要我能融合了这枚灵果，就算凌族知晓了不死心炎所在，我也有办法让你得到它。”

    “多谢灵老，那我们现在…”

    “不急，距离那果实成熟还有些时日，你身上不是还有一道铁尸傀么？到时候…”

    灵老的声音渐渐小了下来，而林锡嘴角却不自觉地扬起了一抹笑意。

    “嘿嘿嘿，灵老不愧是千年前的人物，行事果然缜密…”

    …

    这边，凌霄驾着九龙金撵，一路从万道魔宗赶回了凌族圣境所在的寒天城。

    说是一座城，其实就是凌族历代子弟，在落日山龙脉上，建造的一座恢弘古殿。

    凌族虽是古族，不像宗门、皇朝那般收揽门人弟子。

    可经过数千年的积累，却也有着九大支脉。

    凌族弟子争气，一人再娶十几个媳妇，这古族的气势，一下子就起来了。

    况且，既是古族，身后总会有些附庸势力。

    久而久之，这凌族圣境就成了一座容纳数十万人的庞大城池。

    此时凌霄身在半空，看着城中熙攘的人流，眼眸中有些震撼。

    虽然从记忆中，凌霄早就知道，身为圣州为数不多的传承了千年的古族，凌族势力极大。

    可此时看着身下那高达千仞的城墙，以及城中到处散落的强横气息，他还是觉得自己似乎低估了凌族公子这四个字的尊贵。

    怪不得，就连同为神帝境的万道魔宗之主万人敌，也对凌家无比忌惮。

    凌霄只是匆匆扫了一眼，竟然就感觉到了数道不弱于神王强者的威压。

    古城正中，一道七彩光柱连同天地。

    那里，正是凌族圣境的入口。

    而眼下这座古城，不过是给凌族那些附庸势力居住的地方。

    真正的凌族之人，皆生活在自己的小世界中。

    传言中，那处小世界，乃是凌族先祖强行擒了落日山的龙脉布置而成。

    可想而知，那里面的灵气，该是浓郁到了何等可怕的地步。

    “凌天，你这个废物，还敢来演武台，若不是看你是凌族公子，你早就被人打死了。”

    可就在凌霄收起龙撵，想要前往圣境时，在那古城一角，突然有一道轻喝声传到了他的耳中。

    “凌天？废物？”

    凌霄嘴角顿时扬起一抹笑意，低头朝下看去。

    果然是看到一位身穿蓝衣的少年，倔强地站在一座演武台上，神色坚毅地握着一柄青色古剑。

    呵呵，好几把熟悉的场景啊。

    　　				

