    陈浩立刻拿出手机：“不吃饭怎么行，罗英康还没倒下，你先倒下了，你还怎么帮你丈夫伸冤？”

    不料。

    曲婉淑直接亲了上来，薄薄的衣物，好似没穿直接贴在了陈浩的身上，让他一阵躁动。

    不到几分钟，房间里一片春色，销魂高亢的声音惹人沉醉。

    次日早晨。

    陈浩接到了那家检测机构老板的短信，上面只有三个字：搞定了！

    他二话不说打开邮箱，一封海外邮件，上面罗列了指纹等检测结果。

    不得不说，这老板还真是够谨慎。

    陈浩也懒得去管这些，立刻仔细的看起了文件。

    “哼，罗英康，你还真是够胆！”

    与此同时，罗氏集团。

    罗英康看着面前西装革履的男子，一脸阴鸷。

    “查了这么久，就这么点资料？”

    “罗总，对方的底细就这些，其他的根本无法搜寻。”男子低着头回应，看起来有些害怕。

    啪！

    罗英康一巴掌甩过去：“这些资料我还需要你来查？”

    “罗总，我。”

    “滚出去！”

    男子无比委屈，只能是恭敬的告辞。

    他是一名私家侦探，一直都在为罗英康办事，可是到现在两人几乎是绑在一起，在加上对方势大更是不敢得罪。

    罗英康看着门关上一巴掌砸在桌子上。

    那份资料，上面罗列了陈浩个人基本信息，还有公司情况，背后的关系网，只是这关系网并没有提到多少。

    他根本不信能在短短两年内做到这样实力的人，背后关系网居然只是一些清河县本地的商人？

    “清河商会？”

    罗英康双眼微眯，心思流转，立刻就想到了一个可能。

    清河商会这么大的集团，并且背后可是上面人支持，怎么会跟一个普通小企业的老板走的这么近，而且会长和副会长更是和陈浩来往密切。

    说没有更深的关系，谁信？

    随即，他立刻就准备找人继续调查。

    砰砰砰！

    就在这时，门口想起了敲门声。

    “进！”

    罗英康快速收拾好东西，转身回到了位置上，做出一副正在忙碌的样子。

    不料。

    推门而入的并不是公司员工，而是一个快要被他遗忘的人。

    “张福？”

    “罗总。”张福进来之后，看起来一脸焦急。

    “找我什么事？”

    罗英康皱了皱眉，眼前这人可是自己花钱请的凶手，一直没做掉也是因为担心对方掌握了什么把柄。

    张福立刻走上前：“罗总，我需要一笔钱！”

    “你需要钱找我干什么？”

    “我要去国外了，罗总你必须要帮我。”

    闻言，罗英康好似意识到了什么，脸上却依旧古井无波。

    “说清楚。”

    “上午有个人找我，威胁我说出我们之间的事情，但是我没说，但是看对方这架势显然不会轻易放弃，我需要一笔钱出国！”

    张福没有丝毫犹豫，但编造谎言更是张口就来。

    听到这话，罗英康再也无法控制，立刻火冒三丈。

    “你麻痹，当老子是提款机吗？之前给你了两百万，现在你需要钱又来找我，是不是活腻了！”

    张福眼神一冷，沉声道：“罗总，你是不是忘了什么？当初做事是你谋划的，我也是受你指使，要是我将事情说出去，后果如何，我想罗总你应该很清楚吧？”

    “你威胁我！”罗英康眼神阴冷，好似一条毒蛇。

    “随你怎么说，但这笔钱我要是拿不到，那我没办法了只能是去坦白做证人，这样还能减轻几年。”

    反正话已经说破了，张福知道横竖都是死，不如赌一把。

    忽然，从办公室的隔间里出来了两个保镖，怒目而视。

    “罗总，打算杀人灭口？”

    见状，罗英康大手一挥，两名保镖退下。

    “钱我可以给你，但是，你去了国外最好是别在回来，要不然，你知道的！”

    张福一听这话，露出一抹笑意：“多少？”

    “两百万。”罗英康几乎是从牙缝中挤出的字眼，一脸阴冷。

    不料，张福却摇了摇头：“不够，我要五百万，只要罗总给了钱，我一定保密，并且再也不回来。”

    真是狮子大开口，五百万说的轻松！

    可是，罗英康只能忍着：“好，我答应你，但是这钱必须要你上了飞机之后，我才给你打过去。”

    “嗯？那可不行，谁知道你罗总会不会使诈，我可是对罗总你的手段很清楚的，立刻给我打过来。”

    “好！”

    罗英康转头就让人去给张福搞定出过的手续还有机票什么的，生怕对方反悔。

    “谢谢了，罗总。”

    张福那叫一个兴奋，没想到赌赢了。

    五百万啊，他都四十多岁了，这些钱在加上之前的完全够他花销，下半生也能活得滋润。

    下了楼，司机载着张福前往机场。

    “兄弟，开稳一点，我眯一会。”

    司机没回应，只是眼神中闪过一抹冷意。

    并且，车后也跟着一辆看起来很普通的轿车。

    “你们等会分两个方向，一定不要让张福跑了！”

    “做了他，在仔细搜搜有没有什么文件录音。”

    “是！”

    另一边。

    陈浩并不知道逃跑的张福会面临生命危险。

    他正靠在床头上一脸满足的样子，胸膛上面容俏丽的曲婉淑趴在那缓缓地呼吸着，显然是累坏了在休息。

    看着眼前的女人，额前几缕青丝带着汗液，更是撩人。

    陈浩心中不尽感叹，自己何德何能，为什么会有这么多优秀漂亮的女人看上自己？

    另外，他发现一个很严重问题。

    自打修炼进入炼气期，身体就出现了怪异现象。

    对于女人，需求更大了！

    而且，现在到了筑基期，内心躁动更加严重。

    思来想去，他得出一个结论，用的丹药还有修炼的缘故导致身体比一般人强悍百倍，那方面自然也是一样，所以才会造成这样的现象。

    不过，现在这些都不重要，想想怎么搞倒罗英康才是要事。

    “嗯？”曲婉淑迷迷糊糊的醒来，眼波流转，脸上还带着潮红。

    陈浩忍不住亲了一下：“醒了？再休息会吧。”

    曲婉淑摇了摇头：“你接下来打算怎么做？”

    “当然是好好做了。”

    陈浩一脸坏笑。

