    江楠数好钱，才给自己倒了杯水喝，“以后会越来越好的，您就等着享福吧。”

    陆老爷子满脸幸福之色，语气坚定，“等陆皓那小子回来，我一定要跟他好好说道说道，让他好好对你，这么有福的媳妇上哪找去？咦，都这个点了，他咋还没回来呢？”

    陆老爷子瞅着外面的日头，这都下午两三点了吧。

    江楠说道，“他还在县城，说是晚点回来。”

    “你见着他了？”老爷子诧异地问。

    “见了，还一起吃饭来着。”

    闻言，老头心里更欣慰了，在县城一起吃了饭？

    这感情，算是升温了？

    江楠喝完水，又把兜里的钱掏出来，分了三百块出来其余的交给老爷子保管，如果有来卖药的，让他付款。

    陆老爷子看着她递过来的钱，问，“楠楠，你这是又要出门？”

    江楠点头，“爷爷，这会我得回一趟我娘家村，把我聂叔的药材钱给了，顺便看看那边能不能收药材。”

    “咱俩一块去吧，我得去好好谢谢你师父啊，给我开了这么好的药方，你看我这都见效了，这两天咳嗽淡了，气也顺了很多。”

    “爷爷，这会儿天太热了，你在家待着吧，下次我再带你过去，万一有来卖药的呢？咱家里不能没人。”

    江楠回屋脱了新衣服，穿上了一件黑色长裤，米色外套，又把自行车后座的尼龙袋取下来，掏出里面的衣服和杆秤，顺手把门口挂着的价格牌装进尼龙袋，尼龙袋又压到了车后座，才骑着自行车出门。

    这会天气正热，不过，骑着自行车，迎着风，在田间小路上前行，倒还算凉爽。

    江楠一路骑得很惬意，哼着歌，欣赏着沿途的各类庄稼，一路到了大湾村，直接去了聂云家。

    聂云闲不住，也不睡午觉，正顶着烈日，在院子里翻他的药材。

    江楠推开虚掩的木头门，喊道，“聂叔，我来了。”

    聂云没搭理她，倒是大黄看到江楠进了破木门，又扑了上来。

    江楠吓得直跺脚，生怕大黄把她裤管咬破。

    “聂叔，你快把大黄喊走。”

    今天的聂云似乎心情不好，头都未抬。

    江楠急了，抄起门口立着的扫帚自卫。

    大黄被她两扫帚赶跑。

    江楠走到他跟前，蹲下，抓了把黄芪，“聂叔，您又挖了这么多草药啊，够勤快的。”

    聂云侧目，黑着脸睨了她一眼，“又来打劫？”

    江楠，“……”

    她尴尬地解释，“聂叔，不好意思啊，前两天我有点事没过来，我今天是来还您草药钱的。”

    听她解释完，聂云的脸色终于舒展了几分，幽幽开口，“我以为你卷款潜逃了。”

    “瞧您这话说的，总共就90多块钱，我至于吗？咱可是干大事的人。”

    江楠赶紧掏出给聂云买草药的钱，双手奉上，“聂叔，钱在这。”

    聂云看了她手上的票子一眼，也没客气，接了钱，揣进了兜里。

    “我帮您翻药吧。”

    聂云没说话，也没拒绝，江楠动作熟练又麻利地帮他一起翻晒了院子里各类药材，随后跟着聂云进屋。

    “叔，我想借用您的院子一用，行不？”江楠看着他，诚恳地说道，“我想在您家院子里收草药。”

    “收草药？”聂云脸色又黑了下来。

    他以为，这丫头，既然提了跟他学医一事，多少会当回事的。

    没想到，她只字不提跟着学医的事，竟然还要占用他的院子做生意。

    “聂叔，您看咱村大家不是都在挖药吗？我打算收草药赚点钱，不然这日子可真没法过。”

    不等聂云开口，她赶紧掏了两百块零票出来，“您看，定金在这，不够我再想办法。”

    聂云沉着脸不说话。

    江楠可怜巴巴地恳求他，

    “您就同意吧，我找个赚钱的门路不容易，我要不想办法赚钱，会饿死的。”

    她的卖惨起了作用。

    聂云想起她上次来管他求了好几个药方的事。

    想必，一家子病患，日子够艰难。

    看似冷漠的大叔，最终还是心软，“随便你。”

    江楠闻言，激动地站起身，“那我现在就去村长家，大喇叭通知大家来卖药。”

    跑到院子里，她又折了回来，“聂叔，我就说是您收药，不然江家那帮吸血鬼，又来骚扰我，找我要钱。”

    不等聂叔回应，她就跑出了门。

    村长听说聂云要收药，第一反应是不相信。

    江楠解释了好几遍，村长瞅着这个从小老实巴交的丫头，最终决定亲自去聂云家走一趟。

    他从衣架上取下他那件打了补丁的中山装，往脊背上一披，和江楠一起往聂云家走。

    这么多年，聂云住在村头，基本与村里人断了来往，一个人过着山顶洞人的生活。

    这怎么突然做上生意了？

    村长跑来确认情况，聂云还算给江楠面子，也没揭穿她。

    村长一听真的是聂云收药，特欣慰地一拍大腿，“哎呀，老聂啊，你这事干得好，我早就说过，你非池中物，应该干点啥的，不然白瞎你这个城里人了，收药好啊，也让你这家里热闹热闹，你看门口一个脚印都没有，都长草了。”

    “我去广播。”村长说完，也不等聂云开口，就脚下生风地跑了。

    江楠对着聂云甜甜一笑，“谢谢聂叔，以后我一定报答您。”

    聂云不理她，回屋干自己的事。

    江楠事先准备好的价格纸牌往聂云的破木门上一挂，接着开始收拾院子里聂云自己的草药腾地方。

    没多大一会，大湾村的喇叭就响了起来。

    村长广播了聂云家收药材的通知。

    先是有村民过来一探虚实，果真就看到了木头门上挂着个收药的纸牌，价格还挺可观。

    比往年的药贩子高。

    看到有人来打听，江楠把聂云推了出去，低声恳求，“聂云，求您了，您热情点，赚了钱咱俩平分。”

    聂云虽然板着脸，却也是配合。

    有人来问，他便开口应声，让他们看门上的价格。

    有人问是现结还是欠款。

    江楠急忙回道，“现结。”

    没多一会，就有人背着草药过来卖。

    村民们看到江楠在聂云家，都纳闷地问，“你不是嫁人了吗？怎么跑聂叔家来了？”

    江楠说自己是来找聂云看病，顺便帮帮忙，其他人倒也没多打听。

    毕竟江楠从小在村里存在感不强，以前比较自卑，走路含胸驼背，见人也不敢打招呼。

    这会她勤快地忙活着称重，聂云的眼睛堪比火眼金睛，稍有瑕疵的药材，他都能给人挑出来。

    这个点，村民们要么下了地，要么上了山，家里留守的基本都是老人小孩，来卖药的还真不是很多。

    两人忙活到傍晚时分，便已经没了上门的村民。

    江楠在门口眺望着，眼巴巴地瞅着，能不能再来点人，她才收了一百块的药材。

    结果，卖药的没等来，倒是等来了渣爹江大明。

