    张明轩看着他们的样子微微一愣，满腔怒气瞬间也消散了大半，沉默一下说道：“那就祝你们幸福，如果遇到什么事情就来天门山找我，再怎么说也是朋友一场。”

    姜锦夕惊喜道：“多谢师兄！”

    张明轩轻轻将视频挂掉，这段情意也算是落幕了，唯一有点心安的就是最后没有落到刀剑相向的局面。

    张明轩咬牙道：“姜子牙，老子非把你打成姜没牙不可！”

    手一伸，书房里面青萍剑瞬间射了出来，落到手中。

    张明轩手握长剑，走出悬空岛，说道：“熊大，跟我去一趟昆仑！”

    熊罴的身影瞬息出现在张明轩面前，恭敬道：“是！少爷。”

    张明轩说道：“清漩保护好悬空岛，晋阳和丫丫。”

    下面正在和红孩儿玩斗地主坑人的李清漩，听到耳边的声音说道：“知道了，知道了！”

    张明轩又说道：“齐灵云，周轻云拜托你们照顾丫丫一段时间，我出去一下。”

    下面矮山上，齐灵云，周轻云一群人正在逗丫丫玩，一群小兔妖围着丫丫好奇的张望着，惊喜笑声响成一片。

    二女听到张明轩的声音，不由自由的抬头看了一眼，然后传音道：“我们会照顾好她的。”

    张明轩点了点头，脸色严肃起来说道：“走吧！”

    熊罴立即化为一团黑风将张明轩包裹，冲天而去！

    不过片刻，昆仑上空裂开一道空间裂缝，众弟子纷纷抬头观看，警惕的拿起法宝武器。

    姜至桦腾空而起，来到空间裂缝不远处，手中大刀反射着寒光。

    一团黑云从空间裂缝之中飞了出来，黑云打开手握青萍剑的张明轩一步一步走了出来，黑云化为黑云怪立在张明轩身后。

    姜至桦一看到张明轩身影，顿时心中一苦，但还是抱拳道：“见过张公子！”

    张明轩眉毛一扬，毫不客气道：“少废话，将我的东西给我还回来！”

    下面昆仑弟子看着来者不善的张明轩也是一阵议论纷纷，对于张明轩他们可以说是非常熟悉了，当初拍花千骨的时候这些弟子不少都在其中有客串。

    姜至桦摇头说道：“贫道不曾见过张公子的东西！”

    张明轩嗤笑道：“我以前还以为你是个正人君子，没想到也是睁眼说瞎话的货。”

    张明轩开口喊道：“姜子牙你个老货给我滚出来～”声音在昆仑群山之中回荡。

    一个浩大威严的声音响起：“无知小儿，放肆！”

    一个身穿白袍的青年一步步从下面走了上来，身影不大却犹如充斥这方天地一般，让人情不自禁将视线放到他的身上。

    张明轩打量着这个满头银发绝美少年，皱眉说道：“你是什么人？”

    少年冷默注视着张明轩说道：“姜子牙！”

    张明轩气道：“老贼，偷了我的东西，竟然还想换个马甲跑路！”

    姜子牙看着张明轩说道：“你来的刚好，也省的我在跑一趟了。”

    手一伸道：“将宝剑给我交出来！”

    张明轩叫道：“交你奶奶的腿！”

    拔剑挥出，碧绿的剑芒一扫而过，姜子牙身上黄光一闪，轰隆一声巨响青萍剑气和杏黄旗撞在了一起，余波横扫而出。

    姜至桦惊叫一声：“不好！”立即将大刀横在身前，但也犹如波涛之中的小舟一般，瞬间被巨浪掀翻，噗的一口鲜血喷出，被余波打飞不知所终。

    姜子牙也不好过，纵然他比张明轩修为高一些，但是杏黄旗与圣人证道之宝比起来差的就太远了，直接被一剑劈回，倒飞着撞在悬空岛上，在大地上犁出一道深深的沟壑，一路翻滚撞倒不知多少建筑。

    姜子牙从地上爬起来，难以置信叫道：“不可能！你怎么可能伤我？这可是天地五方旗的戊己杏黄旗，你怎么可能破？”

    张明轩立在空中，鄙视说道：“没见过世面的玩意，先天灵宝很了不起吗？”

    姜子牙咬牙道：“你到底是谁？”

    张明轩冷笑道：“我就是我，截教弟子张明轩！”

    姜子牙脸色猛变，看着张明轩手中宝剑惊骇叫道：“青-萍-剑！”扭头就跑！

    张明轩自语道：“想跑？哪这么容易！”

    张明轩身后出现三个人影，黑袍淡然张小凡，白袍冷漠风云无忌，青袍嬉笑龙天傲。

    三人一个接一个走进张明轩的身影，完全与张明轩重合，每走进一个张明轩气势就升高一筹，全部走进之后，张明轩散发的气势已经与姜至桦一般无二了，进入了全新的境界。

    张明轩喝道：“姜子牙，给我死！”

    青萍剑一扫而过，姜子牙身后朵朵金花绽放，剑气扫到姜子牙身后，与金花碰撞发出一阵轰鸣之声，非但没有伤到姜子牙，反而让他速度猛然提升了起来。

    张明轩皱眉道：“拦住他！”

    “是！”

    熊罴身影消失，在出现已经在姜子牙面前，一钢叉甩出打在杏黄旗防御上，姜子牙只是身体微微一颤，速度降下了一分，凭熊罴的修为根本奈何不了杏黄旗防御的姜子牙。

    熊罴眼中精光一闪，手中钢叉挥出残影，砰砰砰犹如雨打芭蕉一般落在杏黄旗上，虽然伤不了姜子牙，也将他的速度彻底降了下来。

    张明轩飞了过来，喝道：“截剑道！断生！”

    一剑对准姜子牙划下，没有璀璨的剑气，也没有刺骨的杀机。

    姜子牙周身杏黄旗衍生的金花，噼里啪啦一阵剧烈的爆炸，消失虚无！

    姜子牙也瞬间愣在原地，熊罴收回钢叉一闪出现在张明轩身边。

    姜子牙抬头看着张明轩，咬牙切齿道：“我记住你了，我还会回来的！”

    身体砰的一声碎成血雾，一个黑洞出现在旁边，杏黄旗一卷消失在黑洞之中。

    张明轩手一招，血雾之中，五彩神光扇飞射而出，落入张明轩手中。

    张明轩看着上面的封印，自语道：“这就是姜锦夕盗出五彩神光扇的原因吧！”

    将扇子一收，说道：“熊大，我们回去吧！”

    熊罴恭敬道：“是，少爷！”

    化为一股黑风裹着张明轩消失无终。