    王跃国跟马建木不同，他是家中第三个儿子。

    没有大哥二哥受器重，也没有最小的弟弟受宠爱。从小家贫，有限的食物和蔽体的衣服，都是大哥用完了二哥用，二哥用完了才轮得着他。

    至于小弟，照他妈妈的说法，衣服都穿烂了只能买新的。

    其实不过就是偏心罢了。

    在那样一个家里，王跃国能健健康康的长大，甚至死皮赖脸上了几年学。

    凭借的，就是他一身察言观色的本事。

    徐涵山略微一强势，王跃国立马感觉到了不对劲之处。

    季晴的局做的并不高明，他跟马建木会上当，主要还是财帛动人心。当触手可及的钱财丰润到一定程度，哪怕就是冒着绞首的风险，也一定会有人争着抢着去干！

    从古到今，人为财死就是颠簸不变的真理。

    可只要略微冷静下来，王跃国很轻易就知道自己中了圈套。

    哪那么巧，他做爬行服举步维艰之时，就有一处喝酒的朋友说起“YK ”。等他入了套，“YK”的订单更是如雪片般纷飞。仿佛整个杭城甚至周边城市，都在为了“YK”陷入一种前所未有的疯狂。

    自打他做了“YK”仿版，虽也有尝试宣传。

    光凭着他和另一个马建木的努力，有这本事造成眼下这种局面？

    说句难听点的话，他跟马建木要有这本事。当初做爬行服就不会不温不火，只能混个温饱了。

    很明显，后面有人在推波助澜，且这人本事不小。

    王跃国不知想到了什么，硬生生吓出一身冷汗。存折上那一长串每天晚上给了他无限快活的数字，顿时成了烫手的山芋，丢也不是、不丢也不是。

    最悲催的是，一想到那一长串数字马上要离他而去。

    王跃国心里就刀割一般的疼！

    没错，“YK”他是盗用了。

    但他做的爬行服，每一件都保质保量，完全没有辱没“YK”这个牌子。王跃国研究过“YK”年初出的那四款爬行服，从材料、里头的棉花，到动物萌化的设计。

    王跃国做的“YK”盗版，都仿的有过之而无不及。

    这中间他消耗了大量的心血，出新款时，光是请设计师就花了几千块钱。

    工厂的两次扩张，王跃国进的机器都是顶尖好用的。给员工的工资，也比照着杭城缝纫工的最高水准。他是赚了不少钱，但这两个多月他没日没夜的忙，头发都熬白了好几根。

    王跃国很想说服自己，跟徐涵山背后的“老板”讲和。

    可一想到他辛辛苦苦两个多月，最后全为了别人做嫁衣裳。徐涵山背后这“老板”布局这么深、这么远，一定是个老谋深算之人。他肯定会把自己吞的骨头渣子都不剩！

    王跃国下意识就抗拒“讲和”这条路。

    这哪里是什么讲和啊？分明是鱼自个儿跳上案板，求着人家来宰割自己。

    王跃国心里甚至升起一丝被算计、被愚弄的愤怒。

    徐涵山背后这老板既然有这么大本事，干嘛不自己直接开厂子卖爬行服？就这般忽悠着他辛苦搬砖，等养肥了他这头“猪”又立马跳出来宰杀他。

    泥人还有三分火气呢！

    哪怕徐涵山背后这老板，再如何厉害。

    最坏的结果不就是，她几个月前已经把“YK”给注册了？

    什么“YK”不“YK”的，反正他钱赚的差不多。大不了把厂子里剩下的爬行服，全摘了“YK”的牌子换个别的什么。这年头维权困难，可不是说说而已。

    王跃国还真就不信了，徐涵山这老板果真能吃定了他。

    既打定了主意顽抗到底，王跃国再一次客客气气把徐涵山“送”出了办公室。不过等徐涵山一走，他连忙召集手底下的人紧急开工。当天晚上，王跃国的爬行服加工厂灯火通明。

    所有工人忙碌到夜半三更，全是在为剩下的爬行服换牌子。

    明湖边的小院里，季晴写完最后一张卷子，站起身伸了个长长的懒腰。为了接下来这一战，哪怕就是高考在即最紧张的时刻，季晴还是顶着学校方面巨大的压力，请了足足三天的假期。

    要不是季晴的成绩足够稳定，且她一副铁了心即便退学也一定要请到假的架势。

    光是她的班主任李舒，就不可能同意她在这种时候请假。

    季晴心潮澎湃。

    马建木没有来找她，王跃国也没有来找她，这实在太好了！

    其实王跃国真把她想象的太阴谋论了。

    最开始季晴完全没想过要闹这么大的阵仗，她只不过是想打响“YK”在杭城的牌子。让徐涵山找几个人去忽悠人时，也只是抱着有枣没枣打一杆子的想法。

    实在是她的计谋太过浅薄，明眼人一眼就能看穿。

    结果马建木上当了，王跃国也上当了。

    是这个年代的人太容易被忽悠，还是不管每个时代都有利令智昏之人？季晴很快就想通，应该是后者。这个年代的十几万，仅仅按猪肉价格置换，就相当于后世的一百多万了。

    更别提按房价，或是别的什么来置换。

    想想后世若有月入百万的商机摆在你面前，而你所要付出的代价，仅仅只是时间和精力成本。至于那些看不见的风险，在你选择性看不见时，那还能算是风险嘛？

    马建木和王跃国的上当，就显得顺理成章。

    事实上，不仅是马建木和王跃国。

    一个月以前，确实只有他们两人。但马建木和王跃国，给剩下那些混的不咋样的爬行服商人或是裁缝们，做了一个完美的先行者榜样。

    多少人眼红他们订单如雪片般纷飞，赚钱赚到手软？

    于是这一个月来，陆陆续续有十几个商人包括裁缝店的裁缝，沿用了他们同一套路。

    或多或少从中得利。

    倘若季晴愿意等上一等，这个数据还会呈井喷式增涨！

    但时间不等人，天气一热，棉服款爬行服就算是蓄薄了棉花，孩子穿着也不会有多舒服。而小动物形状的爬行服，没有了棉花填充其间，萌哒哒的观感立马会打上一个巨大的折扣。

    是时候结束这场关于冬天的战争了。

    而她，也要为下一阶段“YK”的正式征程，预留出充足的准备时间。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

