    第503章一顿饭竟拼起酒来

    楚安宁对这一切都看在眼里记在心上，阴阳怪嘴上烦她，心里却是疼她的。

    九皇子也满意，虽然桌上十之八九都是八姐喜欢的，可剩下十之一二是他喜欢的。

    相比下来三皇子就不太满意。

    “二哥，谁还不是个弟弟？为何一道我喜欢的都没有？”

    若换成往常，三皇子不会说这话,可自从他们时常通信后，说话多少有些随意。

    “谁说没有？”二皇子指着那碗珍珠白米饭：“你顿顿必吃的东西。”

    三皇子：……

    九皇子和楚安宁不厚道的笑起来，二哥也是绝了，谁顿顿吃的不是白米饭？

    二皇子又道：“一个铁汉，瞎矫情什么，没饿着你就不错了,还挑三拣四，别忘记你是个蹭饭的。”

    三皇子：……

    心里哔哔，铁汉怎么了，铁汉柔情不行呀。

    但教养使他缄口，默默吃起来。

    二皇子又看向一旁的陆安澜，即便他不愿意也要承认，陆家小公子年岁不大，可一举一动风雅入骨。

    可越风雅他越不喜欢。

    “陆小公子，开始喝酒了吗？”

    “只偶尔喝些果酒。”

    果酒二皇子知道，小妖怪命人送给他的礼品中有这些，夏季当果汁喝还行，正经酒宴上喝却没什么意思。

    “只喝果酒等同于不会喝酒。来人，上烫好的百花酿。相比九酿春、寒潭香那些酒，百花酿相对温和，你可以尝试着喝几杯。男人可不能不会喝酒，出门在外，谈事、应酬若是不会喝酒,多少要吃点亏。”

    自然也不能顿顿杯不离手,酒品见人品,贪酒贪杯，酒后发疯，均说明这人自我控制力不行，且不懂分寸不知进退。只是这句话，二皇子留了下来，没说出来。

    楚安宁：“二哥，他们陆家有家规，男子十五才能喝酒。”

    “你怎么知道？”二皇子不满的问。

    楚安宁：“我们长期在一起读书，知道不是很正常吗？”

    二皇子淡笑：“无妨，规矩是死的，人是活的。陆小公子，你祖父若怪罪起来，本皇子替你担着。”

    陆安澜知道二皇子又想出幺蛾子，阻止又阻止不了，只能兵来将挡水来土掩。

    “恭敬不如从命，有劳二皇子殿下。”

    此时酒已经上来，下人们开始给二、三皇子、陆安澜斟酒。

    二皇子举起酒杯：“来，陆小公子。”

    陆安澜端起酒杯，站起来。

    碰杯时,二皇子见他杯子比自己低一点,心道这小子莫非在跟自己装？否则怎么懂酒桌的规矩。

    二皇子抿一口,见陆安澜把杯中酒都喝完了，且自己又倒一杯要敬他，就确定这小子八成是会喝酒的，如此就放了开来。

    “我干了，殿下随意。”

    “本皇子邀你喝酒，本皇子随意，那不是欺负人吗？”二皇子一口喝完，酒杯放桌上：“再来！你坐下，本皇子喜欢与陆小公子这样爽快的人喝酒。”

    陆安澜：“也好，在下也喜欢与爽快人喝酒。”他端起旁边的酒，喝完：“殿下请。”

    二皇子又是一杯下肚。

    你来我往，三杯已过。

    (本章完)

