    第23章 第二十三，仙女星

    裴洛神，到了仙女星。

    她说这里元素能量活跃，有股熟悉的味道，也该到处活动活动，顾绝尘让她遮掩一下自己容貌，她答应的点了点头答应。

    独自飞走，在十四区这么多年很少有人生自由。

    顾绝尘带颜因他们在人类居住中心区登陆。

    还有两个不错的朋友过来迎接他们，他已经很高兴，人性在利益面前他真不敢多测试，该忘一些事情就该忘了，人在江湖身不由己。

    让他们和更庞大的隐藏势力反目成仇，那种是反人性的行为，有点理智的人也干不出来。

    所以自从鸿客绝尘集团出事就没有联系过他们。

    这次也算混出点家低锦衣还乡，平静的内心也少一些丧家之犬的羞躁。

    也多了一些以往关系的从新审视的角度。

    简小花、张星辰、你们二个能来迎接他，他很高兴，简单的介绍道：“这是我朋友和战友颜因、老谢、李墨白。”

    一番介绍后，简小花一双月牙温柔会笑，道：“我们订好微风居为你们接风洗尘。”

    顾绝尘道：“行，那就麻烦你们了。”然后坐上敞篷飞车。

    仙女星是一颗四季繁花的大世界。

    一路生花，一路大古树参天，花草彩色斑斓，处处是景，人与自然和谐融合，房屋建在大古树上或者山崖陡峭上，无钢筋混凝土，以天然改造为主，以敞篷飞车为主要交通工具，常于与五彩缤纷的鸟翱翔于蔚蓝的天空。

    仙女星才发现170地球年，离人类核心人区路程遥远，星际长途跋涉危险从，整个仙女星面积是地球2倍。

    真正的地广人稀，人类几十个势力人口加起来2个亿，也是以几十个势力区范围定居点，绝大部分人类也无法勘察大自然形成的险地。

    很多地方充满浓郁的神秘气息，金属工具随时都有可能失灵，人类也因此损失惨重。

    所以此地也成了冒险士的天堂，以几十个势力卫星城团结仙女主城形成了人类安全区，外面一些奇怪的生物也不敢靠近人类安全区。

    一片草地，依靠几十棵直径三十米以上巨大参天古成树建成独一无二的微风居，此地微风拂面视野开阔景色宜人，夜晚可以欣赏花海落瓣随星辰之景色，没有微风居VIP冒险士不允许居住，管理严格安全。

    一路风景处处风景让老谢他们惊叹不已，闻名不如见面，虚拟网络上看的再多也不如声临其境。

    顾惊鸿不知道走了什么大运发现此星球，可惜为此也搭上了的性命，仙女星果然名不虚传。

    颜因表示很美的星球，物种丰富，很多超级自然物种，要在此建立植物基因研究实验室。

    听了让人无语，顾绝尘连忙岔开话题，和他们谈着仙女星的神秘力量，和人类禁区奇闻怪事…

    吃过饭带他们看夜景，一颗巨大紫色月亮挂在天星。

    一些发光蝴蝶伴着花海落瓣随着日月星辰，梦幻泡影恰似流萤飞舞，宁人心驰神往意随景转，静静远望多看一眼再也难忘。

    微风居过后再无花海落瓣随日月星辰之景。

    简小花不请自来，看着顾绝尘，一双月牙亮闪的眼。

    歪着嘴角带着笑意着对顾绝尘道：“哥哥，我在虚拟网上联系你好多回，你怎么不回复我呢。”

    李墨白自来熟的道：“我哥他号称冷面无情人。”

    简小花道：“你估计号称话唠。”

    颜因道：“妹妹，有眼光。”

    说完就走了。

    李墨白想扇死自己，多嘴多舌命不好，也学着老谢看夜景吹拂晚风装聋作哑……

    当时状态不想回答仙女星所有人的问题，顾绝尘又岔开话题的道：“人在江湖身不由己，你今天能来为我们接风洗尘真的很高兴。”

    简小花道：“我父亲他们也是逼不得，他知道情况没参与他们的阴谋，你想要什么我让他还给你就是的！”

    顾绝尘感叹的说道：“你想要的永远靠自己实力争取，就算是你父亲的东西，没有实力也不是你的！”

    简小花一脸笑意盈盈的道：“我一直相信你会成为最有实力的人。”

    说话温柔至极，让顾绝尘难以招架又连忙岔开话题道：“现在仙女星人类世界是徐镇海控制？”

    简水儿道：“不是，是机械族，也是他的二哥，名人堂排名第二的徐拔天…”

    (本章完)

