    经过了连接塔内的两次瞬间移动后，在罗德看来在，此时的自己，所处的应该在整座招魂塔的中间部位，距离招魂塔的顶层，尚且还有着一段距离，不是那么轻易，便能够将其达到的。

    与赛利所认为的，有着些许不同的是，当罗德出现于此后，并没有遭到周围亡灵法师的攻击。对于通过瞬间移动，来到这一层的罗德，甚至没能引起这一层亡灵法师的关注。

    让罗德感到在意的是，这一层原本存在的亡灵法师中，无论是始终注视着同一个位置，心中若有所思的，还是借助着典籍和图纸的帮助，进行某种推演的，他们所在意的对象，始终都只有一个，那便是塔壁上特殊的仪式模板。

    哪怕伴随着强烈的空间法力波动，罗德的出现，也丝毫没有打扰到这群亡灵法师，似乎这种空间类型的法力波动，在这群亡灵法师眼中早已习惯，不值得他们分出更多的经历，进行自身的查看。

    在这一瞬间，罗德似乎感觉到，自己回到了布拉卡达当中。也只有布拉卡达的法术学院当中，才会有着这样的氛围，令法师忘却身旁发生的一切，专注于对种种法术知识的研究。

    从这些亡灵法师身上，罗德感受到了与迪雅本身并不相符的特征。

    在罗德看来，此地所存在的亡灵法师，很可能就是那些，从布拉卡达当中，便一直追寻山德鲁，最终来到迪雅，直到此时，还在为山德鲁，进行无尽长夜仪式进行研究的法师，但罗德可没有任何留手的打算，不会因为这些法师的身份，而有什么特殊的想法。

    出现在第一个位置定标的大群尸巫，已经向罗德表明了，招魂塔内的亡灵法师，对于自己一行态度，第一个进入塔中的布朗，更是早已被转化为了尸巫，在这种情况下，即便罗德不出手，恐怕也很难改变什么。

    对付通常意义上的亡灵法师，例如罗德原先所见的布朗，塔内所存在的大群尸巫远远够用。

    或许是对第一个位置定标处大群尸巫的信任，招魂塔当中的亡灵法师，并没有留下更多的后手，甚至当罗德来到此处，这一层的亡灵法师也没有任何察觉，这无疑给了罗德一个绝好的机会。

    在这种情况下，罗德没有任何犹豫，便再一次将死亡之云释放而出，瞬间便将这一层完整笼罩。

    在招魂塔狭小的空间内，死亡之云的功效无疑被发挥到了极致，哪怕这一层的亡灵法师，感知到了死亡之云的出现，但还没来得及做出应对，便瞬间被死亡之云笼罩。

    部分感知极为敏锐的亡灵法师，想要通过瞬间移动，从这一层的招魂塔逃离，罗德可不会给他们这样的机会。

    在施展死亡之云的过程中，罗德在第一时间，便将招魂塔内的楼梯处封住，而作为另外一个逃离的方式，连接塔的前方，又有罗德亲自把守于此。

    死亡之云扩散的极为迅速，根本没有留给塔中的亡灵法师多少反应时间，便将这一层除了中心处的连接塔，其余位置全部覆盖。

    在这个过程中，部分专注于仪式模板研究，沉浸在自身世界的亡灵法师，甚至没能感知到异常的出现，瞬间便淹没在了死亡之云当中。

    直到被死亡之云侵蚀的剧烈痛苦传来，这些亡灵法师才意识到了情况不对，但还没做出任何的挣扎，意识便已迅速消散，甚至就连血肉，也消融在了漆黑的死亡之云当中，最终呈现出赛利所见的景象。

    这些原本处在这一层的亡灵法师，或许并没有接到对付罗德一行的命令，甚至连罗德的到来，也并不知晓，但在罗德所施展的死亡之云下，他们最终只得沉寂下去。

    由于整体局势对自身不利，有关这些亡灵法师的尸体，罗德并没有着手进行转化的打算。在罗德看来，或许要不了多久，当自己的这一行为被发现后，这里所存在的亡灵法师尸体，同样会被转化为尸巫。

    让罗德有些在意的是，当这些亡灵法师死后，罗德从其中一处最为显眼的桌上，感受到了死亡能量当中发生的异常变化，最终，就在这一处位置上，罗德找到了一枚亡魂之母。

    罗德注意到，这枚亡魂之母极为纯净，外表晶莹剔透，根本不似罗德印象中的亡魂水晶那般漆黑一片。

    哪怕比起罗德曾经获得，最终交予半人马首领的亡魂之母，罗德现在发现的这一枚，在品质上都要高出不少。

    让罗德感到在意的是，从这一枚亡魂之母上，罗德没有察觉到任何现有的意识传来。

    不同于罗德曾经获得的亡魂之母，在拥有了自身的意识后，对于试图将其取得的存在，会通过调动死亡能量的方式，进行激烈的反抗，此时的罗德，从手中的亡魂之母上感知到的，只有一片沉寂的意味。

    虽说并没有其自身的意识存在，但罗德知道，眼前这枚亡魂之母的功效，可不会有任何的衰减，甚至比起曾经的那枚亡魂之母，功效都显得更佳。

    在罗德看来，自己手中的亡魂之母，在作为死亡能量的纯粹容器上，有着极好的效果，任何品质的亡魂水晶，都无法与之相比。

    对于这样一种效果强大，能够吸引众多亡灵法师争夺的亡魂之母，为何会出现于此，罗德没有感到任何的意外。

    罗德知道，在种种能够作为无尽长夜仪式核心的事物当中，功效最好的，便是亡魂之母的存在。

    部分实力达到五阶顶点，有资格举行无尽长夜仪式的亡灵法师，在没有收集到亡魂之母前，甚至会选择并不进阶，直到收集到了真正的亡魂之母。

    出于这一点，对于此地出现的亡魂之母，罗德并没有感到奇怪。在罗德看来，这些亡灵法师想要对无尽长夜仪式，做出最为彻底的改变，同样要对作为仪式核心的亡魂之母，进行一番详细的研究。