    冬日的晴空无里无云，湛蓝的天际唯有一道航班留下的雪白划痕，似要将天空一分为二。

    覃敏托着腮，两眼无神地望着窗外。

    对面教学楼的走廊外面，又有在厕所抽烟被抓的学生在教室外面罚站。

    “儒家思想在战国时期就已经出现，但是不如法家思想契合当时诸侯争霸的需要。”

    “董仲舒罢黜百家，独尊儒术确定了儒学为尊的地位，将它变成了统治阶级控制思想的工具。”

    “程朱理学进一步发展了儒学，但是也使得思想僵化……”

    课堂上，历史老师正在梳理儒学的发展历程和影响。

    虽然这些都是很基础的东西，但是高考历史一直离不开儒学，所以老师也是不厌其烦地讲解。

    “松屹，《千千阙歌》和《少女的祈祷》，你更喜欢哪首歌?”

    覃敏漫不经心地问道。

    她本来是想问他“我和闵玉婵唱的歌，你更喜欢哪一首”，但是发现那样目的性太明显了。

    “都很喜欢，但是更偏爱《少女的祈祷》。”

    “虽然这首歌也伤感，但我偶尔还挺喜欢的。”

    苏松屹手里的钢笔略微顿了顿，稍加思索。

    “不是说《千千厥歌》不好，这首歌真的很美，但是我受不了离别。”

    “哦!”

    覃敏呆呆地点了点头，看了看他常听的歌单。

    陈慧娴的《千千阙歌》，莫文蔚的《慢慢喜欢你》其实都是他最常听的歌。

    他说更喜欢周慧敏的歌一点，但是翻遍整个歌单，也只有一首《最爱》。

    也许，他并不是偏爱杨千嬅或者周慧敏的歌，只是偏爱那个为他唱歌的人而已。

    “松屹，能和我说说，你为什么喜欢闵玉婵吗？”

    覃敏低着头，看着书本上写满的笔记和下划线。

    “说不出来，很奇妙的一种感觉。”

    “第一次见到她的时候，是在一个公园里。我当时就觉得那个女孩好漂亮，一直偷偷地看她。”

    “后来回家的路上，我们上了同一趟地铁，在车厢里我低血糖头晕，她给了我两颗糖。”

    “可能就是从那个时候开始，我心动了吧。”

    苏松屹很认真地道，看了看手上戴着的心率计数器手环。

    覃敏看向他的侧脸，有些想问他：“我也给了你很多糖啊，不管什么时候，我都给你准备了糖果。”

    你为什么，不喜欢我呢？

    “松屹，我感觉，你不是真的喜欢她。”

    覃敏眉宇间浮现出一抹执拗。

    “你和她才认识多久啊？也没有经历多少事。怎么会这么轻易地喜欢一个人呢？”

    “还是说，你们男孩子，很容易就喜欢上别人吗？”

    听着覃敏的话，苏松屹也陷入了沉思。

    “其实……我也在想你说的这个问题。”

    “明明都没有特别深厚的感情基础，但就是很喜欢。”

    “这是为什么呢？”

    “我有时候也在想，会不会是男孩子的感情太泛滥了，控制不住喜欢一个人的心情，竟然那么轻易地就喜欢一个女孩子。”

    “可是……除了她以外，我再也没有从任何人身上找到这种感觉。”

    “就是，看一眼就很喜欢。”

    苏松屹看着覃敏的眼睛，很是认真地道。

    有人说，这世界上有一千个女孩子，是你看一眼就会喜欢上的。

    那闵玉婵应该就是苏松屹的千分之一?不对，是千分之一千?也不对，是整个三千世界!

    他过去喜欢过杨雪晴，但说随着年岁增长，他慢慢地发现，这份喜欢，其实是建议在孤独之上。

    为了逃避孤独，为了被人理解，为了得到友谊。

    他喜欢杨雪晴，归根结底，是因为他寂寞了，想有个人陪他说说话。

    如果真有爱情，那它应该是与寂寞，与孤独无关的东西。

    爱情不应该因孤独而生，也不是为了派遣寂寞。

    它是……它是……

    苏松屹的思绪很乱。

    他好像差一点就能探寻到爱情的真义了，但总感觉隔着一层看不见的轻纱，阻碍了他的视线。

    另一边，高三二班。

    余欢静静望着坐在走廊的另一侧，低着头画画的闵玉婵。

    阳光从窗外撒进来，她雪白的肌肤被映衬得发亮。

    纤长的睫毛轻微扇动着，乌黑的长发从两鬓垂落，半掩盖红唇雪颜。

    他推了推正在睡觉的同桌“喂!黄洵，跟你说个事”

    “什么事啊？”

    黄洵睡眼惺忪，有点不耐烦。

    “我想试一下，找她表白。”

    余欢似乎做了一个很艰难的决定。

    “恕我直言，你没戏的。”

    黄洵失去了兴趣，打了个呵欠。

    “我靠，你就这么不相信兄弟我？”

    “表白不是发起进攻的冲锋号，而是胜利在望的号角。”

    黄洵白了他一脸，仿佛在看一个智障。

    “不是，你就不能支持一下兄弟我？”

    余欢一脸气愤。

    “你能不能有点B数啊？”

    黄洵摇了摇头，忍不住嘲讽道。

    他看了看闵玉婵的穿着打扮，压低了声音，凑到了余欢的耳边。

    “她身上穿的那个阿玛尼的外套，三万多。”

    “鞋子，项链什么的，我看不出来，身上的香水和化妆品我不懂，但肯定不是寻常货。”

    “她手上戴着的表，我在网上查过，百达翡丽的限量款式，千万级别的表。”

    “这种有钱人不会戴高仿，多半是真的。”

    “所以你明白吗？”

    “我明白啊。”

    余欢弱弱地道，听他这么一说，心里也没了几分底气。

    “你明白个屁!”

    黄洵恨铁不成钢地骂道。

    “这种人，是我们能配得上的?”

    “我们是两个世界的人，你在想什么啊？”

    “这，不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，不是好癞蛤蟆啊。”

    余欢讪笑两声，勉强撑着自己的面子。

    过了一会儿，见黄洵不想理他，余欢又开始喃喃自语。

    “哥们，我是认真的，我从没有这么迷恋过一个女孩子。“

    “她是我见过的最漂亮的女孩子。”

    “我感觉没有哪个男的可以配得上她。”

    他絮絮叨叨地说了很多，但一旁的黄洵只是淡淡笑了笑。

    “天涯何处无芳草，何必单恋一枝花呢？”

    黄浔从来没见过他那么严肃的样子，知道他是认真的，于是无奈地叹了口气。

    “不是，你知道的，我谈过了很多次恋爱，喜欢过很多人，见异思迁好多次，我都觉得自己是个渣男。”

    余欢眼神有些落寞。

    “我喜欢恋爱中的那种刺激感，喜欢接吻时的心跳加速，喜欢琢磨女孩子的心思……可能我这个人真的是浪荡不安吧，对我来说，喜欢一个人的保质期很短。”

    他自嘲地笑了笑。

    “可是遇到她以后，我才懂得了曾经沧海难为水，除却巫山不是云。”

    余欢悠悠地道。

    “哈哈，你知道吗？写了这句诗的人，见一个爱一个。”

    黄浔笑了笑。

    “啊？是这样吗？”

    余欢愣住了，感到有些尴尬。

    他清了清嗓子，不想讨论渣男的问题，很认真地道:“我以前喜欢一个人的时候，我的直觉会告诉我，我以后一定会喜欢其他人，所以每一段感情我都有所保留。遇到她以后，直觉告诉我，我可能再也不会喜欢别人了!”

    黄浔抬起头，看了看闵玉婵，眼里也浮现一抹爱慕，但很快黯淡下去。

    他知道自己几斤几两，所以不该招惹的人，绝对不会碰。

    “你在她面前不会觉得自卑吗？”

    黄浔沉默了一会儿，忍不住问。

    “会啊，我撩过很多妹子，但一看到她就会紧张，什么话都说不出来。”

    “我也说过无数情话，但面对她就会语无伦次。

    “在她面前，我的骄傲只是笑话，我会自惭形秽到骨子里”

    余欢点了点头，低声说道。

    “那我支持你，至少我没有勇气向她表白。”

    黄浔拍了拍他的背。

    “玉婵，怎么了？感觉你好像有点心事。”

    从早晨开始，方知嬅就觉得她有点不对劲，但又说不出是哪里有问题。

    “没事的。”

    她沉默了一会，摇了摇头。

    “心里有事，不要一直憋着。”

    方知嬅关切地道。

    “知嬅，喜欢一个人，是什么感觉呢?”

    闵玉婵捧着脸，慢悠悠地道。

    在她对苏松屹壁咚的时候，她的心跳变得很快。

    感觉他傻傻的，但又让她很是喜欢。

    为什么会这样呢？

    你搬到这个家里才这么短的时间，为什么就心动了?

    “我没喜欢过别人，所以我不知道。”

    方知嬅一本正经地道。

    “那你觉得松屹怎么样？”

    闵玉婵问道。

    “他啊，臭狗!”

    方知嬅脱口而出。

    “做饭的手艺，也还凑活吧。长得也还可以，歌唱得还蛮好听的，会弹钢琴，会吹口琴，也算是多才多艺啦。”

    “偶尔会说一些话气我，但是有时候小嘴又跟恰了蜜一样，甜得很。”

    “好起来的时候真的特别好，不好的时候……”

    方知嬅蹙着眉思索了一番。

    “好像没有不好的时候。”

    “就是喜欢沾花惹草，也不能这么说，毕竟都是那些花花草草主动招惹他的。”

    方知嬅说着，撅起嘴有些生气。

    她一看到苏松屹和其他女生走在一起，就会很不开心。

    “就算我让他生气了，他也会对我很好。”

    “嘿嘿，你不知道，他赚的钱都特意给我存着呢。”

    方知嬅说着，骄傲地扬起了下巴。

    “给你存着?”

    闵玉婵问道。

    “嘿嘿，他说要把钱都存着，给我做嫁妆呢。”

    方知嬅很是得意地笑了起来，心里美滋滋地。

    “唉，其实姐姐我也不需要他给我攒嫁妆啦，都是一家子。”

    “所以，苏松屹虽然是一条臭狗，但也很讨人喜欢。”

    一说起苏松屹，她就如数家珍，俏脸洋溢着微笑。

    闵玉婵看着她说起苏松屹时滔滔不绝的样子，顿时什么都懂了。

    如果某个人，能让你说起的时候能开心地笑出来，并且说上很多很多，那应该就是喜欢吧。

    闵玉婵觉得有些奇怪，在听到方知嬅说，苏松屹把钱都存下来了，准备给方知嬅做嫁妆的时候，她没有来由地有些不爽。

    苏松屹怎么对她这么好?

    呼，怎么有些生气呢？

    我为什么会生气?

    好烦啊，烦死了！

    喜欢带来的不止是心动和愉悦，也有烦恼。

    放学铃声响起，闵玉婵跟方知嬅一同离开了教室，黄浔推了余欢一把，示意他赶紧跟上。

    “闵玉婵!”

    她回过头，余欢走到了她面前，欲言又止。

    周围其他同学将视线转移过来，大多数人都很好奇。

    艳羡者有之，不屑者也有之。

    “我有很多话想要对你说，能不能给我三分钟。”

    闵玉婵和方知嬅对视了一眼。

    “松屹班上拖堂了，可以等等。”

    方知嬅往四班门口瞄了瞄，淡淡地道。

    闵玉婵看着他诚恳的眼神，有点无奈。

    “你说吧。”

    “我喜欢你，我想了很久，不对，是爱，我确定是爱你，而且，非常，非常爱!”

    他很郑重地道。

    “我控制不住自己对你的感情，明明知道不会有结果，却还是会想要告诉你。”

    “我爱你，非常，非常爱。”

    “遇到你之前，我也有遇到过自己喜欢的女孩子，也对她们说过我爱你，但我没有在后面加上非常两个字。”

    “我爱你，闵玉婵，可不可以，给我个机会，让我和你在一起？”

    余欢的眼神无比真挚，周围簇拥的学生纷纷像看热闹一样凑过来。

    “你说你爱我，那么，你知道什么叫爱吗？”

    闵玉婵歪着头，淡淡地道。

    余欢愣住了，张了张嘴，欲言又止。

    “我们萍水相逢，既没有说过什么话，也没有留下任何羁绊。你却说你爱我，我不能理解。”

    “你连爱是什么都不懂，却信誓旦旦地说爱我。”

    “很抱歉，爱没有那么廉价，不该轻易被挂在嘴边。”

    闵玉婵面无表情，平淡的语气里带着无法撼动的坚决。

    苏松屹那么喜欢她，也没有轻易地对她说“爱”。

    因为他和她都懂得，爱其实是一个很沉重很深刻的字眼。

    一个不曾相识相知，什么都不懂的家伙，凭什么对她说“爱”?

    余欢愣在原地，喉咙哽咽着，仍旧有些不死心。

    “那，我们能不能做朋友呢？”

    “你缺朋友吗？”

    闵玉婵淡淡地道。

    “不缺!”

    他摇了摇头，下意识地回答。

    “那没有我也没关系，你缺的不是朋友，你知道的!”

    说完，闵玉婵就朝着苏松屹的教室走去，带着一丝她尚未察觉的愉悦。

    走着走着，就小跑起来。

    没几步路，却能让她带着小跑的步伐去迎接。

    一旁的方知嬅跟着她身后，自始至终都没有正眼看过余欢一眼。

    闵玉婵始终相信，真正理想的爱情，是能让彼此都能变得更好。

    双方都一起努力变得更优秀，朝着一个共同的目标前进。

    在烟波浩渺的世界里抱团取暖，相依为命。

    因为自己是孤独的，寂寞的，没有人陪伴，所以想去恋爱，需要一个人来填补自己内心的空虚感，满足虚荣与获取那一丝丝欢愉，这不是她想要的爱情。

    她觉得这样的感情很自私，因为它以自我为中心，是为了满足自己的需要。

    而爱情里的双方应该是平等的，更多的是付出。

    她也没有打算和余欢做朋友。

    喜欢一个人，要么在一起，要么老死不相往来。

    对一个人有了感情，要坚持想要做朋友是很忌讳的。

    既委屈自己，又为难别人，何必让彼此尴尬呢？

    既然决定做朋友，就不要有越界的感情掺杂进去，因为那样，友谊就会变质。

    余欢失魂落魄地站在原地，他做好了被拒绝的准备，但真正被拒绝的时候，还是会很难过。

    他可能以后也会喜欢别的女孩子，但是，他也许再也不会像喜欢闵玉婵那样喜欢她。

    拖沓了几分钟后，苏松屹这才收拾好书本，朝着教室走廊外面等候着的两个姐姐走去。

    他笑着走来的时候，仿佛有一跟透明的线牵引着闵玉婵的心。

    她的心越跳越快，情不自禁地朝着他走去。

    风呼啸着将她披散着的长发吹开，那双美丽而毫无波动的眼眸在此刻愈发明亮，充满了灵气。

    在她的前方，白衣胜雪的翩翩少年浅浅笑着。

    “今天老师讲得有点多了，久等了。”

    闵玉婵闻言，嫣然一笑。

    最打动人心的其实不是什么甜言蜜语和情话。

    一个微笑，一个眼神，一句轻轻的“久等了”就已经足够了。

    她走上前，轻轻挽着他的胳膊，很自然，像是在做一件很平淡的小事。

    “你们老师怎么这么喜欢拖堂?”

    她忍不住抱怨了两句，将半袋未吃完的酸奶条递给了苏松屹。

    “老人家嘛，是唠叨了点，但心是好的。”

    方知嬅像是已经习惯了。

    一旁的覃敏走近了他身边，将一袋牛奶糖放进了他口袋。

    闵玉婵看着这一幕，走了过来，轻轻笑着道：“你一直记挂着我们弟弟，知道他低血糖，所以特意给他准备了糖啊。”

    覃敏不说话，默默低下头。

    紫罗兰香水的气味缭绕在她的鼻尖，沁人心脾。

    这时候她猛然想起了一件事，苏松屹曾对她说：“我很喜欢紫罗兰的香气。”

    所以，她买了带紫罗兰花香的香水。

    今天嗅到了同样香水的气味，她这才明白。

    原来他喜欢的紫罗兰花香，是指闵玉婵身上的香水味。

    “谢谢你一直以来对松屹的照顾，有心了。”

    “以后，就不用给他带糖了。”

    闵玉婵说完，就挽着苏松屹的胳膊从她面前离开。

    覃敏看着她的背影，秀眉紧蹙，恨恨地咬紧银牙。

    你别得意！咱们走着瞧，看谁能笑到最后!

