    剑客的气息都是很有特色的，锋芒毕露，锐意进取。

    这是必然的，只要这个剑客还想要更强，还在追求更进一步的剑道。

    至于那些锋芒内敛，神光不显的剑客，要么是纯种菜鸡，压根也就没有锋芒，要么就是绝世大佬，修为已经深藏不漏了。

    在盖聂的印象里，达到后一种境界的人，只有自己的师傅，当代鬼谷子。

    在这个老爷子抄起剑砍人之前，没人会觉得他是个绝世剑客。

    而盖聂此时感知到的几股强大气息里，有一部分明显就不是剑客该有的。

    他们今晚要面对的敌人恐怕远不止是罗网啊……

    翻身下了马车，盖聂拿起放在一旁清霜剑，准备迎敌。

    跑是不可能跑的，这辈子都不可能跑的……主要是这种情况根本不可能跑掉。

    而前来伏击的人也没有让盖聂多等，就全部现身了。

    没人打偷袭这种主意，也没人试图藏着坐收渔人之利。

    大家都是顶尖高手，水平基本在一个基准线上，谁还能瞒过谁啊。

    盖聂看清来人之后，一向古井无波的脸上露出了凝重之色。

    不仅仅是因为这些敌人很难缠，更重要的是，他没有见到任何一把越王八剑，包括乱神那把邪剑也没有，这代表罗网的天字一等一位都没到场。

    他们不可能全进城了，所以……人会去哪呢？

    盖聂不由有些担心。

    “盖先生，今日我等前来只为一人，您贵为鬼谷高徒，应该明白审时度势的道理，不若退去，算我们欠您一个人情，您看怎么样？”

    一道声音响起，试图劝说盖聂放弃保护嬴政，不过他的声音却无形中给人一种森冷妖邪之感。

    盖聂看向说话之人——

    穿着一身破破烂烂的衣衫，身形瘦削，个子很高，长脸细眼，面无表情的脸上透露着几分邪气，让人一看就知道不是好人。

    最为显眼的当属他手里拿着的那把剑，一把通体呈现黄铜色，剑体稍厚重却偏短的剑，之所以短是因为……这把剑是残剑，没有剑尖，剑刃末尾只有一截突兀的断面。

    那断口看起来不像后天折断的，而是在铸造之时就没有打造出来。

    这把残剑透露着比他的使用者更大的邪气，月夜之下望过去，好似隐约可见冤魂哀嚎一般。

    人邪，剑却更邪。

    盖聂心里有了猜测，缓缓开口回道：

    “越五剑——胜邪……”

    胜邪，越王允常时期欧冶子所铸名剑，越五剑之一，因铸造时剑每长一寸，邪气便上涨三分，最终剑只造了半截，为一把残剑。

    持剑之人见盖聂认出了自己手中之剑的来历，森然一笑，坦然道，“盖先生果然博学，不错，正是此剑。”

    这时，另一个人也开口说道：

    “我等无意和纵横家为敌，还请盖先生卖个面子。”

    这个声音瓮声瓮气的，低沉而含糊，而说话之人也和他的声音很搭，是个体型比无双鬼还要夸张的肌肉壮汉。

    一身爆炸般的肌肉虬结有力，粗壮的两臂堪比常人腰围，看起来有些驼背，上半身赤裸，唯有右肩披着铁制肩甲，胸口带着一块异兽纹路的护心镜，脸部和身上都绘有大量的类龙形纹身，手上拿着两把方形大刀。

    满脸横肉的方正大脸上，看不出任何情绪，只是眯着眼睛盯住盖聂。

    “披甲门现任门主，魏武卒的大统领之一，典庆。”

    盖聂也认出了这个肌肉壮汉的身份，对方的体型特征十分明显。

    接着，盖聂将目光移向剩下的两个人。

    这两个人是走在一起的，应该来自同一个势力。

    两人中，一个看起来三十四岁，穿着绣有龙纹的华贵长袍，头上梳着直发，发顶上是一绺白发，嘴上挂着山羊胡和八字胡，脸型圆润，让人一看就觉得和善，整体透露着一股商人所有的圆滑世故，两手各拿着一把半圆形类似铜钺的奇门兵器。

    正是农家如今潜龙堂的主管，司徒万里。

    而另一个则要年轻一些，不超过三十岁，浑身糙黑，体型也很健硕——不过和典庆一比都算骨瘦如柴——他的兵器是在场所有人中最特别的，一把宽似半截门板，毫无锋刃的钝重大剑，通体漆黑，剑柄为红，剑格出扣锁着一条粗重的锁链，剑脊处遍布着红色的文字。

    天下至尊——巨阙！

    同为越五剑之一，相比多年未曾在江湖上露面的胜邪，巨阙剑如今在在江湖上名气可就要大得多了，

    此剑钝重非常，只有天生神力之人才能使用，一旦挥舞起来威力可以轻易的开山裂石，被称为‘天下至尊’，不过多年来一直没人抡的动，所以寂寂无名。

    不过近些年，巨阙却有了一位新主人，农家魁隗堂堂主的亲传弟子兼魁隗堂主管，陈胜。

    他就是一个罕见的天生神力之人，这两年用巨阙打败了不少知名高手，颇有名声。

    盖聂自然也认出了这两位的身份。

    “农家竟然也要插手这件事吗？”盖聂开口说话了，语气平淡的向司徒万里二人问道。

    陈胜这两年正在事业的上升期，意气风发，春风得意，就算盖聂这个所谓的鬼谷弟子也不放在眼里，闻言后，头略微扬起，从鼻子里发出一声闷哼，显露出一股轻蔑之意：

    “我农家不能插手此事吗？”

    语气中满是挑衅之意。

    司徒万里这个人圆滑，见此笑着打圆弧道：

    “哈哈，盖先生见谅，陈主管他心直口快，并无恶意。”

    “农家并没有插手秦国之事的意思，不过我们收到了一笔巨额的雇佣费用，这拿钱办事的道理盖先生想必也该理解，没办法啊！”

    司徒万里一副我也很为难，但是人家钱给的太多了的样子。

    司徒万里还真没骗盖聂。

    他们是收到了农家侠魁——田光的指示才会出现在这，伏杀嬴政，而田光给出的行动原因就是有人出钱，出很多的钱。

    要不是因为事发突然，此时能赶到这里的只有他们俩，这会儿围住盖聂的就不是两个主管级别的农家弟子了，而是六堂堂主中的某一位甚至某几位了。

