    “你身上的球衣，是我特意让设计师定制的，五万块。”

    “护腕，我买的，六千。”

    “手表，我买的，十三万。”

    “脚上的鞋，我买的，七万。”

    沈栀平静的陈诉着事实，随着一个一个数字说出来，全场哗然。

    好家伙，一件球衣，五万块！

    一双鞋，七万块！

    全场的男生在心里咆哮。

    姐姐，你还缺男朋友吗？

    我们可以！我们真的可以！

    沈栀一个个算过去，顾子熹脸色已经涨得跟猪肝色一样。

    “沈栀，你闹够了没有！”

    “就连你穿的内裤，都是我买的。”

    沈栀嗤笑出声：“你全身上下哪一件东西不是我买的？如果不是我，你那吊车尾的成绩，能够进附中？这两年，你吃喝拉撒全是我在管，我在你身上花了不下五百万。”

    众人看顾子熹的表情变得微妙，原来是个小白脸啊。

    花女人钱，其实也没什么，毕竟是沈栀心甘情愿给他花的。

    但是，顾子熹一边被沈栀养着，一边在学校里，还做出一副清高样，好像是沈栀在纠缠他。

    这就过分了。

    “沈栀！”

    周围人的目光就像是利刃一样，刺痛顾子熹，他满脸狠厉，低吼：“沈栀！”

    他拽着身子就要走，沈栀却往旁边一步，躲开。

    “顾子熹，是谁给你的勇气，梁静茹吗？吃着我的，喝着我的，还对我趾高气扬。光我给你转的账，就有三百多万，转账记录都还在，我完全可以让你把这些钱吐出来。”

    “但是，太脏了，有关你的一切都太脏了。那些钱，就当了我喂了狗了。”

    说完，沈栀大步离开。

    顾子熹是贫困山村出来的，沈栀初见他的时候，他穿着一身洗得褪色的蓝色衬衫和发黄的帆布鞋。

    由俭入奢易。由奢入俭难。

    吃惯了山珍海味，穿惯了大牌的顾子熹，是回不去从前的。

    他的恶果，还在后头。

    ……

    从食堂出来，沈栀回了宿舍。

    她住的是单人宿舍，其实沈家离学校也不远，但前世的沈栀和沈家人的关系不好，也为了能够离顾子熹近一点，一定要住校。

    沈慕白捐了一栋楼，便让学校单独给她准备了一间宿舍。

    桌上的一堆书都生灰了，她弄干净后，开始坐下来，认真看书。

    二十班的人都发现了沈栀的不正常，以前不看书的人，现在一下课就拿着书看。

    但翻书速度比翻脸还快，眨眼间，就翻了好几页。

    老师们看着她的表情也很一言难尽，这样看，能把知识装进脑子里才是见了鬼了。

    但肯看书总比天天玩好，老师们便都随她去了。

    沈栀有过目不忘的本事，文综对她来说不是问题，但是数学实在是太难了。

    看了会儿便昏昏欲睡，她忍不住想起了霍谨言。

    不知道他在干什么……

    沈栀打开手机，对着自己拍了一张，特意突出了身后的一堆书。

    又修了二十几分钟的图，最后她很满意的发给了霍谨言。

    “呜呜呜，上学好累，学习好苦，哭唧唧。”

    国外，霍谨言抱着手机，看着和沈栀的聊天框，一副严肃得不行的样子。

    少女枕在书桌上，穿着睡衣，不施粉黛，红着眼睛，一副要哭不哭的样子。

    沈栀很少给他发消息，他很慎重，生怕自己回复了消息让她不喜欢。

    想到小姑娘居然哭了，他很心疼：“哭了？不哭，学习太苦，就不要学了。”

    沈栀都能想到他拧着眉头的样子，心里发笑：“不学就考不上好大学，考不上好大学，我怎么配得上你呀。你不要我了怎么办。”

    “小栀，只有你不要我，没有我不要你。”

    沈栀心口一窒。

    这话，上一世，霍谨言也说过。

    她连忙转移了话题：“医生看过你的腿吗？怎么说？”

    “放心，医生说了，只要我好好配合，最多一月便能好。”

    沈栀发着语音，一口一个骚话：“霍先生，那你一定要好好配合，我好想你，好想见到你呀。怎么办啊霍先生，我越来越喜欢你啦。”

    女孩的声音软软的，有些甜。

    霍谨言的脸颊有些发烫，他听到自己跳动的有些快的胸膛，和有些涩意的声音：“小栀，我也很想你……谢谢你。”

    谢谢你愿意喜欢我，哪怕只是哄哄我。

