    “你明明就是故意这样说的！”林贵妃气的直接就站起来了，说话间被气的脸色铁青的她就要冲了过来，“你这个贱人……你！居然敢顶撞辱骂本宫，本宫……本宫今日就要好好的教训你！”

    在那双手快要掐住萧云韵脖子的那一刻，萧云韵倏地推开了她，然后起身忙绕到沈浅墨的背后，带着哭腔：“嘤嘤嘤，皇后姐姐，嫔妾不知道犯了什么错，只不过说了几句实话而已，结果贵妃娘娘无缘无故要打人家，您要替人家做主啊……”

    “你这个贱人！居然还敢恶人先告状！”林贵妃双目怒瞪着她，再次想冲过来打她出气，结果手刚扯到萧云韵的衣袖就被李嬷嬷等人给拉开了。

    萧云韵瞬间松了口气，以林贵妃刚刚那般恨毒了自己的样子若是真的得手了，她这张漂亮的小脸说不定给挠花了。

    我去！这女人真的疯了！

    对啊，也不知道是谁给逼的。

    萧云韵当即就抱住了沈浅墨的大腿，然后装模作样擦了擦眼泪，委屈道：“皇后姐姐您看她，居然还想对人家动手，您一定要帮帮人家……”

    这般撒娇的语气和抱大腿的动作着实让坐着的沈浅墨愣了几秒。

    而听到这话的林贵妃都快要气死了。

    “啊啊啊！你这个贱人好生不要脸，看我不踢死你，踢死你，踢死你……”纵使被几个人拉着，林贵妃也不断向前张开双脚使劲向她踢过去，以为能踢到萧云韵，却因为隔着一些距离每次都落空。

    萧云韵神色得意的吐了吐小舌头，一副“你能奈我何”的样子。

    噗哈哈哈哈。

    这小白莲花还挺可爱的，太不经逗了。

    萧云韵的小动作自然被林贵妃看到了，心里那叫一个气的呀！偏偏还打不到这个贱人！她活了这么多年何曾受过这种憋屈！

    “你你你……你是故意的！”那边的林贵妃没再扑棱她那双腿了，整个人跌坐在地上，又气又委屈，也很无奈，最后不知怎么的哭了起来：“呜呜呜……你欺负我，我、我要告诉陛下说你欺负我……”

    噗嗤，真的被气哭了啊。

    萧云韵眼中一抹狡黠之光闪过，立刻戏精附体，也‘哭’起来：“皇后姐姐，我没欺负她是她冤枉我……”

    林贵妃红着眼圈看着她，指控道：“你骗人……”

    “皇后姐姐……”

    沈浅墨默默扶额，淡声道：“好了，都闭嘴。”

    然而却没什么卵用，两个幼稚的小孩还在闹。

    哭声还在继续，吵的人头疼，沈浅墨心情十分烦躁。

    “你……你欺负我……”

    林贵妃一边哭一边说，话都说不利索。

    “呜呜……我真的没有欺负你啊……”

    萧云韵跟着发出哭声，林贵妃一说什么她也跟着否认。

    二人这样来来往往，不知过了多久。

    直到听见空气之中鞭子拍打的巨响。

    随即而来的女子大嗓门的一句：“都给老娘闭嘴！再搁这哭哭唧唧的老娘就全把你们给打出去！”

    一时之间，万籁俱寂。

    众人纷纷睁大双眼看向拿着鞭子的沈浅墨，气势逼人。

    这这这这还是原来那个端庄典雅高高在上的皇后娘娘吗？！

    林贵妃和萧云韵两人被吸引住注意力看过去，那鞭子已经抽打进了那黑檀木椅子上，划出一道长长的鞭痕来，旁边还有一点点细小的木屑。

    坚硬的木头都尚且如此，更何况是人软嫩的皮肉了。

    可见是用了多大的力气！

    之后作妖的两人竟然神奇之间不哭闹了，噤声。

    不知是不是被沈浅墨给吓到，林贵妃止住眼泪的同时还一噎一噎的打起泪嗝来。

    这女人，太可怕了……

    而假哭的萧云韵也是不遑多让，慌忙低下头去想要隐藏自己，不敢出声。

    完了完了！惹大佬生气了！怎么办？

    萧云韵开始紧张的咬着自己手指头，不禁有些后悔。

    沈浅墨早已经掰开那只紧抓着自己大腿的手，直直的站起身，手上还拿着鞭子，冰冷的目光居高临下的睨着两人，“还闹吗？”

    一句话，带着强势的威严。

    两人跟个拨浪鼓似的直摇头。

    在刚刚沈浅墨被这二人吵的头疼之际，令人寻来了皮鞭，反正她一向坚持着能动手就绝不动口的原则。

    谁敢不听话，抽她！

    但看这两个被吓唬住了，而且认错态度良好，她就让人收起鞭子来，可面上依旧是冷冷的。

    “贤妃，林贵妃在大庭广众之下不顾礼仪，争相打闹，有失体统，故此特罚俸禄三月，并禁足自己宫中抄写佛经十日。”

    沈浅墨淡淡说完之后重新坐下来，吩咐道：“将茶水点心都端上来，给她们都尝尝。”

    此时的两人已经冷静下来了，安坐于各自的座位上，沈浅墨脸上的冷意慢慢散去，转头看了脸色苍白的淑妃一眼，额头上全是冷汗，显然是刚刚那两人闹的时候淑妃受了刺激。

    “你没事吧？要不要本宫给你宣太医？”

    淑妃就是刚刚被沈浅墨挥鞭子的响声，受到了惊吓，一听这话连忙摇头：“不用不用的，嫔妾这是老毛病了，休息一下就好了……”

    沈浅墨锐利的冷眼扫过那边的两个熊孩子，三个人的目光对上，两个人都忍不住心底一慌，缓缓低下头去，耷拉着肩不敢有别的动作。

    “淑妃身子羸弱，你们刚刚吓到她了，应该和人家道歉。”沈浅墨轻抿一口茶，说话的时候神色冷淡也不看二人，然后转头柔声对淑妃说道：“这茶不错，还有这些糕点你尝尝，本宫这的厨子做出来的东西都很美味。”

    很好，很可以，很区别对待。

    果然，被吓过的林贵妃和萧云韵都很听话，“淑妃，对不起……”

    但两人却不约而同的心想：到底是自己吓到人家还是皇后娘娘拿鞭子的时候吓到人家？

    “啊？没、没事的。”淑妃连忙罢手，嘴角露出一抹苦笑：“嫔妾的身体从小就这样，都习惯了，不碍事的……”

    “对于本宫刚刚的惩罚，你们有什么意见吗？”沈浅墨轻轻把话题岔开，淡淡瞥向她们。

    两人当然是连忙摇头：“没有。”

    “那么你们以后还这么闹吗？”

    依旧摇头：“不会。”

    “你们都是乖孩子是不是？”

    反射性的摇头：“不——”

    “嗯？”

    沈浅墨眼底冷光一闪。

    意识到错误，二人拼命点头：“是是是，我们都是乖孩子……”

    沈浅墨终于满意的笑了笑：“吃点心吧。”

    两人也不敢反驳，低头吃东西，却食不知味。

