    白色的宫殿当中，两道身影举手投足皆有强大的武道真意在缭绕，然后激烈的战斗在一起。【更多精彩小说请访问】

    “给我滚开！”

    萧叶双目如同炽烈的骄阳，散发着不可逼视的光芒，武道真意融合到焚天一刀中，一条浩荡的火焰刀芒，冲向柳依依。

    即使激战了半个时辰了，萧叶依旧非常勇猛，反观柳依依，却隐隐有了力竭之势。

    这也很正常，毕竟萧叶的武道真意层次，本来就比柳依依高一层，底蕴要更加深厚。

    而且，如果仔细观察就会发现，萧叶每一次激战，焚天一刀威力都会强盛一丝。虽然每一次进步不明显，但是半个时辰积累下来，也是相当可观了。

    换而言之，柳依依如同那位青衣少女一般，成为了萧叶的陪练，只不过柳依依却被压在了下风，被萧叶占据主动。

    “他怎么会强到这种地步！”柳依依美丽的面庞浮现苍白之色，心中又惊又怒，她已经快抵挡不住萧叶的攻击了。

    轰！

    这时，萧叶抬手劈出一道刀芒，贯穿了虚空，其长度竟然暴增到了一百八十米，浩浩荡荡，将柳依依的攻击全部击溃，而后余势未停的轰在柳依依身上。

    嗡！

    柳依依身上浮现一道能量护罩，抵挡住了刀芒，但她本人还是被震飞出去，砸在墙上，喷出一口鲜血。

    “哈哈，我的焚天一刀，已经融入了三成半的炎之真意！”萧叶仰头大笑，满脸的兴奋。

    不错，在与柳依依的激战中，他一直在尝试将刚刚领悟出的一成炎之真意，融入到焚天一刀中。

    如今多融入了半成，威力立刻倍增，几乎快达到了五品战技的界限，摧枯拉朽般击败了柳依依，没有任何悬念。

    “还有先天护甲？”萧叶压下心头的兴奋，淡漠瞥了柳依依一眼。

    只见柳依依破碎的衣裳下，穿着一件玄青色的护甲，正是这件护甲，抵挡住了他的刀芒。

    萧叶明白，这应该是三长老赐予柳依依，用来防身用的护甲，也是先天级别兵器。

    “柳依依，你现在知道，到底是谁仰望谁了吧？”萧叶留下一句话后，手握天绝刀，大步朝着宫殿后门而去。

    拥有了时间之塔以后，他的未来充满了无限的可能。

    他目标是登临武道绝巅，与真灵大陆的妖孽天才交手，已经不会去在意青涩时期的感情。

    对他来说，自己的未来，才是柳依依需要仰望的！

    柳依依神情委顿的靠在墙角，听到萧叶的话，她娇躯一颤，眼神有着迷离的望着萧叶的背影。

    “难道……当初的我错了吗？”柳依依有些迷茫了。

    但紧接着，一位背负长剑的身影，浮现在她的脑海中。

    “不，我没错！萧叶绝对比不上赵乾师兄！”柳依依美眸中，重新焕发出光彩。

    ……

    宫殿之外，众人已经等待得不耐烦了。

    “我靠，宫殿中守关的亲传弟子，到底打算给萧叶放水到什么时候！”

    他们在这里，已经快一个时辰了，还不见萧叶出来。

    “三师妹，你的弟子有些过了。”原本正闭目养神的大长老睁开双眼，语气中充满了不悦。

    三长老自知理亏，心中暗恨不已：“这丫头竟然还在顾念旧情！”

    轰！

    突然，宫殿猛烈的颤动起来，炽烈的光芒冲天而起，无数符文然后尽皆湮灭开来。

    “怎么回事？”众人惊疑不定的看向宫殿方向，难道萧叶要被轰出来了的吗？

    很快，原本笼罩着整座宫殿的阵法，竟然消失了，一座失去大门的白色宫殿，孤零零的出现在众人的视线当中。

    “阵法被破了？”大长老、二长老以及三长老身躯同时一颤。

    他们身为黑袍长老，非常清楚阵法被破，只有一个原因，那便是与阵法息息相关的守关者败了！

    这一刻，即使以他们的定力，都忍不住大吃一惊，特别是三长老，凤眼中充满了不敢置信之色。

    在她看来，柳依依是不可能败在萧叶手中的。

    “这丫头疯了吗，竟然放水到这种地步！”三长老恨铁不成钢，飞快向着宫殿冲去。

    同时，众人连忙跟了上去。

    宫殿中，仅剩下柳依依一人，倚靠在墙角。

    “师尊。”看到三长老，柳依依轻轻道，满脸的愧疚之色。

    “你竟然敢对萧叶放水，看我等会怎么收拾你！”三长老冷声道，然后向着宫殿后门而去。

    “放水？”柳依依一愣，旋即反应过来，满脸的苦笑。

    萧叶还需要自己放水吗？

    ……

    走出宫殿的后门，萧叶脸上露出一丝笑容：“通过第三关了，不知道大长老他们，脸上会有什么表情呢？”

    想到这里，萧叶站在原地等了起来。

    “萧叶！”果然，没过多久，只见四大黑袍长老接连从宫殿后门走出。

    三长老盯着萧叶，浑身散发着冰冷的气息，凤眼中寒芒涌动。

    “依依放水让你通过第三关，你竟然还敢下手击杀她！”

    萧叶闻言心中冷笑，原来三长老等人，根本不相信自己是凭借实力闯过第三关的吗？

    “三长老，你看到柳依依对我放水了？”萧叶冷声质问道。

    三长老呼吸一滞，脸上涌现恼怒之色，到了现在，萧叶竟然还敢对她冷嘲热讽，真是不知死活。

    紧接着，她便呆住了，因为从萧叶身上，突然涌现一股强大至极的武道真意，使得场中的温度急剧攀升着。

    四成炎之真意，尽皆爆发！一股威压，席卷了全场。

    十五朵火焰莲花，环绕在萧叶身旁，无形的热风，将萧叶的衣袍吹得猎猎直响。

    静！

    跟随而来的内门弟子，尽皆张大了嘴巴，表情格外的精彩，似乎不敢相信自己看到的一切。

    “这怎么可能！”人群中的冷锋表情呆滞，如同一尊木雕。

    原本表情淡漠的大长老和二长老，身躯一颤，浑浊的双眼死死的盯着萧叶，那十五朵火焰莲花，在他们眼中是如此璀璨和耀眼。

    “四成武道真意！”

    感受到那武道真意的强大，众人心头狂跳，头晕目眩。

    原来萧叶，在没有成为亲传弟子之前，竟然就将武道真意，领悟到了四成，真是好可怕的悟性！

    他能闯过第三关，并非是守关者放水。

    “妖孽啊！”有人喃喃道，就连冷锋，都远远无法和萧叶相比，两者之间有着云泥之别。

    此刻，有不少内门弟子，悄悄看向大长老和二长老。

    当初这两人，可是将萧叶当成垃圾给放弃了，岂料萧叶原来是一颗蒙尘的宝珠，所散发出的光芒，不是任何人可比的。

    “现在大长老和二长老，一定会非常后悔吧。”有人在内心猜测道。

    大长老神色僵硬了片刻，但很快就恢复了过来。

    “原来老夫看走眼了，萧叶，你的悟性的确非常不错。现在老夫问你，你可愿做我的亲传弟子？”

    “老夫身为大长老，可以给你超出别的亲传弟子更多的资源，假以时日，你的成就绝对不在赵乾之下。”大长老开口道。

    “萧叶，只要你愿意做我的亲传弟子，你有任何要求都可以提，我都会尽量满足。”身材微胖的二长老双眼放光，像是看到了一块稀世奇珍。

    唰！

    所有人都感觉脑袋发蒙，他们何时见过，高高在上的大长老和二长老，不惜抛出各种诱惑，都要收一人做亲传弟子？

    然而萧叶却沉默不语，但是嘴角的讥讽，却更甚了。

    他没有暴露武道真意之前，对他丝毫不理会，而现在却拼命拉拢，这样的做派，让他感觉到恶心。

    “抱歉，我有师尊了。”萧叶冷声道，目光看向一旁，一直沉默不语的四长老。

    四长老自始至终都没有说一句话，像是非常相信他。

    “谁真诚待我，我便奉他为师尊，否则，就算是将如山的宝物放在我面前，都休想让我称他为师尊。”萧叶淡淡道，语气与四长老如出一辙。

    众人只感觉口干舌燥起来，萧叶竟然连大长老和二长老都拒绝了，这是何等的轻狂啊！

    “哈哈，好！老子果然没有看错人！”四长老与萧叶对视而笑。

    大长老和二长老闻言叹息一声，他们看着萧叶，心情十分的复杂。

    因为大意，他们竟然让一个悟性如此可怕天才，从手中溜走了，这不得不说是一种遗憾。

    “跟为师走吧。”四长老对萧叶道，然后背负双手，朝着山谷之外走去。

    萧叶心中突然升起一丝疑惑，似乎四长老看到自己暴露出的武道真意，并没有太大的吃惊，仿佛早就知道了一般。

    萧叶感觉有些疑惑，但没有开口询问，而是迈步跟了上去。

    “这小子！”三长老面色阴沉下来，她怎么也没有想到，萧叶竟然可怕到这种地步。

    她只要一想起自己先前嘲讽萧叶的话，便感觉脸颊火辣辣的疼。

    萧叶没有直接暴露武道真意，而是去选择闯关，这简直是在用实际行动，在打她的脸啊。

    “我的武道，你不懂！”

    当初萧叶在重阳秘境中，对她说的话，犹在耳畔，在此刻却充满了沉甸甸的份量。

    所有人都知道，重阳门未来将出现一个了不得的强者了。

    </br>

