    着急的裴擒虎四处奔走，在李信的卫所没有要到救兵。

    又去了沈梦溪的卫所……幻想着能带领千军万马，支援苏烈大人。

    可是……

    他万万没有想到的是。

    无论走到哪里，说起魔种入侵的事情时，都没有人相信他的话。

    甚至……

    等他找到百里兄弟的卫所时，惊讶的发现，兰陵王竟然敢在这个时候挑起战争。

    攻打长城。

    百里兄弟虽然相信，却也抽不出多余的战士支援。

    难道……

    这一切都是巧合？？

    裴擒虎十分的着急，痛恨自己的嘴笨，却没有怀疑他们为什么不相信自己。

    既然如此……

    他突然做出一个大胆的想法……去长安城。

    只要将魔种入侵的事情上报到长安城，就一定会受到重视。

    一定会找来救兵。

    到时候……苏烈大人就有救了。

    想到这里。

    裴擒虎不敢在耽误时间，也不骑马，而是觉醒了自己的血脉。

    化身为下山的猛虎，在古道之上狂奔。

    快一点……

    再快一点……

    或许还来得及！！

    背负着战友们生命的裴擒虎，以一种战斗的姿势，在与时间相互搏斗。

    争分夺秒！！

    可是……

    在古道上奔跑的裴擒虎，还是一个第一次走出长城的少年人。

    他不知道，长城距离长安没有多长的距离。

    他只知道跑呀……

    跑呀……

    等他跑到长城的时候，等待他的，将是更加悲惨的结果。

    --------------------------------------

    此刻！！

    在古道尽头的长安城，依旧十分的和谐。

    大理寺内。

    刚刚结束了巡街任务的张晨，砰的一声躺在椅子里。

    再也不想站起来了。

    因为要隐藏实力的原因，张晨几乎没有使用自己的力量。

    所以身体显得十分的孱弱。

    巡街真累……

    在张晨的身边，还站着斗志昂扬，打算继续巡街的云缨，还有刚刚拐骗过来的澜。

    云缨：“张晨……你真应该多跟剑神学学。”

    “剑神一剑斩破九重天，一剑打败青莲剑仙。”

    “你这才巡街半天，就累成这样。”

    张晨：“呃……”

    学习剑神！！

    淦……

    自从上次以剑神的身份曝光，打败了李白，被云缨看到之后。

    他就多了一个铁杆粉丝。

    但是……难受的是，他的这个铁杆粉丝，并不知道他就是剑神。

    难受！！

    看了看即将黯淡的天色。

    张晨无奈的说：“云缨呀……天色已经晚了。”

    “澜还没有办理加入长安城的手续呢。”

    云缨：“好吧……”

    没办法巡街了，云缨好像有些失望，心里空落落的。

    毕竟……

    她的朋友并不多，巡街是她唯一的乐趣了。

    不对……

    现在又多了一个乐趣，训练张晨。

    她要以剑神为模板，将张晨也训练成一个剑术高手。

    澜的身份虽然有些不明。

    但是！！

    张晨将澜的身份，编造城自己的表弟，也是大河流域老张家的远亲。

    再加上云缨的帮助。

    很快……手续就办好了。

    原本三分之地魏国的刺客，摇身一变，成为了长安城，大理寺的新锐。

    如果让曹操知道这件事情，已经会被原地气死吧。

    而澜本人，并没有意识到这一切。

    因为从内心深处，他并没有背叛曹操。

    这所做的一切，也都是为了任务。

    可是……

    就是不知道猎杀剑神的任务，多久才能完成。

    曹操主公，等着我！！

    我一定会完成任务的，澜在心里默念着。

    张晨看到澜有心事，笑着说：

    “澜……从今天开始，你就是大理寺的新锐了。”

    “你要做的第一步，就是控制自己。”

    “控制自己的兽性，控制自己的猎杀欲望。”

    张晨的想法很简单，他要打磨澜的兽性。

    弥补他在禽狝计划中受到的精神损伤。

    让澜成为一个正常人。

    在前世……

    弥补了澜精神损伤的，让澜变成正常人的，是蔡文姬。

    在这一世！！

    张晨要让这件事情提前。

    澜听说要控制兽性，控制猎杀欲望。

    有些疑惑。

    这和他在禽狝计划中学到的，不一样呀。

    在禽狝计划中。

    他学到的是……兽性越强，猎杀欲望越强，体内的血脉就越纯正。

    从而获得更为强大的力量。

    “控制兽性？？控制猎杀欲望？？”

    “可是……这血脉里流淌的狂暴兽性，能为我提供源源不断的力量。”

    “一旦失去了兽性和猎杀欲望，我的境界一定会跌落。”

    没错！！

    经历了禽狝计划之后，澜虽然被曹操洗脑，成为了一个野兽一般的人。

    但是……

    澜并不傻，完全清楚自己身体的状况。

    其实……在魏国，所谓的禽狝计划，就是通过特殊的手段，挖掘血脉内狂暴的兽性。

    达到返祖的目的。

    澜的血脉里，流淌着远古时代海中霸王，巨齿鲨王的血脉。

    所以……觉醒了血脉力量的澜。

    能够化身鲨鱼，以极快的速度在世间游荡，追击目标。

    正因为如此。

    只是经过了一年的训练，澜的境界就达到了恐怖的LV14。

    也是数百个参加禽狝计划的少年中，唯一成功活下来的一个。

    其他的参与者，都被觉醒的兽性吞噬了。

    而且……

    澜虽然成功了，但是体内的兽性依旧十分的不稳定。

    按照这个趋势，随时都有被兽性吞噬的可能。

    张晨：“哼……我让你控制兽性，是在帮助你。”

    “你仔细想想，剑神是什么人，是超越了李白的最强剑客。”

    “以你现在身上的兽性，还有猎杀欲望，完全像是一个野兽，还没有靠近剑神，就被发现了。”

    “难道……你觉得我会坑你吗？？”

    听到澜怀疑，张晨的脸色立马变了。

    当然……

    这一切都是装出来的。

    澜闻言，没有紧皱，不知道该怎么办。

    下一刻。

    他想起了曹操主公的命令……不惜一切代价猎杀剑神，夺走轩辕剑。

    没错……

    控制兽性，控制猎杀欲望，也是为了猎杀剑神。

    尽快完成任务，回三分之地复命。

    澜坚定地说：“只要能猎杀剑神，怎么做我都愿意。”

    他相信，张晨哥是他的恩人。

    怎么可能坑他。

    一定不会的。

    【作者题外话】：每天爆更，求不要养书呀，作者想你们。

