    这当然不是刘乘风被王昊一句话给噎着了，而是原本躺在沙发上的李树堂，突然咳嗽了一声。

    是时候了！

    见到这一幕，王昊十指发力，在内气控制下，原本扎在老人身上的那八根金针，就这么被牵引着，几乎在同一时间被拔出。

    随手一抄，金针入手，发出一阵清脆声响。

    紧接着，王昊就朝着刘乘风所站在方向，把那八根金针，都朝对方抛了出去。

    啊？

    和旁人不同，见识过这位王神医，当初在西京市体育馆，和高丽医学交流团之间的对决，眼看着那一溜金光，就这么朝着自己飞了过来，刘乘风只觉得自己的整颗心脏，都快要当场爆炸。

    蒙了十几层纸的假人，都能一针戳透，何况是人？

    但就在下一秒，刘乘风却猛的只觉得手心一沉。

    不自觉的低头看过去，却只见到那赫然是属于他的八根金针。

    好险！

    刘乘风松了一口长气，但此时此刻，却压根儿就没有人关心他有没有被吓到。

    因为，所有人的注意力，在这一秒，全部都集中在了那位缓缓睁开双眼的老人身上。

    两只昏花的老眼刚一睁开，距离老人最近的王昊，首先看到的迷茫。

    但是很快，这份迷茫，就渐渐收敛了起来。

    在他搀扶下，缓缓起身，从沙发上坐起后，李树堂扭头朝着大厅里聚集着的这帮人环视一圈后，他的目光停在了三个人的身上。

    准确的说，应该是一个人——李幼仪！

    因为，这位老人的视线，仅仅只是从李公勇、李公明这长子、次子两人身上扫了过去，真正让他注意的，却是这位小女儿。

    “你来啦！”

    “是啊，我来了。”

    噗！

    如果要不是这会儿现场的氛围比较严肃，王昊差点儿没当场笑喷。

    这对白，好像很有深度的样子？

    嗯……如果接下来要是“你不该来”和“但我还是来了”的话，就更有内味儿了！

    不过，这次王昊却是猜错了。

    “我还以为，你不会来的。”

    “爸，你感觉怎么样？”

    李树堂的一句话才刚一说出口，李幼仪都还没来得及回答，李公明的声音，就直接打断了这对父女之间的交流。

    而紧随其后的，就是来自李公勇的问候：“爸，你没事吧？”

    事实证明，这种没有意义的对白，就仿佛像某种疾病一样，都是会传染的。

    紧随着李公勇、李公明两人的问候，就好像是开启了某扇大门似的，整个庄园大厅里聚集着的一大帮李家亲戚们，全部都七嘴八舌的，向李树堂依次请安。

    有些时候，人心就是这很复杂。

    明明不久之前，这位老人家陷入昏迷的时候，这帮所谓的亲戚里，可是正经有不少人，几乎都毫不掩饰眼里的那种期待和幸灾乐祸。

    但是，随着李树堂醒过来以后，而且看起来气色还不错，应该还能再活几年的时候，这些人又把自己的小心思，全部都收得严严实实，愣是在脸上挤出了关切的模样。

    很显然，对于这些所谓的亲戚是什么德性，李树堂也同样是心知肚明。

    几乎懒得和这些人废话，他直接咳嗽了两声：“刚才我人虽然晕过去了，但这心里头还是挺明白的，我好像听到一些东西。”

    “……”

    唰！

    几乎是在一瞬之间，在场所有李家亲属们，瞬间鸦雀无声。

    这话，该怎么往下接？

    几乎在场所有人，都开始默默思考了起来，自己在老人家昏迷不醒的那段时间里，有没有说过一些不该说的话。

    包括李公勇、李公明兄弟俩，也同样如此。

    但是，这“几乎”所包括的人里，至少要有三个人除外。

    一是王昊，二是李杰，三就是——李幼仪！

    王昊是跟着李杰一起过来的，俩人来得都比较晚，李杰就是想说什么，也没那个机会。

    至于李幼仪，从她进门到现在，总共加起来也没说过几句话。

    嗯……

    虽然看起来，好像对老人家不太尊重的样子，但还真就没有用言语冒犯到。

    也就在王昊想着，自己现在跟李树堂之间的距离是不是太近了，要不要站开一些的同一时间，紧接着他就发现，这位老人家的眼睛，正在盯着他看。

    “呃……”

    原本王昊还想问问，他这位应该叫外公的老人，还有没有什么不舒服的地方。

    但是让他所没想到的却是，李树堂盯着他看了几秒钟以后，直接冒出来一句：“你到底是什么人？”

    啊？

    一醒过来，就直接问我这个问题，你这是想让我怎么回答呢？

    犹豫了一下，在心里默默评估着老人的身体状况，确定应该没什么事儿以后，王昊索性就直说了：“我是李幼薇的儿子。”

    没错！

    我不装了！

    你们随意，我摊牌！

    “你……”

    出乎王昊的意料，他这么一句话才刚一说出口，紧接着他就看到，自己这位应该叫外公的老人，竟是猛的一把捂住了心脏的位置，整张老脸憋得通红，看起来……就好像快要心脏病发作似的。

    “爸，你怎么样？”

    “医生，快叫医生……”

    “叫个屁，喊救护车！”

    大厅里就有两个医生，一个是刘神医，一个是王神医。

    但是，不论是医生还是救护车，最后一个都没喊，因为其他人杂七杂八的叫喊声，全部都被李树堂挥手间给压了下去。

    在过去这将近一分钟左右，李树堂看起来好像很难受的时间里，王昊从头到尾，压根儿连动都没动过过一下。

    因为，他也不知道，自己能做些什么。

    其实王昊很想对自己这位应该喊外公的老人说一句，心脏病发作，不是这个样子的。

    他王神医，何许人也？

    只不过搭眼一眼，王昊就知道，眼前这位老人家的心脏没有任何问题！

    换句话说，那就是——刚才的反应，全都是装的！

    “不可能！”

    随着李树堂开口，王昊终于搞清楚了一件事，那就是这位老人家，为什么要在刚醒过来，立马就要假装心脏病发作。

    “我大女儿二十三年前就过世了，她没结过婚，也没谈过恋爱，哪儿来你这么大个儿子？”

    【作者有话说】

    求好评，求评论啊，不用花钱打赏

