    第52章最后的叮咛

    君言收拾好东西出来，“歌儿，等会荣景，蒋柯，秦阳三人想过来给你送东西，你想出去还是让他们过来！”

    九歌靠在沙发上，有一下没一下的撸大白，“让他们过来吧，我们就不出去了！”九歌最近越发不喜欢出门了。

    “行，那我让他们过来！”君言拨通通讯给几人打了通讯，让他们带着东西过来，并着重强调让他们不要带其他人。

    三人拿着各自的东西过来了，把所有有价值的东西都带上了，毕竟他们都知道这种事情可遇不可求。

    三人把东西摆在了九歌面前，九歌挑来挑去最终只挑了荣景面前的一颗草，“我就要这个吧，剩下的，阿言，你帮我挑吧！”

    九歌拿着手里的养魂草，对着荣景问道：“荣景，能问一下你是从哪采到的吗？”

    “这是上上次出任务的时候我在绿翡星的一处悬崖上采到的，当时差点被一只异兽给吃了！”荣景笑着说道，“其实我也不知道是什么，但当时看到亮晶晶的很好看，鬼使神差就采下来了，你要不另外再选，这个也不知道有什么作用！”

    “不用了，这个对我有用，小七，你也自己挑一点你喜欢的或者能用上的。”九歌看着和另外三个小家伙玩的小七说道。

    “好的！”小七速度很快的过来了，君言也挑了一些灵药，营养食材，养护身体的东西，小七挑了一些能源是，问他就是长的好看，他喜欢。

    几人打趣了一会，秦阳正色道：“九歌，问一下这些小人你准备怎么办吗？”他私心里希望九歌要是卖的话可以优先考虑军部。

    “还没想好，怎么，你有什么意见？”九歌看了秦阳一眼，“想要？和阿言谈吧！”九歌对这些不感兴趣，那些小人只有激活才算是拥有了生命，没激活的时候就像玩偶娃娃一样。

    “歌儿，你愿意把这些都卖掉？”君言有些欣喜的问道。

    “嗯，给我爸妈和我哥哥，已经给父王和母后的我都单独留出来了，剩下的交给你处置了！”九歌微笑着说道。

    “好，我想军部不会让你吃亏的，歌儿，这些孩子有没有其它的能力？”君言想要确认一遍。

    “让小七给你们说吧，我有点累，不想再说话了！”九歌困困的歪在君言怀里。

    “好的，妈妈，我保证说的清清楚楚！妈妈你先休息。”小七一脸的开心，他终于有用处了。

    “咳咳！”小七先是清了清嗓子，“我们功能很多的，上能上阵捕杀异兽，下能捕捞河鲜，还会撒娇卖萌，保护你们！我们很能干的！”小七一脸骄傲，不过他没说的是他比其它的小人要高级很多，这种事情就不拿出去打击人了。

    “具体每一个的功能都各不相同，你们可以问他们自己，我说的都是我们共有的，其它的就要靠你们自己摸索，或者问他们自己了！”小七觉得好像没啥可说的了。

    “爸爸，没有了，就这些了，我的隐藏功能最好是只有你和妈妈知道，其他人不知道比较好，这样我们就有底牌！”小家伙抬起头一脸骄傲，看的君言忍不住摸了摸他的头，“很好！”就是有点小，用小拇指摸得。

    小七一脸开心，爸爸终于和他说话了，他还以为爸爸不喜欢他呢，“爸爸，我说完了，你们谈！”小七见君言点头了，溜到小伙伴跟前去炫耀了。

    九歌看着眼前其乐融融的场面，心想要把小七和君言的血契尽快完成，日后他也有个照应，给他爸妈的也要尽快完成，毕竟，时间不等人啊！

    等到君言谈妥，军部那边派人送来了一堆营养品，九歌也给两边的父母做好了契约事宜，就剩下君言这边了。

    “阿言，你和小七结血契吧，以后出任务带着他，我也放心！”九歌的理由很强大，君言不想九歌担心，便答应了，一大一小结完血契，“歌儿，以后还是让小七陪着你，这样你也不会闷。”

    “不用了，你带着他，他也能给你帮上忙，我也放心，再说我一个人安安静静挺好的！”九歌浅笑着说道。

    君言也不再多说，只是一门心思的给九歌养身体，希望九歌可以和他长长久久的，可是，终究是要辜负了！

    这天，九歌醒来的比较早，精神也很好，“阿言，我想去植物园逛逛，你陪我去好不好？”

    君言看着九歌身上的白色长裙，整个人看上去明媚而耀眼，笑着说道：“好，我陪你去，说来，还没怎么和你一起逛逛呢！”君言的笑容宠溺而温柔。

    植物园里，穿着白色衣裙的女孩穿梭在绿色的植物里，宛如山间精灵，后面跟着的穿着同款白色长袍的男子看着前面蹦跳的女孩笑的一脸温柔，阳光下的二人美的仿若一副精美的画卷，让人不忍心去破坏。

    这一天，九歌吃了不少小吃，即便君言不允许，在九歌的软言温语中也不由得让她都尝了一下，即便这样，九歌也很开心，而九歌吃完，君言一路上一直注意着九歌，生怕她不舒服，好在九歌一直都很正常，才算是放心。

    疯玩了一天，九歌回到家有些累，但精神很开心，“阿言，你这两天是不是要出任务了？”九歌突然想到君言前两天去开会说过这个问题。

    “嗯，明天早上就去，大概一周，这一周你乖乖的，爸妈那边我都打好招呼了，你过去吃或者爸妈过来做都可以！”君言安排的明明白白的。

    “好吧，我饿了，我想吃大龙虾！”九歌的思绪一秒飞走，这会确实饿了，君言的厨艺把她的胃口都养刁了，外面的东西她真的就是都尝了一下。

    看君言去做饭了，九歌捞过已经长大了一些的小七，他现在已经有小孩子手掌那么大了，“小七啊，你们出任务一定要保护好你爸爸，以后要多陪陪你爸爸，别让他感到孤单……”九歌小声和小七念叨着，小七也不反对，就在那默默的听着。

    毕竟他都听了好多遍了，都习惯了，他爸每次出任务她都会念叨。君言也习惯了，不过他还是从厨房伸出脖子说道：“歌儿，以后还是要你陪着我！”

    “好，我知道了，你赶紧做饭吧！”九歌笑眯眯的说道。

    ?  ?下一个世界应读者们的要求，按先后顺序来

    ?  

    ????  

    (本章完)

