    赖阳摆好了茶几，悠然自得地倚靠在在椅背上，一手端着刚刚泡好的清茶，目光斜瞟神态紧张拘谨走进来的两名龙国武者。

    “坐。”

    一言落下，两人的身形不受控制地飘向茶几。

    紧接着两张椅子凭空出现在他们的身后，顺利落座。

    两名官方调查员内心惊骇欲绝。

    他们发现自己居然在对方的面前毫无反抗之力。

    还有这无中生有的诡异手段，简直闻所未闻！

    等等，这人不就是前几天自称是土地庙守庙人的人吗？

    他们本以为对方只是个普通人。

    怎料对方的实力竟然如此深不见底。

    见状，两人心头忽然不由得生出一个强烈的念头，惊骇地看向赖阳——

    等等，莫非此人便是…土地神？！

    “孔汶兵，二十三岁灵力觉醒突破后天武者，年少父母离异，主要杀猪卖肉为生，二十五岁受邀加入龙国组织。”

    “牛齐水，十九岁灵力觉醒突破后天武者，受邀加入龙国组织前，职业是一名拳击教练，见义勇为，却因致残三人而锒铛入狱。”

    “你们是龙国特别灵异玄学行动组第二十七组调查员，由于组织的特殊性，一般对外自称‘有关部门’，我说的没错吧？”

    赖阳放下手中的茶杯，深邃的目光宛如夜空银河般凝视着两人，淡淡地陈述道。

    此时此刻，两人皆不由惊得目瞪口呆，心头充满震骇。

    要知道自他们加入龙国特别灵异玄学行动组，他们所有的个人资料都会被龙国封存锁定在资料库里面，没有一定的级别权限是绝对无法调取的。

    即便是被调取了，也是不允许向外传播的。

    否则将视为重大犯罪。

    泄密者必将遭到龙国法律的严格制裁。

    对方能一口道出他们在加入有关部门之前的事情。

    简直令人匪夷所思。

    莫非是龙国组织内部出现了问题？

    “别猜了，你们那点事，我掐指一算就知道了。”

    赖阳一眼便看穿了两人内心的想法，风轻云淡地说道。

    掐指一算？

    他是算出来的？！

    这…

    “没错，我就是算出来的。”

    两人神情骇然，他们的想法被看穿了？

    还是说，对方会读心术？！

    “雕虫小技而已，你们不是想知道我有什么手段吗？怎么，现在我主动透露，你们应该感到高兴才是，毕竟为了逼我现身出手，你们连那东西都不辞辛劳地引过来，呵呵。”

    听到赖阳的话，两人忍不住暴汗，欲哭无泪。

    这尼玛是个什么怪物，手下掌控着一大群先天生灵，而且还会读心术。

    这至少也得是灾祸级别的存在。

    西江市境内居然出现了一尊灾祸级别的存在。

    完了完了，自己此行是凶多吉少了。

    看出两人情绪的波动，赖阳也是倍感无语。

    嘴上一句话不说，心里戏倒是不少。

    自己有说过要杀他们么？

    他这么和善可亲的一个人。

    怎么感觉在他们眼里就成了个怪物似的。

    再怎么说，他也是一位土地神，是神仙懂不？！

    山河土地印在他的手里，正统的龙国土地神！

    他可是有身份证的。

    “你想怎么样？”

    “呵呵，终于不继续装哑巴了吗？”

    两人尴尬沉默，一时间不知道该说什么好。

    “这句话应该换成是我问你们才对，你们想干什么？”

    “我乃西江市土地神，以往与你们井水不犯河水，我不欲与你们为敌，只想安安稳稳地平静生活，你们却想利用山精来算计我？我这人没什么特点，就是特别讨厌别人算计陷害我，我一向奉行原则：人不犯我我不犯人，你们觉得我应该怎么样？”

    赖阳面无表情地凝视着两人，不怒自威。

    霎时间，一股无形的恐怖威压降临于两人的身上。

    他们内心产生前所未有的窒息感。

    跳动心脏仿佛被死神的大手紧紧握住，整个人如坠冰窖。

    “且不说我从来没有害过人，前段时间反而帮助西江市地方警局破获惊天大案，我不求你们来感激我，但你们非但不感激我，反过头来捅我刀子，于情于理怎么也说不过去吧？嗯？”

    赖阳周身的气场愈发强大恐怖，宛如实质一般笼罩两人。

    两人脸色痛苦万分，额头青筋暴起，血脉喷张。

    仿佛正在忍受某种巨大的折磨。

    与此同时，天地间乌云笼罩，天雷轰鸣滚滚，犹如世界末日降临的景象。

    见到这一幕，土地庙周围的警员仰望天空，情不自禁流露出惊惧之色。

    “怎么回事？怎么突然就打雷了？天气预报没说今天会下雨啊。”

    “是…是土地神发怒了，我们围了土地庙，是土地神生气了。”

    “呸，不要胡说，世界哪有什么神仙？”

    “是真的！上次我跟陈队他们过来的时候就看到，土地神发怒召唤雷电直接把人给围起来了，我说了土地神祂老人家会生气的，你们还不信？”

    噼里啪啦！

    轰隆隆！

    唰！

    突然，一道水桶粗细的天雷从天而降，瞬间在大地劈出了一个巨大的深坑。

    雷坑距离众人不到三五米的位置。

    “啊！”

    “土地神发怒了！”

    “真的是土地神发怒了！”

    唰唰唰！！！

    紧接着，又是接连数道雷电落下。

    最近的一道甚至就打在众警员的面前。

    顷刻间，距离最近的警员，三魂七魄都差点给吓破了。

    “后退！快后退！撤出雷区。”

    听到王局的命令，正当一众警员打算撤离雷区的时候，忽然密集的雷网笼罩四周，封锁了所有人的后路，最终就连天空的直升飞机都不得不迫降下来。

    太诡异了！

    这些雷电特么跟长了眼睛似的，他们往哪跑就往哪里劈啊。

    虽然没劈在人的身上，人吓特么也被吓得半死。

    “是真的，土地神真的生气了，我们想要试探土地庙的事情肯定被知道了，土地神这是在惩罚我们啊。”

    “土地神饶恕！土地神饶恕啊！”

    “艹，我不干了，不关我的事啊，土地神饶命。”

    “我都警告过你们了，这位是真的神仙，惹怒了土地神，这下完蛋了。”

    众人吓得脸色苍白，几人慌忙扔掉手里的枪，嘭嘭对着土地庙跪地磕头。

    其他人也是被吓得腿脚发软，他们哪里见过这样的阵仗啊。

    他们再厉害也不过是个凡人。

    面对浩浩天威，谁不敬畏恐惧？

    月武高一行人乘坐直升飞机赶到西江市。

    当他们发现土地庙上空的景象。

    众人皆不禁脸色大变，表情难看地沉声道——

    “我们来晚了。”

