    

    今天，是一年一度的圣诞节，对于深受西方文化影响的日本来说，圣诞，也是个跟新年一样，不可或缺的节日。

    叮铃铃！

    品茶居的门被推开，带动上方的铃铛叮叮响，为这个寂静的地方，增添了几分圣诞的气息。

    肖龙咬着吸管，喝着热乎乎的奶茶，店里只有客人们的窃窃私语，他很享受这种安静美好的时刻。

    “啊，下雪了！”忽然，不知道是哪个客人喊了一声，于是人分分挤在有着薄薄雾气的玻璃前。

    看向朦胧的窗外，那飞扬的雪花，莫名让圣诞节增添了几分凄冷。

    “下雪了……”肖龙放下奶茶，推门而出。

    街道上，虽然每年都会下雪，但对于许多人来说，下雪依然是很兴奋的事情。

    哪怕是过路匆匆的社畜，也不由顿了下急促的脚步，抬起头看了眼天空，随后没来得及在心里感慨，又匆匆而去。

    黎明堡垒。

    天津垓停下了急促的工作，活动下酸疼的手指，左右看看，随后去咖啡机那装了杯热咖啡。

    微微喝了一口，天津垓随手点了几下键盘，一个画面被投影了出来。

    两个假面骑士02正在对打，其中身上更为鲜红的02，一直压着身材更加瘦削的Zero-Two。

    “或人，发挥出你的潜力！”飞电是之助沉声喝道。

    “装甲计算速度太快了，我跟不上……”或人咬着牙，竭尽全力，跟上装甲每一步的计算。

    “你的计算力可是03核心提供的，没理由会输给02的装甲计算力！”飞电是之助一记老拳锤在Zero-Two的头顶。

    Zero-Two当场愣住，晕眩了好一会才恢复过来，不免有些咬牙切齿道：“爷爷，下手太狠了吧？！”

    “别怕，我有分寸。”

    “我，怎么会怕？？”Zero-Two咬牙拿出授权破坏者，“我说，可以上了！”

    情绪波动下，Zero-Two的身形连飞电是之助都无法捕捉到，等有所察觉的时候，Zero-Two已经出现身后了。

    只听必杀的音效一响，飞电是之助立刻惊得大喊：“我可是你爷爷！”

    『Go！Go！Go！EveryBody——Breaktheenemy！』（上！上！上！所有人——击破敌人！）

    Zero-Two微微一笑：“可是，它在说——”

    “可以上了！！！”

    轰！！！

    一板斧挥出，红色Zero-Two直接腾飞，紧接着一把巨大斧头出现，对着红色Zero-Two就是势大力沉的一劈！

    在能量施虐下，飞电是之助直接被炸出了变身状态，浑身冒着烟，倒在了地上。

    飞电是之助抹了把脸上的灰，Zero-Two对必杀的力道，把握的十分好，能把他打出变身，却又造不出太大伤害。

    最多看起来狼狈许多而已。

    “你成功了，或人。”飞电是之助没有生气，而是欣慰地道，因为他们的目的，达到了。

    Zero-Two握着斧头有些气喘，刚刚一下，连他自己都有些迷茫：“我掌握了？”

    “毫无疑问，十分完美！”飞电是之助咧嘴笑道。

    Zero-Two看了看自己的手，然后猛然举起高声欢呼：“好耶，不愧是我，好，一定是我或人！！”

    飞电是之助也高兴的笑了。

    嗤嗤！

    忽然，黎明堡垒内的人工太阳闪了闪。

    “人工太阳出问题了？”飞电是之助皱着眉，抬起头看向上方。

    “爷爷？”飞电或人疑惑地看着飞电是之助。

    飞电是之助眉头一松，笑着道：“别担心，应该只是小问题，我去看看。”

    “好，爷爷你小心。”Zero-Two轻声道，不知为何，他忽然有种阴冷感在背。

    “哈哈哈哈，你糊涂了吧，或人，这里可是黎明堡垒，绝对不会有危险的地方，好了好了，我先去看看，等爷爷检查完回来，就带你去吃烤肉，那家烤肉店，连将那家伙都流连忘返呢！”飞电是之助听见孙子关心自己，顿时老怀大慰，感觉自己想要的幸福美满，也不过如此了。

    与此同时，实验室的天津垓也觉得有些不放心，身为精密技术制作的人工太阳，怎么会无缘无故出现故障呢？

    他想了想，调出了人工太阳的机体侦测以及监控，虽然数据的确有些异常，但是的确是小问题。

    而监控也很正常，人工太阳并没有其他问题。

    天津垓自嘲地笑道：“是最近一段时间，把自己逼太紧了吧？不过对那些基里艾洛德人来说，我怎么谨慎也不够。”

    “休息也有一会了，继续为03做设计吧。”天津垓拉近身体，靠近屏幕，顺手叉掉了监控。

    他拍了拍脸：“接下来，可要比之前更1000%的天才！”

    说完，又噼里啪啦地开始为03做着设计。

    只是，熬夜太久，眼神有些不好的他，并没有看见在他叉掉视频的前一秒，一个黑影从监控摄像头前闪过。

    只是一瞬间监控变得雪花一片，只是他正好叉掉了画面，所以并没有察觉。

    飞电是之助离开对站台后，就走上了前往人工太阳的楼梯，因为人工太阳的特殊，运行设备无法正常使用，只能靠步行的办法。

    走到上方的模拟云层装置，再穿上防护服，才能对人工太阳进行检修。

    飞电是之助虽然年纪大了，但毕竟是改造人，不短的距离，愣是让他十多分钟就走完了。

    因为Zero-One装甲也能抵抗人工太阳的伤害，所以飞电是之助无需穿繁琐的防护服。

    只是在变身前，飞电是之助忽然手一顿，莫名想到了或人的话，将Zero-One驱动器收回，拿出了Zero-Two驱动器和升华密钥。

    “毕竟或人这么关心我，还是听她的话，小心一点吧。”

    光芒闪烁后，红色纹路鲜艳的Zero-Two站在了人工太阳面前：“让我看看到底是哪里出了问题吧。”

    Zero-Two掌心伸出一条数据流，链接上了人工太阳：“小问题……不过，为什么这个位置会出问题？”

    对于人工太阳出现问题的部位，飞电是之助感觉到了不解。

    只是，问题不大，而且人工太阳也的确十分精密，这人工太阳毕竟是飞电其雄从那个神秘莫测的骑士世界带回来的。

    有自己不懂的地方很正常，说起来，也正是因为这个人工太阳的存在，黎明小镇才能真正没被湖水的黑暗所入侵。

    没有花费太大功夫，按着飞电其雄留下的图纸和各项数据，飞电是之助就解决了问题，刚松了口气，转过身就要回去。

    一阵破空声传来，飞电是之助眼睛睁大，胸口传来剧烈疼痛的同时，身体也不断被撞飞了出去。

    一路撞破各个设施，最后撞破云层模拟装置，红色Zero-Two化作火球坠落。

    轰！！！

    小镇上方发出轰鸣的声音，小镇居民疑惑抬起头，就看见云层装置破开，一个人影化作火球坠落。

    刚离开对站台的Zero-Two，还没解除变身，一下就听见了不同的声音，猛然转过身：“出事了？！”        

