    面对李长老的威压。

    在场的人，在没有胆敢违抗的。

    这时，何长老大喜，站出来指着张少陵等人高呼道，“愣着干什么？罪责已定！还不快些将这些大逆不道者镇压！！”

    那围在张少陵身周的众多执法堂弟子闻言，当即神情一冷。

    便拔出手中长剑，就要同时上前，将邵令等人镇压捉拿。

    杂役弟子们见此，全都紧张的摆出架势。

    只可惜，以他们微薄的实力，哪里可能挡得住那些执法堂的弟子。

    执法堂的弟子一个个全都是魂开境修为。

    此时全都拔剑冲来，气势汹汹。

    光是散发的剑气就让这些杂役弟子脸色大变。

    但就在这时，中间的张少陵猛的一声冷哼，“我已经退了一步，你们却得寸进尺，当真是欺负杂役院无人！！”

    话罢之际，一股气息席卷而开！！

    形成冲击气浪，直接袭向四周。

    那些执法堂的弟子顿时都被这股气势冲得倒飞出去。

    噗通噗通，一个个皆都摔落在地。

    惨叫连连。

    这一幕落在那些围观的外门弟子们眼中，都是引得一阵的暗自痛快！！

    被李长老强行镇压，他们每人都是憋屈无比。

    此时见到张少陵竟然能以一己之力，震退这么多的执法堂弟子。

    惊奇他的实力竟然还比击杀林海时展现得更加强大许多的同时。

    心中也感到无比的爽快！！

    “干得好！！妈的，这些执法堂仗势欺人，我早就看不惯了！！”

    “就该这样！！要不是我实力不够！我也早就想这么做了！！”

    但是，其中也有许多外门弟子开始为张少陵等人担忧起来。

    看着他们的眼神流露出同情。

    只因，对执法堂弟子出手的话，那不管真相如何，执法堂的人都有权处置张少陵死罪了！

    接下来，恐怕那李长老绝不会放过张少陵等人了。

    “唉！这下遭了，宗门规定，对执法堂出手的人，便等同于挑战宗门宗规！是以下犯上的大罪！！”

    “是啊！如此一来，不管这杂役院一行人是对是错，恐怕都逃不脱责罚了！！说不准，就是个死啊！！”

    而这些围观者们为张少陵等人抱不平。

    但一旁的李峰，却忍不住露出了兴奋之色。

    他从一开始就期盼着张少陵动手。

    只要张少陵动手伤了执法堂弟子，那么就不会再有人追究他的对错！！

    这张少陵等人犯得错就足以他们死上无数次了！！

    “该死的东西，跟我斗！！我定然会让你生不如死！！哈哈哈！！”李峰念及此处，看着张少陵，心中不由得狂喜的呐喊起来。

    果然，见张少陵动手。

    而且实力竟然比想象中的更加强大！！竟能轻易击败这么多执法堂弟子。

    那叫嚣的何长老顿时瞳孔一缩，忍不住后退两步。

    被张少陵展现出了实力所威慑住。

    以张少陵这样的实力，他区区魂开境初期的修为，哪里敢造次？

    但随即他就意识到李长老还在自己身边。

    顿时便来了底气。

    同时回想起方才自己竟然被这么一个小杂碎震慑，更加恼羞成怒。

    指着张少陵怒吼道，“罪子邵令！！尔等有罪拒不受擒！竟然还敢对执法堂动手！！伤了执法堂弟子！！你可知，这是死罪！！”

    李长老闻言，脸上的神情同样阴沉无比。

    当着他的面，张少陵竟敢伤他手下，简直就是在打他的脸！！

    他自然恼怒。

    他阴沉得仿佛要滴出水来的双眸盯着邵令。

    他并不急着出手，在那之前，他想看看张少陵这个嚣张的家伙求饶的模样。

    否则，他心中之气难以平息。

    谁知张少陵注定要让他失望。

    张少陵平静似水，淡然的看着何李两人。

    道，“呵呵，你等二人道貌岸然，不论真相如何，你们都不会放过我，既然如此，难道我就该束手就擒，你们是多傻才会这样以为？”

    李长老闻言，眉头一动。

    冷冷道，“你莫要胡说八道，本长老代表执法堂，处事自然一向公正，又怎会不论真相？呵呵，本长老看来，你不过是自知罪孽深重，想要给自己开脱。”

    张少陵冷笑起来。

    “呵呵，你们二人，早不出现晚不出现，偏偏我刚刚动手你们便带人前来，若是我没猜错的话，你这老东西与这李峰也是有些关系吧？”

    “想来，一开始你们是这家伙找来想要处置我们，并为李峰他们料理后事的而已，不过是事出意外，你们想不到最后竟然是这林海自食恶果，想要阻止却没来得及，因而现在才出来给我们安上罪名，为林海李峰两人报仇罢了。”

    “欲加之罪，何患无辞，我说的对吗？”

    此话一出。

    顿时众人皆惊。

    那些围观弟子纷纷看向了李长老二人，露出怀疑的神色。

    李长老闻言，双眼眯了起来。

    感受到一道道的目光看来，顿时眉眼之间浮现一层阴霾。

    对张少陵呵斥道。

    “黄口小儿莫要信口雌黄，你真以为，死到临头任由你胡说八道几句，就能改变什么吗？”

    张少陵却哈哈大笑起来，嘲讽至极。

    直接戳穿道，“信口雌黄？呵呵，那你倒是解释解释，为何会毁我证据，且暗里提醒李峰拒不认罪，还随随便便不经查证便定我等之罪？！”

    此话一出。

    围观弟子们全都露出恍然之色。

    回想过后，他们也将之前发生的种种异样串联起来，顿时明白了一切。

    相信了张少陵所说。

    当即纷纷看向李长老，神情愠怒而愤愤。

    场面也再度吵嚷起来。

    “原来如此，我就说不对劲，感情一切都是这执法堂与李峰等人狼狈为奸！！”

    “呵呵，我就说，执法堂平日里那副作风，尽管倒怎么反常起来，来的这么快！！原来是李峰他们早就暗中唤来的！！”

    “抗议！抗议！！执法堂竟然成了他李峰的独裁堂！！这简直是我石原宗之耻，我们要上报宗主！请求宗主裁决！！”

    “抗议！！请宗主裁决！！”

    也不知是这执法堂平日里的做法太过霸道，不公。

    让太多的弟子都承受过冤屈。

    这一下子竟然真就惹了众怒。

    顿时群起抗议起来。

    声浪竟然比起之前还有过之而无不及。

    李长老见此，当即脸色阴沉无比。

    心中有些惊骇，“此子竟如此心思细致？竟能看破到这等层次？”

