    “可恶！一个个的！都当我们是白痴么？！”

    乔治·斯黛西局长狠狠地捶着桌子，对突然出现的钢铁侠军团十分不满。

    本来警方需要依靠超级英雄来对付那些他们感到棘手的案件，就已经让乔治局长有所不满了，但这好歹也只是插手了警方的部分职能，和那些海量的案件比起来，超级英雄们的数量还是太少了。

    但现在，只要托尼·斯塔克不断地扩充他的钢铁侠军团，那不久之后，美利坚警察的存在就完全是可有可无了，撑死了就是在钢铁侠军团解决完问题后，由他们去现场干一些扫尾工作……

    那么他乔治·斯黛西在警界兢兢业业几十年，到底有什么意义？

    其实乔治·斯黛西也知道，如果真的让钢铁侠军团完全接手警方的工作，在斯塔克的技术支持下，不管是破案还是救援的效率绝对能提升一大截。

    然而事情却不能这么简单的来看待，如果真的这么干了，那么美利坚这千千万万的警察将何去何从？

    且不说那些警察有没有其他的谋生手段，突然多出这么多闲散人员，也不可能会有足够的岗位去安置他们。

    托尼·斯塔克只想着以最快的效率解决问题，他站的位置太高，没有考虑过这些普通警察的生计问题，但乔治·斯黛西是从底层警员一步步爬上来的，所以他第一时间就察觉到了这么做的后患。

    和乔治·斯黛西一样察觉到隐患的人并不在少数，他们中一些拥有一定地位的人纷纷想办法联系神盾局，可惜他们完全联系不上神盾局里能够管事的，尼克·弗瑞那个老奸巨猾的家伙早就躲了起来。

    尼克·弗瑞又不是傻子，他在钢铁侠军团刚出现的时候就猜到了那些被侵害到利益的人会跑来闹腾，但问题是这事他特么的也不知情啊！

    神盾局也就是知道托尼·斯塔克和布鲁斯·班纳最近这段时间一直窝在实验室里，但他们具体是在捣鼓些什么，尼克·弗瑞却一点也不清楚。

    他要是知道这两个疯子居然会弄出这么大的动静，说什么也要掺上一脚的。

    没错，尼克·弗瑞并不觉得钢铁侠军团有什么问题，只要不像斯塔克这么夸张的包办所有事，而是要和各个部门相互协调。

    但是这一切的前提，就是钢铁侠军团不能掌握在托尼·斯塔克一个人的手里，必须受到神盾局和安理会的管制。

    安理会不可能允许有这么一个不受他们控制的力量存在，之前复仇者联盟的建立就已经让他们颇有微词，但那好歹还是在神盾局的监督之下，而且里面也有着听命于官方的成员。

    而托尼·斯塔克的钢铁侠军团则是完全听命于一人，让个人的意志凌驾于集体之上，就算托尼·斯塔克是所谓的超级英雄，安理会也绝对不会同意的。

    不但安理会不同意，神盾局也不可能同意。

    如果只是一两套钢铁战衣，尼克·弗瑞可以给托尼·斯塔克站台，但是当成群结队的钢铁侠军团出现以后，就算托尼·斯塔克是霍华德·斯塔克的儿子，他们神盾局也要对其进行限制。

    这已经不是神盾局想要从中获取技术之类的问题了，没有哪个国家会允许一个私人势力拥有能够颠覆国家的力量，也不会将执法的权力交到某个人的手里。

    “哔——”

    尼克·弗瑞桌上的电脑突然自动开启，屏幕上显示出了几个面貌模糊的人影。

    这个时候能够联系上尼克·弗瑞的，也就只有安理会的那几个人了。

    “弗瑞局长，我们需要一个解释。”

    其中一个人影在看到尼克·弗瑞后，就直截了当地说道。

    “这事我并不知情，我会尽快联系托尼·斯塔克搞清楚情况的。”

    该来的还是要来的，尼克·弗瑞叹了口气，开始向安理会解释了起来。

    没办法，托尼·斯塔克是复仇者联盟的成员，而复仇者联盟则是由神盾局来监管的，所以尼克·弗瑞是必然要背锅的。

    “呼……”

    结束了来自安理会的通话，尼克·弗瑞揉了揉自己那微微发胀的脑袋。

    安理会要求他尽快从托尼·斯塔克中拿到钢铁侠军团的管理权，但尼克·弗瑞一想到托尼·斯塔克那屮蛋的性格，就觉得希望渺茫。

    其实按照尼克·弗瑞的想法，他们并不需要完全接管钢铁侠军团，只要掌握其中一部分权利，让托尼·斯塔克无法一言堂就足够了，就好像是安理会现在的制度那样。

    但安理会的几位领导人却不同意，从尼克·弗瑞的角度看，好像是他们分走了托尼·斯塔克的钢铁侠军团，但从安理会的角度看，这不是让托尼·斯塔克加入了安理会分走了他们的权利么？

    所以他们当然不可能同意尼克·弗瑞的建议，这种情况下要么就是托尼·斯塔克主动交出他的钢铁侠军团，要么就是他们从托尼·斯塔克那里把钢铁侠军团夺取过来。

    ……

    托尼·斯塔克在睡梦中被布鲁斯·班纳给摇醒，被打扰到的他怒气腾腾地盯着班纳博士。

    “你不去睡觉跑来吵我做什么？！”

    “托尼，出事了。”

    见到布鲁斯·班纳表情严肃，斯塔克也顾不上自己的起床气，翻身下床，一边往身上套着衣服一边问道：“发生了什么？”

    “我们只想着怎么让奥创解决了一切，却忘了其他人的感受……”

    布鲁斯·班纳苦笑着向斯塔克说着奥创出现后各方的反应，他是那种纯研究型的人员，根本不擅长去考虑这些东西，而斯塔克更是狂傲地不把别人放在眼里，想要他看到下面的人也是妄想。

    听完班纳博士的讲述，斯塔克还没反应过来事情的严重性，主要是布鲁斯·班纳也没抓住重点，在他的讲述中，把主要矛盾集中在了那些被钢铁侠军团抢掉工作的人身上。

    “反正我的钢铁卫士数量还是不足，可以慢慢增加过渡，让斯塔克工业给那些警察安排新的工作，直到全部替换完成不就好了？”

    在和尼克·弗瑞通话的时候，斯塔克随意地这么说道，对他来说，能用钱解决的问题都不叫问题。

    “你以为官方会允许你一个人建立起一个钢铁侠军队么？”

    尼克·弗瑞都气笑了，那些被抢走工作的小角色他根本就不会在意，钢铁侠军团本身才是这次矛盾的主要因素。

    “钢铁侠军队和钢铁侠战衣可是两个概念，托尼。”

    “又什么不同么？都是我自己花钱造出来的，你们又想侵占我的财产么？”

    托尼·斯塔克眯了眯眼睛，嘴硬道。

    实际上他已经理解了尼克·弗瑞的意思，但让他将奥创交出去是不可能的，因为他并不信任美利坚官方，也不相信安理会。

    要知道，当初要不是上一任至尊法师的帮忙，他自己就要被安理会下令发射的核弹给炸死了。

    “那么你又能确定你的命令是绝对正确的么？”

    就像斯塔克不相信安理会一样，尼克·弗瑞也不相信托尼·斯塔克，因为他见过太多人由好变坏，被清理掉的九头蛇当中，有不少一开始可是纯正的神盾局特工。

    “当然不能确定。”

    斯塔克也不能保证自己将来的心思会不会改变，但他对此早有准备。

    “但是只要等奥创计划全面铺开，我就能启动奥创的最终计划，将判断基准完全交给他，作为一个人工智能，他自己会通过网络大数据收集信息，确认罪证，然后再进行审判，到时候就算是我犯了错误，奥创也会毫不留情地将我抓捕甚至击杀，他最优先的逻辑就是维护和平。”

    “洞察计划……”

    托尼·斯塔克的说明让尼克·弗瑞想到了当初神盾局一直在暗地里准备的那个计划。

    只不过因为九头蛇的原因，用来实施计划的天空母舰基本上都被摧毁了，再加上现在的神盾局实力大跌，暂时没法筹备第二次洞察计划，所以只能够暂时搁置。

    “如果你说的一切都是真的，那么我会帮你推行奥创计划。”

    尼克·弗瑞沉吟片刻，以他对斯塔克的了解，这事多半是真的，那么他就有把握说服安理会。

    因为这样的话，钢铁侠军团在谁手中已经不重要了，而类似的洞察计划安理会之前也一直有跟进，他们本来就是打算实施这个计划的。

