
　　那画面，简直如同是人间地狱。

　　那是肚破肠穿，血如喷泉。甚至有些人被地刺洞穿后，并没有立即死去，巨大的痛苦，让他们不断发出阵阵惨叫声，那声音，十分的凄厉绝望。看着那条巨蟒的目光，满是恐惧，怎么都想不到，隐藏在暗中的，会是这么一条可怕的长虫。

　　如此巨大，如此的凶猛。

　　一出现，就制造出一场惊人的杀戮。

　　这巨蟒太可怕，散发出的气息，让人连一丝反抗之心都难以生出，如同山峰般压在头顶，连呼吸都要停止，心脏都要停止跳动。这条巨蟒带来的震撼，实在是太强烈了，人类在它面前，简直就是太渺小了。根本就是蝼蚁一样。别说对抗，仅仅那股气势，就压的人彻底崩溃。

　　“巨蟒，好大的巨蟒。”

　　“快跑，原来那只神秘的凶兽竟然是一条如此巨大的巨蟒，好恐怖，这么大的身躯，难怪一顿就要吃上好几个人，不逃走，迟早会被这条巨蟒给吃光，吃的一干二净。”

　　“快走，赶快跑，拼命跑啊，分开逃。这样得巨蟒，根本没有办法抵挡。这巨蟒会妖术啊，随便一抽动尾巴，就让地面上冒出如此多的地刺。这太可怕了。”

　　那些已经逃出去的百姓目睹巨蟒的出现，眼中彻底被恐惧所覆盖。

　　发出惊恐的嘶吼声，想都不想，疯狂的朝着外面狂奔过去，这样的巨蟒，已经挑战每一个人的心理极限。这是怪兽啊，尤其是现在怪兽已经彻底发狂。

　　“胜，这样的巨蟒我们根本杀不了，挡不住，还是想办法逃走。”吴广脸色都黑了，怎么都没有想到会弄出这么一只恐怖的巨蟒。

　　“不能一起走，看来我们又必须分开了。只有分开逃，才能有几率从巨蟒的追杀中保住性命。”陈胜也点点头，不可力敌的念头在第一时间浮现，看向吴广，说道：“广，我们一定还有再次见面的机会。上次分开，我们都各自得到修炼功法，这次分开，将来见面，我们一定会变成强者。”

　　“好，胜，你要保重。我相信我们都不会死，一定能够活下去。”

　　吴广也重重的点下头说道。

　　现在的情况，分开走，才有机会活下去。要不然，真要被追上，那就真的要全军覆没了。

　　两人没有犹豫，分别带着一批人手，呼喊着就向不同的方向快速逃遁出去。

　　不仅是他们，其他冲出鲁山城的百姓，狂喜中也只恨爹妈给自己少生了两只腿，恨不得跑的更快一些。拼了命的往外逃跑。ŴŴŴ.23sk.com

　　数十万的百姓，一旦跑起来，那画面，是充满震撼感的。

　　而且，逃跑的方向，是朝着四面八方的，下意识的情况下。很多人都是跟随着逃奔起来，哪怕是方向不同，但每个方向，都有一大批人。

　　陈胜吴广，就带走最庞大的两支队伍，原先跟随他们的人，汇聚在一起，本身就具有强大的号召力，人数自然跟滚雪球一样壮大。

　　吼！！

　　巨蟒从鲁山城中冲出来，两只眼睛迅速在四周扫视，咆哮着选择一处方向快速追赶过去。身上的怒火，几乎要将身躯点燃。

　　不说鲁山城中的变化。

　　玄黄镇再次发生巨大的变化。

　　首先，占据面积再次扩大。以易天行居住的府邸为中心，向外不断扩张，扩大不下三四倍的范围。将大片区域圈进去。建造起来，规模大小，绝对不会比一座古城逊色多少。

　　根本就是按照城池的规格来建造，哪里是什么乡镇。

　　建造起来，绝对可以容纳十几万人在里面居住。

　　这是因为接连几次的扩张，黄承彦与鲁师等人商议后，决定要建造，那就一次性到位，尽可能往大上面来建造。虽然这样防守起来会变得更加困难。但全民修炼的玄黄镇，碰到危险，完全可以全民皆兵，仅仅防守上，应该完全可以做到。很多地方，都是直接推倒重建。

　　他们很看好玄黄镇将来的发展。

　　所以，这次重新设计下，就将以后有可能扩建的位置，一次性的圈进去。

　　一次到位。

　　至少在处在乡镇层次时，不会再需要继续扩张了。

　　开始重新修建仙镇，镇中的百姓彻底忙碌起来。

　　有人在外面开荒，有人在伐木。将茂密的丛林，直接砍伐。清理出更大的空间。在现在而言，丛林太过茂密，太过靠近的话，对于仙镇并不安全，凶兽怪物，随时可能从里面冲出来。砍伐一部分，反而可以预留出预警的空间。

　　而今，玄黄镇中却不停的传出一种议论声。

　　“听说没有，镇长这次在将玄黄村晋升成玄黄镇后，针对这次英勇作战的军人士兵，做出奖赏，而且，奖赏的是永恒币，以后我们玄黄镇中的货币就是永恒币。”

　　“我也听说了，据说这次参战的士兵，全部都得到永恒币的奖励，还有功勋点，这功勋点，在军中是可以用来晋升品级的。好像军机阁中开始商议要推出新的军制。”

　　“是啊，参战的士兵，好像每一个最低都得到五枚永恒币的奖励，还有杀敌多的，有十几枚之多。那永恒币可不得了，据说是用异宝铸造出来的，本身就蕴含着庞大的精纯元气，还有增幅三倍的修炼速度。很厉害，很神奇。好像是说，等到我们玄黄镇彻底稳定下来，镇长就会将永恒币真正推广出来。”

　　“我关心的是军制，听说，军机阁要制定新的军制，镇长也在里面提出建议。好像要实行什么九品兵将的品阶。具体怎么样，还没有人知道。”

　　镇上，很多人在做事的时候，就喜欢聊天交流。

　　每天都有说不完的话题，一边说一边干活，时间很快就能过去。这次易天行出手奖赏犒劳军队的事情就是一件大事。不仅是奖赏的事情。同样是永恒币真正第一次出现在每一名百姓面前。正式的作为一种货币。这如何能不引起镇上的震动。

　　对于货币的重视，绝对是每一个人都极为关心的。

　　毕竟没有谁是从原始时代走过来的，都是从文明朝代中出来，都明白货币的重要，钱财的重要。一文钱能难倒英雄汉，这可不是说说而已。

　　还有关于军制的事情，也是很多人关心的事情。

　　军队是保障整个玄黄镇安全的一道保障。

　　早就有消息，玄黄镇将会实行新的军制，跟以往的军队制度会有着极大的不同。

　　“咦，那不是之前参军的大成子吗。他怎么没在军营中训练。这还穿着新衣服。”

　　“咦，他好像是朝着翠花走过去，他要做什么。”、

　　一名身躯魁梧结实的青年大汉脸上浮现出一丝忐忑，一丝犹豫不安，也有期盼，一步步朝着一名穿着花衣衫的少女走去。那少女并不是十分漂亮，只能说是普通，并不难看。此刻，正蹲在河边洗着衣服。

　　四周的议论声让她抬起头，看到向她走过来的男子，眼中流露出一抹惊讶，似乎在吃惊他为什么会在这个时候过来。还穿的这么的正式。

　　“大成，你不是在军营中训练吗。怎么会来这里。”那少女起身将额头的发丝拨到一边，开口询问道。

　　“翠花。”

　　大成子来到少女面前，有些局促，但依旧坚定的说道：“今天主公给俺们发了奖赏，所有钱，都在这里，一共是十五枚永恒币。这些钱，交给你来保管。”

　　“俺娘说了，以后赚钱了，一定要将钱交给自己老婆，俺喜欢你，翠花，我想娶你做俺老婆。”

　　磕磕碰碰的，到底还是将他想要说的话说出了口。

　　眼中的目光十分火热。

　　那翠花听到，脸上已经是一片羞红。看着面前男子一脸坚定与忐忑的表情，一把抓住递过来的钱袋，一手捂住脸，转头就向远处跑去。

　　留下那名男子一脸呆愣。

　　“大成子，你还傻愣着干什么，翠花拿了你的钱，这就代表他愿意嫁给你，你还不快追上去。你傻呀。”

　　“是啊，快追上拳，人家翠花对你早就是情投意合了。你现在不追，还等到什么时候。”

　　方便看着的人忍不住笑着说道。

　　那大汉听到，醒转过来，傻笑着抓了抓脑袋，答应一声就追了上去。

　　这种开口示爱的情况，在如今的玄黄镇上，可是一点都不算少。

　　几乎都是单身男女，日久生情，相互追求，那是自然而然的事情。这也是人类繁衍生息的本能。异性相吸，这是天地不变的真理。

　　很快，永恒币就有一些从军营中流传出来。

　　精美的永恒币，任何一枚，拿出来，都被很多百姓当场围观。心中生出喜爱。如此精美的货币，他们是从未见过的。这是前所未有的。

　　很多人拿在手中，都舍不得用。

　　那简直跟一件件艺术品一样，太完美了。让人想不喜爱都难。

　　越加的期待着什么时候能大规模的开放货币。让永恒币在镇上流通起来。

　　这种期待，这种认可，在无形中，一定将永恒币看待成是一种真正的货币。已经对永恒币彻底认可。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第173章 四散而逃免费阅读。https://xs.23sk.com 