    两人都在想着各自的心事。

    宋帝王开口道：“林陌，你刚才说的事情我都会禀告父皇，至于父皇见不见你，已不是我能决定的，到时我会以令牌通信联系你。”

    林陌点了点头，两人的地府令牌本就有通信方式，所以也不用交换。

    宋帝王想了想后道：“林陌，你选择的路是正确的，帝皇之位，看似高高在上，实则有许多身不由己，特别是在这武力至上的世界。”

    林陌看向宋帝王道：“你想说什么”

    宋帝王好似下了很大的决心，叹了口气道：“其实父皇的敌人从来不是两位皇兄，他们也不过是两个可怜人罢了，从一开始，我大墨皇朝陷入这种局面，只不过是因为有人希望如此。”

    林陌的双眼直视宋帝王的面具，好似想要看穿其面具下的神情道：“墨帝如今不出皇宫，是因为不能还是不敢”

    从刚才的交谈中，林陌已确认了墨帝根本没有传闻中那样，所谓的重伤或者身死。

    反而因为刚才宋帝王的话，林陌不由想到了更多。

    宋帝王这次没有在多说什么，只是淡淡的说道：“林陌，无论如何你身上流着大墨皇室的血脉，只要你活着，大墨皇室便不会灭。

    我这个三叔也没有什么能叮嘱你的，只希望有可能的话，将你的血脉散播出去吧。”

    林陌听到这一脸黑线，前面铺垫的那么沉重，实则就是让自己当一个播种机器。

    他也没在多说什么，很显然如今的宋帝王也不会再回答什么。

    二人道别后，林陌便已离去。

    回到自己的南方鬼帝府邸，已是深夜，林陌再一次陷入沉思。

    这次面见宋帝王，解决了自己以往的一些疑惑，但也多出了一些新的问题。

    特别是宋帝王的那句：我大墨皇朝陷入这种局面，只不过是因为有人希望如此。

    随即他把此事暂时压在心底，或许宋帝王说的话中没有表现出需要自己相助的意图。

    但里外里还是打上了一些亲情牌。

    在没有确认宋帝王所言有几成真几成假之前，林陌决定还是站在旁观者的立场。

    无论如何尽快把自己这正统身份卖个好价钱才是当务之急的事。

    抛开一切后，他开始继续钻研圣心诀，直至第二天早晨。

    距离冷初洛的约战还有两天的时间，原本林陌是准备一直在地府修炼的。

    不过他想了想后，还是决定回一趟唯我道宫。

    有地府的传送阵在，一切自然是方便至极。

    回到忘忧山的林陌，心有所感的长舒了一口气，原本的一些压力也都莫名消散了不少。

    到了自己的住处后，林陌第一眼便看到了仍在和黑炎玩耍的香香。

    而黑炎见到林陌回来，连忙乐的一个闪身跳到林陌的肩膀上，亲昵的蹭了蹭林陌的脸颊。

    然后选择了一个舒服的方式，直接打起了瞌睡。

    香香因为也和林陌熟悉了不少，见到其归来后，甜甜的说道：“少教主哥哥回来了啊，那香香给你准备好吃的。”

    说完便拖着那把沉重的柴刀向着自己师傅厨怪的住处而去。

    这不由让林陌有些哭笑不得，怎么自己在香香的心目中成了一个吃货。

    随后他不经意的瞟了墙角一眼，只见一副快死了模样的燕焚余，正倚靠在墙边，小脸煞白，双眼无神的直直望天。

    林陌这时才想起来自己忘了什么，貌似自己当时前去和玄哀约斗时，并没有给他解除杀意幻境空间，自己本以为当天去当天回。

    谁能想到被人埋伏了一波后，昏迷了十天才醒。

    于是当即给其解除了幻境，燕焚余却是依旧一副要死不活的模样，林陌见状用元神之力慢慢查探其精神力的情况，确认他还没完痴傻。

    只是因为一时没缓过劲儿来，应该等一会儿就能恢复正常了。

    虽说这次有些玩过火了，但燕焚余的精神力境界成长的速度确实极快，已达到了重塑第二境的程度了。

    林陌拿出一把丹药给其服下后，便让他自行在墙角慢慢恢复。

    随即便回到了自己住处的大厅中，经过墨门的及时修理，原本被黑炎破坏的地方都已恢复如初，见到黑炎没有在像二哈附身一样，上去乱咬乱扒。

    林陌不由放下心来，决定以后要是不能带着黑炎出门，就让他跟着香香好了，只要离小宝那独角狼够远就好。

    不一会儿，香香便端着香喷喷的饭菜回来了，她看了看墙角站起身揉了揉太阳穴的燕焚余，有些惊奇道：“咦，二师兄你不再扮木头人了吗，香香还以为你会坚持一个月的。”

    燕焚余的头脑还是有些发胀，显然是精神力的提升让其有些不适，不过听到香香的话后来了精神道：“小师妹，这还是你第一次叫我二师兄”

    香香有些苦恼的歪了歪头，想了想后道：“这是大师兄说的，香香要遵守师门的规矩才行。”

    随即两手举着餐盘，身后背着那把柴刀进入了大厅中。

    燕焚余连忙跟上，他心中有无数抱怨的话想要发泄出来，可是看到林陌的眼神后，立马老实了。

    林陌一边吃着香香准备的饭菜，一边道：“怎么我这一路上没有看到无忧九贤的身影”

    香香看着林陌吃着自己做的饭菜，开心的说道：“是这样的少教主哥哥，因为教主回来了，然后教主把师傅和师叔师伯叫到一起不知说了什么。

    他们大多就都开始闭关了。

    我听大师兄说，好像是因为少教主踏入地榜的事情，还有什么埋伏和刺杀之类的。”

    林陌若有所思的点点头，应该是轩哥又给了无忧九贤一发激励的鸡汤灌注，所以才一个个闭关修炼。

    倒是燕焚余在一旁惊奇道：“少教主，你踏入地榜了如今的地榜不是要求天人合一境嘛”

    香香在自己腰间的一个空间装备的小包中翻了翻，然后取出一份地榜榜单递给了燕焚余。

    燕焚余看的连连咂舌，不由还想再吹嘘自家少教主一波，不过被林陌打断道：“一会儿我会去见见轩哥，你们和我一起吗”				

