    女记者故意买了个关子，让观众们猜。

    《流浪地球》世界，正在看直播的华国民众也很给面子地猜了起来，弹幕上飘过一片片名字，有的倒真的猜到了。

    一弹幕大神更是精准分析道：“大夏第三界是北宋世界，大夏是自公元前1127年靖康之耻发生时进入的北宋世界，那时岳飞岳元帅才24岁，现在已过去了八十多年，岳元帅应该百多岁出头。依照大夏的科技，岳元帅应该还没去世。

    由此推断……

    这位老人极可能是岳飞岳元帅！

    没想到，我真见到活着的岳元帅了！”

    “时间到！”

    女记者数完十秒，道：“可能有观众已经猜到了，这位老人不是别人，正是我们历史书千古留名的岳飞岳元帅！”

    得到女记者确切的答案后，一众弹幕狂刷起来。

    “这走在岳元帅之后的也是一位我们熟知的人，给大家一个提示，‘红酥手，黄縢酒……’”

    弹幕立刻刷起来，“陆游！”“陆放翁！”……“唐琬！”

    女记者实看不到这些弹幕，但她似乎知道弹幕正在刷着什么，笑道：“不错，这一位正是陆游！大夏第三界的陆游先生也是一名大文豪，但跟我们历史上的陆放翁不同，他的妻子正是唐琬女士……”

    大夏第三界代表团第三位走来的是一名高大魁梧的汉子，女记者又道：“这位在我们的历史上也是一位名人，我们也学过他很多的诗词。再给大家一个提示，文人中他最难打，武人中他最有才……”

    弹幕又刷起来，“辛弃疾！”“辛幼安！”“稼轩居士！”……

    “对，这位正是辛弃疾！不过在大夏第三界，辛弃疾先生并没有提起笔杆子，也没有拿起刀子，他拿起了科研仪器，现是大夏第三界科学院院士……”

    弹幕立刻刷起了“666！”“牛人不愧是牛人，即使历史走向不同了，还能脱颖而出！”……

    而正在收看大夏官方直播的大夏第三界民众看到自己这一界的代表团出现，也是一脸自豪，与有荣焉。

    方才第一界、第二界代表团出现时，第一界和第二界的民众也是同样的反应。

    第三界代表团过后，《倩女幽魂》世界的代表团过来了，这又引起了一个高潮，仙神、龙族、狐妖等出没，自然很吸引关注。

    《倩女幽魂》世界代表团走在最前的是龙族，四位龙王和敖摩。

    那名叫章媛的女记者笑道：“这几位不用我介绍了吧？看他们头上的角，便知道他们是什么来历。”

    弹幕上刷着“龙族！”“龙族！”“龙！龙！龙！”……

    但说是这么说，女记者还是介绍了，“他们是来自《倩女幽魂》世界的龙族，走在前面的四位是四位龙王，他们分别东海龙王敖青、南海龙王敖赤、西海龙王敖白、北海龙王敖玄，在他们之后的那位龙族，是南海敖摩太子……”

    龙族五个大老爷们其实也没啥好看的，只是他们龙族的身份才引人们关注，等《倩女幽魂》世界代表团的第二批成员过来，立即就把注意力吸引走了。

    几名身穿古装的绝色女子走来，当然比几个大老爷们更吸引人眼球。

    “好美！”

    “《倩女幽魂》世界有仙女，她们是仙女吗？”

    “那可不一定，《倩女幽魂》世界可是还有妖怪和女鬼的，说不定她们就是妖女和女鬼呢？”

    “放心，肯定会看到妖女的，《倩女幽魂》世界的代表团肯定会有其他种族的美女。只可惜那龙族，居然派了五个糙汉子，我要看漂亮的龙女小姐姐……”

    “看这直播真是过瘾啦！”

    “真是盛事啊！”

    不只《流浪地球》世界的弹幕，各界观看直播的弹幕上都在聊着差不多的话题。

    女记者道：“大家知道大夏有一个网店叫‘兰若缘’吧？这几位便是来自那里。”

    女记者并没有明说这几位绝色女子是什么，但她的话里已经点出来了。

    观众们顺着她的话，自然也猜到了这几位的身份。

    “真的是女鬼？”

    “好漂亮啊，哪位是小倩？”

    “那还用说？肯定是走在最前面，穿白衣的那个！”

    “小倩，我是宁采臣，我转世了几百辈子，现在流浪地球上等你，看到我的信息，一定要过来找我。”

    “pia，宁采臣，你已经死了，小倩归我了！”

    “拔剑吧，诸君，小倩是我的！”

    一些弹幕开始不正经起来！

    女记者道：“走在第一的这位是大家最喜欢的小倩，第二的这位是小卓，第三这位是小青，第四这位是小蔷。”

    听到女记者这话，一弹幕刷道：“看你们抢小倩抢得这么激烈，我吃亏点，不跟你们抢小倩了，小倩让给你们，只要把小卓、小青和小蔷给我就行。”

    “滚吧，畜牲！竟然想脚踏三只船？小倩是我的，小卓、小青和小蔷也是我的！”

    “我们国家的婚姻法规定了一夫一妻，但指的是只能娶一个人类妻子，小倩她们不适，我岂不是……嘿嘿嘿！”

    大多弹幕都不正经，这时有一条正经的弹幕飘过：“小倩她们是女鬼，你看大夏第一界现在是白天，太阳还那么好，她们这么光天化日走在太阳底下，居然一点反应都没有？”

    “应该是大夏用什么手段让她们能在白天活动！”

    这弹幕倒是没说错，大夏早已研究出了能让女鬼们在白天也能自由活动的手段。

    小倩她们过后，其他曾在与仙魔之战中站在大夏这边的种族一一道来，让观看直播的人们看得目不转睛，狐妖、花妖、鱼妖……有些种族来的有女子，那更是引人眼球。

    “现到来的是《倩女幽魂》世界的仙神，领头的是东乾道君，其次是白玄道君、万虚道君和碧幽元君……”

    四位仙神到来，又引起一阵轰动，尤其碧幽元君高冷美丽，如一朵出尘幽兰，吸引了好多目光。

    这可是真的仙子！

    仙神之后，是妖魔过来的人员，来的魔女和妖女又是让看的人们大呼这直播过瘾。

    《倩女幽魂》世界的代表团过后，对宾客的迎接结束，大夏第一界和领导人和来宾们向着龙雀台的楼台上登去。

    一些弹幕见莫得漂亮小姐姐可以看，有些不甘心地刷着：“这就没了？”

    “我还要看仙子姐姐和妖女妹妹！”

    女记者并看不到这些弹幕，她笑道：“可能有些观众还没看过瘾，我在这告知大家一个好消息，今天晚上，大夏将会在国家广场举行庆典晚会，到时有很多精彩的节目，希望大家不会错过。”

    这消息引得弹幕又狂刷起来。

    “什么节目？”

    “难道有很多漂亮的小姐姐要表演节目？”

    “我一定要看，直播播到几点，我就看到几点。准备熬夜修仙！”

