    “噼噼啪啪乒乒乓乓……”

    无声的子弹从不知何处射来，与墙面发生激烈激烈碰撞。

    随后一枚子弹蹭到了趴在平顶房阳台上的玩家

    这名玩家吓得立马起身朝着楼梯口道跑去，但是，紧接而至的子弹却如同长了眼睛般狠狠穿钻进这名玩家的身体中。

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪击倒了二百斤的胖子。]

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪淘汰了二百斤的胖子。]

    这就是VSS狙击步枪的特性，只要被射中一发子弹，你永远不知道接下来会有多少发子弹射向自己。

    陈星排在教堂的锥形屋顶边缘，随后换下一个弹夹，VSS的20发9mm子弹充填完毕。

    教堂本就是在P城西北方向的小山坡顶部，再加上教堂着建筑有着高度优势，陈星手中的“滋水枪”VSS的子弹落点能够很完美的到达自带倍镜中的准星瞄准点。

    陈星将VSS作为狙击步枪但弹道下坠缓慢，子弹初速度不及音速的特点很好拿捏。

    此刻，他手中的VSS成为了P城西边玩家们的噩梦！

    先前那“蜀国猛将组合”就是最好的见证！

    超过70m，VSS的枪声提示标记就不会在小地图上出现，再加上教堂与普通房的距离本就是接近200m，蜀将们完全不知道这刁钻致命的子弹是从哪里打过来的。

    俗话说，不怕对手刚枪猛，就怕对手是老六！

    一个个队友被接连击倒，而自己却找不到敌人的位置。

    这种情况带来的只有慌乱与恐惧！

    让人的判断力和操作水平瞬间下跌！

    “245！245到270方向射来的！”平顶房里一名玩家被9mm子弹击中残血躲到墙后，通过观察子弹留下的弹孔推断出了陈星的方位。

    “我先打个药，等等我们一起瞄他！”

    这名玩家掏出了急救包，并通过视角观察着子弹落点方向的场景，试图找出隐藏在暗处的敌人。

    但他毫无收获。

    “瘦子！走起！”

    与他在对侧的另一名玩家同时伸头。

    两人分别持着SKS和Mini寻找陈星，倍镜下的景物在飞速切换，但始终却没有发现人的踪迹。

    砰！

    一颗子弹坠落在他们脚下的地面上。

    紧接着，瘦子的头就被接踵而至的子弹命中。

    3颗子弹爆头，瘦子被击倒。

    这名玩家还未反应过来，又是一串子弹滋尿一般射到他脸上。

    [会隐身的粉色佩奇用VSS狙击步枪最终淘汰了无情哈拉少。]

    灭队！

    P城3区被清空！

    “老陈，我这一波拉枪线怎么说？”被击倒躲藏在街道半腰围墙的大司马口气中满是得意，用着他新学到的游戏术语问陈星。

    刚刚他按照陈星的话出去勾引了平顶房中的队伍，一波蛇皮走位躲掉了46颗子弹，但由于敌方人多势众，火力密集，大司马还是倒在了地上。

    不过，原本平顶房中躲藏的玩家也全部暴露在了陈星的枪口之下。

    “韩厅威武！要不是韩厅把他们勾引出来我还打不到呢！”

    陈星换完弹夹观察了一下四周，然后从教堂顶部尖塔跳到了教堂顶部，再落地寻找到为陈星上房顶贡献了99%的心爱小摩托。

    “原来你骑摩托车是为了上教堂顶抢人头啊！”

    “臭老六！”

    允崽环视一圈，最终凭借小地图发现了陈星的位置。

    刚刚在允崽的视角中，平顶房的众人都是待宰的小鸡，随手拿捏，一喷子一个。

    但陈星却让大司马故意暴露位置，吸引四人小队的注意，导致他们切换位置，自己刚好被卡了视角，无法操作。

    看着系统不停播报陈星的击倒、淘汰记录，允崽好似被抢走了心肝宝贝儿一样，直流血啊！

    因为双喷能够发挥最大作用的地方就是城市巷战。

    喷子巨大的威力再加上城市复杂、充满掩体的地形，凭借极快的反应与流畅走位，“众生平等”的双管喷基本能够做到一喷子一个小朋友。

    而等等离开城市后，双喷的威力会被极度削弱。

    如果是在空旷的野外平原、麦田遇到敌人，可以说，拿着双喷就是找死！

    P城西边的敌人已经被允崽和陈星肃清。

    那也就意味着允崽手中的双喷已经失去了用武之地。

    毕竟，等等要是进攻P城东部，那些早已占领楼房，控制街道的小队能在百米开外就能用突击步枪、狙击步枪将自己打死。

    摊上这么一个老板真是晦气！

    允崽扶起大司马后跑道平顶楼内舔包，依依不舍将两个粗长的双管喷S686换成了短小的UZI和细细的Kar98k。

    “诶唷，老陈你怎么杀了这么多人啊。”

    后知后觉的大司马看着普通楼和平顶楼中密密麻麻的小木箱眼睛发出绿光，一边贪婪的舔着盒子，一边无厘头的问道。

    “我向来是一个技术主播。”陈星的话音夹杂着摩托车发动机的轰鸣。

    “技术主播？我也是个技术主播。”大司马脸不红心还跳，随后又缓缓道：“我的节目效果还做得很好。”

    大司马的话还没说完，他的直播间就当场炸裂。

    “66666666666~”

    “大司马是技术主播，这是我听过最好笑的笑话。”

    “节目效果好是一定的，技术主播……有待商榷，这是身为学生对马老师最大的尊重了。”

    “肚子饿啦！金轮食堂快点开饭啊！”

    “最关键的是，马老师说话的时候一本正经的。”

    “韩厅的官面话还是无可挑剔的啊！他又说错什么吗？播拳皇=技术主播。联盟、吃鸡=有节目效果。”

    “真的~一句话节目效果拉满，这就是搞节目效果啊！”

    “偷偷告诉你们，马老师签了弹幕合同。”

    ……

    当然，为了认真打游戏的大司马是没有开弹幕的。

    陈星与允崽在听了他的话之后忍住笑意已经是极限了，根本没有办法搭话茬。

    而大司马则以为二人默认了自己的说法，又不紧不慢的说道：“陈星啊，我就这么说吧，这个全能游戏王感觉就是特意为我准备的。”

    “你看，当年只有50个的王者我是前十不谈，现在我吃鸡也在飞速进步，再加上我的游戏天赋，手游吃鸡和王者是我认为是毫无压力的。”

    “你说对不对嘛~”

    “所以比赛的时候遇到我你就不要挣扎，直接缴枪投降好了。”

