    ......

    众人很是惊愕的看着走进议事厅的这位气质高雅，宛若神女般的女人。

    这人是谁？

    在座的诸位武魂殿长老都有些愣住了。

    要知道，这里可是议事厅啊，教皇大人还在开着重要的会议，竟然敢有人这样毫无顾忌，随意的闯了进来。

    这简直是无视武魂殿的威严，无视教皇大人的威严！

    一位长老就忍不住了，立刻站起来，对着闯进议事厅的这个女人愤怒的呵斥。

    “你以为这里是什么地方！，容得你一个小辈在此说话！简直是无视教皇大人的威严！

    来人！把她给我拿下！”

    这位红衣长老呵斥着，还释放了强大的气势，向着这位闯入者压迫而已。

    可是下一刻，这位红衣长老感觉到了不对劲。

    自己的魂力压迫向这人涌去，就像是陷入了泥潭一般，没有起到丝毫的作用。

    而那位闯入者，那张倾城绝世的俏脸上，嘴角勾起一抹戏谑的笑意，眸光不屑的看着自己，一副风轻云淡的模样。

    要知道，能在这里开会的长老，实力最低也是七环魂圣境界。

    在这种级别的魂力压迫下，这个女子竟然没有一丝的反应，那岂不就是代表着，她的实力，远超魂圣境界？

    红衣长老额头冷汗冒出。

    什么时候，武魂殿还有着这么一位天才？

    千仞雪看着这位呵斥自己的红衣长老，美丽的脸上，带着一抹轻笑，道：“在武魂殿，有什么地方，是我千仞雪不能去的？”

    她这话一出，除了比比东之外，再场的所有人，都懵了！

    这个人说话也太过于放肆了吧！

    要知道，教皇大人还在这里呢！

    就当着教皇大人的面前这样说，这不是打教皇大人的脸么！

    他们都不敢相信，教皇大人发怒的下场会是什么了。

    但是，下一刻，他们似乎意识到了什么？

    千仞雪！

    她姓千！

    千家的人！

    顿时，这些长老们都清楚眼前这位女子究竟是什么人了。

    要知道，在现今教皇之前，武魂殿，一直都是由千家来掌控的。

    也就到比比东坐上教皇之位后，千家的势力开始从明面上退下去。

    但是，严格来说，武魂殿还是千家的武魂殿。

    毕竟，武魂殿的高端战力，都是在供奉殿。

    而供奉殿，就是千家所掌控的。

    看着眼前这位风华神采的千仞雪，众人都在猜测，她出现在这里，究竟是想干什么？

    难道，想要把武魂殿的掌控权，重新掌握到千家的手中？

    主位上的比比东，眸光严厉的盯着千仞雪，问道：“你什么时候回来的？”

    “回来？”

    千仞雪眸光对上了比比东的眼神，微微一笑。

    “我一直都在这里，什么回来了？”

    闻言，比比东不由一愣。

    “那天斗那边的事情，是怎么回事？”

    “这不是你在负责的嘛！”

    面对比比东的质问，千仞雪耸了耸肩，表示丝毫不在意。

    从六年前，她答应了千道流的要求，把曾易放走后，就留在千道流身边跟随他修行。

    而在武魂城中闭关修行的事情，千仞雪也没有跟比比东汇报。

    因为千仞雪感觉没有必要，因为她本身就与比比东不和，说与不说，都随她的心意。

    所以，比比东一直不知道这件事情，还以为千仞雪还在乖乖扮演着天斗帝国的太子雪清河。

    “这几年我一直跟着他修行，无心管理其他！”千仞雪如此说道。

    比比东作为千仞雪的母亲，自然知道千仞雪口中的那个他是谁。

    武魂殿的天使斗罗，九十九级的绝世强者，也是千仞雪的爷爷，她比比东最大的敌人！

    可是，这么重要的事情，她竟然不与自己说！

    比比东心中立刻升起了怒火，强压着气愤，双眸瞪着千仞雪。

    “为什么这么重要的事情不与我商量！”

    千仞雪冷笑，“为什么要与你商量？”

    “你......”

    见千仞雪还顶嘴，气得比比东火冒三丈。

    而在场的诸位长老，在这紧张的气氛中，坐立不安，心生寒颤。

    他们还是第一次看见，有人这么大胆，竟敢正面怼教皇比比东。

    而且，听两人的对话，似乎两人都相互认识，关系不简单。

    一边是教皇，一边是供奉殿千家。

    这两人的对话，诸位长老都不敢出声。

    因为，无论是那一边，他们都得罪不起。

    “天斗那边，你就这样不管了！

    这是我们十几年的谋划啊！

    千仞雪！你已经不是小孩子了！

    就因为你的任性，十几年的谋划，心血，都毁于一旦！”比比东怒喝道。

    “那蓝电霸王龙宗呢！若不是你急于功成，我那边怎么会败露！”千仞雪反驳道。

    在她出关后，就得到了来自天斗那边的消息，她自然清楚是因为什么。

    “蓝电霸王龙宗灭亡，不是我武魂殿下的手！”比比东强压着怒气，如此说道。

    闻言，千仞雪懵了。

    “什么？不是你干的！”

    千仞雪有些惊讶的看着比比东，随后不禁大笑起来。

    “哈哈哈，没有想到自诩聪慧机敏的你，也被人算计了！真是好笑。”

    比比东被千仞雪如此嘲笑，还是当着众人的面上，即使是她是自己的女儿，但如此奚落身为教皇的自己，比比东还是忍不住的愤怒。

    啪！

    比比东骤然起身，一掌拍在桌上，恐怖的力量，使得这张由坚硬的岗岩制成的石桌，顷刻间化成了粉末。

    “笑够了么？笑够了就给本皇滚！”

    比比东毫不留情的怒喝，妙曼的身躯上，散发出无比恐怖的气势，使得厅内的所有人都感到灵魂的颤粟。

    “关于七宝琉璃宗的方案，既然本皇欲立三宗四门，那么原本的三宗就不应该存在！

    菊长老，鬼长老，半个月后，发兵荡平七宝琉璃宗！”

    比比东下令后，大厅内，虚空扭曲，随后两个身影显现而出。

    正是白衣的菊斗罗，还有黑衣的鬼斗罗二人。

    两人向着主位上的教皇比比东单膝跪地。

    “尊教皇之命！”

    一旁的千仞雪见比比东这态度，大怒道：“比比东你敢！

    我说了，七宝琉璃宗动不得！别以为武魂殿是你一个人的！”

    “谁敢对七宝琉璃宗出手！我让他后悔来到这个世上！”

    这似乎就像是触碰了千仞雪的逆鳞一样。

    她身上释放出一股神圣威严的气势，圣洁的金色魂力弥漫整个大厅，背后，出现了一个三米多高的金色虚影。

    三对宽大的羽翼舞动，金色的羽毛飘零散落，这金色的虚影，就像是神明一般，审视着众人。

    神级武魂，六翼天使！

    这恐怖的气息，除了再场的教皇比比东和菊鬼两位斗罗，其他人都被压得喘不过气了，望着那金色的虚影，心生敬畏！

    千仞雪知道，虽然曾易离开了七宝琉璃宗，但是，七宝琉璃宗在曾易的心里依旧占着极其重要的地位。

    而她，喜欢曾易。

    若是武魂殿真的对七宝琉璃宗下手了。

    那么，她与曾易，将无任何可能性。

    这种情况，千仞雪是绝对不会让它发生的。

    而千仞雪这番态度，简直让在场的诸位长老傻眼了。

    而菊斗罗与鬼斗罗，脸上也是苦笑。

    他们可是知道，供奉殿的那位，有多么宠爱这位小公主。

    可是，无论是教皇，还是那位，他们都得罪不起啊。

    两头难做人，苦命的打工人啊！

    菊斗罗与鬼斗罗心中苦涩的叹气。

    “本皇若是动了呢！”比比东冷视着千仞雪，傲然道。

    “那你就试试看！”

    千仞雪毫不示弱，身上有着一股毫不逊色与比比东那绝代风华的女皇威严的气质。

    千仞雪放下了狠话，收起了武魂，走出了大厅。

    今天，她在这里，就是为了这个。

    如今大陆局势紧张混乱，武魂殿统一大陆势在必得。

    但是，她千仞雪不管比比东做什么，但是，别对七宝琉璃宗动手就行了。

    千仞雪离开后，议事厅内的紧张气氛，也舒缓了许多。

    但是，依旧没有人敢说话。

    似乎过了许久，终于有人开口了。

    说话的人，是白衣菊斗罗月关。

    “教皇大人，那对七宝琉璃宗之事？”

    菊斗罗小心翼翼的问道。

    “此事以后再议！都退下吧。”比比东冷冷说道。

    她也并不是非要除掉七宝琉璃宗不可，毕竟七宝琉璃宗的实力，也是不容小视，强行攻下，自身也要付出一些代价。

    更何况，承担的风险，确实有点大。

    她刚在这么说，也是被千仞雪给气到了，想要反击回去而已。

    “遵命！”

    ......

    大陆上的某一处。

    宛若炼狱一般的战后战场，遍地的尸骨残骸，怨气冲天！

    悲风吹过，宛如鬼哭狼嚎般的声音，不禁让人心寒发毛。

    简直就是人间地狱！

    而就在这样的人间地狱中，一位银白长发的女子，站在这里。

    她双手张开，似乎要拥抱这一切，那精致如玉一般的脸蛋上，神情无比的享受，似乎有些痴狂。

    那美丽的双眸中，闪烁着妖异的猩红之色。

    美丽，妖艳，就宛如地狱中的魔女一般，象征着灾厄与不祥。

    突然间，女子的身后，出现了几位黑袍身影。

    他们单膝跪地，恭敬的说道：“圣主！”

    “事情办得如何了？”

    “回禀圣主，如今世人都认为蓝电霸王龙宗是武魂殿所灭，大陆局势动荡，帝国与其他实力都开始警惕武魂殿，开始联合。而武魂殿的野心，也被点燃，开始行动。

    用不了多久，大陆上就会掀起一场规模庞大的战争！”

    闻言，白发女子不禁大笑，“很好，这就是我们想要的结果。”

    “安静的等着天下大乱就行了，我们只需要坐着，就能收获这一个美丽的果实！”

    ......

