
　　弟兄们，足量更新来了，

　　距离新书榜还差2位，能否冲进去，就靠大家的支持了！

　　————————

　　自从蜀山二人走后，刘辛就开始忙碌起来，既然已经知道自己所处的世界是灵妖界，就没有理由放过如此大的一笔宝藏，他要将收集到的灵材，统统都炼成丹药才行，这玩意，是嫌少不怕多啊。

　　正所谓灵丹在手，天下我有，丹成，则崆峒成，丹亡，则崆峒亡啊！

　　前人的经验不可不借鉴，现在天大的机会到了，还有放过的可能吗？

　　没有，绝对没有。

　　刘辛双腿盘坐于自己的赤碧鼎前，左右手手印相扣，指环中的材料随着他心念所动，一样一样地向着鼎内的混沌之火投去，散发出阵阵药香后，被锻炼成无形的药质……

　　混合，成型，丹成……

　　这些天来，刘辛不停地在这些动作之间反复，指环中的丹药也随着刘辛的疯狂，从开始的几颗，到了几百颗，依然在增长。

　　现在的刘辛，已经成为了名副其实的灵丹大亨了。

　　连续不断地使用混沌之火，让刘辛的火焰操纵能力上升一个层次的同时，也让他感觉到体内灵力的消耗过度，不过由于灵妖界灵气充裕，倒也能及时恢复，如此反复，对自身修为提升的效果也是明显的。

　　这天，刘辛在打坐之后，抽空开始整理起这段时间的灵材收获。

　　和一般的炼丹师不同，刘辛因为有了乾坤戒的关系，所得的灵材并不需要自己整理，只要心念动时，就能出现在自己的手中，刘辛的整理，只是让自己了解一些以前没有见过，天珍地宝上也没有提及过的奇异灵材。

　　首先是手中的这一支奇形怪状，花不像花，草不像草的植物。

　　花白如星，茎黑似墨，近根部还有两块紫色的块茎凸起，散发出幽香阵阵，就连林间深处的几只大王幻蝶都开始被这种香味吸引，飞舞到了刘辛身边。

　　一抬手，异草被丢进了熊熊燃烧的赤碧鼎内，刘辛打算从混沌之火烧融的情况中，来分析这株异草所具有的功效。

　　大凡本源之火，总是具有自己本身的一些特性，比如太阴之火适宜萃取杂质，提纯材料，而七情火则擅长将材料的本质激发出来，加深材料的药性。

　　而自己的混沌之火，最让刘辛觉得欣慰的本事，就是能够在材料灼烧的过程中，辨别出材料的性质和用途。M.23sk.com

　　控制着自己的混沌之火缓慢灼烧着异草的各个部分，刘辛对于这株奇形怪状的异草了解也就越来越深入。

　　“嗯，花能作为解毒丸的替代品制作解毒丹，块茎可以作为干粮丸的材料，至于这条黑漆漆的茎嘛……”

　　刘辛烧了半天，白色花瓣和紫色块茎都已经变成了浓稠的汁水，但那两根看起来弱不禁风的花茎，依旧在混沌之火灼烧下保持原状，没有萎缩，也没有熔化的迹象。

　　得到宝贝了！

　　刘辛第一反应就是这两条花茎并不是凡品，立刻就将花茎从鼎内取出，放在一边等待花茎凉透之后再做研究。

　　至于白色花瓣和紫色的块茎，则在混沌之火的催熟之下，一会功夫就变成两颗丹丸，被刘辛收入乾坤戒内。

　　刘辛刚准备研究那奇异块茎时，不远处传来一声熟悉的叫声。

　　“刘掌门在否，在下齐漱溟，陪同本派掌教前来道谢。”

　　咦，他们怎么寻到这里了，刘辛听了，微微一愣，不过转眼便释然了，自己一直待在竹林中，而身上又有那齐漱溟的令剑，应该能让他有所感应。

　　“来了来了。”当刘辛一边招呼，一边疾步走出翠竹林，看到静静肃立林间的几人时，着实让他有种飘飘然的感觉。

　　当先三人，其中两人刘辛认识，齐漱溟与玄真子中间这人，一身白色长袍飘飘欲仙，面目慈祥犹如庙中佛陀，而最让人难以忘怀的，则是那两条如同风中柔柳般的六寸长眉，不用说，这便是蜀山开山掌教长眉师祖了。

　　“崆峒刘辛，见过长眉掌教。”

　　蜀山第一代掌教居然会亲自来灵妖界致谢，刘辛想都没想，赶紧行了个礼，如此礼数，倒是让一边的齐淑溟有些受宠若惊。

　　“刘掌门客气，长眉此番前来，一是多谢刘道友仗义出手，救我徒儿一条性命，二则是听闻刘道友乃是崆峒中人，想来对于炼制丹药方面有一番独到见解，特来讨教一二的，望刘道友勿怪勿怪。”

　　长眉真人这一席话说的是真挚诚恳，听得刘辛心头大爽，他并不介意和别人讨论炼丹的诀窍，但是前提得是要这个人让他刘辛觉得值得一交，毫无疑问，贵为蜀山开山掌教，在仙界也算得上有名有姓的长眉真人，初次见面就给刘辛留下了一个非常好的印象。

　　“掌教谬赞了，我乃崆峒派末学后进，修为浅薄，唯有炼丹一道还颇有点心得，若是长眉掌教不嫌弃此地简陋，我们进去商谈如何？”有了好印象的刘辛，直接就把长眉掌教邀请入翠竹林中，连炼丹鼎都没有收起来。

　　这样的举动，让长眉在心中暗赞刘辛好气魄，投向他的眼神也从开始的波澜不惊，变成了敬佩称赞。

　　刘辛一屁股坐在用来当凳子的古鼎上，招呼道：“呵呵，我随性惯了，这里也没有布置，多有不便，还请各位蜀山道友莫怪莫怪。”

　　扫过刘辛屁股下面的古鼎，长眉真人的眼皮不自觉地跳动了一下，随后，他的目光就被丢在地上的两根黑色花茎吸引。

　　刘辛见长眉正看着地上的两根黑色花茎出神，便开口问道：“这两根花茎是在一株异草上取得，我用尽办法都不能损伤花茎分毫，不知掌教能否告知这花茎到底是什么来历？”

　　听见刘辛的声音，长眉真人才觉得自己失态，老脸微微一红，清清嗓子说道：“这花是否是白色花瓣，紫色块茎，均有大用，只是这黑色花茎不惧火炼，无论用什么办法都不能损伤分毫？”

　　刘辛听他说得分毫不差，完完全全就是那株异草在赤碧鼎中的表现，当即也不再客套，连忙问道：“正如掌教所言，不知这异草是何物，有何用途？”

　　长眉问刘辛拿过两支花茎细细端详片刻，才点头确认道：“若是我没有记错，这花茎便是灵妖界中特有的紫晶雪莲茎了，除了能够制作上等防御法宝之外，这紫晶雪莲的茎也一样能够用来炼丹。”

　　“这玩意用混沌之火都烧不坏，又怎么能够炼丹？”刘辛看着长眉真人手中的黑色花茎纳闷起来，自己的混沌之火可以说是这天上地下最厉害的本源之火，都拿这花茎没有办法，难道说飞升之后的修真者拥有比自己的混沌之火都厉害的本命真火不成？

　　似乎是看出了刘辛的疑惑，长眉并没有多做解释，而是屈指将两条花茎弯曲，打了一个死结，然后将这两条花茎取在手中，对刘辛微微一笑：“刘掌门，可否借你丹炉一用？”

　　刘辛让到一侧说道：“请，掌教但用无妨。”

　　“那就多谢了。”长眉真人说完，轻轻一弹，手中花茎划出一道墨色细线钻入赤碧鼎中，而刘辛耳中也听见“哧”，“哧”两声，刚要细看时，却听那长眉真人说道：“刘真人，可以开鼎了。”

　　当刘辛将信将疑地揭开鼎盖，弥漫而出的一股馨香之气让在场众人都为之精神一振，那先前无法烧融的花茎，居然就在这短短的片刻之中，融为一颗泛着黑红色泽的丹药，看得刘辛是眼珠子乱跳。

　　“呵呵，这门手法，也是我蜀山专用，这紫晶雪莲花茎坚硬可比上品飞剑，若是没有无形剑气将这花茎内部破坏的话，这丹药我想是决计炼不成的。”

　　刘辛听长眉这番解说之后，原本就紧皱的眉头皱得更紧了，混沌之火本来就是辨识材料的绝佳辅助，这颗丹练成的时候，刘辛就明白了其中的妙用。

　　此丹名为青皮，除了可让服用者拥有百毒不侵之外，还能在一炷香的时间内让服用者的身体变得无比强韧，堪比万年精铁。

　　好东西啊，这个对身体孱弱的修真者来说，不啻于是天上掉下的福音啊，可惜现在自己修为尚浅，哪里来的剑气呢，刘辛眼中闪过一丝可惜。

　　“呵呵，刘掌门不必沮丧，平常人要炼这紫晶雪莲花茎是决计没有办法，可是你刘掌门手上却有个可以炼尽天下一切宝物的宝贝呢。”长眉看见刘辛愁眉苦脸，呵呵笑着指向了刘辛胯下的古鼎。

　　“宝贝，什么宝贝？”刘辛有点茫然，自己除了灵材丹药之外，哪里有什么宝贝呢，顺着长眉所指，他的目光落在当凳子的古鼎上，莫非……

　　“此鼎名为玄天玉虚鼎，乃是另一炼丹大派丹霞派镇山之宝，只是在第二次仙魔大战之中遗失，而丹霞派也因为此鼎的遗失而没落，没想到今日能在此地得见，刘掌门身为丹修一脉，也算是物得其主，幸甚幸甚啊。”

　　长眉的一番话让刘辛的心情莫名激荡起来，丹霞派是什么门派，别人不清楚，他崆峒派的掌门还能不知道？

　　老爷子可是不止一次和他提过，那可是和崆峒派齐名，曾经连天上的云彩都能拿来炼丹的丹修门派，而他的镇派之宝竟然会落在自己手上，早就觉得这个古鼎有蹊跷，没想到居然有如此来头。

　　如果不是现在有长眉他们坐着，刘辛真想去开坛拜祭一下老爷子在天之灵。

　　“掌教，你既然知道此鼎来历，可知它为何无法使用呢？”刘辛拿起貌不惊人的玄天玉虚鼎请教道。

　　“恩，此鼎外面应该是因为被污秽之物所染，所以才无法显出本貌，刘掌教所祭的应该是混沌之火，只需焚烧它七七四十九个时辰，定能化去污秽，使得宝鼎还原。”长眉拈着胡须，不紧不慢地说着。

　　原来如此，刘辛点点头，目光回落到赤碧鼎中那颗丹药，一个想法在他的脑中瞬间成形。

　　“多谢长眉掌教指点，这颗青皮丹不成敬意，还请掌教收下。”刘辛拿起鼎中的青皮丹，交到长眉真人的手上。

　　“此丹除了能够有百毒不侵的功效，还能令服用者肉体在短时间内堪比万年精铁，对蜀山道友来说用途更大。”

　　长眉原本正想推辞，在听见刘辛对手中青皮丹的介绍之后，心中也开始犹豫了起来。

　　人们总当蜀山剑派凶厉第一，杀戮第一，却不知在漫长的争斗岁月中，蜀山弟子也是伤亡名列前茅的门派，只是因为基业深厚，才没有在表面上表露出来。

　　蜀山法诀重攻轻守，常有拼命招法，若是有这么一颗救命丹药在，别的不说，就像这次醉道人受伤就可以完全避免，更别提当初蜀山斗剑时陨落的那些天赋极佳的子弟。

　　这可是真正的救命丹啊。

　　“既然如此，那我就却之不恭了。”长眉应允收下刘辛手中的青皮丹，转手之间，一柄三寸来长的晶莹宝剑就出现在长眉手中。

　　“此剑名为玄鼋，跟随我三千年有余，今日赠予刘真人，以结蜀山崆峒两派交好，不知刘掌门意下如何？”

　　这长眉年纪虽大，但是不笨嘛！

　　刘辛心中如此说道，嘴上却是谦虚推辞一番，这落在蜀山众人眼里，又是“刘掌门为人真诚，热心大度”的典范。

　　谁让那齐淑溟早已在门派中高度赞扬这个能够在翻手之间扔出凝翠丹的崆峒掌门呢？

　　如今的刘辛，算是真的和蜀山绑在一块了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第三十七章 玄天炼真火 药液通神机免费阅读。https://xs.23sk.com 