    柳铭璟当然不是在故意为难柳铭淇。

    而是处在这种无解的情况下，他需要有一个人站出来，拿出可以解决问题的办法来。

    而不是现在大家明明知道室韦人有可能怎么做，但却没有任何办法，只能眼睁睁的看着事情朝着很坏的放下走去。

    柳铭淇没有参与他们的争论，而是徐徐的道：“你们大家有没有想过，宁远城的陷落，如果是无法避免，会给整个辽西走廊战局带来什么样的影响？”

    “什么影响？”

    熊大宝紧紧皱眉，“锦州城还在我们手里！如果他们不打锦州城，我们抓紧时间休息，也抓紧时间来修补城防，运送各种物资！等到春天来了，我们就卡死这群王八蛋！看他们被夹在中间怎么办！”

    柳铭淇看了看他道：“宝哥，你恐怕是忘记了，不仅仅是宁远城，我们锦州城也是被夹在中间的啊！而且我们的处境更加危险！”

    “没错！”

    张铁铁青着脸，说道：“他们占领了宁远城，就相当于直接斩断了从陆地上支援锦州城的线路。除非是我们能击溃那么二三十万的室韦联军，不然锦州城这边仍旧是处于孤立无援的境地。

    甚至于到了春天过后，他们室韦的军队直接再从辽河那边过来，继续用二十万围攻我们的话，要不了一个月，锦州城必然陷落！”

    “为什么？难道我们补充得不够？”熊大宝反问道。

    “你忽略了季节啊，大宝！”廖石聪叹了一口气，“修缮城防？在这冰天雪地的冬天，你怎么修缮？热气球固然好，但冒着鹅毛大雪，能运送多少次物资？

    关键还在于人啊！如果我们得不到大量的人员补充，再加上了城防的破损，真的是没办法多撑多久！

    你说木柄手雷厉害，倘若他们不顾一切代价，每天派兵疯狂冲击，你再多的木柄手雷，经得起几天的消耗？”

    这下子换成了熊大宝哑口无言。

    “所以想要保住宁远城，我们一定要把这些军队牵制在锦州城，对吧？”张勤下了结论，然后问：“可我们该怎么来做，才能牵制他们呢？”

    “能有什么办法？”柳铭璟苦笑，“除非我们真的出去拼死！对吧，铭淇？……铭淇？”

    柳铭淇没有说话。

    他眼睛里面忽然闪烁着光芒。

    一种名为智慧和疯狂的光芒。

    “诸位……”

    柳铭淇看向了他们每一个人，“我想到了一个办法，可能能够把他们留在这里。”

    “啊？”

    “你快说！”

    “殿下，是什么办法？”

    大家一下子就激动了。

    就连最稳重的张铁，也是目不转睛的盯着柳铭淇，眼神中充满着期待。

    “也不知道行不行，但是我想要试一试。”柳铭淇自顾自的道：“不过这个事情太犯忌讳了，所以我不知道做出来的后果会怎么样。”

    “嘿，你到是说呀！”柳铭璟急了，“只要你不是谋反，那又有什么可怕的？无论是什么，我跟你一起担当罪责！了不起再去肃王叔的宗人府一趟嘛！”

    “是啊，殿下。”

    那边的廖石聪也开口道：“无论是什么，只要是对拯救宁远城有帮助，哪怕是最后没有成功，我廖石聪也愿意和您共担罪责。”

    “下官也是！”张铁拱手道。

    “我也是！”

    “我也是！”

    熊大宝和张勤也是齐声说道。

    “好吧！”

    柳铭淇微微点头，“你们听我说……”

    他快速的说了一段话，用时不超过三分钟。

    但听的人，包括了他身后一直没说话的大柱、樊山和索玄，都是目瞪口呆。

    号称天下最大胆的柳铭璟，也禁不住吞了吞口水，一脸的震撼。

    “铭淇……你这是……真是找死啊！”

    他这样总结道。

    出乎意料的是，听到这话的所有人，包括了廖石聪这位从二品大员，也都齐齐点了头。

    他们甚至现在都没办法消化到自己听到的东西。

    因为从古至今，都没有任何一个人这么大胆妄为过。

    刚才柳铭璟玩笑的说柳铭淇“只要不是谋反”，但这现在如今，柳铭淇说的办法，已经接近于谋反了。

    任何一个人这么做，哪怕是柳铭淇做，都很有可能直接被判斩立决。

    柳铭璟的脑门、手心都出了汗。

    他干巴巴的说完那句话之后，又是沉默了一阵，才道：“干！草踏马的！左右都是死，还不如死得有意义一点！铭淇，我陪你干了！！”

    熊大宝也点头：“哥哥也陪你走这么一遭！哪怕是到了黄泉，也是兄弟！”

    张勤看了一眼自己的面无表情的父亲，脸胀得通红的他，也颌首道：“殿下此举，诚乃为国为民，均是凭着天地良心，下官一定会替您据理力争！倘若事有不为，当判张勤有同谋之罪！！”

    柳铭淇笑了。

    这三人果然是值得信赖的。

    不过他们三个说了可不算数。

    在这锦州城里面，做主的还是东北总督和骁骑卫将军两人。

    柳铭淇看着他们，没有催促。

    廖石聪显然压力也很大，寒冷的天气里，他的身上都出了大汗。

    他身为一个封疆大吏的东北总督，需要考虑的事情太多了，干系也是一样。

    现在柳铭淇提出的办法，乍一听有点疯狂，甚至是大逆不道，但实际上仔细一想，却又觉得是一个很好的主意。

    对面的耶律立隼取代他三哥耶律飞扬前来主持战场，为的就是立下不世之功，从而获得成为太子的资格。

    现在他吃了大亏，比起耶律飞扬还要狼狈，所以不得不去孤投一掷，攻下了宁远城，才有一线生机。

    但这个生机还是有些薄弱，所以如果他看到了德王殿下的举动，很有可能就会中计。

    不！

    不是中计！

    德王殿下这是光明正大的阳谋！

    如果耶律立隼想要更大的功劳，那么一定会主动上当！

    可是！

    可是这样做的牵连实在是太大了，让廖石聪都有点不敢决定。

    就在他左右为难的时候，旁边的张铁却率先一步说道：“殿下，下官愿意和你同进退！”

    “咦？”

    张铁这么表态，不但让旁边的廖石聪惊奇，更让柳铭淇都惊讶。

    他觉得以张铁的性格，不强烈反对已经不错了。

    结果人家还强烈支持！

    感受到了大家疑惑的眼光，张铁沉声道：“殿下这么做，一切都是为了公心！因为其实这么做最危险的是他！如果我们什么都不做，敌人攻占了宁远城，那么皇上一定会勒令他撤离的，说不定还会让我们绑了他走！所以他并没有危险。

    但现在他主动承担这么大的责任，就是想要救下宁远城，我一个堂堂的大康将领，怎么能看着他一个人去担当，而自己却选择沉默呢？”

    张勤握紧了拳头，浑身激动得有些发抖。

    他没想到自己的父亲竟然还有这么热血的一面。

    但是同时他又感到非常的骄傲自豪！

    这就是我的父亲啊！！

    反过来说，廖石聪就有点脸红了。

    他长叹了一声，“你们不要怪我想太多，我也是……唉！算了算了！且留待后人来评价吧！我们真是一群傻子！”

    廖石聪都没说什么“我来承担所有的责任”，因为他知道自己不配。

    这样的决定，只能是柳铭淇自己做出来，别的人都不可能替他下这个决定。

    所以其实最大的风险还是柳铭淇自己承担，哪怕是最后大家一起定罪，如果非要说斩一个人的话，那么这个人只能是柳铭淇！

    为了宁远城，为了锦州城，为了整个辽西走廊，为了大康，柳铭淇相当于是已经把命给豁出去了！

    这也是张铁非常感动，从而大胆的站出来赞成的重要原因！

    “好！”

    柳铭淇见状笑了起来，“那就让我们这群傻子开始行动吧！廖总督，我说的那些就麻烦你了，让她们用最快的速度来制作，将就本身的旗帜来改都可以！但竹子的仿造却不能马虎！

    张大人，麻烦你们去协调准备好城防事宜！还有各种物资的调配！一定要有最坏的打算，做好最充足的准备！这样我们才能应对有可能来的最猛烈的攻击！

    铭璟、宝哥、张哥，你们带着侍卫们一起去准备好木柄手雷，还有那些三角钉，该拿上来的就拿上来，该准备就准备！说不定明天就是最后一天了！”

    众人齐齐的一点头。

    互相对视之间，有着说不出的凝重，也有着一丝说不出的疯狂之意。

    ……

    古往今来，很少有军队是连夜赶路的。

    哪怕是下午已经出发了的金虎军，他们在路上也要休息几个时辰，熬过最黑暗的时候，才会继续出发。

    否则黑夜之中难免有太多的意外，没办法掌控。

    一切都还是要以安全为准。

    更何况耶律立隼的有一半都是步兵……其实也都可以转成骑兵的，但谁叫马匹死掉了三万多匹呢？

    再加上了金虎军是一骑三马，还有择撒刺这边又要给他们留够马儿来机动作战，所以耶律立隼没办法只能让他们转为步兵。

    因此耶律立隼决定是第二天一早再出发。

    择撒刺还紧张的防备了一夜，预备如果锦州城的人胆大包天来偷袭的话，会给他们好看。

    结果一晚上屁事都没有。

    第二天早上，还难得的出了太阳，虽然温度没有提高多少，但总归来说像是一个好兆头。

    顶着黑眼圈的择撒刺，过来给耶律立隼送行。

    耶律立隼也郑重其事的交代他，“择撒刺啊，你千万不要冒进，除非他们出来，不然你就这么等着，不要中他们的阴谋诡计，知道吗？”

    择撒刺也是皇室成员，不过是旁系的，所以两人还是有亲戚关系的。

    闻言他没生气，因为他知道了事情有多么的重要。

    他能不能封死整个锦州城，能不能把锦州港以及周边守好，直接关系到了室韦的命运……准确的说，也是关系到了他自己的命运。

    倘若就这么灰溜溜的回去，恐怕他一辈子都没办法再打仗了。

    这比杀了他更难受。

    “殿下放心，我知道分寸的！”择撒刺点点头，“我在这里预祝你们马到功成，最好到时候还能早点回来，看看能不能一举攻下锦州城！”

    “你这就太心急了。”耶律立隼哈哈一笑，“我们不能着急，反正锦州城都是池中之物了！”

    耶律立隼心里其实比他还要着急，恨不得两个地方同时拿下。

    只有这样他才能洗刷自己的耻辱。

    可这也没办法让他多立功。

    因为依照这么强大的军力配置，本来就该成功的。

    结果耶律立隼还被敌人的神鬼之策弄得死伤了六七万人之多，这样的失败，无论怎样都是洗漱不掉的！

    除非是天大的意外出现，不然回去之后，他耶律立隼就会成为大家的笑柄，以后还怎么有脸和三哥争夺皇位？

    但耶律立隼又没办法发脾气，这一次遇到的事情和别人没有任何关系，他如果在这个时候表现得暴戾的话，手下一群人恐怕就不是那么齐心协力了。

    他们不用功去攻打宁远城，难道由耶律立隼自己去打吗？

    到时候立功赎罪的机会都没有了啊！

    一想起这个，耶律立隼的眼睛就差点充满了痛苦的泪水。

    “咦……”

    这个时候，和他们一起站在山丘上面的陈苦振，不经意眺望远处的锦州城时，忽然看到了一个奇怪的东西。

    “那是什么？”

    陈苦振皱着眉头，觉得有些眼熟，但他确认自己没有见过。

    此时他们距离锦州城的城墙有一千多米，也就是今天天气好，没有什么雾气，然后城墙又很高，所以才能看得清楚一点。

    经过他的提醒，堤明义也看了过去，他也觉得那个东西有点眼熟。

    然后堤明义好奇心就来了。

    他干脆的跑下去，骑着马儿往前面走，想要看个清楚。

    陈苦振望着他的背影，一直看，然后便听到了堤明义的大声尖叫声音。

    “啊……啊……殿下！……殿下快来！！！”

    “天哪，快来！！！”

