    怀中有美艳娇妻相拥，姒元心中一片平静。

    静静思考未来的诸多计划与谋算。

    “这个时代的中原农作物，产量算不上有多高，存粮有限。”

    “除了各个诸侯国之间频发的战争之外，还有经常爆发的自然天灾，手中若没有足够多的存粮，非常容易大规模死人。”

    “而农耕时代，人口，就是最大的资源。”

    他心中自然清楚。

    西方秦国之所以能够一飞冲天，仅用短短十年时间就横扫楚国、赵国、韩国、魏国、燕国、齐国、卫国、鲁国以及中山国。

    因郑国渠所形成的天然超大粮仓，在其中占据着举足轻重的影响。

    “拥有足够多的粮食，才是爆兵的核心关键。”

    “现在的时代，对于北方地区的诸侯国而言，产量颇低的小麦，并非主要粮食农作物。”

    “多见于其它产量高的杂粮五谷种植。”

    “我的封地内部，普通平民、庶民需要寻常食物而生活，五万魏安侯私军的盾甲百炼培养修行，更是需要大量的滋补气血与调养暗伤药材。”

    “这些事情，必需要尽快处理，不容拖延。”

    姒元思考片刻。

    开始仔细回忆自然界中的各种农作物。

    “马铃薯原产于南美洲安第斯山区；玉米，原产于中美洲和南美洲；番薯，原产于南美洲及大、小安的列斯群岛。”

    “这三种产量高、生长周期短、对异常生长环境抗性强的优质粮食农作物种子，必需尽快捞到手。”

    “到时候，既能够成为我炒作包装在世重瞳圣贤的助力工具之一。”

    “也能成为接下来大范围旱灾爆发的应对资本。”

    虽然对于整个战国时代的历史，他不怎么过于了解。

    但他却清楚记得。

    在这个时代，旱灾，洪涝，蝗灾出现的频率极高，更有流星横空与陨石坠落。

    “我需要早做准备，避免我的封地因灾难流民而出事。”

    “死傀，还可以这么使用……。”

    姒元轻轻闭上眼眸，陷入到假寐休息中。

    ……

    ……

    没过多长时间。

    天色渐亮，骄阳升起。

    姒元从床榻上起来，在美貌侍女的服侍下，穿戴整齐，洗漱完毕，离开睢阳殿。

    独留疲惫不堪的睢阳公主依旧沉沉酣睡。

    来到膳食堂。

    姒元一边享用色香味俱全的美食，一边命人唤来外总管黑风。

    片刻后，黑风急匆匆来到他面前，向魏安侯弯腰恭敬行礼问候，道：“属下黑风，拜见侯爷。”

    “传令给那帮商人，以最快速度给本侯抓一只飞行速度最快的飞鸟，要活的，不要雏鸟。”

    “属下遵命！”

    黑风再次弯腰行礼，徐徐向外退去。

    ……

    ……

    数个时辰的时间，转瞬而过。

    魏安侯后花园当中。

    姒元陪着妹妹妘姬，教导她修行内功。

    很快，外总管黑风亲自拎着一只铁质鸟笼，急匆匆来到姒元面前，将手中的鸟笼双手捧起。

    “侯爷，这是您要的飞鸟。”

    “东西放在亭子石桌上。”姒元随口吩咐一句，继续认真观察妘姬的内功修行情况，确认小姑娘真的安全入门后。

    他这才挥手让周围所有侍女与护卫退下。

    来到亭子内部，打开鸟笼，将关押在里面的成年游隼抓出来，两根手指轻轻用力，捏断它的头颅骨骼。

    随手唤出生死炉。

    打开炉盖，将游隼尸体扔进阴炉内部，以神念催动进行夺形熔炼。

    幽冷诡异光芒一闪而逝，速度飞快。

    一具完好无损的游隼死傀身躯，就此出炉。姒元将其快速炼化掉，分出一缕神念入主夺形咒印，进行远程操控。

    下一刻。

    手中游隼恍若一道鬼魅幻影，瞬间冲天而起。

    在振翼秘术的加持作用下，其飞行速度直接进入到无声超音速状态，方向明确，直奔向海洋对面的南美洲。

    处理完这些事情。

    姒元扭头看向认真乖巧修行内功的妘姬，时刻以神念监测她的修行进度，确保初学者不会出现意外。

    脑海中，依旧在分心考虑事情。

    “这个时代的药材，绝大多数都以野生为主，人工种植极少。”

    “野生药材虽然药效质量极高，但数量太稀少。而人工种植的药材，虽然药效质量差劲，但数量足够多。”

    “我麾下的五万魏安侯私军，若全部修行盾甲百炼，对药材与精肉的资源消耗，绝对不在少数。”

    “纵然有神力秘术提升外功筋骨资质，消融秘术大幅度提升资源利用率。但架不住需求人数总量多。”

    “况且，这还只是我个人名下的五万私军。”

    “睢阳公主名下，同样有三万私军。随着她嫁给我之后，她的封地、她的私军等等，也会悉数转嫁到我的控制范围内。”

    “相当于我拥有八万正规私军，两块封地。”

    “若将其全部培养成魏武卒，那这样的巨大资源消耗……。”

    粗略估算一下，姒元心中暗暗心惊。

    这还仅仅只是考虑到药材方面的些许问题罢了，还没有考虑到精肉方面的魏武卒军备资源补充需求。

    还没有考虑封地中普通平民与庶民的生活需求。

    “这个时代的精肉获取，几乎均以狩猎野兽为主。”

    “想要搞大规模人工养殖，依旧缺乏饲料粮食喂养，根本搞不起来。小规模的零散养殖，无异于杯水车薪。”

    “马铃薯、番薯以及玉米，是我这一切计划的发展动力核心。”

    仅仅只是发展私人封地而已，都这么资源紧迫。

    可见若是想要发展一个庞大的诸侯国，究竟需要多么巨大的资源调度与培养，没有资源，一切都是空中楼阁。

    “一国之君王，果然不是那么好当的。”姒元暗自摇头，不过他自己有解决办法。

    只不过想要实现，需要一些时间罢了。

    “秦国修建水利工程郑国渠，大约需要十年时间方可完工。”

    “这段时间，也是我的种田发育时间。高筑墙，广积粮，壮大麾下势力与组织。”

    “唯有手中有权和拳，我才能拥有话语权。”

    “静观天下风云变幻，坐看各国兴盛衰亡。”

