    “你这几天偷偷摸摸出去干什么呢？”

    明鬼峰，某天清晨，刚睡起来，头发乱糟糟的茉莉，敢刷完牙，洗漱完毕之后，就看到打扮齐整的赫尔雅，正鬼鬼祟祟的抱着小黑猫，往院子之外走。

    便立刻出声说了句。

    女爵的动作僵硬下来，就像是少女正做坏事的时候被发现了一样，她尴尬的回头扫了一眼，对叉着腰，抓着电动牙刷的茉莉说：

    “哎呀，你怎么刷个牙还要开光学迷彩？我都没看到你。”

    “哦，这个啊，锻炼一下技能呗，免得坐办公室太久，忘记怎么打架了。”

    茉莉活动了一下身体。

    有模有样的摆出一个老头打太极拳时候的姿态，她歪着脑袋，看着赫尔雅，语气狐疑的说：

    “希瑞告诉我，你这几天一直往天志峰那边跑，那边可是宋梵老鬼那一系的地盘，咱们和他们的关系可算不上友善。”

    “呃，我知道。”

    赫尔雅转了转眼睛，立刻语气严肃的说：

    “我之前就知道，老板在入门的时候，和那一系有些矛盾，我这几天在侦查敌情呢。”

    “是吗？”

    小茉莉的语气更狐疑了。

    她走上前，绕着赫尔雅转了几圈，还如小狗一样，用鼻子嗅了嗅，说：

    “怎么还抹香水了？你不对劲！”

    “那个...”

    赫尔雅的表情慌张了一下，这一抹慌张立刻被茉莉捕捉到，明鬼峰大师姐稍稍一思考，眼中便亮起恍然大悟的光。

    她拉着赫尔雅走到一边，语气压低说：

    “你，遇到楚乔了？他很帅，对吧？比那个讨厌鬼施睿还帅，他性格好些，又会装，我外门有几个女弟子都成他的小迷妹了。

    每次大伙请内门师兄师姐前来讲法的时候，她们都会主动要求楚乔过来，还有些个不怎么成熟的男弟子，也在刻意模仿他的打扮。

    山下小镇的月白色道袍都快卖断货了。”

    “不是。”

    赫尔雅脸色有些微红，她急忙摆手说：

    “我只是请他帮我做法宝，老板现在沉睡不方便，如月姐的心思全在老板身上，红月界的事又不能太麻烦你师父和师祖。

    咱们这边能做出法宝的制器师，我就遇到他一个。”

    “哦，这样啊。”

    茉莉语气古怪的拉长声音，摆了摆手，对赫尔雅说：

    “理解理解，那你去吧，记得中午回来吃饭，不许在他那里过夜！”

    “咦？”

    女爵顿时瞪大眼睛，她问到：

    “你，你不阻止我吗？那楚乔不是老板的敌人吗？他自己都说，他和老板之间有些过节。”

    “他算个屁的敌人。”

    茉莉对墨霜山已经很熟了，她哼了一声，说：

    “那家伙不是任何人的敌人。

    他那个性子整个山门都一清二楚，施睿的战甲、我师父的电磁转换试验、甚至是我做游戏机时候遇到的一些材料难题，都是找他帮忙的。

    楚师兄可是真正的“热心人”，有本事，而且对所有同门都一视同仁，视作家人兄弟一般的，师父还特意叮嘱别让我欺负他。

    就连老板那位大糊涂师父，对他都亲的和自家孩儿一样。

    你听老板每次说起他都咬牙切齿，实际上，老板也不怎么讨厌楚乔的，都是刘如意那个死鬼设的局罢了。

    你去寻他吧。

    他既然答应帮忙，就肯定会用心做。

    不过，你自己把持住。”

    茉莉摆出一副大师姐的姿态，认真叮嘱到：

    “玩一玩可以，但你之后是要长留你那边的，除非你能把楚乔迷的神魂颠倒，让他自愿放弃家乡跟你走，否则就别太当真。

    到时候受伤的可是你，那些肥皂剧里都是这么演的，你也算是我的姐妹，等你一个人孤苦伶仃的时候，可别怪我没提醒你。

    还有，我昨天看过你的血液样本，罗格给你的基因药剂对细胞的强化已经进入第三阶段了，所以，两天之后，师父的院子里。

    你做好准备，要突破了。”

    ---

    另一边，废土，黑手镇，地下核掩体。

    在M世界忙了一天的如月经理，拖着疲惫的身躯，走入升降梯，在电梯门打开的时候，她看到黑狐狸那个小秘书亚丝娜正靠在里面。

    右手里夹着根女士香烟，面无表情。

    如月看了她一眼，走入升降梯里，一路向下。

    两个职位相同的女人，一前一后在那充满了废土风格的电梯中，感受着升降梯缓缓下沉，一言不发的亚丝娜盯着如月的背影。

    她眼中并没有很明显的仇恨或者厌恶。

    尽管就是眼前这个女人砍了她的胳膊，还把她送进了黑狐狸手中，就像是落在邪恶科学家手里的试验品一样，再也无法逃脱。

    几秒之后，亚丝娜的目光，落在了如月右手食指上的珍珠戒指上，在看到那个熟悉的珍珠造型的一瞬，亚丝娜的表情变化了一下。

    她抿了抿嘴，语气沙哑的开口说：

    “那是...巫术？”

    “嗯。”

    如月头也不回的说：

    “是巫术，你们星辰秘法会传承千年的奇物，很好用，威力巨大且多样，但现在归我了。你有什么问题吗？”

    “没什么问题，在我听说温莎死去的消息之后，我就在猜测这东西在谁手里。”

    亚丝娜靠在升降梯的边缘，她用提不起精神的语气说：

    “果然，最终还是落在了你们这入侵者的手里。”

    “不是‘你们’，是‘我们’。”

    如月纠正了一下亚丝娜的说法，她说：

    “你现在也是我们的一员。

    罗格把你调教的很不错，就像是驯服一条不乖的小狗，我猜，就算现在他去掉你脊椎和脑子里的炸弹，你也不会离我们而去。

    毕竟，你比你那个世界的‘英雄们’，知道的更多，你比他们更睿智，你比他们更清楚我们的实力。

    他们在选择抗争。

    而你，做了更明智的选择。”

    “啪”

    亚丝娜手中的女士香烟被丢在地面，又被高跟鞋的鞋底踩碎，一直面无表情的她这会冷声说：

    “你们这些家伙，就不能好好说话吗？挑衅我对你而言，是很有意思的游戏吗？还是你心里不爽，在试图让我攻击你，好揍我一顿？

    完美的外表之下，隐藏的竟是如此恶劣的性格，看来江老板把你调教的倒是不太好。”

    “抱歉。”

    如月叹了口气，说：

    “我确实心情不佳，但谁说要你挑衅我之后，我才能揍你？”

    她转过身，手指上的“巫术”珍珠戒指窜起紫红色的魔力，飞快的在如月双手上形成了一双能量制作的拳击手套。

    她盯着亚丝娜，冷声说：

    “黑手会员工守则第二十七条，第三款！实验室区域不能使用烟草、挥发性液体、明火！老板除外...你违规了，亚丝娜秘书。

    我要替你的上司，纠正一下这个小小的错误。”

    “嗡”

    亚丝娜秘书那边也是抬起双手，同样的紫红色魔力在双手上汇聚成拳击手套，两个身材姣好，职业相同的秘书小姐针锋相对。

    她撇了撇嘴，对眼前如月说：

    “来就来，谁怕谁？整天给罗格处理这些破事，我心里也积累了很多不爽呢，而且再怎么说，温莎也算是我的导师。

    虽然我也不喜欢那个老女人。”

    她扫了一眼不断向下的升降梯，看着那跳动的数字，说：

    “还有十秒到达最底层...”

    “唰”

    如月也不用功法，不用神通，踩着高跟鞋上前一步，一记标准的刺拳打出去，被亚丝娜动作灵活的闪过。

    秘书小姐如拳击手一样活动着肩膀，说：

    “十秒够我揍你三次了！”

    “大话谁不会说啊！提前说好，咱们两都是靠脸吃饭的，别打脸，OK？”

    十秒之后，升降低哐的一声到达掩体底部。

    非金属制作的大门向外拉开，活动着脖子，一脸放松，头发有些凌乱的如月，迈着胜利者的步伐，大步走出升降梯。

    她回头看了一眼被打趴下，正缩在电梯角落里的亚丝娜秘书，说：

    “还挺好玩的，就是对手太菜。

    下次或许该把老四的秘书牛夫人，赫尔雅的秘书玛利亚大师一起喊过来，咱们再玩一场‘秘书拳击赛’。”

    “你作弊！”

    捂着肚子趴在那里的亚丝娜低声喊到：

    “说好不用魔法的！你那层半透明的魔法盾是怎么回事？”

    “唔，这个啊。”

    如月扫了一眼身前的素衣灵盾，她耸了耸肩，说：

    “没办法，我的功法运转起来，自然就会出现这个，还有，你还真是单纯的可爱啊，亚丝娜，多和罗格学一学什么叫卑鄙无耻。

    他是个很好的老师。”

    说完，如月迈开脚，大步朝着江老板所在的地下掩体房间中走去，在靠近十七重防护的房门时，如月突然脸色微变。

    她快步上前，手脚麻利的打开十七重锁，推门而入，结果一眼就看到，老江正趴在生物舱前，大口大口的喘着气。

    看样子，是刚从沉睡中苏醒。

    如月脸上顿时露出温婉的笑容，上前就要拥抱他，但却被江老板阻止。

    “先别过来！”

    老江甩着自己的头，伸手对如月做了个手势，他说：

    “让罗格回来一趟，我的芯片里需要换最少三个强化型人格行为修正插片，红月亮的残留力量还在影响我的思维。

    我需要一小段时间，来平复它。

    这段时间里，包括你在内，如月，所有人都不要太靠近我。”

    秘书小姐好像没听到一样。

    她上前一步，温柔的抱住老江的腰，在老江耳边说：

    “那你真的会伤害我吗？老板。”

    “我也不知道啊。”

    江夏抬起头，在沉睡中生长的有些过分长的头发乱糟糟的，遮住他的眼睛，但依稀能看到眼眸中跳动的一丝绯红色的碎光。

    他说：

    “如果我那心魔说的是真的，那么我可能会失控，所以才需要那些插片，抑制我现在过分活跃的情绪，但...”

    他低下头，在如月耳边说：

    “我现在不怎么想抑制，你知道...我在这里睡了五个多月了。”

    “所以，让罗格三十分钟之后过来？”

    秘书小姐带着笑意问了句。

    “唉，神力指环被顾淼丫头拿走了，否则就不止三十分钟了。”

    江老板哈哈一笑，将如没有骨头一样的如月抱起，任由她的双腿夹在自己腰上，在准备好的那一瞬，他又问到：

    “苦木境那边，还有多久？”

    “七八天吧。”

    秘书小姐解开上衣，说：

    “做好准备了吗？老板，很多人都在准备看你出丑呢。”

