    霍临琛在霍家，一直是沉默寡言，低调内敛的存在，比起曾经是明星的霍皎，比起霍桑的恶名，比起霍司廉后来因为霍桑而爆出来的不良新闻，霍临琛一直很安静。

    他低调的仿佛霍家没有这么个人。

    霍桑对霍家人很讨厌，但是，也没见她怎么讨厌过霍临琛。

    小白月和霍临琛怎么会有联系的？

    “小白月怎么得罪了孙琳？”邢臣佑眯着眼问道。

    孙琳和小白月，若是从前，也是八竿子打不着一起的人。

    雷克嗤笑一声，“目前还不知道具体原因，只知道是小白月言语说了几句安青丝，孙琳就生气了。”

    邢臣佑皱眉，“你盯着点。”

    *

    雷克应下，挂断电话。

    霍临琛那个男人，沉默寡言，看起来平庸，但绝对不平庸，霍家到现在还苟延残喘没有彻底死，就是因为有霍临琛撑着。

    但奇怪的是，霍临琛也不想将霍家做大，只是这样保持着半死不活苟延残喘的样子。

    雷克的人就等在酒店暗处，等着霍临琛过来。

    小白月是让一个服务生给霍临琛打的电话，正好就被暗处盯着她的人听到了。

    此刻，霍皎胆颤惊心地看着坐在自己对面的钱立森还有他身边的几个实在是看起来猥琐的男人，她浑身发抖。

    曾经有一次她算计霍桑，最后却被这个钱立森把自己强上了，那一次就是她的噩梦，但是她没想到，这样的噩梦，竟然还会来第二次！

    “钱立森，你别过来！我哥在过来，等他过来，你死定了，你死定了！”霍皎嘴唇发白，因为吃了某些药物的原因，浑身发软，所以，说出来的话也是软绵绵的。

    钱立森就爱吃这套，他眯着眼睛笑，“还没见过到我手里的女人还能翻出天来的，你说说，你哥哥是谁？”

    霍皎眸光一闪，咬了咬牙，“我哥是你惹不起的人！”

    她不能说她哥是霍临琛，霍家在上京的影响力几乎没有了，说出来她哥的名字对她来说没有任何用。

    “哦，是谁啊，你说说看，或许我认识下呢。”钱立森眯了眯眼，那张圆脸带着不屑于轻视。

    对于这种网红，没有什么上位者会真的认真对待，不过是玩玩而已。

    “我哥是邢臣佑！”霍皎咬了咬牙说道。

    上京商界的人只要听到邢臣佑的面子，总会给几分面子，而且，钱立森应该没胆子跑到邢臣佑面前去问他有没有妹妹。

    “你们听到没，她竟然说她是邢大少的妹子？笑死我了！”钱立森和旁边几个人听到这话，笑的都快直不起腰来。

    “邢大少什么时候有个网红妹子了？我咋不知道？”

    “这小白月真爱往自己脸上贴金！”

    霍皎冷笑，强自镇定，“我是他干妹妹！”

    那些富二代们包养网红正常的很！

    钱立森大笑不止，拿出手机，“邢大少，我是没敢联系，但是，雷特助我还是可以说说话的。”

    雷克接到电话，听了钱立森的话，脸都黑了，他冷冰冰的声音说道，“大少没有妹妹，亲的干的都没有。”

    钱立森将电话放了公放，嘲讽地看着霍皎。

    霍皎面色如死灰，她真的没想到会这样。

    都是安青丝，都是安青丝的原因，孙琳一定是因为安青丝才对她这样的！

    安青丝，是想让她彻底身败名裂啊！！

    霍皎红着眼睛看着钱立森还没挂断的电话，深呼吸一口气，“是安青丝，是安青丝！都是安青丝做的！是她要我拍霍桑和顾廷在一起的画面，是她要霍桑身败名裂！是安青丝……”

    可那边，钱立森已经挂断电话了。

    雷克那边只听到一声尖叫，后面什么声音都没听到，他皱了皱眉，钱立森那群人玩起来是可以不要命的，这也不算什么稀奇事。

    所以，他没多想。

    霍临琛以最快的速度赶到了酒店，当他一出现，雷克的人就盯上了他，一路跟着他去了酒店房间外面。

    因为雷克的安排，一路上霍临琛上去都没人阻拦。

    房间的隔音效果很好，隔着门里面发生了什么都是听不见的。

    霍临琛向来内敛沉默的脸上此刻都是怒气，他用力拍门，甚至不管这一层的酒店服务人员的劝阻。

    “先生，您不能这样！”

    霍临琛一句话没说，冷冷的视线就扫了过去，那酒店服务生瞬间一句话不敢说了。

    敲门声太响亮，钱立森这边早就玩开了，霍皎面如死灰地以非常耻辱的动作躺在床上，她被喂了药，脸上是不正常的潮红。

    “钱哥，今天这药好像有些不对啊？”有人发现了不对劲的地方，忍不住说道。

    钱立森笑了笑，“有人送过来的新玩意，我看效果是不错。”

    外面拍门声响起时，钱立森推了一把一个人，那人穿了衣服懒洋洋出去开门。

    这是高档酒店，保安和门禁都很严的，他没有多想。

    霍临琛一进去就闻到了房间里的气味，他脸色大变，大步走了进去，当他看到里面床上的一幕时，眼睛都红了。

    霍皎是他唯一的亲妹妹，平时她胡闹什么的，他睁一只眼闭一只眼，但是现在，她却被人这样对待！

    霍临琛如狂兽一样挥拳打了过去。

    “姓霍的，你干什么？”有人认出来霍临琛，不悦道。

    霍临琛气得发疯了，“她是我妹妹！”

    盯着霍临琛的雷克的人在门口处听到这一句，震惊了，霍临琛有两个妹妹，一个是霍皎，一个是霍桑，霍桑现在在蓝心湖，而他对霍桑的感情可没这么深，所以，这个只可能是霍皎！

    小白月竟然是霍皎！

    雷克接到电话，知道小白月是霍皎时更是脸色大变。

    他当初怎么查都没查到小白月是霍皎的一丁点线索的！

    看来，当初在国外，霍皎是认识了什么人替她掩盖了线索。

    半小时后，警车和救护车到达酒店，直冲十八层。

    霍临琛衣服凌乱，双眼通红地跪在地上，霍皎被浴巾包着身体，脸色发青，口吐白沫，现在还吊着一口气。

    她被紧急送往医院。

    与此同时，南少琛也终于赶到了蓝心湖别墅，他火急火燎的，脸色不太好看，桃花眼里也不像是从前那样带着笑意，反而阴沉一片。

    邢臣佑扫了他一眼，声音低沉，“你这样会吓到霍桑。”

