    战术a组的六个人，两两分组，分成三个战斗小组对整个训练营进行搜索。八一 中  文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    经过搜索，齐凡他们在一个帐篷中，现了嘴里塞着布，被绳子捆成粽子的训练营助教。

    这次李然带着烈焰特别行动小组的人突袭丛林训练营，除了一开始被许伟成和吴云射杀的王助教，还有在混战时，哨塔上被榴弹炸死的两个助教以外，其他的助教基本都只是受了轻伤。

    “鱼三，这里生了什么事情？”齐凡把枪甩到身后，抽出龙牙军刀把困在李助教身上的绳索割断，摘掉塞在他嘴里的布团，问道。

    李助教肩膀的位置被子弹擦伤，整个肩膀的位置被血染红，他揉了揉自已有些酸下颚，说道：“我跟鱼九正在巡逻，刚走到库房就遇到了袭击……”

    李助教把几个小时前，生在训练营的情况，比较细致的讲了一遍。

    “看清楚是谁了吗？”齐凡皱着眉追问道。

    李助教无奈的摇了摇头，“对方戴着防毒面具，看不清楚，不过他们的武器，清一色全都是美制。”

    齐凡环视一遍帐篷，注意到孙松岩并不在其中后，便朝着李助教，追问道：“男人婆呢？”

    李助教苦笑着摇了摇头，表示自己也不清楚。当时的情况一片混乱，闪光震撼弹和催泪弹的连续投掷，让他们自顾都不暇，根本没有注意到孙松岩的情况，等到醒来的时候，就现自己已经被捆成了粽子。

    齐凡又问了一些情况，但得到的情报价值性都不高。主教官孙松岩莫名失踪，所以齐凡也无从得知导弹密码的下落，只能让a组的队员，再次对丛林训练营进行地毯式的搜索。

    营地外，四处查看的陈应天注意到李然留在树干上的龙隐部队暗号，用手在刻痕上摸了摸，确认刻痕是新留下的，蹲下身拨开树根处被人为松动过的泥土，将李然埋藏在其中的金属u盘，翻了出来。

    陈应天反复打量着自己手中的金属u盘，按下耳麦，朝着齐凡说道：“冰刃，你最好到我这边来一下，我现一点情况。”

    得到陈应天消息的齐凡，带着孙涛和周立匆匆赶到训练营外。陈应天把手中的u盘扔给齐凡，指着树干上的暗号，说道：“在这颗树下面现的。”

    齐凡拿着陈应天扔给自己的金属u盘，立刻就认出了这东西就是他们正在寻找的导弹密码，孙松岩在向龙穴汇报情况的时候，上传过u盘的照片。

    周立盯着刻在树干上的暗号，看了还一会儿，又用手在上面摸了摸，扭头看着齐凡，问道：“是妖瞳？”

    齐凡点了点头，把u盘收进口袋，回答道：“这次带队突袭的应该就是妖瞳不会错。这套暗号是我们还在龙隐部队训练营学习时，哥和妖瞳创造的，除了我们这些人，基本不会有人知道。”

    丛林训练营遭到“九头蛇”突袭，主教官孙松岩被俘，三名助教牺牲，整个丛林训练营遭受了不小的损失，但所幸的是，导弹密码没有丢失，方红玉的骨灰盒也没有被损坏。

    a组把三名在突袭过程中牺牲的助教放上担架后，带着丛林训练营中其他获救的助教，返回龙穴。

    在撤离的时候，除了让那些助教带上必要的武器装备外，a组队员把丛林训练营中其他剩余的武器弹药，手机到一起，然后安置上炸药，把这些足够装备一个营的武器装备连同整座丛林训练营，一起炸毁。

    丛林训练营在未来的日子里肯定还会重新出现，但一定不会是在这里，龙隐部队是不会把自己的秘密训练营，设置在一个已经被曝光的地方的。

    ……

    在地球另一端的战术b组，完全不知道生在丛林训练营中的事情，他们此刻心中所想的就是怎么征服自己脚下的这片沙漠，完成朱致阳布置给他们生存训练。

    在绿洲休息了一晚的b组队员，第二日清晨天刚亮，就从绿洲出，在修正队伍前进方向的过程中，朝着第三个补给点加前进。

    因为种种原因，罗昊他们已经被预计的抵达时间慢了一天，而这很有可能影响到他们最后的成绩，所以罗昊压缩了队伍的休息时间，加前进，把这意外耗费的一天时间弥补回来。

    在绿洲获得充分了食物和淡水补给，所以罗昊他们暂时不需要因为担心物资而节省体力，除了中午太阳最毒辣的时候，在另外的时间段中，b组队员几乎都是用跑的方式在前进。

    ……

    d7训练营，躺椅中的朱致阳正用一把锋利的格斗军刀，对着手中的一面小镜子刮着自己脸上的胡茬，在他的旁边电风扇正在“呼呼”的吹着，桌子上那罐可口可乐的外表，已经布满了水珠，应该是放了很长时间，冷气全都跑完了。

    “头儿，那几个小子昨天下午突然偏离了前进方向，不过在五分钟前，他们的方向已经修正。”狐一盯着电脑液晶屏上，不断闪烁的六个红点，向坐在躺椅中的朱致阳汇报情况。

    这六个红点是朱致阳安装在他们每个人兰博军刀，刀柄中的位置跟踪器，用来监控他们的行动，第一是防止他们遇到危险，第二是防止他们偷奸耍滑。

    “他们不是遇到了沙漠中的劫匪，就是遇到了沙尘暴，所以才会偏离方向。当然，如果运气背到了家，那也有可能两样东西全都遇上了。”朱致阳依旧盯着自己手中的镜子，继续自己手头上的工作。

    作为d7训练营的主教官，朱致阳很清楚在极限生存训练过程中，战术b组可能会遇到的麻烦，所以对于他们偏离方向的情况，一点都不意外。

    “头儿，家里面的电话。”狐三匆匆走进帐篷，把拿在手中的卫星电话，递给朱致阳。

    嗯？听到狐三的话，朱致阳的眉头微微一挑，随即拿过狐三手中电话接听起来。

    拿着卫星电话的朱致阳还没说几句，就从躺椅上霍然站起，笔直的站在帐篷中，话语铿锵有力的回答道：“是，明白！a级任务，我即刻让他们终止训练，全副武装前往任务区域！”