    战场上，金色的门户遮天蔽日，在开启之后就没闭合过，吉尔伽美什就像个威力巨大的移动炮台，不停阻击试图靠近的几人。

    奈何孤身一人对抗一个团队，而且还都是顶级的从者，很快就应接不暇，召唤出的防御宝具‘炽天覆七重圆环’，也被红A和美狄亚破坏。

    兰斯洛特负责拉仇恨，赫拉克勒斯做肉盾替他挡刀，包围圈越来越小，就算是普通人也看得出吉尔伽美什已是强弩之末，他撑不了多久了。

    吉尔伽美什的确拥有一晚上就结束圣杯之战的能力，但绝不是所有从者一拥而上的情况下，他自己也深知无法突破困境，奋力挥下EA，目标是兰斯洛特。

    “天地乖离·开辟之星！！”

    还是那句话，没人帮他争取时间，无法发挥出乖离剑最完美的破坏力。另一边的Saber就不同了，她有六个实力强大的队友掩护，哪怕现场解决一袋薯片，剩下的时间都足够储蓄大招。

    “Ex———calibur！！！”

    誓约胜利之剑是傲立在诸多剑型宝具顶端的圣剑，以信仰为原料的究极神造兵器，威力仅次于EA，藉由将所有者的魔力变换成光，从剑身释放出破坏万物的光束。

    耀眼的金光一举突破空间桎梏，将EA的红色光芒压制，最后直接突破撞在了吉尔伽美什身上，后者倒飞出百米，重重在地面砸出一个人形大坑。

    “可恶的杂碎们，居然让本王……”

    王的高傲支撑着他站起来，EA被收回王之宝库，换成了一把通体血红色的魔剑——达瑟汀！

    北欧神话中著名的诅咒之剑，带有招致破灭的强力诅咒，持有者全步入死亡，没有例外。此剑一旦出鞘必须夺走生命，否则就无法收回剑鞘的缘故，是一把让人又爱又恨的弑主魔剑。

     达瑟汀是魔剑，持有它的人从没有一个善终，但依旧有无数的人渴望它。因为魔剑会汲取敌人的生命力和魔力，反馈给持剑者，拥有这把剑的人，在战场上上就是不败的战神。可糟糕的是，如果没有抽取到敌人的生命力和魔力，这把魔剑就会反过来吸取主人的生命力。

    吉尔伽美什既然拿出了这把剑，显然是给自己准备了死法，王的高傲让他不愿死在他人手中。

    杜克带着一票从者上前，虽然知道不可能，但还是开口问道：“上代圣杯之战的遗留者，有兴趣成为我的从者吗？”

    “开什么玩笑……”吉尔伽美什放声怒吼：“区区杂碎，也敢妄图凌驾本王之上！”

    “好吧，我的错！干掉他！”

    回绝的毫无周转余地，杜克也知道会是这个结局，点点头让狗腿们一拥而上。他没有和吉尔伽美什单挑的想法，一来意义不大，二来有小弟代劳，何苦事必躬亲，他又不是某个累死的权利控。

    看着靠拢过来的从者们，吉尔伽美什面露狞笑：“该死的杂碎们，将这一刻铭记于心，因为这是你们一生中最伟大辉煌的时刻！”

    言下之意：能杀死我，是你们的荣幸！

    剑锋拂面，兵刃加身，被围攻的吉尔伽美什很快就身负重伤，魔剑达瑟汀将他的状态提升到巅峰，但依然难敌诸多从者联手。

    “英雄王，还要负隅顽抗吗？”Saber停下攻击，对死战不停的吉尔伽美什劝道。

    “蠢女人，你在说什么傻话！”

    吉尔伽美什单手举起，将王之财宝的威力展开至最大程度，金色的门户荡开涟漪，一柄柄光芒万丈的刀剑兵刃露出，将整片天空都覆盖了。

    “最后的余光吗？”杜克审视天空，吉尔伽美什眼中已有死志，这就是最后一击了。

    “看着吧，本王的荣耀，本王的光辉！王之财宝————”

    金光箭雨落下，尽情挥洒在圆藏山上，将整山脉头夷为平地。

    ……

    圆藏山被王之财宝彻底劈开，抽取地脉灵力的大圣杯术式被黑泥逐渐掩埋，很快就变得黯淡无光。

    杜克看着圣杯即将成为过去式，忍不住开口道：“小兰，你真的不打算留在我身边？”

    之前兰斯洛特拒绝了重活一次，但杜克觉得事情还有转机，因为他掌握着兰斯洛特的弱点，无法拒绝的弱点。

    兰斯洛特再次拒绝：“Master，这个时代不属于我，为您取得圣杯之战的胜利，完成骑士的职责，我已经心满意足，是时候该告别了。”

    兰斯洛特面色肃然，隐有伤感之意，其实心里早就乐开花了。MMP的圣杯之战，终于MMP的结束了，再不走我就是个棒槌！

    杜克颇为遗憾，拍拍他的肩膀：“小兰，你是个合格的骑士，离别总是让人伤感……既然如此，我就不劝你了！”

    说着，他转过头看向Saber：“呆毛，你怎么想，真的要拒绝再活一次的机会。赶快想清楚，再晚就来不及了！”

     Saber亦是坚定摇头：“Master，我不是呆毛。还有，我的一生只为不列颠而活，这个世界没有我要的梦想。”

    杜克没说话，从背后掏出一包薯片，默默撕开吃了起来。

    咔嚓咔嚓！咔嚓咔嚓————

    呆毛持续动摇中……

    杜克又掏出了一袋虾条。

    呆毛剧烈动摇中……

    杜克又……没了，还没等他掏出什么，Saber就果断说道：“Master，我还想在世界存留一段时间，领略一下这个时代的光景。”

    杜克点点头：“你能这么想我非常欣慰，回头我就花重金，请上十个高级厨师，每天换着花样给你做美食。你有口福了，其实我本人也是一位特级厨师，只不过这个技能我很少使用。”

    “Master，你一定是误会了什么，我选择留下不是为了美食！”

    “真的？十个厨师你还要不要了？”

    “要！”

    兰斯洛特全程黑着脸，看着Saber跟着杜克离开，准备浸泡黑泥获得肉体，他想也不想就跟了上去。

    此世之恶这么危险的东西，棒槌……咳咳，兰斯洛特担忧王的安危，决定以身试险，在王之前为其试试水温。

    还有就是，兰斯洛特记得很清楚，复活之后全身赤条，有红A和丘·库林的前车之鉴，他决定去遮住杜克的眼睛，决不能让王被占了便宜。

    至于他自己的眼睛，因为两手都遮在杜克脸上了，他无法自己盖住。不过没关系，兰斯洛特坚信自己的骑士精神，绝不会偷看！

    杜克一脸疑惑：“小兰，你怎么还不走，你不是心满意足了吗？快滚吧，我已经不需要你了！”

    兰斯洛特面容扭曲，硬是挤出干巴巴的笑容：“Master，我仔细考虑了一下……”

    “别勉强自己，你笑得比哭还难看。还有，你的考虑我不想听，快滚！”

    ……

    从第五次圣杯之战中搜集的七个从者里，杜克唯有赫拉克勒斯没有让其重活，一来没法征求他的意见，二来杜克认为让赫拉克勒斯继续作为没有理智的野兽存活，实在有辱他大英雄的身份，在根源的孔洞消失后，只用自己的魔力维持他的存在。

    杜克答应过伊莉雅，会让她带着赫拉克勒斯去找卫宫切嗣，他还等着看好戏呢！

    再一次窥探根源之后，杜克完全掌握了两个世界的节点，开启空间通道带着众人回到了第四次圣杯之战的世界。

