    “温体仁入阁，浙党早晚要将我们取而代之，这朝中，几无我等的容身之处了…”

    魏府，几名官员正落座在圆桌周围，唉声叹气。

    当今首辅魏广微的身份地位很是微妙，起初他因父亲魏允贞是东林元老的原因，被朝野上下的东林士人视作同党。

    但是魏广微生性奸诈，更全不在乎所谓的名声，他叛离东林，事魏忠贤如父，以求仕途通畅，因而闻名于世。

    在当时那个朱由校刚刚继位，朝局混乱的年代，魏广微这种小人，恰恰是朝局所需。

    魏广微很快被魏忠贤看重，官运亨通，步步高升，在关键竞选的首辅期间，更是再次叛离阉党。

    叶向高被诛杀后，朝廷人人自危，而魏广微却不惜与魏忠贤决裂，向朱由校表露决心。

    正因为如此，朱由校看中了他，将他钦定为当朝阁辅。

    也恰恰是因为魏广微为步步登高的不择手段，不仅让东林党、阉党对他嗤之以鼻，余的昆党、齐党、楚党等派，也都是敬而远之。

    除了少数心腹以外，魏广微几乎是孤家寡人。

    可以说，在这三年的首辅生涯中，魏广微这个阁辅的权威，几乎完全倚靠朱由校皇帝的信任。

    如魏广微这样的人，都是朱由校刚即位那两年中的得力干将，眼下他们却是觉得朝局突变，人人自危。

    在最初，这样的首辅，是朱由校为集权所需的考虑，然而现在，没有外部力量支持的首辅，所能做的事情实在有限。

    温体仁入阁，标志着浙党派系在朝堂上的重新崛起，更是印证了许多人的暗中猜想。

    这大明，要变天了。

    朝堂上都在暗自议论，魏广微这个首辅，快要做到头了，现在他最害怕的就是皇帝会卸磨杀驴。

    他知道，自己几乎全靠皇帝，为了上位，得罪了无数的人。

    在担任首辅的三年期间，他为了能继续得到天启皇帝的信任，又得罪了无数的党派。

    卸任，就代表着失去皇帝的信任。

    不用皇帝动手，新仇旧恨就会一起涌上来，魏广微深知，到了那个时候，自己会死无葬身之地。

    而历史上会这样书写，圣明天子明察秋毫，大明王朝建立以来最无所作为的一位首辅，总算是退位让贤了。

    他魏广微，除了担任三年首辅以外，无名无利，只是在历史上留下了无能这样一个代名词。

    “阁老，您快拿个主意吧。”

    “是啊，决不能让温体仁入阁，温体仁一入阁，浙党就会复起，朝廷可就变天了！”

    魏广微的脸色很难看，他略一沉吟，苦笑：

    “诸位难道还不明白吗？浙党复起，温体仁入阁，都是陛下一手操纵。”

    “是陛下，要用温体仁取代我，要用浙党顶替东林，与魏党在朝堂争斗，而陛下渔翁得利。”

    闻言，几人的脸色都不好看。

    他们的情况和魏广微差不多，都是为了上位而不择手段之徒，如果我魏广微刚才说的是真的，那接下来他们的日子只怕不好过了。

    一旦失去皇帝的信任，接下来复仇的风暴，足以让他们全家死好几个来回了。

    一时间，几人都是郁闷无言。

    “现在只盼着陛下能念及旧情，不会对阁老做什么处置了，不然，我等几人，也都在劫难逃。”

    说完，几人对视一番，都是心中明白。

    ......

    天启六年元日，全国上下都是爆竹贺岁、庆贺新春，皇宫大内尤其如此，张灯结彩，以示万象更新。

    然而就是在这样喜庆的日子里，全国各地接连发生的几桩轶事，令所有人的心中都蒙上了一层不降的阴影。

    第一桩，是出自京师观景台。

    观景台乃永乐年间敕造，恢弘壮丽，这天，朱由校带着张嫣观景时，数百只神似鬼车鸟的鸟儿由远及近。

    它们冒雨来到观景台上方，低空盘旋，悲鸣不止，其声似婴孩啼哭，又似冤魂哀嚎，久久不绝于耳。

    无论勇卫营如何驱赶，这些鸟儿始终不散，悲鸣有声，其声甚哀，闻者无不心魂动摇。

    朱由校根本不信这些所谓的神鬼传说故事，飞鸟走兽忽然有异常举动，低空盘旋，或成群出奔，正是大灾的先兆。

    一下子，朱由校想起了在天启六年五月，也就是三个多月以后发生的一件大事。

    天启大爆炸！

    这件事的罕见及诡异程度，在后世一直也都没有合理的解释，所造成的损失，也是难以估量。

    天启大爆炸，被称为明朝末年诸多天灾中最为严重、诡异的一个，不是没有道理的。

    朱由校忽然想起这件事，满心都是提前预防，避免如历史上那般的重大伤亡。

    一时间，大好心情全无，带着张嫣悻悻离去。

    奇怪的事情再次发生，勇卫营护卫着朱由校和张嫣刚刚走下观景台，百姓正待散去，天空中的鸟儿悲鸣便逐渐停止了。

    这个时候，下了一整日的绵绵细雨竟也停了。

    一时间，台下议论纷纷，就连一些司礼太监，随同文武，也都是抬头望天，又怕又敬。

    更有百姓成群结队的伏跪在地，双手合十，以为是神迹显现，无比虔诚。

    而朱由校，也一只手拉着张嫣，紧紧盯着已然是晴空万里的碧海蓝天。

    就在所有人都以为朱由校也会如许多人那样，祈祷上苍，或是面露敬意时。

    朱由校却是拉着张嫣缓步离开，脸上之平淡，就好像方才什么事情也没有发生一样。

    但是接下来，怪异的事情越来越多，民间流言沸腾，已经不再是朱由校表现淡然所能稳固的了。

    第二桩怪事仍显现于京师，天子脚下。

    元日后第三天的京郊庙会，传出了惊天之言，参加庙会的百姓都会当天，城隍庙中的神像落泪，再显神迹。

    神像落泪，乃是千年难遇的罕事。

    一时间，四处百姓蜂拥而至，争相一睹神迹，民间四处也是流言四起，就连饱读诗书的士子们，也都是觉得此事不简单。

    天启六年甫一开始，便频频发生怪事，帝后同游观景台，却遭遇上天显迹警示的消息不胫而走。

    尽管朱由校和张嫣在当天的表现可以说是十分淡定，但这个时候的人的迷信，显然十分严重。

    对此，朱由校叫来一名在京师颇有名声的道士，想要以迷信破除迷信。

    制止流言，还是得从根源下手。

    被传旨召入宫的道士名唤马真一，师出全真龙门派，在民间有个响当当的名头——华山仙人。

