    “唰！唰！唰！”三道黑影从虚空之中闪出。

    秦沐一惊，原来在自己周围有人埋伏，竟然接近到了这个距离，刚刚的心思都在泉水那边，竟然没有察觉！

    三个都是女子，为首一人身着黑红色长袍，一双杏眼满是春水，嘴唇饱满，鼻梁坚挺，腰身纤细，露出白皙的长腿，手持一把宝扇，修为高达真仙二重。

    其余两人，皆是真仙一重修为，不过却是五短身材，其貌不扬，两人容貌相似，或许是一对儿姐妹。

    “暗月殿幽月仙子！”袁楚依对于这些顶尖高手，还是认识的。

    “前魔族公主……找到你了！”幽月仙子用折扇捂住嘴，嘻嘻笑着。

    “幽月前辈，找我何事？”袁楚依一抱拳，问道。

    如今人、魔两族已然签订了停战协议，袁楚依不知这幽月是为何而来！

    “有人出钱，买你的项上人头！”幽月仙子眼神之中，闪出了杀意。

    “何人？”袁楚依问道。

    “暗月殿，向来不会透露雇主姓名，即便是将死之人……这是规矩！多说无益，受死吧！”幽月仙子猛一挥折扇。

    强大的仙力形成一道猛烈的风暴，风暴裹着着无比凝炼的刃席卷而出，向袁楚依冲来！

    袁楚依迅速后撤躲闪，这峡谷之中猛烈爆炸，岩石、泥土、泉水，皆化为了虚无！

    两名矮胖真仙同时念动咒语，一条冰龙与火龙交织，冲向了袁楚依。

    冰火两重天，这两位真仙彼此配合默契，招式威力倍增。

    幽月仙子的风中，竟然带毒，袁楚依感觉自己的身体有些沉重，躲避不及，被击出了数百丈，衣衫破碎了不少。

    “神魔之体！不简单啊！换作寻常真仙，早就化成飞灰了，不愧是魔神族，不过……今日你难逃一劫！”

    幽月仙子一声令下，三人立刻将袁楚依包围，金光闪闪，一道大阵迅速腾起，将袁楚依困在其中。

    幽月仙子手中出现一个古怪的坛子，口中念念有词，大量邪魂冲出了坛子，扑向了袁楚依。

    大阵之中腾起五道雷电之鞭，向袁楚依抽打而来！

    袁楚依既要防备雷电之鞭，还要对付那些疯狂乱咬的邪魂，一时间手忙脚乱。

    在邪魂的影响之下，被雷电之鞭抽中数次，每一次都让她身上出现一道狰狞的焦黑伤口，袁楚依只能凭借神魔之体，咬牙支撑！

    “可恨的秦沐，若是来送送我，也不至于落得如此下场！”袁楚依暗暗抱怨着，状态越来越差。

    “呵呵，昔日魔族第一美人，浑身焦黑，已经破了相了，可惜呀！今日我斩杀魔族公主，为人族立下大功，顺便还能得些好处，真是两全其美！”幽月仙子用手一划面前的坛子，又有几个强大的邪魂飞出，加紧了攻势。

    袁楚依灵魂身体皆受重创，眼看就要不行了！

    “唉！”躲在树上的秦沐叹了口气，看来又要自己出手了，幽月仙子早有准备，而且手段诡异毒辣，不是袁楚依能够对付的。

    他故意让袁楚依吃些苦头，因此拖到现在才准备解救，省得她天天一副谁也不服的样子。

    此时的袁楚依已经手忙脚乱，浑身是伤，已经近乎脱力，差不多了。

    一道隐晦的灵魂力量渗入大阵，大阵之中的邪魂齐齐惨叫一声，浑身腾起大量黑气，身上的怨念竟然凭空溃散，化成了寻常魂魄，缓缓沉入地下，归于地府。

    “谁！何人敢管我暗月殿的事？”幽月仙子厉声喝道，声音都变了。

    这些邪魂皆是她袭击仙人级别高手，然后收集他们的灵魂，用特殊方法炼制，每一只都无比珍贵，现在竟全部损失了！

    一道强大的水流迅速涌来，覆盖在大阵之上，竟生生将大阵冲毁。

    水流过后，一位身着灰衣的俊朗男子站在袁楚依面前，他手中拄着一把龙头拐杖，看着有些不伦不类。

    “秦沐！”袁楚依眼中闪出惊喜。

    “原来是秦山主，秦山主有何指教？”幽月仙子虽然心中惊惧，但依旧勉强挤出笑容。

    曾经和秦沐并肩作战，她十分清楚秦沐的实力，秦沐拥有顶尖道仙的实力，战斗经验极其丰富，狡诈多端，用毒、用符、用阵、用计、用术，无一不精。

    不逊于纯种神魔族的神魔之体，在加上巫族特有的灵魂天赋，没有弱点可寻！

    幽月仙子曾经和秦沐起过冲突，两人之间的关系，并不好！

    “幽月仙子……人族和魔族已签订停战协议，你这么做，不怕重新引发战争么？”秦沐问道。

    “拿人钱财，替人消灾！我暗月殿，从来不问缘由，只要出价合适，我们便会出手。倒是秦山主，一出手就灭掉我苦苦炼制的邪魂，可是不给我暗月殿面子？”幽月仙子自知不敌秦沐，却不肯退让，在自己手下可不能失了面子。

    “你和我讲理？”秦沐冷笑了一下，“袁楚依前来和亲，就算不是我的小妾，也是我的奴隶，此事你也是知道的吧！你前来杀她，那就是不给我面子。你这女人，杀害仙人，抽取其灵魂折磨，炼制成邪魂，有伤天和，我早就看你不爽了。”

    “要说谁更恶的话，我可是远远比不上阁下呢！秦山主挖人心肝修炼，人送外号‘挖心狂魔’，而且乃是色中恶鬼，收下九百弟子，夜夜……”

    幽月话刚说到一半，秦沐身上白光一闪，竟毫无征兆暴起偷袭，强大的体魄力量爆发，形成一道强大的冲击，尘埃四起。

    幽月只觉得眼前一花，一个沙包大的拳头印在了幽月脸上。

    幽月如同炮弹一般飞了出去，撞断了十几棵大树，倒在地上，脸上红肿一片，体内气血凝滞。

    “老子警告过你，再对本大爷不敬，本大爷铲了你暗月殿，你当耳边风是么？竟对我这样说话！”秦沐眼中闪出了杀意！

    他最讨厌别人抹黑自己，要是白若云，他还能忍一下，换了别人，那便要出事了。

    幽月错估了秦沐的脾气，原本的秦沐一副和善的样子，对她们这些美貌女子说话都客客气气的，不想他发起火来如此可怕！

