    “欲盖弥彰！她这就是在欲盖弥彰！”许氏气得直拍桌子。

    　　她院子里如今只剩下几个小丫鬟，年纪最大的曼青是个老实巴交的，根本不知道出去打探什么消息。

    　　这次沈仲磊“金屋藏娇”的事儿，她几乎是家里最后一个知道的。

    　　这还是曼翠去后厨取午饭，听到有人说起才把消息带回来的。

    　　“晚上刚传出风声，沈天舒立刻就把管事们叫过去封口，她是什么意思？想替谁遮掩？”许氏越想越是生气，“这才刚把含巧抬成姨娘几天啊？就又从外头弄回来一个？可真是老太太来有人给他撑腰了是吧？照这样下去，家里得成什么样子！”

    　　一想到以后后宅可能会莺莺燕燕一大堆，许氏就觉得上不来气儿。

    　　她抬手扯松自己的衣领，深吸一口气道：“人都带回家了，老太太就没说什么？”

    　　“老太太能说什么，说不定还乐见其成呢！”曼翠撇撇嘴道，“奴婢听后厨那些人说，老太太还特意叫人去厨下送了二十两银子，说给那边加菜用呢！”

    　　“老爷这样黑不提白不提地带个人回来，安置在前衙院里，老太太那么重规矩的人，非但不说什么，还公开表示支持？”许氏捏紧了手里的帕子，“这样下去，谁还记得我才是知府夫人？”

    　　曼翠看了看许氏的脸色，又火上浇油道：“夫人您是不知道，如今家里下人都说，夫人不得老太太喜欢，所以老太太巴不得老爷多纳几个妾回来生孩子。

    　　“他们还说，老太太之所以要留在这里等着孩子出生，就是想等谁生个儿子出来，想带在身边养大呢！”

    　　“胡说八道！”许氏将榻上的小几掀翻在地，发出砰地一声巨响。

    　　曼翠差点儿被砸到，吓得连退几步。

    　　在外间的曼青循声跑进来，紧张地问：“出什么事了？”

    　　“滚出去！”许氏发狂地怒吼，“全都给我滚出去！”

    　　曼青惊疑不定地退了出去，紧接着，曼翠也一脸惨白地跟着出来。

    　　“你跟夫人说什么了？”曼青把她拉到外头才压低声音问。

    　　“还能说什么，就是老爷在前院养了人的事儿呗！”

    　　“好端端的你说这个做什么！”曼青急道，“你看把夫人给气得！”

    　　“我不说难道这件事就不存在了么？”曼翠翻了个白眼道，“难道让夫人这样被蒙在鼓里才好么？”

    　　“哎，你……”曼青打心里不认同她的做法，却又说不过她，只能暗自叹气，祈祷这件事就到此为止，千万别惹出更大的麻烦来。

    　　曼青扭头看了一眼里屋，心里有些犹豫，实在不想再去面对许氏的怒火，还是等她气消了再进去收拾好了。

    　　许氏一个人坐在屋里，越想刚才曼翠的话越是心惊。

    　　虽说嫡庶有别，她即便是续弦，那也是正妻，沈元麟的嫡子地位是不容撼动的。

    　　但一个庶子，若从小被老太太教导长大，他今后在家中的地位，肯定也不是寻常庶子能比的。

    　　自家儿子以后比他更优秀倒也罢了，若那个庶子反倒处处拔尖儿的话，沈元麟少不得要被人拿出来比较，甚至是嘲笑。

    　　再想得远一点，以后分家的时候，沈仲磊也不得不看在老太太的份儿上，多给他分上一些。

    　　许氏越想心里越乱，突然大喊：“来人啊！”

    　　曼青跟曼翠赶紧进屋。

    　　“夫人有什么吩咐。”

    　　许氏沉着脸问：“之前大夫不是说郭姨娘可能有孕了么？现在怎么样？有结果了么？”

    　　曼青哪里知道这些消息，只能将求助的目光投向曼翠。

    　　曼翠心里忍不住得意，但是脸上却不敢表现出来，上前一步跟曼青拉开距离，这才道：“郭姨娘那边如今没有再请大夫，但是奴婢听说，郭姨娘原本该来葵水的，到现在一直还没来。

    　　“如今大家私下里都说潼娘子医馆里的大夫果然不同寻常，刚刚受孕的都能诊出来呢！”

    　　许氏原本就堵得慌，听了这个消息更觉得喘不过气。

    　　若说是别的大夫，她兴许还不信。

    　　毕竟她通过郭嬷嬷给含巧下了足有两三年的药了，虽说只是隔三差五地吃，但这么久，药效也该积累了不少。

    　　但潼娘子的本事她是领教过的……

    　　“怪不得呢！”许氏阴阳怪气地说，“如今家里两个姨娘都有孕了，不能伺候他了，所以老爷就迫不及待地上外头找人回来了是吧？”

    　　曼青低着头不敢说话。

    　　曼翠却唯恐天下不乱地问：“夫人，那咱们如今该怎么办啊？”

    　　许氏猛地站起身，道：“给我梳妆，更衣，我如今好歹还是知府夫人呢，我倒要看看，到底是哪里来的狐媚子，竟把老爷迷得连礼数规矩都不顾了！”

    　　许氏这边很是打扮了一番出门，带着两个丫鬟直奔前衙。

    　　她还没出二门，消息就已经传到沈天舒耳朵里了。

    　　沈天舒翻书的手顿了顿，眼皮都没抬地问：“明玉，书房那边你都安排好了么？”

    　　“姑娘放心，荣安本来就是个实心眼儿的，老爷让他看好书房不放人进去，他看得死死的。

    　　“奴婢昨日趁着老爷出门过去，哄他说要进书房帮姑娘找本书。

    　　“结果好说歹说、软硬兼施他也不让进，说要什么书可以帮我找到拿出来，但是进门是决计不行的。”

    　　“那就好。”沈天舒说着想起明玉跟荣安的相识，忍不住笑道，“你当初那个牛肉烧饼倒是没浪费，白捡了个弟弟回来。”

    　　“那小子在府里无依无靠的，奴婢也就是看他可怜。”明玉笑眯眯地说，“再说了，能给姑娘帮上忙，也是他的福气，姑娘又不会害他。”

    　　明玉这边话音未落，就听得一串急促的脚步声由远及近，门帘子被撞得飞起来老高，觅儿气喘吁吁地跑进来道：“姑娘，不好了，夫人叫人把荣安给打了！”

    　　“什么？”明玉闻言脸都白了，“夫人这是疯了么，老爷的人她也敢打？”

    　　沈天舒也是一愣，下意识放下手里的书，刚准备带人过去看看，但是起身的瞬间却又冷静下来。

    　　无论前衙闹成什么样，都不该她过去插手。

