    只因为一点，宋秋实觉得自己是个大男人，是家里的顶梁柱。

    要是周红真的能赚那么多钱，他一个大男人还真是不如媳妇了！

    周红看到丈夫的脸色不大好。

    毕竟是夫妻多年了，她也很快就猜到了宋秋实的心思。

    “你别想没用的，咱们是两口子过日子，也不是比赛。”周红觉得宋秋实有时候也是死心眼。

    “再说了，老姑做事儿，一直是个一碗水能端平的人。你说她为啥的让我去摊子上帮忙？还不是因为老二现在有了个活？老姑肯定也是怕咱们心里不平衡。”

    “而且，我听说，要不是老二媳妇现在有了，老二那个活其实是他们两口子一起去干的。”

    周红分析着：“老姑都能给老二两口子找活干，还能差你了？你别着急，以后再有什么活，老姑肯定能第一个想到你。”

    宋秋实觉得也是这么回事儿。

    沈家正月来吃饭的时候，也说了不少做买卖的事儿。

    那意思也是说，以后会找宋家兄弟一起干的。

    真是的，现在沈家也是刚刚开始，道儿还都没摸索好呢，自然是不会直接就让宋家去。

    也是要慢慢来的。

    宋家和沈家的关系都是不错的。

    宋秋实知道，以后如果有活，有机会，沈家肯定是要考虑宋家的。

    “你说对。”

    周红很快就去宋桂兰的小吃摊子上班了。

    周红是个能干的人，她一去，让沈家婆媳轻松不少。

    李海棠也不用经常去小吃摊子帮忙了，她可以在家里照顾沈文和孩子们。

    当然了，公公沈大业的饭，也是李海棠给承包了。

    家里就剩她一个女眷，还能让公公饿着吗？

    李海棠大方，会吃，会做，现在家里也有钱，每顿饭做的都是有菜有肉有鱼，不是大米饭，就是白面饼子。

    就算是吃粗粮，她也不会只是贴饼子，而是用很精细的做法。

    沈大业觉得自己也是晚年享福了，在二儿子家吃饭，一天到晚干活不但没累着，还胖了好几斤。

    沈文的腿养了一个冬天，也是被李海棠悉心的照料着。

    只要是看到沈文下地，李海棠绝对不会让他的脚落在地上。

    “文哥，我背你！”

    李海棠从小就有怪力，背着几百斤的东西都不叫事儿，背着沈文一百多斤的身板子，自然是超级轻松的。

    沈文却不好意思。

    都是男人背媳妇，哪有让媳妇背的道理？

    “我自己能走，腿都快好了，再说呢，咱爹给我做的拐杖也挺好用的。”

    沈文也是怕累到媳妇。

    李海棠对他真的是太好了。

    虽然沈文也自认为自己是个宠媳妇的。

    可是，从结婚到现在，细细算来，李海棠才是那个更加宠丈夫的。

    主要是沈文的身子骨不好，李海棠怕累着他，什么都抢在前头去干。

    他腿的问题，也是李海棠的心病。

    李海棠见他非要自己走，瞪了一眼：“你别逞能了，文哥，咱们好不容易做了手术，大夫都说了，让你好好的养着，不能用力的，等彻底好了你跑我都不拦着！现在你就好好的听我的吧！”

