    第866章  尊重是互相的   

    云汐的脸，众人并不陌生。

    

    毕竟即便是传统音乐圈子，和娱乐圈距离也并不遥远，甚至常有交流。

    

    所以当云汐露出脸时，她的身份是毋庸置疑的。

    

    在场众人首先震惊于云汐的美貌，大家这才意识到，原来镜头里的云汐没有依靠任何妆容和滤镜。

    

    那近乎逆天的容貌，在离开镜头后居然没有丝毫褪色！   

    而陈露指挥更是欣慰的笑了。

    

    云汐刚一出场就表现得谦逊有理，丝毫没有恃才傲物的感觉，这怎叫他不老怀安慰？

    

    人群在短暂的寂静后，渐渐兴奋雀跃起来。

    

    毕竟云汐的知名度摆在这里，即便不是她的粉丝，在见到大名人本尊后也难免有些激动。

    

    只有陆亚楠，脸色十分难看。

    

    “云汐，你来大剧院干什么？”

    陆亚楠突然问道。

    

    她这一问，直接让包括指挥家陈露在内的大部分人都皱起眉头。

    

    这次演出的曲目，全部是由云汐作曲。

    

    作曲家来观摩自己的作品排练，这即便是传统音乐圈子里也是稀松平常的事情。

    

    如果云汐愿意，她甚至可以摆起老师的架子，指点包括陈露在内的所有人，纠正排练中任何让她感到不满的地方。

    

    云汐毕竟是曲作者，她有权对所有排练曲目做出唯一解释。

    

    “YZ公司郑总安排我来的，不行吗？”

    云汐转身，神色淡然的反问。

    

    陆亚楠无话可说。

    

    曲作者本尊来了，而且是主办方老总请来的，谁还能有异议？

    

    这时，人群里不知是谁，大概受够了陆亚楠趾高气昂的德行，忍不住嘟囔一句：“她以为自己是谁？

    一位独奏表演者而已，架子比汐姐还大？”

    

    这话音量不大，但足以让全场所有人都听见，当然也包括陆亚楠。

    

    “谁？”

    陆亚楠气得俏脸涨红。

    “谁在说话？”

    

    可惜，没人搭理她。

    

    音乐家协会的代表看不下去了，皱眉道：“亚楠，你闹够了没有？

    不要影响云汐老师观摩大家排练！”

    

    这话已经有些不客气了，分明是在提醒她注意自己的身份。

    

    全国古琴大赛的青年组冠军怎样？

    

    被誉为古琴演奏家中未来的领军人物又如何？

    

    说来说去，陆亚楠只是一位有前途的、未来可能成为真正殿堂级大师的年轻音乐家。

    

    但未来终究是不可测的，谁都有可能半路翻车。

    

    而云汐却不同！   

    一位有资格被举办专场作品音乐会的作曲家，其实她在音乐界的地位已经得到认可了！   

    哒哒哒！   

    脆亮的敲击声。

    

    众人循声望去，发现是陈露正用指挥棒轻轻敲击着谱架。

    

    当确认所有人的注意力都被自己吸引之后，陈露笑道：“难得云汐老师百忙之中抽空来看我们彩排，大家认真练习，也请云汐老师不吝指点赐教。”

    

    连前辈指挥家都是这种态度，陆亚楠更无语了。

    

    而云汐也连忙道：“赐教不敢当，有一些我自己作曲时的思想情感，今天正好分享给大家。”

    

    尊敬，从来都是互相的。

    

    陈露和乐团成员的修养都是极好，云汐当然也是态度谦虚、认真配合。

    

    唯有陆亚楠，原本今天是不打算认真排练的，心中却莫名有了些压力。

    

    “我要当着云汐的面，弹奏她的曲子？

    她会不会因为微博小号的事情，故意刁难我？”

    

    

