    姜洋和花铃儿同乘一竹筏，嗻咕哨、红菇凉、陈俞髅乘坐另一只竹筏，分别是姜洋和嗻咕哨划水。

    　　好在物资都放在姜洋的储物空间里，每人只需要带着自己武器和照明手电筒就行，故此竹筏的承载量不大，划水前进也不费力。

    　　而装着怒睛凤鸡的竹筐放在竹筏上，由花铃儿用手稳固，也不是问题。

    　　刚才与水彘蜂厮杀的时候，端在竹筐里的怒睛凤鸡竟然纹丝不动，让姜洋大感疑惑。

    　　之后，姜洋打开过竹筐检查，发现这家伙非常镇定地端坐着，还用那斗鸡眼看了看姜洋。

    　　他们几人在外厮杀，这家伙竟然稳如泰山一般，丝毫不为所动，想想也是够气人的。

    　　怕水的怒睛凤鸡，到了竹筏上，更是没有一丝动静，安安静静地呆在竹筐里。

    　　在湖泊上的时候，姜洋并没有感觉有水流动，可在来到山洞口之前的时候，竹筏一下子就滑了进去，说明这水是往山洞里流进去的。

    　　如此这样，他们就不需要划水也能前进，只要掌握好竹筏方向就行。

    　　随着水流进入了山洞，姜洋等人都认真地警惕着，不断地照射着手电筒。

    　　山洞的开凿痕迹非常古老，两边山壁上还有些许人像雕刻，显然说明这山洞是人为开凿的。

    　　入口开始的山洞顶部的石缝中，垂吊着很多水藻木的木藤，姜洋等人不得不矮身才能通过去。

    　　竹排在弯弯曲曲的山洞中漂流着，掌舵的人随时使用竹竿调整竹排的方向。

    　　越是深入山洞中，温度越低，而且还有凉风袭人，就感觉像是有鬼怪在身旁吹阴气一样。

    　　洞中的水似乎并不是很深，可以看到水底下有磷光忽明忽暗地闪烁。

    　　虽然有灯光照射，让山洞不至于黑漆漆一片，但看着还是分外渗人。

    　　“这些是什么东西？”红菇凉指着那些磷光问道。

    　　“是叫光藓的一种植物，多生长在阴暗湿润的洞穴，能发出亮绿色的荧光。”嗻咕哨回答了她。

    　　越深入，山壁上面发光的光藓越多。

    　　姜洋发现水里除了光藓之外，还有骨骸，应该也是之前的探险者或者误闯进来的动物留下来。

    　　“大家小心！”他出声提醒道。

    　　“怎么了？”陈俞髅询问道。

    　　“水下发光的不仅是光藓，还有骨骸。”姜洋回道，这并不需要多解释，他们都能够听明白。

    　　水下有尸骨遗骸，那这里肯定就存在着危险。

    　　水并不是很深，大约一两米深而已，加上水道不是非常宽，就算不会水之人，挣扎几下都会碰到山壁，这里并不足以淹死人。

    　　那就说明，骨骸之主死于另外的凶险。

    　　就在这时候，竹筏的速度忽然变快了起来，是因为水流加快。

    　　花铃儿不明所以，顿时紧张了起来。

    　　“不要紧张，这是水道变狭窄后水流加快的原因。”姜洋见到花铃儿紧张的神情，立即安抚起来。

    　　竹筏加快，浮动也变大，他们不得不抓稳竹筏保持身形稳定，免得掉到水里。

    　　没多久，经过弯弯曲曲的一段水路之后，水道又变宽，水流再次变缓慢，竹筏又恢复稳定。

    　　这里是一个宽敞的洞窟，又非常潮湿，还有咧咧叮咚的水流声音，想来是石缝泉在往下流水。

    　　“水下有鱼！”红菇凉惊疑地说道，说完她就想伸手下水去捞鱼。

    　　“住手！这鱼不简单。”随时关注情况的姜洋急忙喊道。

    　　红菇凉听到姜洋的话，立即缩回了手，有些惊疑地盯着水中的鱼。

    　　过了一会儿，她看见水中的鱼越来越多。

    　　其中一只鱼浮出水面后，被她看得全貌，外表有点很凶悍的样子。

    　　黑色瞳孔，巩膜多为白色，恐怖大口，长着两排刀锯般参差锋利的牙齿。

    　　旁边的陈俞髅也看到了，脸色大变：“这是食人鱼。”

    　　“食人鱼？千万别被咬到，食人鱼一闻到血腥就疯狂，比深海鲨鱼还暴躁，之前看到的那些骨骸绝对是它们的杰作。”姜洋警戒着，甚至都不敢划水，任由竹筏顺流而走。

    　　嗻咕哨也一样。

    　　红菇凉此刻庆幸不已：

    　　没有惊动到食人鱼，五人一鸡再次平安度过一段水路。

    　　陈俞髅一直在最前方勘探，手电筒照射，看到一个人影在岸边，心里惊疑，再认真看了之后，发现是一尊石人佣。

    　　这石人佣是倒背着双手，呈捆绑的姿势，表面呈现灰褐色，五官轮廓完全模糊。

    　　从外形上看不出是男女，但是身材却能分辨出是成年人。

    　　这尊石人佣再度把姜洋等人的警惕之心提了上来。

    　　经过这尊石人佣后，接着一个弯道，又有不少石人佣出现在水道两边的岸上。

    　　“看上面！”花铃儿这时候低声惊呼道。

    　　众人快速地抬头往上看，只见山洞顶部高高地倒吊着一具具人形的痋茧，和之前在滇王墓中看到的一样。

    　　几十上百具痋茧悬挂着洞顶，一条条锁链贯穿连接着所有痋茧，有些锁链下已经空着，显然悬挂在上面的痋茧早已经脱落，跌入到水中。

    　　“这都是用人的尸体做成的吗？”陈俞髅咬牙切齿地询问，也不知道在问谁。

    　　卸岭盗门一直有着“死者为重”的祖训，看到尸体被人以痋术制成痋茧，陈俞髅当然愤恨不已。

    　　而且说不定这些死人还是被残害的呢！

    　　“太献王残暴了。”红菇凉比较直接，开口就骂了起来。

    　　“在那种奴隶时代，在古代贵族的眼里，奴隶连牛马都不如。”嗻咕哨感慨地说道。

    　　“不一定都是奴隶，应该还有开凿这条水道洞穴的工匠。”陈俞髅猜测地接口道。

    　　“这说明我们走对了路，顺着这条水路下去，应该就会直达献王墓所在的那个山谷。”嗻咕哨脸上露出了笑容。

    　　忽然，姜洋心中警铃大响，他直觉要发生大事，便向嗻咕哨喊道：“快划水离开！”

    　　“嗡嗡！”

    　　如同群蜂飞舞的声音突然从后面响了起来。

    　　“石人佣里面培育的是水彘蜂！”陈俞髅恍然大悟，这话也提醒了嗻咕哨等人。

    　　“扑通！”

    　　又一声巨响！

    　　好像是重物落入水中的声音。

    　　“是痋茧砸下来！”姜洋没有回头看就知道是这种情况。

    　　石人佣里的水彘蜂苏醒过来，飞舞的动静过大，还会触发悬挂在洞顶上面的锁链机关，然后痋茧就会掉下来。

    　　接着“扑通”的声音不断响起来，姜洋立刻放下竹竿，这时候已经来不及离开啦，迎面战斗才是上策。

    　　精心特制的火把拿了出来，分给众人，快速地点燃，火光大起。

