    韦挺闻言，扭头看了看杜荷。

    杜荷不着痕迹地点点头。

    韦挺说道：“既是如此，那再好不过。既然卢家主如此说，那便签字画押吧，将来若是有变故，也好有个说法！”

    韦挺不愧掌管大理寺多年，办事滴水不漏，严格按照程序开展。

    卢明宇虽然不情愿，却也无可奈何，然后签字画押。

    卢氏兄弟耷拉着脑袋，告辞离开。

    二人刚走到门口，却听身后，杜荷突然对那些百姓说道：“你们，都是我鄠县的好百姓啊，大伙都散了吧，我一定会给你们一个交代的！”

    “鄠邑郡公威武！”

    “郡公好人啊！”

    大家纷纷称赞。

    卢氏兄弟走出县衙大门，上了马车。

    卢明宇满脸火气，不可思议道：“大哥，杜荷这就是摆了咱们一道啊，大不了就让他们将由儿抓走，这件事，绝对不能完，到时候，咱们将事情闹大，就算不能将杜锦薇那小贼怎样，至少能毁掉她的声誉吧？更何况，杜荷此子行事乖张，在朝中树敌颇多，只要事情闹大，届时肯定有人会借此机会抨击杜荷，不愁他不把玻璃制造的方子交出来……大哥，你怎么如此就妥协了呢！”

    卢明安叹息道：“二弟，不低头又能如何，没想到啊，都说杜荷诡计多端，今日一见，果然名不虚传，连大理寺卿和御史大夫都被他提前叫了过来，哼，我倒是小瞧他了……二弟，你还没看明白吗？杜荷这厮打得好算盘，按照韦大人的说法，要将由儿和杜锦薇一起抓起来审问，可却是交给魏叔瑜，魏叔瑜那大傻子完全就是杜荷的走狗，届时，由儿重伤在身，被关押在大牢中，若是魏叔瑜拖个一年半载也不审理，由儿又怎么办？”

    卢明宇闻言，背后立即出现一股冷汗。

    他方才，根本没想这么多。

    “可是……”

    卢明安看了看外面，露出神秘的神色，小声说道：“二弟，不可声张，此事，我还留了后手。”

    “大哥，姜还是老的辣啊，哈哈……大哥，敢问你有何后手？”卢明宇满脸好奇。

    卢明安凑到卢明宇耳边，小声说了一番。

    啪。

    卢明宇一拍大腿：“大哥，我服了……哈哈哈，杜荷那小畜生，怎么也不会想到吧，哈哈哈……”

    ……

    鄠县，县衙后院。

    杜荷朝韦挺和魏徵拱了拱手：“二位大人，今日之事，多谢了！”

    韦挺笑了笑，说道：“杜荷，我与韦大人收到你的信，便马不停蹄地赶来，连口水都来不及喝，最近，我十分想念那土豆炖牛肉的味道，不知，今日我们是否有口福啊？”

    魏徵也一脸期待。

    杜荷无奈：“没想到你们是这样的魏大人和韦大人啊，好！”

    杜荷亲自下厨，不多时间，一锅鲜美的土豆炖牛肉便被端了上来。

    韦挺和魏徵都不客气，拿起筷子就开始大快朵颐。

    等一顿饭吃的差不多了。

    魏徵才遣散左右，语重心长地对杜荷说道：“杜荷，老夫知道你的脾气，卢氏既然算计到晋阳郡主头上，你肯定不会善罢甘休，不过，老夫还是要劝你一句，此事，到此为止吧，范阳卢氏，按照你发明的话剧的说法，树大根深，卢明安、卢明宇只是卢氏的小角色，根本不值一提，可就是这二人，在长安城，那也是首屈一指的大户，朝中，地方，不少官员都是卢氏的人，一旦处理不当，那就是捅了马蜂窝，到时不好收场啊！”

    韦挺口中含着牛肉，却也点点头，一脸严肃。

    杜荷微微一笑：“二位大人，你们这是劝我不要招惹卢氏？”

    “可以这么说！”

    杜荷笑了：“魏大人，我这人做人很讲原则，人不犯我我不犯人，人若犯我，我灭他全家！卢氏树大根深又如何？惹毛了我，直接将他卢氏全部灭了！”

    魏徵：“……”

    韦挺急忙指着锅里，对杜荷说道：“别光喝酒，吃菜啊！”

    二人都知道杜荷的脾气，再也不劝了。

    一顿饭吃完，魏徵和韦挺离开。

    魏叔瑜却忧心忡忡地找到杜荷：“杜兄，今日那三十多人，仗义执言，愿意证明晋阳郡主的清白，但是，我担心……卢氏会报复这些人啊，因为方才有消息传来，卢由的命根子，被那头熊打断了，这可是卢明安的独子啊。”

    杜荷说道：“魏兄，你知道有一句很流行的话吗？”

    “啥？”

    “不作死就不会死！”

    “啊？”

    魏叔瑜完全不能理解。

    杜荷淡淡地说道：“卢氏若是敢在鄠县闹事，那我就让他有来无回，魏兄……正好我有个主意！你如此……”

    杜荷交代一番。

    魏叔瑜急忙点头答应，然后去安排。

    ……

    卢家大院。

    “啊啊啊……”

    “让我去死吧！”

    “我不想活了！”

    “不能碰女人，我活着还有什么意思！”

    “我要去死……”

    砰砰砰。

    屋子内传出一阵砸东西的声响。

    嚎啕大叫的人，正是卢由。

    门外。

    卢明安和卢明宇相对无言。

    卢明宇拳头捏紧，脸色煞白。

    他心疼啊！

    半晌，他终于忍不住问道：“大哥，难道，你就这样坐视不理吗？由儿都已经这样子了，毕竟，他有可能是我的儿子啊！”

    如果有外人在场，一定会惊掉下巴。

    卢明安却很淡定：“二弟，我说过，当年咱们年少轻狂，喝醉之后，同时与你嫂子一起做了那事，然后有了由儿，但是，不管由儿是谁的亲儿子，都是咱们卢氏的血脉，如今由儿沦为这副模样，我又怎么能不担心，但是，小不忍则乱大谋，咱们的目标是玻璃制造的秘方，切不可因小失大，乱了方寸。”

    这也是卢明安和卢明宇的惊天大秘密，外人根本无从知晓。

    卢明宇气愤道：“可是，难道就这样算了嘛？杜荷咱们不能动，杜锦薇身份特殊，也不能把他怎么样，可是，那些刁民，他们竟敢拿了咱们的钱，又改口咬咱们，真是岂有此理，此事，我忍不了……”

    卢明安阴沉着脸，点点头：“二弟，这件事，你去做吧，给那些刁民一个教训，也让其他人看看，我卢氏，并非软柿子！”

    ……

