一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    见着恒彦林居然避开自己的动作，青年顿时眉头皱起，看着恒彦林的眼神之中，带着一丝煞气。

    “林少，怎么了？”

    就在这个时候，一旁丛林传来动静，随后一男一女从一旁走了出来。

    在见着突然出现在这里的恒彦林，也微微一怔，但是随后两人也就懒的去理会恒彦林了。

    这个家伙虽然不知道从哪里冒出来的，但是对方的衣着看起来，完全就是一个普通的探险者一般，像是这样的家伙，他们见识的太多了。

    林永为见着来人，冲着两人微微一笑之后，随后指了指一旁的恒彦林。

    “这个家伙，我看到了这一株的千年何首乌之后，对方居然抢先一步挖走了，我想要和对方好好说道一下，这个家伙倒好，居然还准备对我动粗。”

    恒彦林听着这话，顿时眉头微微一挑。

    看着这个青年，眼神之中带着一丝丝的莫名意味，其余的事情不说，但就以此刻的情况来说。

    脸皮能够这般厚的人，恒彦林还是第一次见到的。

    一旁的两人到也知道这个药材的价值，在听到这千年何首乌之时，顿时眼神之中露出一抹惊色。

    “千年何首乌，这不是我们这一次的目的么？我们可是得到了这个药材的位置，这才赶到这里来挖的，这个家伙居然敢抢走我们的药材？”

    一旁的男子反应极为快速，随后就是冷声说道。

    此刻他看着恒彦林的眼神也极为的不友善了。

    他倒是极为的清楚，这个林少的性格等等，这个千年何首乌什么的，应该不是这个林少发现的。

    而他们这一行人进来虽然也是找药材，只是要说什么是已经知道了这药材的位置，自然是扯淡。

    但这又能够如何，这千年何首乌的珍贵完全就是不用多说的。

    这一次，无论如何都要弄倒手。

    林永为听着对方这么一说，当即眼神之中露出一抹欣赏之色，直接就是将对方看着。

    另外一个女子哪里会顾得那么多，就这会儿的情况来说，林少说什么那就是什么。

    当即，女子就是眼神极为冰冷的将一旁的恒彦林看着。

    “小子，你手中的东西可是我们先知道的，也是我们这一次的目的，你还不快些乖乖的把东西拿出来！”

    恒彦林这会儿也已经将药材收了起来，此刻听着这话，顿时忍不住就是嗤笑一声。

    “这人能够做到你们这样，没脸没皮的，倒是极为的厉害。”

    恒彦林说了一句之后，直接就是收了东西，转身就准备离开。

    林永为见着恒彦林要离开，哪里能够如了恒彦林的意思。

    在此刻就是准备留下恒彦林，只是不等他出手。

    一旁的小弟在这个时候倒是率先出手了，当即就是上前一步，想要搭住恒彦林的肩膀，将恒彦林留下来和恒彦林好好的谈谈。

    只可惜恒彦林一个闪躲，直接避开了对方的手掌。

    见着恒彦林居然躲开自己的手，这小弟也不耐了，直接拿出自己身后的铁棍。

    这个东西他拿着主要是进来防御一些猛兽的。

    倒没有想到，猛兽什么的没有碰到，倒是见到了恒彦林。

    此刻的他也就不犹豫了，直接一棍对着恒彦林手臂砸下。

    以林少的身份，打断恒彦林的手臂可算不得什么大事。

    要是恒彦林在不乖的话，直接打断对方的脚，然后让对方好好的感觉一下绝望！

    恒彦林不用扭头，就能够感觉到身后的恶风传递而来。

    当即直接一个侧身，看着这个小弟眼神露出一抹凶恶无比的眼神，将自己盯着。

    当即心中冷笑一声，一个横扫，便是将对方的手臂直接踢中。

    “咔嚓！”

    只听着一声极为清脆的声音响起，随后就是见着这青年的手臂，呈现出了一个扭曲的模样。

    “啊！我的手！”

    小弟哪里有受到过这样的打击，当即是惨叫一声。

    一旁的林永为在此刻眉头一皱，到也没有想到恒彦林出手居然是这般的狠辣。

    只是让他恼火的是，这个家伙怎么敢对着他们出手！

    这就是在打他的脸！

    “小子，你很好居然敢这般的狂！”

    林永为也不去看自己这个小弟，眼神极为阴冷的将恒彦林看着。

    这个家伙，居然是不乖乖的把自己的东西拿出来，还敢打了自己的人，这个事情要是传递了出去，以后他这个林少也不要混了。

    恒彦林闻言，却是冷笑连连。

    就这么一个家伙，也敢和自己说这些话语。

    “你在多说几句话，我在想着，要不要直接把你们全部都给杀了，直接埋在这里面，想来也不会有人注意到才对。”

    恒彦林眼神之中露出一抹煞气，看了对方几眼之后，嗤笑一声。

    听着对方这话，林永为顿时是被吓了一跳。

    这要是恒彦林当真有这样的想法啊，到时候指不定还没有人会知道他死在这里面了。

    这么一个大山里面，怕是有人来找，都是难以找到尸体的。

    想要认定凶手就更加的困难了。

    见着对方被自己一句话吓的，完全就是说不出话语来，恒彦林嗤笑一声，随后也就是懒的理会对方了。

    怂人一个，这样的家伙可没有必要去理会什么。

    恒彦林这么一想，微微勒紧了自己的背包，转身离开。

    大约是感觉到了恒彦林看着自己眼神之中，满是嗤笑之色，还有浓浓的讥讽之意。

    林永为的眼神之中，也已经满是羞怒之色。

    该死的家伙，居然敢这般的轻视自己，非要让对方尝试到恐惧不可！

    心中这般的一想，林永为直接拿出手机。

    他这个是卫星电话，普通的手机在这里，自然没有办法拨通什么的，但是他这个没有这样的担忧。

    当即，他见着恒彦林离开的方向，一边打电话，一边偷偷摸摸的跟了上去。

    等到恒彦林出山的时候，就会有一群人拦截住恒彦林，到了那会儿，恒彦林是软还是硬，那都是任由她来了！

    林永为眼神之中满是阴冷，这一次被恒彦林打了这么一巴掌，他要是不讨回来，以后都是会他心中的一根刺。

    更何况对方手中还有着一根千年何首乌！