    

    经过姜县尉帮忙出头的事，大丰村里有那么几户人家对他们表现出善意来，看见他们收摊回来，主动打招呼：“顾老哥，收摊回来了，今天生意咋样，挺红火的吧？”

    问话的是住在后村的何老锅。

    何老锅今年六十，家里五个儿子，十三个孙辈，人丁很是兴旺，可就是穷，如今一大家子还挤在一座泥土院子里，靠着家里的十五亩地过活。

    他是做梦都想让自家富起来，见秦顾罗田几家的豆腐生意做得不错，便想跟他们几家打好关系。想着秦顾罗田几家要是请人手帮忙的时候，能想到他家。

    至于陆家的报复？

    呸！

    他家都快揭不开锅了，还怕陆家的报复？

    三爷爷笑道：“还行，跟往常差不多。”

    三爷爷没有明确说家里的生意如何，却是说道：“何老弟，我们家在收黄豆，三文钱一斤，你们家要是有黄豆想卖，可以卖给我们家，多少都收。”

    何老锅惊了，原本是蹲着的他，不由得站起身，问道：“顾老哥说的是真的？你们家三文钱一斤收黄豆？不压价？”

    诶哟，这三文钱一斤的黄豆是粮铺出货的价格，他们卖给粮铺，两斤才三文钱，顾家给的价钱足足高了一倍啊。

    三爷爷笑道：“不压价。”

    何老锅得到确切的话，再也坐不住了，忙道：“顾老哥等着，我这就给您家拿黄豆去。”

    何老锅赶忙进了自家院子，喊着：“大苗二苗三苗，你们几个兔崽子，快点给老子把家里的黄豆搬来，给你顾叔家送去。”

    三爷爷他们则是继续向着村尾老屋走去，回到家后，把收黄豆的事情跟大家伙说了。

    陈氏正在顾锦里家舂香料，知道粮铺的黄豆涨价了，气得大骂陶掌柜：“早就看出来那不是个好东西，看着人模狗样的，实则是烂了心肠的奸商，专门吃咱们农人的血肉，我呸，咒他生儿子没**，生女儿是个小妇命！”

    骂完后又说：“咱们自己收豆子也不错，还能压压价。”

    她可是知道的，那粮铺收黄豆不过是两斤三文钱。

    三爷爷说：“咱们是三文钱一斤收，不能压价，但收豆子的时候必须看好喽，不能收那发霉或是虫蛀的坏豆子。”

    陈氏听了不能压价，立刻兴致缺缺，这不能压价，她还赚什么？

    三奶奶他们听了粮铺黄豆涨价的事儿，也是很生气，但看着罗父秦三郎他们挑回来的四百斤黄豆，又觉得这收豆子也不错，起码是他们挑东西，价格咋样由他们说了算，也就不再发愁。

    三爷爷他们歇息片刻，何老锅就带着自己的大儿二儿三儿挑着黄豆来到顾家。

    何老锅去何村长家借了一杆大秤，此刻抱着大称道：“顾老哥，我们把黄豆送来了，您称称看，有多少斤？”

    三爷爷道：“我们先看看豆子。”

    “应该的应该的，顾老哥您看看。”

    三爷爷跟罗父查看着何老锅家的三担黄豆，见黄豆晒得很干，没有发霉，也没有被虫蛀，便点头道：“豆子不错，称豆子吧。”

    何老锅赶忙让三个儿子用大称称黄豆。

    “顾三叔，一共是三百二十六斤。”何老锅的大儿子何大苗说着。

    三爷爷听到重量后，算了算钱数，给何老锅数了九百七十八文钱：“给，这是豆子钱。”

    何老锅激动的接过银钱，差点红了眼圈：“我种了一辈子黄豆，这价钱是卖得最好的一次。顾老哥放心，以后我家的豆子就卖给您，您家要是不要，我再卖给别人。”

    不管别家怎么看秦顾罗田几家，何老锅却觉得这几家是有真本事的，哪个逃荒来的能结识县尉，跟县尉的女婿交好？

    哪个逃荒来的能做得起营生？还是这种新鲜赚钱的营生？

    何老锅有心跟秦顾罗田几家交好，便对三爷爷说：“顾老哥，您家要是收豆子，可得注意何老四、何大钱那几家，那都是老何家出了名的破落户，可不能让他们坑了你们。”

    三爷爷也是有心跟何老锅这样的老实人交好，便让三奶奶拿出一盘子豆渣饼来，分给何老锅和他的三个儿子，大家边吃边说，不过两刻钟的功夫，就跟何老锅聊了不少，得知一些何家的事儿。

    何老锅是个识趣的人，把该提醒的提醒完了，便拿着银钱，带着三个儿子，欢欢喜喜的回家去。

    临走的时候还对三爷爷说：“顾老哥，您家要是需要用大称，可以去何十六家租，何十六家有大称，只要给个一文钱就能用一次。”

    何村长家的大称不需要钱，但如今不知道何村长是个什么态度，会不会帮顾家，因此不如花点银钱，去跟何十六家租大称用。

    “诶，我知道了，多谢何老弟提醒。”三爷爷把何老锅一家送走后，便留在家里，等着收豆子。

    顾锦里则是接替顾大山和顾锦安做豆腐，让他们去荒地忙活。

    天黑前，村里又有一户人家来卖黄豆，是何老锅的亲弟弟家，这家也是穷的，一共卖了四百斤黄豆，拿着一两二百文钱，欢天喜地的回家去了。

    就这么不到半天的功夫，他们就收了一千斤的黄豆。

    因着收黄豆的事情，晚上数完钱后，三爷爷没有分钱，而是说了：“明天还有人来卖黄豆，这银钱先不分了，得留下来收黄豆。”

    陈氏肉痛得很：“三伯，咱们今天已经收了一千斤的黄豆，早就够了，明天就别收了，收这么多也用不完。”

    顾锦里道：“这黄豆必须收，还要大量收，收个上万斤都不怕。”

    她解释道：“陶掌柜为什么敢给我们涨价？那是仗着整个镇上就他一家粮铺，他把黄豆的货源都垄断了，咱们今天没有在他哪里买黄豆，他是不急的，可要是知道咱们收黄豆后，一定会着急，到时候他就会出手，利用自己的人脉，开始大量收黄豆。”

    “这庆福镇就这么大，黄豆有限，到那个时候咱们想收黄豆都收不到，得趁着陶掌柜还没出手，咱们多收黄豆，这样才能赢他。”

    这件事不过是个开始，陶掌柜肯定还有后招。

    几家大人被说通了，陈氏虽然肉疼今晚没有分到钱，可还是同意了。

    田婶胆小，担忧的问顾锦里：“咱们是外来的，要是陶掌柜鼓动庆福镇的人不卖咱们黄豆，咱们该咋办？”

    顾锦里道：“庆福镇没有黄豆，咱们可以去临近的两个镇子收，再不行，咱们可以去县城买，这黄豆又不是啥金贵东西，这家不卖，总有别家卖。”

    总之这不是个事儿，也就陶掌柜觉得自己牛掰哄哄，想要欺负他们。

