
帝国军校所在的星球叫天狼星，算是个竞争不那么激烈的普通d等星球，出入都不需要核对身份的，也因此聚集大量没有身份的流民和星际海盗。

帝国军校之所以坐落在这里，是因为天狼星是最早的军校起源，并且距离很多试炼地点都很近，跳跃方便，所以帝国军校一直没挪窝，否则按照帝国军校的实力，最起码应该在b级星球上。

而首都星是a等星球，能在首都星生活的人非富即贵，路上都看不见一个乞丐。

他们在首都星港口落地的时候，陈山一直在小声的“哇哇哇”。

首都星的关卡一层过一层，每一个人的身份都会仔细核对，酒店入住的安保更夸张，初次入住的人在测试过虹膜、指纹、采集过血液之后，才能被通过居住。

银色的机器人，红色的探查光线，无处不在的摄像头，组建成了一个钢铁星球。

时瑾开了一个三人套房，所以他们仨是住在一起的，陈山一进了套房就蹲守在窗户旁边往外看，看什么都要“哇”一声，封咎进了门之后就开始四处翻看，时瑾收拾行李的时候问他在干什么，封咎回“检查”。

封咎这人有点被害妄想症，到一个陌生的地方总要翻来覆去，把每个角落都捋一遍才放心。

时瑾点头，从行李里抽出了自己的浴巾。

他不喜欢用酒店提供的东西，贴身的都自备。

封咎没看他，而是一直盯着电视，看样子像是继续去观察电视显示屏了，但实际上眼角余光却一直扫着门口，等那只白嫩纤长的手指关上了门后，他的注意力才渐渐挪回来。

拿毛巾是要洗澡吗？舟车劳顿一天，是应该...

“封咎！你快看。”陈山这时候在一旁大呼小叫：“我们上星海热搜啦！”

封咎往陈山手里的光脑显示屏上瞟了一眼。

半透明的蓝色光屏上，时瑾、封咎和陈山站在台上领奖的画面被逐一放大，时瑾的脸是出了名的能打，短短十几分钟就已经转发过万了。

下面百分之六十的转发量喊的都是“一见时瑾误终身”，另外百分之三十五开始夸封咎好威猛好高大好有安全感，脸上的疤痕都好性感，剩下百分之五说军校出来的学生就是厉害。

陈山在翻遍了所有转发之后，发现自己自动被归到了那百分之五里了。

陈山：...

好家伙，好家伙！没人把我当人看呐！

陈山的光屏是对着封咎的，封咎一眼瞥到光屏，就看见上面一闪而过的时瑾的身影。

那头漂亮的金发在半空中飘过，时瑾手持光刃，在屏幕前利落的一刀切过。

封咎的眼落到那只手上，半响挪不开。

刚刚，就是那只手，随意捻着毛巾，摇晃着往浴室里进。

手指往上是纤细的手骨，在往上是挺拔削瘦的肩脊，再往上是脆弱的天鹅颈，再——

封咎猛地站起了身。

“你去哪？”陈山下意识地回了一句。

封咎的步伐顿住，身形僵了就几秒后，回了一句“洗澡”，然后快步进了他自己的房间。

——

时瑾洗完澡的时候才发现封咎不在，陈山点了一大堆烧烤小龙虾，开了一瓶冰啤酒喝，见了时瑾，假装十分随意的说了一句：“我今天的星海账号涨了两千多个粉丝呢。”

当然，是在他暗戳戳的放了和时瑾的合照之后。

“是吗。”时瑾换了拖鞋，随口吹捧：“被你的帅气外表迷晕了吧。”

陈山得意的嘴角都快裂到天上去了。

“封咎呢？”

“卧室里呢吧，一直没出来。”

时瑾往封咎的卧室里走，在门口敲门，没听见封咎回应，他本来想转身走，但下一秒，门板已经被人推开。

门板被人推开，裹着浴袍的封咎开了门。

氤氲的水蒸气扑到了脸上，时瑾一抬头正对上封咎的胸口。

热气和淡淡的血腥气一起扑到面前来，时瑾这才发现封咎的胸口处居然有一道淡淡的伤疤，很浅，浅到过一会儿就会愈合。

“你怎么受伤了啊？”时瑾漂亮的眉头蹙起来，纤细的手指头扶上去，指尖冒出来一点淡绿色的荧光，摁到了封咎火热的胸口上。

伤口太浅，他都不需要召唤小鹿，自己就可以来。

嗨呀，养封咎就像是养儿子一样，时时刻刻都得操心。

只是他的指尖覆盖上来的时候，封咎整个人居然都打了个抖。

时瑾动作放慢了几分，继而小心的凑过来，居然用嘴轻轻吹了一下，哄小孩儿似得说：“疼吗？”

一股电流从胸口打到后脊，封咎的呼吸骤然急促，他看着时瑾昂起那张刚洗过澡、泛着粉的漂脸蛋，身体不受控制似的退后了半步。

时瑾疑惑似得，轻“嗯”着抬头看他。

封咎在原地僵了几秒，抓着门的手背都泛起了青筋，最后从牙缝里挤出来一个字：“疼。”

时瑾一脸茫然。

封咎居然这么怕疼的嘛？

他收回手，顺势往门外走：“我出去一趟。”

“你去哪？”封咎正盯着房间内电视显示屏看，目光扫过时瑾时问了一句。

时瑾看样子是要出门，但是没带衣服和包，应该是要临时下去一趟。

“有点事。”时瑾正开门，闻言冲封咎一笑：“大概两个小时后回来。”

时瑾走掉的时候，陈山正在疯狂尬吹自己。

在发现就算他放出了合照，也无人吹嘘他的颜值的时候，陈山选择自吹自擂，他疯狂建立了三个小号，变着法的开始夸自己。

“后面那位黑皮哥哥看上去也别有一番风味啊！他的精神体是一匹红马，野得很！”

“黑皮哥哥好帅！”

“呜呜呜黑皮哥哥帅死我了！”

当然，他转发过后这些评论立刻被淹没到了一片海洋里。

陈山气出马叫，又不甘心的开始吹自己，当他在评论里翻来覆去的吹嘘自己的时候，还发现了一个刚刚建立的奇怪的超话。

陈山一点进去，发现那超话叫“封时”，是有人把封咎和时瑾的视频单□□剪出来，做出来的视频，还配了文字，把cp感拉的很满，单看脸，时瑾的软萌和封咎的冷硬简直磕到人尖叫。

然后，陈山就看到了这位粉丝置顶的18x的小说，封面还是封咎和时瑾。

“他追，他逃，他天罗地网，他插翅难飞。”

“霸道上校的甜心医疗兵：强宠99次。”

“他们相识在一次军演中，柔弱坚强的医疗兵为了拯救身受重伤的单兵，不得已而献上了宝贵的初夜，还怀上了他的孩子！”

陈山看的瞳孔地震，颤微微地点开了这个小说推荐。

什么玩意儿？这是啥剧情啊？

医疗兵救人还得献身吗？

时瑾还有怀孕这功能吗！

他难道安了人造子宫？

陈山的视线惊恐的落到了只裹着一个浴袍，站在门口的封咎身上，封咎对视线十分敏感，陈山一看过来，他立刻就回看了过去。

然后，他就看见陈山一脸不可置信的捂住了自己的脸，然后呜呜呜的倒头趴在沙发上，也不知道在念叨什么。

封咎凑近了些，听见陈山在嘟囔：“我的瑾哥儿受苦了呜呜呜。”

封咎缓缓挑眉，迟疑片刻后，给时瑾发了一条信息。

“早点回来。”

过了几秒，又补了一句：“陈山好像犯病了。”

——

时瑾裹着潮热的水汽从酒店里出来的时候，天上已经是明月高悬了。

他一个人漫步在四月初春里，准备坐上磁悬浮公交去时家。

在他拐个弯、经过了一个暗处的时候，隐约间瞥见了一个熟悉的身影。

像是沈随风。

时瑾远远的瞥了一眼，但是没太放在心上，沈随风从来不会在这种小摊贩的地方待着。

他只当自己眼花，转头继续往外走。

他们定的酒店座落在市中心，四周都是繁华的街巷，大晚上也有很多小贩在外叫卖，除了食物以外，还有很多其他的东西。

“水母星特产哎！有水就能活的小章鱼，五星币一只，五星币一只咯！”

“金刚星特产，金刚钻，全宇宙最硬的金刚钻！”

穿过摊贩，时瑾越走越远。

随着时瑾的身影消失在酒店门口，暗处有人缓缓的走了出来，街巷里万家灯火的光芒浇在对方的脸上，更衬得来人眉眼俊逸。

“队长，你别急嘛，时瑾刚才可能就是没看见你。”跟在沈随风身后的医疗兵低咳着，硬着头皮劝：“他虽然跟封咎住一起，但是，但是还有一个陈山嘛！仨人一起住，没事儿的，咳，男孩子嘛，洗个澡也没啥。”

医疗兵一边说，一边八卦的看着沈随风的表情。

他们小队本来在军演结束之后准备找个地方放松一下的，没想到沈随风半夜喝得烂醉，突然耍酒疯，莫名其妙的开车来了这个地方，一直在这站着，什么也不干，直到刚才，医疗兵才看见时瑾。

气氛沉默良久，医疗兵才听到沈随风低声喃喃：“你说，他是不是，真的不喜欢我了？”

妒火烧灼着他的理智，酒精让失去了往日的风度，看上去竟然十分落寞。

医疗兵下意识地顺着沈随风想听的说：“哪儿能啊！时瑾肯定喜欢你，他只不过是一时生你的气罢了，你忘了？时瑾跟时跃关系不好，时跃还总是粘着你，时瑾上次不理你，不就是在时跃找过你之后吗？如果没有时跃，他，他这是吃时跃的醋了！外加正好又来了个封咎转移注意力，但他心底里肯定还是喜欢你的。”

这一通瞎分析下来，医疗兵自个儿都信了，他小心的觑着沈随风的脸色，就听见沈随风带着酒气的呢喃。

“时跃是弟弟，是他一直在找我。”

“时瑾只不过是在吃醋。”

“只不过是他们相处时间比较长而已。”

沈随风的语气骤然变得坚定起来，他浸着酒气的眼底里闪烁过某种光芒，手掌握成拳，狠狠地一捏：“时瑾只是嘴硬，他——”

一定是喜欢我的！

——

下了磁悬浮列车，时瑾步行了许久，走到时家老宅门口。

时家老宅坐落在首都区的二环以内，占地大概八百多平米，连庭院带别墅，其实也就是个不大的小院子。

但价格贵的让人咂舌。

据说早些年的时家人是最先从地球搬运过来的那一批人，算得上是先驱第一人，所以占据了最好的位置。

也因此，时家老宅保留了古地球时的一些做派，比如门口会有佣人守着门，而不是用机器人守，老宅的门和房子全都是木头做的，而不是用合成的金属材料。

用时二少的话说，这些木料都是从古地球运输过来的，一块就值千金贵。

门口守着的佣人自然是认识时瑾的，见到了时瑾立马一脸欣喜的领路，带着时瑾进院子，一边进一边笑着和时瑾说：“三少爷，您可算回来了，二少爷和四少爷昨儿就到家了，明儿就是夫人过寿的日子了，您备好寿礼了吗？”

说话间，佣人还回头望了时瑾一眼。

那时正是明月高悬的时候，薄凉的月光打在了时瑾的脸上，将时瑾的眉眼衬得明媚如画，时瑾的长相随夫人，但发色和瞳孔却随先生，他那一头璀璨的金发和红色的瞳孔，和先生简直一模一样。

而且时瑾性格随和，对待下人很有礼，早些年在外吃过不少苦，浑身上下也没有什么娇气毛病，很得他们这些做佣人的喜欢。

时瑾听见“寿礼”两个字时，嘲讽的勾了勾唇角。

上辈子时太太过寿的时候，时瑾还没从军演里出来呢，估计等军演结束，时太太就会收到他的死讯当寿礼。

这辈子，他提前来了，寿礼他亲手送。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183404"  chapterid="68037517"  chaptername="17、寿礼">加入书签</a>
</div>
