    “苍墨！闭嘴！”

    苍墨话未说完，便被颜青淮给一掌抵在了身后的墙上。

    苍墨先是一愣，但是随即就发现，颜青淮不禁气势汹汹以外，而且居然还比他高，让他想要凶回去，都发现自己没有什么气势。

    “你这个狼崽子！难道本皇说得不对吗？本皇劝你最好是赶紧放开本皇！”

    苍墨不禁伸手推了推颜青淮的胸口，但是不想凶神恶煞的颜青淮竟是怎么也推不动。

    这时候，颜行歌蹲身，将楚沧兮给半扶了起来，随即抬头看向颜非和苍墨。

    “你们只看到我救楚沧兮而被他所连累，但是你们没看到他是为了救我才被颜玄暗算打下通渊谷的。”

    颜行歌见颜非等人的眼神果然变了，不禁又道：“若不是他的话，父……颜振寰那一剑，早就刺穿我的心脏了。”

    苍墨听了也有些愣怔，他怎么也想不到，楚沧兮居然会做出这种舍己为人，去救颜行歌的事来。

    毕竟他跟了颜非也有那么长一段时间了，楚沧兮究竟是个什么样的人，他还是有几分判断的，楚沧兮不是向来都不怎么瞧得起颜家的人的吗？

    “那万一，要是万一他施的就是苦肉计呢？”

    这时候颜行歌摇了摇头，“楚沧兮自命清高，所以为人处世都喜欢摆在明面上，他是不会为了达到目的去曲意迎合的。”

    颜非冷冷地瞥过渐渐有转型迹象的楚沧兮，道：“哥哥，你对他到是了解。”

    颜行歌嘴唇动了动，那还不是你当初喜欢这个男人喜欢得死去活来的，哥哥为了妹妹的幸福着想，能不去刨根寻底的吗？

    不过想归想，这些话颜行歌到是没有说出来。

    王贺和苍墨等人听了之后，也不由得信了几分。

    毕竟，为了使这苦肉计，没必要把自己的命也给搭上去，这通渊谷，只要跌下去了，那几乎是没有谁生还的可能性的。

    一时间，所有人看楚沧兮的眼神都有些复杂。

    很快楚沧兮就醒了过来，他看到周围的情形时，先是有些愣怔，然后在看到颜非的时候，便想要站起来，同颜非说什么。

    颜非目光不冷不淡地从楚沧兮的身上扫过，然后直接楚沧兮的怀里扔了一瓶丹药，打断了他正想说的话。

    “楚沧兮，你救了我哥哥一命，我救你出通渊谷，然后我们之间的恩怨都全部一笔勾销。”

    楚沧兮闻言神色突然急促起来，“颜非，以前……”

    “以前的事，你并没有错，所以你也不用急着想要还什么，你从来都不欠我、欠我们家什么。。”

    “奴隶！欠什么欠！他救了颜行歌，我们也救了他一命，而且这么多人都是因为他下来的，就算我们吃点亏，也能和他直接一笔勾销了吧。至于这带他出去，又得另算了。”

    苍墨早就看不惯这个楚沧兮了，哪能这么久便宜了他。

    “颜非，我们……”

    “楚沧兮，我们现在没空跟你废话，不想拖后腿，就赶紧吃了丹药，同我们寻找出口，我不带废物。”

    楚沧兮绷紧了苍白的嘴唇，见颜非已经转过了身去，便也没有再说话，而是径直吞下了丹药，然后开始调息疗伤。

    颜非取了符纸，注入了灵力探路，其余人调好息之后，也纷纷取出夜明珠，开始在这并不宽广的地方，找出口。

    然而除了四周连个缝隙的墙壁之外，就是脚下的一片累累尸骨，再无其他了。

    众人找了一圈，一无所获。

    “这鬼地方，要是真有出口，这里估计就不会死那么多的人和魔兽了吧！”

    苍墨又忍不住开始抱怨起来，然后也不打算找了，径直一屁股坐在骨堆上，不动了。

    王贺等人看了苍墨一眼，有些无奈，然后又仔细地找起来。

    颜非站在原地静默了片刻，随即指尖微微捻动，径直出现一张浅绿色的符纸，颜非低语了几句，指尖一动，那张符纸便幽幽地飘了出去。

    一片漆黑的空间中，符纸散发出淡淡的莹绿色的光芒，在空中打了两个圈儿，然后便朝着一个方向飘了过去。

    所有人的动作都不禁停了下来，下意识地看向颜非的动作。

    而楚沧兮在看到颜非指尖绿色的符纸时，心中顿时掀起了轩然大波，颜非竟然已经找到森灵术了！

    作为符篆师出身的楚沧兮，自然对修习符篆术极为重要五系属性很熟悉。

    上次在光曜之城会试的时候，他便发现颜非已经用了炎火种了，但是不想半年未见，她竟然又找到了森灵术，而且还被认主了。

    楚沧兮看向颜非的目光又亮了几分，颜非如此耀眼的一个女子，早就让他移不开眼了，他怎么就不曾早些发现呢？

    颜非的目光紧跟着绿色符纸的方向，然后那符纸在靠近墙壁的地方，忽然就落了下来，贴在一堆骨头上，不动了。

    颜非蹲身，检查符纸上的符咒，已经消失了，只剩下一张空白的符纸。

    “出口，就在这里。”

    “颜颜，你是说，出口在这些尸骨下面？”

    颜非点头，随即道：“森灵是不会找错的。”

    语罢，众人也都确信不疑，直接开始动手挖骨头。

    等将大部分的骨头都挖开了之后，发现累累白骨下面竟是一片柔软的沙地，而且这还不是普通的沙地。

    “黄金沙！”

    王贺率先出声，十分惊讶。

    颜行歌直接抓了一把沙起来，发现竟然粒粒砂石都是黄金，不见丝毫的杂质，金光闪闪的，似乎将整个漆黑的空间都照得亮堂了不少。

    “这种地方，怎么会有这么多的黄金沙呢？”

    不过黄金对他们来说，并不具有太大的吸引力，所以他们又继续开始挖黄金沙，说不定下面暗藏着什么玄机。

    然而这黄金沙也像是没有底一般，他们挖了许久也不曾有什么变化，不禁让人有些怀疑这底下究竟有没有出口。

    当众人都挖得满头大汗的时候，不务正业、坐在一边玩沙子的苍墨突然大喝一声：“护驾！护驾！有蛇！”

