
　　“铁寒，还是那个问题，你是不是垃圾？”

　　凌云冰冷一笑。

　　之前他骂铁寒是垃圾，铁寒不是很愤怒吗？

　　那么，他就要铁寒亲口承认自己是垃圾。

　　铁寒脸色霎时阴晴不定。

　　他内心怒火熊熊，几欲将凌云撕碎。

　　可徐天师就在旁边盯着，他根本不敢有任何轻举妄动。

　　“恩？”

　　凌云眼神透出冷意。

　　徐天师也露出森然笑容。

　　顷刻间，铁寒就感觉到自己的脸庞，似乎又有火辣感传来。

　　他可以肯定，如果他不承认自己是垃圾，那么等待他的，势必又是徐天师的耳光。

　　而且这耳光挨了也是白挨。

　　因为看凌云这架势，只要他一直不承认自己是垃圾，凌云就不会善罢甘休。

　　那么这两个耳光，或许只是一个开始。

　　“我，是垃圾！”

　　铁寒咬着牙，一字一顿道。

　　“不错。”

　　凌云面露笑容。

　　铁寒再也没脸在这留下去，掩面就走。

　　凌云没再让徐天师去为难铁寒。

　　这铁寒明显不凡，徐天师击败铁寒不成问题，要杀铁寒恐怕就不是那么简单。

　　最重要的是，这里是浮屠营，叶慕白不可能坐视铁寒被杀。

　　铁寒再怎么说，都是从浮屠圣地来的。

　　这一幕，对于乐和洛千千的震惊也不小。

　　他们真没想到凌云会认识徐天师，而且徐天师对凌云，几乎是言听计从。

　　不过惊讶过后，他们便极为欣喜。

　　“王惊龙，你之前不是说凌云作弊吗？”

　　于乐戏谑的看向王惊龙。

　　之前王惊龙联合铁寒，可是将他压制得够呛。

　　现在铁寒走了，他倒要看看，王惊龙还能耍出什么花样。

　　王惊龙却比铁寒更聪明。

　　他没有回答于乐的问题，转身就走。

　　继续留在这，他不敢保证，凌云会不会让徐天师对付他。

　　铁寒不是徐天师对手，他也不见得好到哪去。

　　随着铁寒和王惊龙离去，这广场上的气氛，瞬间就变了。

　　之前嚣张的宋渊和沈安等人，顿时就变得战战兢兢，显然都意识到不妙。

　　“营长，我看这件事已再无疑虑，该处理的人，已是时候进行处理。”

　　于乐嘿嘿一笑，看向叶慕白道。

　　叶慕白一叹。

　　事到如今，铁寒和王惊龙被逼退，凌云背后却站着于乐、洛千千和徐天师三人。

　　这是一件根本不用选择的事情。

　　“来人，就在这广场上，给我仔细查，务必要查明真相。”

　　叶慕白当即下令。

　　广场上这么多人盯着，调查的结果根本就无法玩猫腻。

　　没过多久，真相就被调查出来。M.23sk.com

　　重力山内的大阵被发现。

　　顺藤摸瓜之下，不难找出大阵的控制者，正是沈安。

　　人群哗然。

　　事情的真相，竟然真的是沈安一方，在贼喊捉贼。

　　“沈安，你在考核中舞弊，还诬陷同门，罪证确凿，现在我宣布，正式你取缔你的考核资格，并将你逐出浮屠营。”

　　叶慕白道。

　　沈安身躯猛地一颤。

　　周清面色无比阴沉：“叶营长，我儿舞弊，是他的不对，但我相信他只是一时糊涂，你又何必这样严苛？”

　　事情到了这一步，叶慕白对周清其实也颇为不满。

　　若周清用其他手段栽赃陷害凌云，他还不会生什么气，毕竟这种事很正常。

　　他修炼至今这么多年，不是那种单纯之人，知道这世间免不了污秽。

　　可是周清这手，未免伸的太长，竟将手脚做到重力山里。

　　周清这是要做什么？

　　她是要控制浮屠营往后所有的考核吗？

　　顿时叶慕白就目光冰冷：“周城主，我敬你是黑鸦城城主，但惩罚沈安之事，是我浮屠营内部事宜，容不得外人插手。”

　　“你……”

　　周清被气到了。

　　没等她把话说出来，徐天师就对周清出手。

　　周清不甘示弱，两人顿时激战起来。

　　这周清，也不愧是黑鸦城城主，一出手便展露出巅峰武帝的修为。

　　她与徐天师，是通道修为的强者。

　　这很正常。

　　没有这样的修为，周清根本就不能当上城主。

　　此刻，周清与徐天师的战斗，也只是略处下风。

　　但徐天师这边，还有洛千千和于乐。

　　洛千千倒没出手，她为人比较光明磊落。

　　于乐就没这么多顾忌。

　　他灵识一动，就对周清产生干扰。

　　周清本就处于下风，再被他这样一干扰，哪里还是徐天师对手。

　　砰！

　　蓦地，周清就被徐天师一掌击退，嘴角溢出鲜血。

　　“安儿，我们走。”

　　她再也不敢在这停留，一把走着沈安就走。

　　临走之时，她的眼神极为阴冷。

　　这一次她是认栽了，但将来有机会，她必定要将今天的耻辱都报复回来。

　　宋渊脸色彻底发白。

　　连周清都走了，这下他是真正孤立无援。

　　叶慕白也没和他客气：“宋渊，你身为教头，却公报私仇，污蔑弟子，实在不配继续为人师表。

　　我这里宣布，罢免你的副营长和教头之职，降为普通执事。“

　　宋渊如丧考妣，砰的就瘫坐在地上。

　　不久前，他还在幻想，能得到周清支持，一直修炼到天魂之境。

　　结果这转眼之间，一切都烟消云散。

　　他别说修炼到天魂之境，就连本来应有的地位都保不住。

　　虽然他是武圣，实力不算弱，但在这浮屠岛，其实也只能算一般般。

　　失去浮屠岛副营长和教头的职位，他再也享受不到以往的荣光。

　　执事在浮屠营这种地方，就和杂物员差不多。

　　“除此以外，我宣布，凌云正式成为内营弟子。”

　　叶慕白道。

　　“恭喜。”

　　洛千千和于乐都对凌云道贺。

　　叶慕白看了他们一眼，没再多说什么，转身离开。

　　这件事，在他看来还没完，他还是懒得掺和。

　　他这个营长，看似权力很大，其实是个很麻烦的职位，经常有各路神仙在营里争斗打架。

　　浮屠营这种地方，经常被浮屠圣地乃至其他大势力，用来发配犯错的弟子。

　　再加上这里还有摩诃殿，更是容易吸引一些大势力的人来。

　　所以，多年的经验，养成了他能不管事，就尽量不管事的习惯。

　　管得多，就错的地方。

　　就比如这次，他其实就已经犯了大错。

　　明明凌云这么个来自下界的人，他认定对方被王惊龙针对，翻不了身，这才决定出面支持下王惊龙。

　　哪想到即便是凌云，背后都站着这么多牛鬼蛇神，让他这个营长也是没什么面子。

　　他还是决定，今后再小的事也别管，还是继续扶持一个类似宋渊这样的副营长。

　　这样即便出了事，也有替罪羊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第590章 逐出浮屠营免费阅读。https://xs.23sk.com 