    上半场比赛结束前，叶一锋再次在边路接应后护球对抗建立前线“根据地”。

    赫格尔这次回防协助内田笃人时更为谨慎，警惕着佩里西奇的内切。

    却不料里卡多-罗德里格斯从外线下底绕内线。

    内田笃人已经猜到叶一锋要做什么，但偏偏就是在叶一锋拨球拉开与他的距离之后，叶一锋抢先对抗将他挡开，让内田笃人连伸腿逼抢的动作都做不出来，距离足球太远了！

    叶一锋将球传向了底线前，里卡多-罗德里格斯从底线前掠过趟球杀入禁区内，一脚横传将球送到门前区域。

    奥利奇中路包抄抢点。

    千钧一发之际桑塔纳放铲大长腿抢先将球挡出了底线化解险情。

    晚一步，奥利奇就把饼吞进肚子里了。

    这下不光是德布劳内明白叶一锋在干什么，场边的迪特-黑金也恢复了冷静。

    聪明的智商又占领了高地。

    沃尔夫斯堡角球进攻没能打出威胁，上半场比赛结束。

    虽说是三球落后，但迪特-黑金还真有了调整的思路。

    沙尔克04球迷已然有几分“猖狂”！

    他们眼中的联赛领头羊简直不堪一击，这榜首球队的水分看起来要比地中海还要多！

    现在三球领先的比分也基本预告了沙尔克04可以早早收工下班。

    更衣室内，迪特-黑金紧锣密鼓地进行战术安排。

    在法甲时叶一锋是绝杀之王，他对球队的打法干预主导很低。

    但在沃尔夫斯堡作为核心，他的一举一动都会被主教练和队友分外关注，围绕他来制定战术打法则已经是沃尔夫斯堡本赛季明确的思路。

    中后场收紧防线，沃尔夫斯堡下半场要强攻左路！

    一般来说锋线上的支点在中路是最合适的，一旦创造出机会就能直面球门形成杀机，但沃尔夫斯堡的高中锋不足以令人信赖。

    本特纳不堪大用，多斯特伤愈归队还没多少机会试验，平日随队训练中被教练组耳提面命要求最多的就是：如果你登场作战，你要给叶一锋掩护，要成为锋线支点！

    多斯特思想觉悟已经很高，奈何还没有合适的机会把他丢上场看看和叶一锋组合的效果如何。

    回到场内，迪特-黑金在场边神情严肃，三球落后的比分确实代表着沃尔夫斯堡已经被放了一河滩的血，要是沙尔克04再进一球，他们想要扳回比赛的难度无异于跟死神战斗！

    苦中作乐可以自我安慰的是这种大雪崩的局势下，沃尔夫斯堡众将虽说有过心浮气躁的凌乱阶段，却在冷静下来后士气上没有丝毫减弱。

    他们似乎要向世界证明领跑德甲积分榜并非运气使然，而是他们确实有这个实力！

    沙尔克04继续打他们的防守反击，迪马特奥用防守反击征服过欧洲，不敢说今时今日能横扫德国，可眼下似乎击溃德甲领头羊是轻而易举。

    下半场比赛开战之后沃尔夫斯堡还是占据着场上主动权，主动进攻的他们在进攻中明显更频繁地打左路。

    内田笃人有些郁闷，他甚至怀疑叶一锋是披着黄皮肤的黑人！

    强悍的身体对抗，富有技巧的护球，冷静地审时度势处理球，在他所知的亚洲球员中，没人能像叶一锋这般在他面前如此强势！

    恍若给他一种无法撼动的压力。

    比赛第51分钟，叶一锋再次单打内田笃人，对方已经有些急眼了！

    上手拉拽住叶一锋的球衣，叶一锋也不在乎，想要球衣？赛后送你一百件都行！

    佩里西奇前插禁区左肋腹地带动沙尔克04防线回撤跟防，里卡多-罗德里格斯却边路跟进上来后内切杀到禁区前偏左地带。

    叶一锋的传球就是送到了里卡多-罗德里格斯的跑位线路上。

    中场休息明确了打法，叶一锋-佩里西奇-罗德里格斯这个边路组合运转更快。

    只要叶一锋控球形成支点作用，另外两人在跑位上线路3选2，下底，内切禁区眼前地带，前插禁区腹地。

    作用自然是一人扰乱防守，另一人获得更好的机会，叶一锋则根据情况出球。

    如此一来沃尔夫斯堡的进攻延续性能在更靠近沙尔克04球门的区域制造出威胁。

    里卡多-罗德里格斯在诺伊施泰特来协防封锁他远射线路时将球横敲。

    德布劳内跟进中摆脱掉了博阿滕，迎球轰出一记劲射！

    足球擦着右门柱外侧飞出了底线。

    德布劳内有些自责于浪费了机会，他抬手向队友们表示歉意。

    叶一锋却对他竖起大拇指。

    差了些运气，没必要耿耿于怀。

    3分钟之后，舒波莫廷前场反击中尝试个人突破被克诺赫将球断下。

    这小子是有点儿飘了！

    梅开二度之后就以为天下无敌，明明该传的球却自己突破！

    沃尔夫斯堡迅速发动快攻，当德布劳内将球斜传送到前场边路区域时，叶一锋趟球向前直面内田笃人。

    内田笃人本以为会有不同的剧情，考验一下叶一锋正面突破能力。

    没想到叶一锋抢先转身又开始护球！

    内田笃人上抢慢了一步变成对抗又被叶一锋弹开！

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    当他气急败坏脚步凌乱地上前再逼抢时，叶一锋忽然拉球转身中将要与他擦肩而过，内田笃人头铁上前几乎整个人要把叶一锋扑倒在地，叶一锋却扛着他用力向一旁一抖，内田笃人狼狈得一屁股坐在地上。

    望着叶一锋从眼前趟球掠过后整个人傻了！

    几乎每一步节奏都被叶一锋抢了先的内田笃人简直是被叶一锋血虐！

    卧槽！

    咱俩都是亚洲人啊！

    亚洲内战，重拳出击？

    叶一锋这一次形成了个人盘带威胁，当他趟球切入禁区时，赫韦德斯与赫格尔连忙组成联防阻挡他的去路。

    在赫韦德斯准备上抢时，叶一锋将球轻轻拨去左前方的底线方向。

    赫韦德斯刚扭头就见到里卡多-罗德里格斯风驰电掣地从底线前趟球变向杀入禁区左肋腹地！

    沙尔克04防线顿时乱了！

    奥利奇中路包抄牵制防守，里卡多-罗德里格斯回传倒三角。

    后一步切入禁区内的佩里西奇迎球爆射！

    克罗地亚飞翼射出的足球直窜球门近角！

    门将费尔曼极限扑救，只听砰一声，足球击中门柱内侧后弹入了球门内！

    傲赴沙尔克球场看台上的主队球迷面面相觑。

    情况好像有些不对劲！

    我佛不灵了？

    场上佩里西奇破门，奥利奇冲进球门将球拣出来。

    佩里西奇与里卡多-罗德里格斯在转身跑向后场时主动去和叶一锋击掌庆祝。

    助攻是罗德里格斯的，进球是佩里西奇的，但别说他俩，全场观众都看得出来带节奏创造机会的大佬是叶一锋！

    只是追回一球，不见得能翻盘。

    叶一锋在回撤中双臂上扬。

    总攻的号角已经吹响！

    都跟上节奏！

    不知道是不是被本特纳传染了，反正叶一锋满面自信。

    本特纳的自信，大家就像是对孩子般不愿戳破他的美梦。

    叶一锋的自信却富有极强的感染力，令队友们斗志昂扬！

    迪特-黑金咬牙用力鼓掌！

    扳回一个，再接再厉！

    迪马特奥处变不惊，神情古井不波地朝场内做出双手缓慢下压的动作。

    莫慌。

    信佛者，无畏无惧！

    这点儿风浪算什么？

    比分变成了3:1.

    沙尔克04开球后迅速发动快攻，亨特拉尔在禁区外的远射直接将球送上看台。

    沃尔夫斯堡这边左路打出效果，自然没什么可犹豫的，继续强攻左路。

    叶一锋在左路又一次停球，护球，然后，他摔倒了......

    内田笃人拉着他的胳膊一起倒地。

    叶一锋表情有些无奈地望向努力保持平静表情的内田笃人。

    这要是拳击比赛，你抱着我胳膊的锁技确实很标准。

    你赢了，松手吧？

    内田笃人被吹犯规，还要努力保持平静，站起身来主动友好地将叶一锋拉起来。

    叶一锋不跟对方计较，裁判已经主持公道给内田笃人出示了黄牌。

    内田笃人想要跟队友寻求支援，可又有些难以启齿。

    单打防不住“老边锋”叶一锋，这就是自己能力问题啊。

    比赛第67分钟时，当卡利朱里在禁区前中路将球传向边路时，内田笃人打定主意更积极主动地去破坏掉这个球。

    结果他刚要伸腿去破坏，叶一锋却抢先卡位，完全没有主动停球的动作，身体向后对抗中令抬起腿来的内田笃人又摔倒在地。

    足球弹地后被叶一锋用大腿卸力，再落下时叶一锋轻松地控球变向再内切！

    内田笃人连忙爬起来终于没忍住，他朝队友们招手：不管是谁，快来救我！

    叶一锋还没趟球进入禁区，却见赫韦德斯与赫格尔又拦住了去路。

    里卡多-罗德里格斯绕外线再一次狂奔内切！

    赫韦德斯与赫格尔看看叶一锋，再看看不远处正狂奔杀来的里卡多-罗德里格斯。

    嗯......

    这集我看过！

    赫韦德斯和赫格尔同步移动，一同向底线方向挪了两步。

    就是要封锁住里卡多-罗德里格斯的内切线路。

    叶一锋却将球斜向回敲禁区前沿地带，提前倒三角回传。

    赫格尔和赫韦德斯神情大变！

    你他妈的不按剧本演啊！

    视线一转，德布劳内在禁区外迎球直接送出贴地直传。

    奥利奇在禁区横向跑动中迎球直接半转身推射！

    足球从基尔希霍夫身旁滚过，然后滚入了球门右下角！

