    姜洋起身看了一眼已经彻底成为残废的求得考，嘀咕一声：“便宜你啦！”

    　　然后环视一眼四周，再次进行全场检查。

    　　小心驶得万年船，免得有漏网之鱼。

    　　却被姜洋发现了意料之外的惊喜，鬼子是彻底死完了，但是惊喜的是姜洋找到了求得考的藏宝室。

    　　这求得考来沙城已经好几年，他经营的生意自然不小，有些收藏也在情理之中。

    　　以玄铁匕首暴力破门而入，洋鬼子不可能懂得布置机关来防护，把铁锁之门破开之后，整个藏宝室就像支开那啥的什么人……然后任人施为。

    　　“咦，这件不错，竟然有500超能积分……还有这件看起来也非常有价值……”姜洋一边拾取金银宝货，一边让系统回收。

    　　超能积分一点点地增加起来。

    　　“想不到这洋鬼子竟然这么富有，不过都便宜了我，哈哈……”

    　　在最后姜洋把所有金银宝货都取走，并且让系统回收。

    　　其中最有价值的一件宝货竟然价值1200超能积分，是南宋龙泉窑青釉官帽盖瓷瓶，这可是非常稀少的瓷器啊！

    　　不过还是被姜洋给系统回收了，若是让人知道，恐怕姜洋要就此背上毁坏文物的罪名。

    　　超能积分：35300

    　　看着这增加了两倍多的超能积分，姜洋心满意足地离开了洋人商会的驻地。

    　　不过在离开前，他也没有忘记使用洋鬼子的洋墨在墙壁上留字。

    　　东瀛鬼子，人尽杀之！江洋大盗留！

    　　这前面八个大字！

    　　非常有气势，对待侵略者就要有这样的气势。

    　　另外后面五个小字的题名，有点土味道！

    　　毕竟他拿了那么多金银宝货，留这样的题名也不算错。

    　　在他离开后没有几分钟，米国商会便被一群官兵包围了起来。

    　　刚才就是这里传出了密集的枪声，周围被惊醒的居民自然害怕得报了警。

    　　不论是治安所的还是城防官，都急忙赶过来。

    　　只是姜洋这个凶手动作太快，早已经离开。

    　　张起杉和张副官进入商会之后，看到满地插着箭矢的尸体，脸色顿时变得严肃起来。

    　　“看看还有没有活口。”张副官吩咐手下人分开去查看。

    　　两人走到田中良子和求得考附近，检查了一下，发现求得考竟然还活着，只是双脚被截断了脚筋，连忙让人包扎好伤口送去医院。

    　　“这到底是寻仇还是其他原因？”张副官疑惑不明。

    　　这凶手杀人的手段极其厉害，箭不虚发，每一箭都杀死了一人，驻地里所有的东瀛人尽皆被弓箭射死。

    　　只是田中良子和求得考的情况实在令人费解，田中良子被补刀而死，也说得过去，可为什么要留求得考活口，这就让他们百思不得其解。

    　　“佛爷，这边有情况！”一个士兵大声喊道。

    　　张起杉和张副官听到后，便快步走过去，到了地方只见那士兵指着墙上的八个大字！

    　　“东瀛鬼子，人尽杀之！这凶手是江洋大盗？不过也是个仇倭分子。”张副官微笑着说道。

    　　他之前可是也杀了一批东瀛细作，只是没想到这个田中良子竟然有招来一批细作。

    　　只是想在好了，连她也死了，估计之后的沙城就要清静许多啦。

    　　想到这样的结果，张日杉都感觉有些快意起来。

    　　张起杉面无表情，睿智的他还怀着保留的看法。

    　　“佛爷，这里也有情况！”又有士兵叫喊到。

    　　张起杉和张副官没有犹豫，走了过去。

    　　两人来到目的地，只看见一个类似藏宝的储物室，只是铁门被割坏了，而且里面的东西也被搬空啦！

    　　入室抢劫？？？

    　　这下子，张起杉和张副官都懵了一下，完全看不懂啦！

    　　这凶手是超牛逼的！

    　　看那杀人的手法，明显就是一人所为，面对十多支手枪，竟然还能够反杀全歼。

    　　而且地上好像都没有那个人的血迹或者什么受伤遗留之物。

    　　想想都觉得可怕！

    　　总之，他张起杉是办不到的！

    　　他张日山就更加办不到！

    　　就在这时候，门外有走来一队人马，带头的看到满地的尸体也是吓了一大跳。

    　　“启山兄，这到底是怎么回事？”带头的军官以质问的语气问道。

    　　“你问我？那我问谁去？”张起杉面无表情地回道，两人表面上是同仁，其实暗地里是竞争对手。

    　　既然对手这么无礼，他自然也不会给回好脸色。

    　　“张起杉，你身份沙城布防官，竟然让这样的事情出现，我看你这位置是坐不稳啦！”军官头头言辞犀利地说道。

    　　这是咄咄逼人的节奏，其实也是一个契机，他们都知道，这洋人商会有上头领导罩着，可现在出现这样的事情，恐怕谁的屁股都坐不稳，最主要的张起杉更是难脱责任。

    　　“陆建勋，那你身份沙城情报官，有这样危险的人物到来，而没有一丝情报，你的责任也逃脱不掉。”张起杉可不是任人拿捏的软柿子，从来都不害怕威胁。

    　　别人敬他一分，他回敬别人三分，这便是张起杉的自负！

    　　“哼，这事我会向上峰汇报的。”陆建勋丢下狠话后，便带人离开了。

    　　洋人商会还有个人活着，他也要先一步去询问清楚。

    　　张起杉眼神冷漠地看着陆建勋离开，根本就没有将此人放在心上。

    　　他往日所建立的军功可不是那么好磨灭的，上峰或许会因这样的事情怀疑他，但是绝对不会对他怎么样。

    　　只要他还能够解释，便不会有任何处罚，毕竟他在沙城的威望可不低，那些富豪乡绅都心向着他，而且他还是九门之首的当家。

    　　确切地说，现在的沙城少了他不行！

    　　“佛爷，这里怎么处理？”张日杉询问了一下。

    　　“先拍照留档，把东瀛人的特征拍明显一些，之后把尸体都烧了。报社那边可以透露一些信息，最后关注一下求得考的情况。”张起杉有条不絮地安排到，各方面都想得非常周全。

    　　他不怕沙城会变得慌乱，只要把东瀛鬼子的事情散发出去，兴许还能激起沙城人们的士气。

