    “那些喜欢玩游戏的玩家，也包括你家妹妹吧？如果我没记错的话，她的教名就是伊莉丝，而且还是个在上小学的小学生，”琴酒看热闹不嫌事大，语气戏谑道，“学生天亮之后还要去上学，可是你妹妹凌晨四点多还在玩网络游戏，你现在有什么感想吗？”

    池非迟脸色一黑，“今天是上学日？”

    明明需要去上学，他家妹妹还熬夜……不，应该说是通宵打游戏。

    小学课程对他家妹妹可有可无，有事逃课也没什么，可是他家妹妹跟上课偶尔会分心的柯南不一样，就算是上小学课程，也会装装样子，一直是‘三好学生’来着，居然在上学当天通宵打游戏，要是被知道了，那绝对是污点！

    他现在就能脑补出小林澄子叫家长、痛心疾首跟他沟通教育问题的画面……

    非赤蛇身绷紧，暗自替灰原哀捏了一把冷汗。

    今天不是休息日，这个它早就知道了，不过想想小哀不上小学课程也没什么，所以刻意替小哀打掩护，没跟主人提过这件事……

    现在是琴酒猝不及防地坑了小哀一下，它没办法了，只能替小哀默哀一秒钟。

    “不是假期，没有换休，小学生当然要去上学，”琴酒说着，想起了某人对时间感知存在问题，“你不会不知道吧？”

    池非迟缓和了脸色，“现在知道了。”

    “我很好奇你的感想如何？”琴酒有些幸灾乐祸地问道，“方便跟我分享一下吗？”

    “我能有什么感想？”

    “也对，是你带着她玩游戏的吧？而且同样熬夜玩游戏的你，好像没资格说什么……”

    “琴酒，你闭嘴。”

    “拉克，你能不能对我客气一点？要是你再这样的话，下次那一位问起你的情况，我可以建议那一位帮你找两个心理医生。”

    “琴酒，请你闭嘴，够客气了吗？”

    “哼……你的客气真是让人耳目一新。”

    游戏对局加载成功，四支队伍进入了暗夜丛林中旳四个角落。

    熬夜到现在的人，大多是游戏的骨灰玩家。

    虽然新模式才开始没多久，但这些人也摸索出了不少玩法，在游戏里有猎人队友时，似乎都默认先帮猎人队友抓只宠物傍身。

    琴酒却没有接受其他三个队友的好意，打了撤退标记，就退守到紧临右方阵营的下路。

    池非迟也到了下路，还连续打了两个集合标记，示意队友汇聚过来。

    右方阵营是【皇家骑士】，两个牧师三个骑士的阵容十分怪异，但他知道这种阵容有多不要脸——五个人抱团一路推进，只要一打起来，治疗术一个接一個，杂队在前期很难占到便宜。

    反过来过，琴酒根据【皇家骑士】的阵容，猜到这些人会抱团埋伏野区、或者从距离最近的下路抱团前进，判断得很准确。

    开局放弃去抓宠物，先来人守住下路，跟他的想法也不谋而合。

    可惜，队友显然不能理解两人的想法，再加上不是开黑局，其他三个人没有理由听两个人的，迟疑之后，还是分别散开，去镇守其他区域。

    琴酒见其他三个队友没打算过来，没有着急，默默选择开局技能为‘陷阱’，沿路布置着捕兽夹。

    池非迟也懒得在队伍频道解释，选择了‘化身飞鸟’的开局技能，飞到了旁边，远程攻击着一队两只小狼组成的野怪。

    野怪血量下降到最低点时，猎人晃了过来，而飞鸟德鲁伊也适时撤退。

    由于猎人开局选择了‘陷阱’，就没法驯服野兽，所以很干脆地丢了一个陷阱过去，把飞鸟德鲁伊让出来的两只小野怪击杀。

    很快，【皇家骑士】的五个人随着下路出现的小野兽们出现。

    “果然如此，”琴酒操作角色待在后方，看着飞鸟德鲁伊远程收割拼杀小野怪的经验、金币，“从他们出现的时间来看，他们之前确实是去埋伏了，看到我们没有出现，才赶到这里的主路来……先杀一个！”

    “嗖！”

    猎人之前拿到了两只小野怪的经验，很快升到了两级，激活了猎枪。

    而飞鸟德鲁伊借着击杀路上野怪多获取的经验，也几乎同时升级，加了羽毛引爆技能。

    路上，一个牧师在脱离陷阱之后，又掉进了陷阱中，动作迟缓且持续掉落血量时，被猎枪子弹、羽毛击中。

    随即羽毛引爆，牧师身亡，队友放的治疗术都没能跟上。

    “破局了。”琴酒开口道。

    池非迟‘嗯’了一声，表示认可。

    他们的经验等级现在已经超过对方将近两级，远程技能又都激活了，守住阵线是没问题，而对方抱团过来，经验获取不如他们，升级也不如他们快。

    要是对方再不改变战术，用不了三分钟，他们两个人就能杀掉对方五个人。

    【皇家骑士】不是菜鸟，一看遇到了硬茬子，立刻改变了战术，剩下四人撤走了两人，只留下了两个人。

    “哼……他们输定了，”琴酒声音带着讥讽的冷笑意味，“你继续守着吧，我走了，可别被人欺负哦！”

    “要走赶紧走。”

    池非迟回着，继续操作飞鸟德鲁伊补兵。

    等琴酒走了，他的经验值等级会一直领先于对方，而且能够逐渐拉开差距，德鲁伊又是靠变身、能扛能打的角色，完全能够应付对方两个人。

    对方也只留一个人跟他对线？

    在他等级领先的情况下，那个敌人要么被他耗回家，要么缩在防御塔下，糟糕一点，可能会被他击杀，除非对方操作技术过硬，或者组织一场偷袭围剿，不然是绝对不可能在他手底下占便宜的。

    他对自己的操作有信心，也相信自己不会被偷袭围剿，抓住这个开局优势，继续发扬光大，压制死对方，他一个人都能搞定【皇家骑士】三四个人。

    在池非迟趁机扩大优势、强行击杀对方二人组两次时，琴酒也操作着猎人角色张扬游走，不是到主路线上偷袭、配合队友收割人头，就是仗着自己的分析预判能力，在敌我两方的野外区域杀进杀出。

    池非迟‘以一灭四’，破了对方的围攻之后，顺手破了对方第一层防御塔，等着角色回主营地期间，抬眼看到了击杀显示。

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    再一看，琴酒的猎人角色跑到了距离他们营地最远的对面营地，丢下一具黑发小萝莉的尸体，带着两只宠物转身没入草丛中。

    “你怎么跑到哪边去了？”池非迟出声问道。

    这种四支队伍、二十个人的对局，越拖到后期，越看重阵容和配合程度。

    他们不想跟队友过多沟通，那就意味着他们必须趁早结束这局对决。

    最好的办法，是琴酒在帮其他三个队友占据优势、自己也发育得差不多之后，到下路来找他，和他联手，先送【皇家骑士】这个大麻烦出局。

    之后，再借着【皇家骑士】和【非墨军团】接壤的路线，以他们两个人的实力，只要角色发育得好，多设几次陷阱，大概就能把队员配合度次之的【非墨军团】也给送出局。

    剩下那个杂队的配合度和他们相差不大，队员发育不如他们好，只要不被【皇家骑士】和【非墨军团】拖住，等解决【皇家骑士】和【非墨军团】两个大麻烦，那个杂队也翻不起什么浪花来。

    所以，琴酒怎么这个时候跑到【非墨军团】的营地附近去浪？也不怕被其他三方敌人给围了？

    琴酒语气里恶意满满，“我帮你教训一下熬夜玩游戏的妹妹，不用谢！”

    “别欺负小孩子。”

    池非迟提醒了一声，操作角色到线上，继续欺压【皇家骑士】。

    特地跑去杀他妹妹，琴酒绝对有那个大病！

    两分钟后……

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    游戏里的黑发萝莉出门没多久，再次惨遭伏击，在队友骑士的陪伴下，被阴险猎人以宠物包夹、分化支援，死于猎枪之下。

    “琴酒？”

    “她是法师，后期很难应付，不如趁早打压。”

    五分钟后……

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    在非墨军团和接壤的杂队军团大群战时，某个偷偷盯了很久的猎人杀了出去，血量不多的黑发萝莉瞬间死于猎枪下。

    猎人又顺势杀了两个人，被围攻时转身就跑，等追上来的敌人踩中陷阱，又转身攻击，就这么放风筝似的拉着一群敌人跑，不时就趁机击杀一人。

    池非迟见其他三个队友过去帮忙，决定继续欺压【皇家骑士】。

    看在琴酒也击杀了其他人的份上，他就当琴酒不是故意针对他妹妹。

    三分钟后……

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    黑发小萝莉法师死于暴躁的枪击下。

    “琴酒……”

    “正好遇到了。”

    又三分钟后……

    【ydifhj123击杀了乖小猫！】

    黑发小萝莉在队友的保护下，还是被某个埋伏起来的猎人找时机击杀。

    “琴酒，你给我适可而止。”池非迟无语警告道。

    他一个人搞定了【皇家骑士】，那边队友当然也很给力，把其他两支队伍彻底压制，可是琴酒不来帮忙就算了，还逮着他妹妹杀是怎么回事？

    “你生气了吗？”琴酒操作着猎人角色摆脱追击，语气悠然道，“抱歉，谁让她哥哥一直对我不是很客气呢，我也只能杀她泄泄愤了。”

    池非迟：“……”

    作为雪莉的时候，他妹妹被琴酒追杀已经够惨了，不知彼此身份、玩个游戏的时候，还要被琴酒追杀，琴酒不觉得很过份吗？

