    马騳骉在和宁远达成了交易意愿之后，二人立刻结账离开了茶楼，然后找了一个僻静的酒店开始研究一些交易上的细节问题。

    　　待将所有条条框框都研究好之后，二人离开了酒店，各回各家。

    　　当天晚上，游戏重新启动之后，宁远立刻下令位于褒斜道、傥骆道和子午道中的神鹰军对挡在他们面前的关隘发动了猛攻。

    　　面对着腾龙军团玩家们前赴后继的进攻，把守关隘的恶魔大军顿时压力倍增。

    　　很快，傥骆道中的第一道关隘便被神鹰军攻破，残存的恶魔守军只能一边退守第二道关隘，一边向总揽汉中军事大权的马騳骉紧急求援。

    　　马騳骉驻守的褒斜道同样也是压力巨大，他根本就分不出多少人手去支援傥骆道，于是他立刻派人赶往成都向丹尼尔斯求援。

    　　丹尼尔斯早就已经跑路了，所以这次求援注定无果。

    　　在求援的信使带回丹尼尔斯尚未返回成都的消息后，前线的恶魔战士们纷纷猜测丹尼尔斯肯定是遭遇到了什么变故，否则不可能在这个时候还没有返回成都坐镇。

    　　面对着军队中流言四起的议论，马騳骉立刻拿出了他汉中王、护国大将军的份开始镇压。

    　　流言是镇压下去了，但兵力严重不足的问题却始终无法得到解决。

    　　眼见其它几座关隘求援的信使如同走马观花一样络绎不绝，而丹尼尔斯却始终没有音信，马騳骉立刻宣布整个恶魔族进入紧急状态，他将代替丹尼尔斯进行摄政，直到丹尼尔斯返回为止。

    　　如今的恶魔族群龙无首，马騳骉这个时候站出来，立刻获得了所有人的支持。

    　　在获得所有恶魔族人的支持后，马騳骉以后勤物资供给困难、兵力分散不易防守为由，决定立刻放弃汉中，所有恶魔战士全都退回四川，死守更加易守难攻的剑门关。

    　　大剑山绵延数百里，七十二峰形如利剑，却在其中有一个天然的缺口，这个缺口便是剑门关之所在。

    　　剑门关自古以来便有一夫当关，万夫莫开的说法。

    　　剑门关的地形十分的奇特。

    　　你从北面来的话，它就是一座高山，一壁千仞，险恶万分。你从南面来的话，它是坡地，南攻容易北攻难。

    　　在华夏的历史上，剑门关还从未有被从正面攻破的记录，堪称是蜀地第一雄关。

    　　如果恶魔大军退守四川，那么他们就能够有足够的兵力死守剑门关，到时候无论神鹰军出动多少大军，也都只能含恨而归了。

    　　很多恶魔战士都十分清楚剑门关的险峻，那里确实是一个易守难攻的好地方。

    　　虽然就这么放弃汉中让他们在感上有些无法接受，但现在他们根本就没有足够的兵力去防守住所有的关隘，所以退守剑门关已经是当前的最优选择了。

    　　在获得了大部分恶魔战士和恶魔军官的支持后，马騳骉立刻开始组织普通的恶魔族人撤往四川。

    　　等到所有的恶魔族人都安全通过剑门关之后，在一个漆黑的夜晚，三条蜀道中恶魔军队趁着夜色悄悄离开了驻守的关隘，一路向着剑门关狂奔而去。

    　　对于恶魔大军的举动，宁远从一开始就一清二楚，因为这是他和马騳骉共同研究出来的一个关门打狗之计。

    　　宁远不断的给防守关隘的恶魔守军施加压力，其目的就是为了帮助马騳骉获得所有恶魔族人的信任。

    　　当马騳骉代替丹尼尔斯进行摄政之后，他就会立刻放弃汉中，将整个汉中都送给宁远的神鹰军。

    　　所以哪怕明知这几天关隘内的恶魔守军会趁着天黑时偷偷溜掉，但宁远还是选择了按兵不动，装作什么都看不见。

    　　当第二天天亮，关隘上已经没有一名恶魔守军之后，宁远直接下令骑兵和飞行军团冲进了汉中，去抢占被恶魔族放弃掉的那些地盘。

    　　因为他知道北伐联盟也不是什么省油的灯，他们一直都在密切监视着边境地区的恶魔驻军，一旦他们发现恶魔驻军突然消失不见了，他们肯定会派遣军队去接收那些被恶魔族放弃掉的城池的。

    　　而事实也正如宁远所料想的那样，当监视上庸的北伐联盟斥候发现上庸的城头上一整天都没有出现恶魔战士的影后，他们立刻冒着被杀的风险飞了过去，进行察看。

    　　当他们发现整个上庸城已经变成了一座空城之后，立刻紧急向北伐联盟的高层进行汇报。

    　　虽然不知道汉中的恶魔族内部发生了什么变故，但在得到恶魔族的边境军队神秘消失之后，北伐联盟的高层还是果断的下达了进行抢占的命令。

    　　在得到北伐联盟高层的命令之后，距离上庸比较近的北伐联盟军队立刻急行军赶往了上庸。

    　　在授权大军占领被恶魔族遗弃掉的上庸之后，北伐联盟很快又补发了一个命令，那就是让斥候沿着上庸继续向汉中地区进行探察，一旦发现有空城出现，跟在后面的大军就立刻冲过去进行占据。

    　　虽然北伐联盟发现恶魔族开始遗弃城池的时间要比神鹰军进入汉中的时间要早上一些。

    　　但宁远是早就知道了这个结果的，神鹰军全都是有备而来，而北伐联盟由于传递信息和调派军队耽误了一些时间，再加上路途比较遥远，所以他们最终还是慢了神鹰军一步。

    　　在北伐联盟的军队占领了竹溪县之时，神鹰军的先头部队也已经抵达了竹溪县西面的平利县。

    　　在这之后，两个势力的斥候便在竹溪县与平利县之间的区域遭遇了。

    　　在经过了一场激烈的遭遇战之后，神鹰军的斥候队全灭了北伐联盟的斥候队。

    　　当取胜后的神鹰军斥候队来到竹溪县时，那里正有北伐联盟的军队不断的赶过来。

    　　在发现竹溪县已经被敌人给占据后，神鹰军的斥候小队立刻返回了平利县。

    　　很快，北伐联盟军队出现在竹溪县的消息便被传递到了宁远那里。

    　　在得知北伐联盟真的插了一脚进来之后，宁远立刻调派了五万人族步兵、五万精灵游侠和五万鸱鸮大军紧急驰援平利县城。

    　　由于四川还未平定，所以宁远暂时还不想和北伐联盟大规模开战，于是他给平利县守将的命令是死守平利县城，阻止敌人向汉中地区渗透。

    　　如果敌人不来主动进攻，驻守在平利县的神鹰军也不得出动出战。

    　　在宁远安排神鹰军死守平利县城时，北伐联盟的高层也已经得知了神鹰军出现在汉中地区的消息。

    　　在得知神鹰军已经进入汉中之后，叶子青立刻给兰州和靖远地区的北伐联盟玩家下达了命令，让他们立刻向临海帝国投降，放虎人大军过河。

