    饭后周承安把压箱底的游戏机拿了出来,两两组局对打。

    槐星不擅长打游戏，任何游戏都很菜，但她又是属于人菜瘾大类型,看见游戏机就打起了精神。

    第一把刚开始，周承安没有手下留情,逮着她往死里打。

    槐星打不过他只好四处乱窜，但逃命的速度赶不上他追杀的速度,还没跑进安全区就被他打没了血条。

    周承安杀完她还洋洋得意，“你这技术确实不怎么样啊。”

    槐星气忍住扔键盘的冲动，扭过脸不理他。

    周承安忽然笑了起来,又继续说：“你之前是不是打王者荣耀还被对手点赞过？”

    槐星不太高兴抿直了嘴角,“打游戏的时候您能闭嘴吗？”

    周承安十分嘚瑟,“这不是怕你无聊吗？”

    “谢谢你,但是我不无聊。”

    江从舟倒是一句废话都没有,在周承安有空哔哔赖赖的时间里，悄声无息摸到他身后，两三刀砍没了他的血条。

    此后几句,江从舟就跟疯了一样,一通追杀。

    周承安在游戏里被打的抱头鼠窜，哀嚎连连，打游戏这方面他确实不是江从舟的对手,出来就死，最后被杀的没脾气,“江从舟，你能不能不要像个疯狗似的。”

    江从舟的声音毫无起伏，“电子竞技，菜是原罪。”

    周承安忍不住说：“没意思。”

    江从舟的笑声听着很像嘲讽,“输不起。”

    周承安扔掉了手柄，懒洋洋靠着身后的枕垫，“你就是在报复。”

    江从舟往后仰了仰，姿态慵懒背靠沙发，伸长的手臂轻轻捞过槐星的肩膀，眯着眼睛神态好似有些倦怠，“为妻报仇，应该做的。”

    周承安决定下次不和槐星一块玩游戏了。

    到底是谁输不起？

    明明就是她！

    墙壁上挂着时钟，时间不早不晚，江从舟闭眼休息了片刻，起身准备带着槐星离开这里。

    槐星的手一直被他篡在掌心，她忽然停下脚步，扭过半边身子，圆圆的眼睛盯着他的看。

    周承安被她的眼神看的心里发毛，他也没做任何亏心事，但怎么就那么心虚呢？！

    江从舟抿直唇瓣，“怎么了？”

    周承安很好看吗？不是他不谦虚，周承安貌似没有他长得好看吧。

    大学期间，问他要联系方式的人，也比不过他。

    槐星就这样直勾勾盯着周承安看，他实在做不到无动于衷。

    槐星用清润的嗓子说：“你能让你家阿姨把今晚沾梭子蟹的调料方子发给我。”

    周承安：“……”

    尼玛。

    他极其敷衍地点了点头，忍了半晌还是没忍住，“你下次别这样盯着我看，搞得我以为你看上我了。”

    槐星用很无语的眼神看着他，“你能不能别侮辱我了。”

    小姑娘秀气的眉毛皱在一团，“这比你刚才在游戏里杀了我还让我难受。”

    周承安：“……”

    也就江从舟受得了她的臭屁。

    一般人还真招架不住。

    周承安家住的地方离江从舟的公寓不算远，两人步行回家。

    槐星走到一半就被江从舟背了起来，她挽住他的脖子，絮絮叨叨和他说了很多没营养的废话。她怕自己停下来就又忍不住去想她父亲的事。

    槐星说的自己都有点烦了，“你在听吗？”

    江从舟稳稳当当托住她的身体，“在听，你说你想考研，又想上班。”

    其实槐星自己都不清楚自己在说什么，“你觉得是考研好还是工作好？”

    过了一会儿，江从舟才慢慢地说：“我当然是希望你考研。”

    毕业季总会面临各种各样的选择，考研和工作，是很多人选择的难题。

    “我再想想。”

    “离十二月还早，你有足够的时间慢慢想。”

    “你说的对。”

    温柔的月光，像洒在他们身上的珍珠粉，璀璨明亮。

    快走到小区门口，槐星从他的背上跳了下来，主动牵住他的手，她的肚子已经有点饿了，“我现在就想吃螃蟹。”

    江从舟眼皮都没动，“不行。”

    他说：“螃蟹性凉，不能吃太多，小心拉肚子。”

    她今晚吃了半盘的梭子蟹，他已经很纵容她了。

    槐星犯谗的时候恨不得对他撒泼打滚耍赖皮，她气愤到把自己的手从他的掌心抽出来，“你难道想把你的孩子饿死吗？”

    江从舟勾唇笑了笑，“天降大任于斯人也，必先苦其心志饿其体肤，就让他先饿着吧。”

    槐星的小腹很平坦，她反击道：“再饿了一会儿，孩子就没啦！”

    江从舟愈发觉得她说话可爱，笑容逐渐变深，唇角忍不住往上翘，他开玩笑的时候也能做到一本正经，假模假样的叹气，“是我和这个孩子没有缘分。”

    “你真不想当爹了吗？老来得子不容易呢。”

    “以后我会再接再厉。”

    “我不跟你鬼扯了，小气鬼。”

    槐星想把他关在电梯外，轻而易举被身后的男人拦住了腰，满抱在怀中。

    江从舟哄她说：“冰箱里还有汤圆，吃汤圆好不好？”

    槐星很难抗拒他这样温柔说话的方式，“行…行行吧”

    江从舟只煮了一碗汤圆，槐星吃的时候总觉得不好意思，把碗推出去，“你要不要也吃点？”

    “不用。”

    “你都不饿的吗？”

    江从舟只是摸了摸她的头，“能吃是福。”

    槐星吃饱后躺了半个小时，在宿舍群里聊了很多乱七八糟的事情。

    赵敏说她现在变得很作！

    槐星一点心理负担都没有，理直气壮，“作点怎么啦？我又不是给他当二十四孝女友的。”说完她又心虚地补充：“也没有特别作吧。”

    就还行。

    小女孩子谈恋爱不都这样吗？

    你爱我，你不爱我了。

    我要这个，我不要那个了。

    她每次吃饱后就特别疲倦，休息完之后去浴室洗漱，仔细照了照镜子，发现自己的脸好像圆润了一圈。

    槐星把江从舟叫进来，如临大敌：“我胖了吗？”

    江从舟迅速冷静，睁着眼睛说瞎话，“并没有。”

    槐星很是怀疑，“是吗？”

    江从舟捏了捏她的脸，“都没肉了。”

    “噢，行吧。”

    槐星在家闭关了几天，把论文二稿交到导师的邮箱之后才回的学校。

    她觉得以她父亲的毅力，几天没有蹲到她人，这段时间应该不会再来。

    槐星回宿舍做的第一件事就是收拾东西，把用不上的物品收纳整齐，晚上和赵敏一起去学校图书馆外的广场摆摊卖掉。

    宿舍的三个人足足整理出三个大箱子的东西。

    弄完满头是汗。

    槐星喝了口水，喘过气来后问：“你们说这些东西能卖多少钱啊？”

    赵敏粗略算了下，“三百块钱最多了。”

    高颜没什么生活经验，难免诧异，“才三百？！”

    槐星也很惆怅，“差不多吧，我看学校的闲置群里她们连梳妆镜都只卖三块钱，收纳盒两块钱，连卖带送。”

    高颜肉好痛：“我的镜子，好几百块钱买的呢。”

    槐星说：“我吊椅也是八百块钱呢。”

    赵敏安慰她们：“扔到垃圾桶，一毛钱都没有。”

    她动员这两个懒货，“她们快下课了，我们快去广场占摊位，早点卖完早点收工。”

    她们去的还是有点晚，已经抢不到广场中间的黄金位置，被迫挤到了角落。

    一开始人流量确实不太行，但槐星长得好看，经过她面前得人总忍不住多看她几眼。

    胆子大的男孩在室友的怂恿下蹿到她面前，挠了挠头，“学姐，这个面膜怎么卖？”

    槐星被挤在人堆里，热的要死，一边给自己打扇子边回：“十块钱你全拿走吧。”

    男孩哆哆嗦嗦摸出手机，很紧张地说：“我扫你微信。”

    槐星打开微信付款码。

    男孩扭扭捏捏，“能加个微信吗？”

    槐星本来想说不能，赵敏为了卖货捂住了她的嘴，“可以的！小学弟！”

    槐星靠着美貌很快就卖空了摊位上的东西，一大半都被男生买走了，她还很纳闷，现在的男孩子已经如此精致了吗？

    赵敏说：“他们是为了泡你。”

    槐星低头看了眼微信列表多出的几十个新好友，“说明我长得好看。”

    赵敏提醒她：“一会儿你把他们全删了。”

    槐星说不用，她更新了条朋友圈，和江从舟的合照。

    她趁他睡觉的时候偷拍的。

    “我们今晚夜宵去吃顿好的？”

    “行啊。”

    话音刚落，路边建筑物后面忽然窜出一道人影。

    槐星的父亲戴着顶黑色的鸭舌帽，拦住了她们的去路，他摘掉帽子，笑起来眼尾全都是皱纹，“乖女，可算让我等到你了。”

    槐星的后背一下子绷成了根琴弦，脸色迅速白了下去。

    男人笑眯眯地说话：“我是你爸，你说说你躲着我干什么？”

    槐星脑袋有点晕，她回过神，小声跟赵敏说让她们先回去。

    赵敏放心不下，槐星白着脸：“我和我爸有些话得单独说。”

    赵敏临走前唠唠叨叨：“有事给我们打电话。”

    “嗯。”

    槐星鼓起勇气，抬头看着面前的男人，“你又有什么事。”

    他伸出手，比了个数钱的手势，“最近手头有点紧，你帮我周转一下，我下个月还你。”

    槐星冷笑：“你之前也是这么说的。”

    “就几千块，也不多。”

    “我没有。”

    “以前问你要你都给，现在怎么不肯给了？是不是你妈让你这么做的？”

    “我现在不想给了，不行吗？”

    男人似乎更接受不了是她自己的反抗，他习惯性的抬起手，一巴掌轮了下去，却只扇到了空气。

    槐星的身体反应很剧烈，浑身颤抖着躲开他的耳光，“你又想打我？”

    男人的凶相在夜色里犹为狰狞，“谁让你不听话？！”

    打她怎么了？打的还少了吗？

    正好这段日子他也手痒。

    “你敢打我，我就报警。”

    男人笑了起来，“清官难断家务事，你去报警吧，看警察会不会把我抓起来。”

    她还敢在他面前提警察，这个赔钱货以前也打过110，害得他丢光了面子。

    男人越想越气，恶狠狠冲过去，一双手紧紧拽住她的头发，猛地往后拽，凶神恶煞活阎王，“你别不识好歹！我也没空和你在这里浪费时间，快点给我转钱。”

    槐星疼的眼泪都出来了，她咬紧牙关，“我没有。”

    男人拽着她的头发把人狠狠推到了地上，又一脚踹了过去，演戏都演不下去，气急败坏打转，“别逼我动手。”

    槐星坐在地上，抱紧了自己的身体，“没有就是没有。”

    她打不过这个男人。

    这条路上，来往的人也不多，被人发现的概率不大。

    没关系，等他发泄完怒气，她就可以直接去警局立案。

    槐星报过很多次警，在她还没长大之前。

    挨打了会哭，哭着找警察。

    父亲屡教不改，母亲也不喜欢她这种做法，觉得家丑不可外扬，也怕他变本加厉。

    槐星被两道枷锁捆绑着，好像怎么做都不对，怎么做都有人不满意。

    最难过的时候，她真希望小行星撞地球，一起完蛋算了。

    她坐在地上不知道在想什么，她父亲的手指用力戳着她的脑袋，管不住怒火就踢她，用暴力手段发泄自己的情绪。

    江从舟在校区附近开会，结束后忽然就很想见她。

    在宿舍里没有找到她的人，打电话也没人接。

    她的室友从窗户边冒出个脑袋，“槐星她爸来找她了。”

    江从舟道了声谢，心里不安，开着车在学校里找了一圈，不久之后，他在一条很偏僻的小路上看见孤零零坐在地上的人。

    那个中年男人似乎对她动了手。

    槐星已经感觉不到疼了，她只觉得好笑，“你除了会用暴力手段，还有别的本事吗？”

    “赌博喝酒，无业欠款，前科累累。”

    “你就是个烂人。”

    男人被她戳中易碎的自尊心，勃然大怒，“我打死你！”

    他高高抬起手，忽然被人一脚踹出了几米远。

    狗吃屎的造型重重摔在马路中间。

