    

    神纹试炼之地事了之后，望州城的诸势力又恢复了以往的平静，那些非霸主级的势力又一次沦为了嫁衣，不仅如此，此次神纹试炼的危险程度超越了以往的任何一次，在试炼之地当中，陨落了诸多强者，甚至，包括了霸主级势力的许多人。

    据那些生还的人所言，他们，还是在神纹试炼之地崩灭之后，才能够活着走出来，否则恐怕会一直被困死在试炼之地当中。

    丹王殿，无疑成为了诸人眼中的胜利者。

    因为，唯独丹王殿之天骄人物斩尘，他夺取了传闻中的天尊传承，被无数人所讨论着。

    斩尘，本已是天命榜上排名十一的强者，只差一位，便能够冲入前十之席位，此次获得传承之后，丹王殿对他更加的重视，许多人都在猜测，斩尘何时，准备冲击天命榜前十的位置，对于斩尘而言，排名一位之差，恐怕都是极为重要。

    前十，和十一，意义，截然不同。

    丹王殿中，斩尘却并未有兴奋之意，甚至，他此刻脸上的神情似显得有些悲伤。

    “斩尘，既已注定，莫要在伤感了，一切，皆会随风而去。”只见此刻，斩尘的师尊对着斩尘劝慰道。

    “然而，清月之死，是我无能，没能保护她。”斩尘伤感道，随即，他的眼眸之中，有着一道冰冷的剑道寒芒爆射而出，寒意凌冽：“清月之死，有一半责任，是那神纹大师，若非他，清月，绝不会死于阵道之中，此人，我必亲手诛之，血债血偿。”

    斩尘眼中的杀意丝毫不作假，那是他对秦问天的杀念，非常强烈的杀念，他本就要秦问天死。

    且不说秦问天目睹了他的秘密，就凭他曾在试炼之地的大殿之中给予他重创，将他轰出了大殿，最后，将传承古书弃之，赠予他们，秦问天，就该死。

    弃，秦问天放弃之物，他却丢了半条命，才抢夺到手，最终安然离去，回到了丹王殿。

    秦问天，焉能不死。

    “恩，你既有心，清月之仇，你亲自报，诛杀此子。”他的师尊平静说道，斩尘身为丹王殿天骄，报仇之事，自然无需他多心，斩尘，应当做好，也一定能做到。

    “师尊、师伯，我还有事，就先告辞了。”此刻，旁边的一位绝色女子淡淡的说了声，顿时斩尘的目光落在她的身上。

    莫倾城，她在师叔洛河的培养下，一日千里，无论是修行还是炼丹之术，而且，师叔对莫倾城，丝毫不会吝啬那些珍贵的灵丹妙药让她服用，只要，有利于她的修行。

    “好，你先去吧，让斩尘送送你。”洛河轻轻的点头。

    “不用了，斩尘师兄还要修行，就不用耽误时间了。”莫倾城的声音依旧是那么的冷淡，拒人于千里之外，说罢，她对着洛河微微欠身，便独自离开了这边。

    跟在莫倾城身边的白菲深深的看了斩尘一眼，那美眸中，似乎暗藏着一缕情愫。

    斩尘，丹王殿天罡境以下最优秀的青年，他永远是那般的温文尔雅，平易近人。

    然而，白菲却知道，她和斩尘不可能，在她的眼中，斩尘师兄是那么的高高在上，高不可攀。

    昔日有清月，如今，又有莫倾城。

    白菲心中叹息了一声，脚步朝着莫倾城追去，不多时她便追了上去，看着那清冷绝美的背影，白菲美眸闪烁着，嘴唇动了动，想说什么，却终究什么都没有说。

    她知道，斩尘所说的神纹师，是秦问天。

    斩尘，他要诛杀秦问天。

    她如若告诉莫倾城，秦问天来到了望州城，还踏入了试炼之地，不知道她会有什么反应，然而，她选择了沉默。

    斩尘师兄如若杀死了秦问天，那么，他和莫倾城之间，将再没有一丝可能了吧？

    …………

    白鹿书院，阁楼之上，白鹿怡看着前方的池水，心中却微有一缕缕的担心。

    已经一个月时间过去了，秦问天，他还没有回来。

    她担心，秦问天会遇到危险。

    “又在想那家伙呢。”就在这时候，一道低笑声从身后传来，白鹿怡目光缓缓转过，白了他的哥哥一眼，道：“说什么呢？”

    “还不承认，这些天，可是都没有去过白鹿洞了，而且，也未曾修行。”白鹿景看着自己的妹妹，笑道：“你哥哥消失个一年半载，恐怕你都不会这么担心吧。”

    “你实力这么厉害，能有什么事。”白鹿怡笑着道：“他的修为境界毕竟不高，虽说放弃了一卷传承古书，然而，如若真遇到了那些家伙，恐怕是绝不会放过他的。”

    “你对他就这么不自信？”白鹿景笑着道：“关心则乱。”

    “也对，那家伙手段那么多，想要杀死他，即便是那些人，恐怕也没那么容易。”白鹿怡露出一抹轻松的笑意，和秦问天相处的时间虽不长，而且他只有元府三重的境界，但是，那家伙总是有着特殊的感染力，让人感觉他的非凡，想要对付他，绝没有那么简单呢。

    斩尘、杨凡、赵烈等人，都是天骄人物，然而在争夺传承的时候，谁人不是被他轰出了大殿。

    “不过现在，我们白鹿书院有些麻烦了，来了个讨厌的家伙。”白鹿景颇为郁闷的说道，使得白鹿怡一愣，问道：“书院怎么了？”

    “你应该还记得长辈们说的，白鹿书院是从何处而来吧。”白鹿景道，顿时白鹿怡只感觉心头微颤了下。

    她当然知道，在试炼之地的时候，她还在和秦问天讨论过此事。

    秦问天，他手持苍王令，乃是苍王后人。

    “当然。”白鹿怡道。

    “苍王帝氏一脉，有后人来了，扬言，要接掌白鹿书院。”白鹿景开口说道，使得白鹿景的美眸陡然间一凝。

    苍王帝氏一脉，来人了？

    而且，要接掌白鹿书院？

    这怎么可能，那秦问天呢？

    秦问天，他可是拥有苍王令。

    而且，除了持有苍王令之人，还有谁人能够知道苍王‘隐’之一脉？

    白鹿怡突然感觉到，此事，绝没有那么简单。

    “何时来的？”白鹿怡问道。

    “就今日，而且，似乎他对我白鹿书院的情况打听得颇为清楚，连你都知道。”白鹿景脸上带着一丝无奈的笑容。

    对于苍王一脉，几千年的淡化，如同秦问天所猜测的那样，虽然他们依旧遵循着祖训，但就感情上而言，已经极淡了，尤其是这些年轻人谁没有性格，对所谓的苍王一脉根本没有太多的感觉。

    “知道我？”白鹿怡有些错愕。

    “那家伙嚣张的很，一来便说要让我白鹿书院从此听他的号令，他将会完全接掌白鹿书院，为了补偿白鹿书院，他会娶你为妻。”白鹿景自己说着都无语的笑了，本就对所谓苍王一脉身份无感的他，又见到这么荒谬的人，哪里能有什么好感，只感觉有些可笑。

    “我们去看看。”白鹿怡开口道，跟着白鹿景一起离开了这边，来到了白鹿书院的一处院落中，在这里，有不少人在，而为首之人，竟然不是白鹿书院的长辈，而是一颇为年轻的青年，这青年身上披着金色的长袍，显得有几分华贵之意，他的脸上，带着淡淡的傲气。

    在青年的身后，还有一位老者，安静的站在那，仿佛不存在般，然而正因为此，反而显得此人非凡。

    看到白鹿怡走来，青年的目光打量着她，天使的面孔、魔鬼般火辣的身材，给人强烈的冲动，青年的眼睛陡然间亮了起来，笑道：“想必这便是小怡吧？”

    “小怡？”白鹿怡一阵愕然，看着青年有些无语。

    即便是秦问天和她的关系，都未这么称呼她。

    这青年和她第一次见面，却称她小怡。

    “阁下何人？”白鹿怡开口问道。

    “帝承，帝氏传承，苍王一脉嫡系，帝氏后人。”青年的声音透着些许的骄傲之意。

    白鹿怡看着他问道：“可有苍王令在手？”

    此地庄园位居白鹿书院绝对中心区域，守护森严，唯有核心人物能够踏足，白鹿怡说话因此毫无顾忌，无需担心话语泄露出去，否则诸人也不会在这里。

    “苍王令暂时不在手中。”帝承回应道，倒是没有想到白鹿怡会如此直接询问苍王令。

    “既无苍王令，何谈帝氏传承。”白鹿怡冷冰冰的说道：“苍王令，才是苍王传承之人的象征。”

    白鹿怡见对方无法拿出苍王令，倒也松了口气，虽说她完全相信秦问天，但毕竟苍王一脉这秘密极少人知道，她还真有一丝的害怕，害怕青年能够拿出苍王令来，那就意味着秦问天可能骗了她。

    但是，帝承拿不出，这意味着，这传承人的身份，值得怀疑。

    “呵呵。”帝承笑了笑道：“苍王一脉传承至今，经历太多风雨，苍王令暂时在外还未找到，然则苍王一脉却不能继续沉寂了，我以帝氏后人的身份来此，便是希望白鹿书院遵从祖训，辅佐我，重振苍王一脉。”

    “你说你是，便是？”白鹿怡不客气的道：“苍王‘隐’之一脉隐匿多年，非持苍王令之人不能知晓，你如何知道白鹿书院的？”        

