    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　张矜淼微微一怔，毕竟是在学院中呆的时间久了，实力是很强，可惜对敌的经验有些不足，一时间也没有出手拦截钱痕铎。

    　　

    　　“救命啊！有人抢劫四海阁，还要杀我！”

    　　

    　　钱痕铎用尽全身真气，直接吼出了有生以来的最强音，整个奔流城每个角落都能够听到他的吼声。

    　　

    　　若是放在平时，奔流城中最厉害的就是他钱痕铎，再怎么吼，最多也就是来一些奔流城的士兵卫队。

    　　

    　　但现在不同，黄阶海域航道管理协会的大会在这里召开，城中可谓高手如云，只要有人过来，林逸几人就不敢明目张胆的对付他。

    　　

    　　何况黄阶海域航道管理协会的人，也绝对不会允许有人在大会期间杀了主办城市的城主，那等于是在打他们协会的脸啊！

    　　

    　　林逸冷冷一笑，钱痕铎以为这样就能够保住性命了？

    　　

    　　简直可笑！

    　　

    　　既然想要杀他，林逸就一定会在有人前来干涉之前，把他给彻底解决掉！

    　　

    　　只是不等林逸出手，张矜淼在微微愣怔之后，就已经腾身追了出去！

    　　

    　　她是真的怒了，这个钱痕铎居然敢颠倒黑白，信口雌黄的说什么抢劫杀人，她堂堂飞扬学院的副院长，要是被扯上抢劫杀人的丑闻，以后还怎么教书育人？

    　　

    　　这个混蛋简直该死！

    　　

    　　虽然在幻阵中，张矜淼也曾经多次出手，但那时候她显然没有全力以赴过，而这一次却完全不同了！

    　　

    　　钱痕铎妄图伤害林逸和上官岚儿，同时想要将脏水泼在他们身上，这都是张矜淼绝对无法容忍的事情！

    　　

    　　所以动了真怒的她，终于拿出了十成十的实力，让林逸亲眼目睹了一把飞扬学院副院长的真正实力。

    　　

    　　没有用什么特殊的武技，张矜淼就是简简单单的用速度追上钱痕铎，然后运转所有真气，居高临下一掌拍向钱痕铎。

    　　

    　　钱痕铎脸上满是不可置信的神色，眼中更是露出无比的惊恐惊惧！

    　　

    　　他怎么也没有想情况之下，这个女人竟然还敢追上来杀他，难道就不怕被黄阶海域航道管理协会的人围杀吗？

    　　

    　　他却不知道，正是因为他自己的这些傻泡行为，把一向和善的张矜淼都逼出杀机来了！

    　　

    　　他不死，谁死？！

    　　

    　　“噗”

    　　

    　　一声沉闷的爆响，钱痕铎直接被强悍无比的真气给打爆在空中，化为浓密的血雨挥洒而下。

    　　

    　　而张矜淼则是面如寒霜，借力飞退，站到了四海阁的屋顶上面。

    　　

    　　杀了一个奔流城的城主，事情说大不大说[笔趣阁5200 www.bqg5200.xyz]小不小，所以张矜淼还是要略等片刻，等着被钱痕铎临死之前喊来的人过来，再当众了结一下。

    　　

    　　仅仅是几个呼吸的时间，就有众多高手飞掠而来，冲在最前面的自然是黄阶海域航道管理协会的副会长何昊。

    　　

    　　别看老头儿喜欢唠叨，实力却很是不弱，和张矜淼都只是在伯仲之间，弱也弱的有限。

    　　

    　　再后面一些的，就是各个舰队的舰长以及精锐船员，奥田坝也在其中，不知道他那个舰长的私下聚会结束了没有。

    　　

    　　当看到傲然挺立在四海阁屋顶的张矜淼时，奥田坝是相当吃惊的！

    　　

    　　不过他没有丝毫犹豫，直接就超出了其他舰长，飞身来到张矜淼身边，果断的和她并肩而立。

    　　

    　　“张院长，这是怎么了？刚才那人说的是你们吗？”

    　　

    　　奥田坝虽然义无反顾的站到了自己人这一边，但该问的事情，还是要问问清楚的。

    　　

    　　“说来话长，一会儿你就知道了！”

    　　

    　　张矜淼没有时间和他解释，不过看奥田坝不问缘由直接站过来共同面对所有人的架势，她还是比较欣赏的。

    　　

    　　林逸和上官岚儿也从破损的墙壁中跳了出来，来到屋顶上和两人站在一起，剩下那个吓傻的接待女修呆愣着留在里面。

    　　

    　　“奥田舰长，这是怎么回事？你能够给老夫一个交代吗？死去的那个，可是奔流城的城主钱痕铎？”

    　　

    　　何昊面色有些不愉！

    　　

    　　事情正如钱痕铎所想的，黄阶海域航道管理协会的人，天然就是站在他那边的，唯一的意外就是张矜淼居然会追出来一巴掌拍死他！

    　　

    　　如果钱痕铎准备的能再充分一点，把何昊先叫来，说不定还是有机会的！

    　　

    　　可惜啊，这次他一点准备都没有，赤膊上阵的结果，就是直接挂掉了。

    　　

    　　“奥田舰长在你之后才来，他能知道什么？他又能给你什么交代？”张矜淼淡淡一笑，整理了一下仪容，随即看向何昊道：

    　　

    　　“何副会长，我正式介绍一下自己！本座玄阶海域飞扬学院副院长张矜淼，是此次玄阶海域学院招生代表团的团长，此次是跟着奥田船长过来见识一下你们的大会的！”

    　　

    　　“没想到今天在这里逛个小店，都会被人喊打喊杀，又是用困杀阵威胁我们，又被泼脏水说成是抢劫！”

    　　

    　　“我就想知道，究竟是谁给了这个钱痕铎那么大的勇气？还是说黄阶海域觉得自己能够发展的很好，所以准备和玄阶海域决裂了吗？”

    　　

    　　张矜淼这话说的就有些重了，何昊闻言脸色已经变幻了数次！

    　　

    　　他倒是知道张矜淼的实力很强，可他无论如何也没想到，张矜淼居然是这次玄阶海域学院招生团的总代表！

    　　

    　　别看人家只是一个副院长，从实权上似乎是比不上他这个副会长，但那也要看是来自什么地方！

    　　

    　　就好像古代帝国皇都出来的一个小官，人家代表的是帝王，来到地方上，封疆大吏也要笑脸相迎。

    　　

    　　“原来是张院长亲临，之前一直都不知道，真是怠慢了怠慢了！”

    　　

    　　何昊念头数转，立刻堆起笑容，对张矜淼客气的拱手为礼。

    　　

    　　这可是代表玄阶海域来黄阶海域招收天才弟子的，他何昊可是万万得罪不起的！

    　　

    　　要不然人家一怒之下直接回了玄阶海域，他得罪的可就不止是张矜淼一个人，而是整个黄阶海域的各方大势力了！

    　　

    　　至于钱痕铎说的什么抢劫？简直就是放屁！

    　　

    　　堂堂玄阶海域的学院副院长，招生团的团长，会来这种小地方抢劫？

    　　

    　　这魂淡是亏得死得快，要是没死，何昊也一定也会让他知道死字是怎么写的。

    　　

    　　搜索引擎各种小说任你观看，

