    孙燕是去帮王有龙叫蛋花汤的。

    她穿好衣服和鞋子，朝着楼道里走去，刘燕这时不在楼道里，不知道去哪里了。

    孙燕只得蹬蹬的朝着楼下跑去，她是走路下去的，没有坐电梯。

    在孙燕下楼的时候，孙有财同孙小虎已经带着几个打手，坐着电梯，上到了王有龙所住楼层里。

    “孙小虎，你确定王有龙那龟孙子在这楼里吗？”

    “爸，我确定王有龙在这楼层的房间里，咱们快去，兴许可以绑架他，现在他已经自身难保…”

    因为，孙亮已经提前得到了消息，王有龙现在干的趴下了，据说是为孙燕着的。

    “快点，王有龙就在303，这消息绝对可靠。”

    孙小虎说完，带着孙有财和几个打手，朝着王有龙所住的房间里走去。

    下楼的孙燕，在酒店的客厅里，找到了刘燕。

    此时的刘燕，嘴里叼着一根女人烟，翘着一双二郎腿，正拿着一台新买的苹果6，在给别人发信息。

    看到孙燕前来，他赶紧的把手机收了起来，把二郎腿一放，从自己的真皮沙发椅子上，站了起来，朝着孙燕这边走来。

    “孙大美女，你找我有事吗？”

    “王有龙为了救我，现在累倒了，在床上已经昏睡了过去，你们酒店里有，新鲜的土鸡蛋吗？”

    听到孙燕要煮土鸡蛋汤给王有龙喝，刘燕有些莫名的感动起来：“王有龙能遇到你这样的女人，是王有龙的福气。”

    一番酸溜溜的称赞之后，刘燕亲自带着孙燕一起，朝看厨房里走去。

    进入厨房里，刘燕找出一口铁锅，还有一些土鸡蛋，往铁锅里加了一些水，然后把火打开，开始烧起水来。

    等锅里的水，全部的烧开之后，刘燕把酒糟，用大勺子，往那锅里加了一大勺子进去，对着刘燕说道：“龙哥平时喜欢喝酒糟汤，今天多给他放一些。”

    孙燕往刘燕的脸上看去，刘燕的脸上，泛着一丝红光，双眼正全神贯注的注视着刚刚打进锅里的蛋，煮蛋要用文火煮的，火势不能过于的猛烈。

    看得出来，刘燕是在用心帮王有龙做土鸡蛋花汤。

    几分钟过后，土鸡蛋花汤，被刘燕给做好了。

    她把做的的土鸡蛋花汤，盛在了一个铝皮的饭盒里，把盖子给盖好之后，同孙燕一起，拿着土鸡蛋花汤，往三楼坐着电梯上去了。

    她们二人，来到三楼，刚走到303的门口，就听到里面传来了孙小虎咆哮的声音：“王有龙，没有想到吧，你给老子也有今天。”

    接着听到房间里传来，用鞋底抽王有龙嘴巴的声音。

    “孙小虎，你给老子暗地里下老子的滥药，这算什么好汉？”

    “老子既然下决心要弄你，还给你讲好汉，讲你妈的个逼，爸，把你的臭袜子，给王有龙的嘴里塞进去，然后给他把嘴巴贴上胶袋…”

    孙小虎在房间里，给自己的老爸，出着馊主意，接着房间里继续传来孙小虎歇斯底里的吼叫声：“王有龙，这臭袜子的味道爽吧？”

    孙燕一听，气得大声的在门口大骂起来：“孙小虎，你这个畜牲，今天老姐与你没有完。”

    听到孙燕的大骂声，正在对王有龙施暴的孙小虎，有些紧张起来。

    “爸，孙燕回来了，要不咱们走？”

    “走你个头，你一天到晚，除了走，你还会干啥？你能有点出息不，老是长他人的志气，灭自己的威风。”

    孙刘二燕，已经走到了房间的里面。

    看到王有龙绑在那沙发床上，嘴里塞个臭袜子，嘴角上，绑着几根胶带，把王有龙的嘴封的严严实实，让王有龙无法说话。

    “孙燕，你回来的正好，看到了吧？那就是王有龙的下场，你要是跟王有龙混，以后你就是这样的结局。”

    说这话的是孙有财，他说完之后，对着孙燕瞪着他的大眼睛。

    “爸，你太过分了，你还是我的爸爸吗？”

    “我不是你爸，我没有你这样的儿，今天咱们把丑话说在前面，把黄金书简，玉石花瓶，唐朝的古董字画，都给老子交出来。”

    “你想都不要想，你想让我把这些东西交出来，你简直是痴心妄想，你想多了吧，除非你让我死。”

    “妈的，你这个娼妇，老子今天捅死你。”

    孙有财居然骂自己的女儿是娼妇，手持匕首，朝着孙燕刺了过来。

    孙燕闪身一让，躲过了孙有财手中的匕首，与孙有财互相打起来。

    孙燕因为刚把毒气逼完，身体还没有完全恢复，几个回合下来，孙燕已经处于下风位置。

    这时，刘燕过来帮忙，被孙有财一脚踢翻在脚下，在地上捂着自己的肚子，大声的呻吟起来…

    孙有财真狠，像一头发怒的狮子，见谁咬谁，因为孙燕已经明确给她摊牌，要黄金书简那是绝对不可能的事情，现在软的不行，只有硬上，大不了一刀捅死孙燕。

    被反绑在床上的王有龙，此时头上正冒着虚汗，他把自已的双手，用力的一挣，绳子咔的一声，被挣断了去…

    他从床上，腾地一声站起来，扯掉自己嘴上的胶布，冲到了孙有财的面前，把孙燕给掀到了一边去，用手把孙有财的脖子给拧了起来，把孙有财单手举在空中，掏出自己嘴里的臭袜子，对着对有财大声的骂道：“孙有财，你妈的逼，这臭袜子是你的，现在老子还给你…”

    王有龙把孙有财，给重重的掼到了地上，把那双臭袜子，强行的塞进了孙有财的嘴巴里。

    “孙有财，你想给老子斗，你想多了，要是识相的话，赶紧滚…”

    王有龙不想赶尽杀绝，这臭袜子只是还给他而已。

    孙小虎跑的过来，拉取孙有财，对孙有财说道：“爸，我们走…”

    这次的孙有财，可能被臭袜子熏晕了，孙小虎把臭袜子从他嘴里扯出来的时候，他用微弱的声音对着孙小虎说道：“走，我们走…”

    “妈的，什么玩意儿？既然跑到酒店里的房间，绑架老子来了，真他妈的是吃了熊心豹子胆，老虎屁股上拔毛…”

