    世间无不散之筵席。

    为期三天的飞天宴，终于还是在风四相和九阳上人对张楚的连连上门作客邀请，和一众蹭吃蹭喝的江湖豪杰们依依不舍的目光中，落下了帷幕。

    张楚心里终于踏实了。

    关于宴无好宴这回事。

    他的感受实在是太深了。

    本以为都飞天了，怎么着也该能平平安安的大操大办一次。

    结果第一日就死了一个人。

    还是个飞天。

    好不容易建起来的北平盟总坛也毁了一半。

    差点就喜事变丧事了。

    好在最终还算是圆满的落下了帷幕。

    总坛毁了。

    张楚没法儿坐班儿。

    后边的几日，他就在家中研究那本《如是我闻》。

    《如是我闻》乃是武九御的武道修行随身手札。

    而且是经过整理的拓本。

    很系统，也很全面。

    正是眼下对飞天境的修行还两眼一抹黑的张楚，最需要的……

    《如是我闻》开篇明意。

    飞天无路，无畏可渡。

    武海无涯，念念作筏。

    紧跟其后，便是飞天三品九重天的境界释意。

    三品三重天：意轻烟、意安住、意常在。

    二品三重天：意止水、意生莲、意飞扬。

    一品三重天：意定幽、意化身、意通天。

    张楚大概翻阅了一下这三品九重天的精义，发现只有前三品和二品的详细精义。

    至于一品三重天，就只有一些很笼统的释意。

    意定幽：身死意在，不入幽冥，白日轮回。

    意化身：意化千百，身死意长存，瞬息翻江海。

    意通天：通天即为仙，意不灭我不灭，永恒一念间！

    张楚看完这三重天的释意。

    本能的去怀疑，觉得这三重天就跟神话故事似的！

    但紧接着，他就又说服自己去相信。

    一飞冲天，朝游北海暮苍梧。

    这不就是神话故事？

    他现在可不就是飞来飞去，肉身破音速？

    而且武九御在《如是我闻》的记载之中，也将这一品三重天称之为登仙三步！

    如果说，飞天成仙真是确有其事。

    那么一品的这三重天，似乎也不太离谱。

    张楚凝视着武九御对这三重天的释意。

    无法确定。

    武九御不将登仙三步的精义传他。

    是因为登仙三步只可意会不可言传。

    还是因为登仙三步有些忌讳，怕太早传他影响到他的修行。

    嗯。

    他倒是没将这件事往坏处想。

    比如武九御想拿登仙三步的精义卡着他，又或者是防着他，留一手之类的。

    张楚虽还未见武九御其人，但从她的行事风格来，这的确是个九州尽在胸怀的绝顶人物！

    似那种人物，根本就不需要耍这种不入流的小手段来算计他一个三品！

    再者说。

    给不给张楚登仙三步的精义，对他的修行影响其实并不大！

    他若真能修行到二品三重天，再一朝得悟，即便预先不知一品三重天的修行精义，照样能晋升一品！

    这就好比开车。

    有导航，就能提前知道路途有多遥远，中间要经过几个服务区、几个收费站，做到心头有数。

    但没有导航，就到达不了终点了吗？

    眼睛是干嘛使的？

    指示牌是干嘛使的？

    ……

    飞天境的修行，与力士境、气海境的修行，截然不同。

    力士境的修行，资源和勤奋五五开，但总体来说还是重资源，只要钱够多，就算是头猪都能硬生生砸到七品！

    气海境的修行，勤奋与悟性五五开，但总体来是重勤奋，只要资质没有差到一塌糊涂，耗上几十年，大多都能磨上四品——没有领悟势的弱鸡四品。

    当然，既勤奋、悟性还高，自然就大大的缩短这个时间，而且实力更强！

    例如张楚。

    但到了飞天境，资源和勤奋，就完全没有用武之地了。

    飞天宗师，个个都富得流油。

    而且一个比一个能活。

    但看看风四相。

    再看看九阳上人。

    哪个晋升二品了？

    飞天境的修行，重一个“悟”字儿！

    一朝得悟，连跨三重天，都只是平常！

    可若是悟不通，任你苦熬数十载，也只是白费功夫！

    万民意与国运之能助飞天宗师修行。

    便是因为万民意和国运乃千百人所思所想的凝聚物，能加速武者悟道的过程！

    但只是加速！

    不是直接提升武者的悟性！

    这就好比乘法。

    基数大，倍数自然就大。

    而零乘以任何数字，结果都是零。

    悟性这玩意，说起来玄之又玄。

    但总体上还是和智商、性格、经历，以及世界观、人生观等等内在因素挂钩……

    国运飞天，之所以死路一条。

    便因为他们在的飞天意，是国运催生不够成熟的势诞生的产物。

    就如同是空中阁楼，连基础都没有，还怎么往上加高？

    张楚的记忆里，就有一位很著名的诗人李裁缝，他凭借惊人的东拼西凑技巧，“创作”了一首很脍炙人口的诗词《离人愁》，红遍半边天。

    但事实上这位著名诗人，却是一个连基础乐理都没吃透的鬼裁……

    于是乎。

    他虽然有了一首脍炙人口的诗词，有了“著名诗人”的逼格，并且可以凭借这首诗词吃上一辈子。

    但如果他想要再创造出下一首脍炙人口的诗词，就只有两条路。

    一条路是继续东拼西凑，继续鬼裁。

    另一条路则是回过头，重头学习乐理。

    国运飞天亦是如此！

    ……

    “意轻烟：如风、如云，风云变幻；可见、可知，空无一物。”

    “意安住：潭中蛟、穴中虎；搅潭蛟出水，惊穴虎下山。”

    “先前，魏长空似乎称呼过一重天为‘意初现’……”

    “也对，魏长空就是个弟弟，如何能与武九御这等高屋建瓴的大宗师相提并论……”

    “意轻烟、意轻烟，似风似云，空无一物，多贴切！”

    张楚合起《如是我闻》，强迫自己先不要去看这两重天的修行心得。

    题总得自己去做。

    哪怕错了。

    也能有所收获。

    直接看答案。

    题是做对了。

    可有多少收获？

    “按照上边对这两冲天的释意，一重天到二重天之间的修行，有些像是飞天意的由虚转实。”

    “但感觉又有些像是深挖飞天意的内涵，孕育蛟、勾勒虎。”

    “亦或者，双管齐下？”

    