    本来刘菲菲想和玛利亚离开房间，到外面去走走散散心，但是房中的动静，让她们不禁有点犹豫，离开还是加入他们。

    但到最后，两人不想打扰王小帅对赵小莹和赵小雅的思念，还是离开了这里。

    王小帅深深的感受到这对姐妹的思念，小莹对生活的态度，更加乐观积极向上了，而小雅的变化更明显，她本来已经做好了孤老一生的准备，现在已经焕发了青春活力。

    因为让赵小雅百般思念的小帅哥哥，竟然重新出现在了她眼前，跟她在一起了！

    对于女孩子来说，心爱的男人，尤其这个男人还是那么厉害优秀时，一旦在一起了，就像是染上了毒瘾，怎么戒也戒不掉。

    两个多小时后，三人一起聊着天。

    王小帅问道：“黄志文那老家伙还敢为难你吗？”

    这是他最为关心的问题，担心那老家伙天天找赵小莹麻烦，想占她便宜。

    赵小莹笑了笑，说道：“他现在比什么时候都要老实，不但不敢跟我乱来，对我可礼貌了，就连言语骚扰都没有了，升职的事情，已经板上钉钉了。”

    “估计就是下个月的事情了。”

    一旁的赵小雅说道：“小帅哥哥，我姐姐可厉害了，论起业务能力，可是她们单位最厉害的，才出社会多长时间，就升职科级，我也要努力才行了！”

    “但是，我对在单位里面工作没有什么想法，因为这里头太多弯弯绕了，不适合我。”

    “我觉得私企比较适合我做事情，我相信，凭借我自己的专业技能，也能发挥出我的实力！”

    “小雅，我觉得你应该跟我一样，到事业单位上班，你学历那么高，想去哪里都很容易，更何况如果你愿意到临A县这样的贫困地区，起码能担任事业单位的二把手！”赵小莹说道。

    “因为你的起点很高，再加上有小帅哥哥帮你，省里还有姐姐我，你看多方便。”

    赵小雅俏脸上浮现一抹倔强，说道：“姐姐，我想依靠自己的力量，而不是你和小帅哥哥的庇护，更何况，我也有足够的能力站稳脚跟！”

    “我现在想听听小帅哥哥的意见，毕竟以后要是结婚领证，一起过生活了，我不只是要工作，还得照顾好家里和小帅哥哥！”

    说罢，赵小莹深情的看着王小帅。

    王小帅闻言，心中很复杂，既有感动，也有犹豫，心想还是和玉芬过日子合适，如果小雅嫁给我，就太委屈小雅了。

    但是王小帅也知道，拒绝娶赵小雅，会对她产生更为沉重的伤害。

    可娶了赵小雅，对李玉芬的伤害就更大了！

    王小帅这次回归，本就是为了娶李玉芬过门，跟她一起过日子，这件事也计划了很久，现在又有了变故，变故又是要娶赵小雅。

    纠结之下，他实在是不知道该怎么跟李玉芬开口了。

    随后，王小帅说道：“小雅，我要先告诉你，以后小帅哥哥肯定是呆在万民村了，绝不会到城里，关于这点，你一定要想清楚了。”

    “你那么努力念书，才有了现在的高学历，是我们万民村，乃至临A县最有出息的姑娘，要是因为我，让你荒废了大好前程，村名们不得恨死我，你又该怎么面对努力劳作，供你上学的父母呢？”

    说罢，王小帅神情严肃的看着赵小雅。

    赵小雅不禁有些虚疑惑的看向王小帅，疑惑的问道：“小帅哥哥，你是不是压根就不想娶我？只想娶玉芬，是不是？”

    每当赵小雅想到这里，心中就是一阵痛楚袭来，她一直认为，自己年轻漂亮，而且学历又高，不可能比不上玉芬这个寡妇。

    哪怕是她从没有刻意的进行比较，可她现在还是有这样的自信。

    王小帅心中一疼，抱紧了赵小雅，亲了亲额头，说道：“小雅，你这小傻蛋，小帅哥哥怎么会不想娶你呢？而是真的害怕会耽误了你啊！”

    “你知道吗？小帅哥哥面对你和小莹的时候，总觉得很自卑！”

    赵小雅笑道：“小帅哥哥，你这么想就错了，人这辈子是要生活的，生活有很多方面，我们读那么多书，全都是专业技能，跟生活关系没那么大。”

    “再说了，哪怕我不去城里上班，跟你回万民村，凭借我的专业知识，同样可以跟你在万民村打出一片天地，让万民村脱贫致富！”

    王小帅闻言，说道：“我相信你，可钱是一个没有办法绕过去的大问题，你是生物方面的专业，而我又懂得中药，万民村附近的山上，到处都是草药奇珍，闯天下完全可以。”

    “可是我们要想输出这些东西，光是道路运输就是一个大问题。”

    赵小莹说道：“关于这个你尽管放心，菲菲刚刚说了，回到临A县，就会跟玛利亚去临A县的招商局谈判，他们尼古拉斯集团来投资建造万民村对外的道路。”

    “尼古拉斯集团财力雄厚，要是真的修好了道路，那回到万民村工作，真的大有可为。”

    赵小雅附和道：“是啊，小帅哥哥，你回来之前，我和菲菲他们谈过这件事情，她和玛利亚都有想法。”

    “我虽然对小雅的工作选择持保留意见，但是也很支持菲菲和玛利亚回来投资咱们临A县，我在省里也能做出一定的努力支持，因为临A县经济开发局一把手，是我的大学同学。”

    “我们回临A县就能直接去联系她。”

    王小帅一乐，高兴的问道：“小莹，你这次也有空跟我们回去一趟吗？”

    在省城的几天时间里，王小帅和赵小莹姐妹，还有玛利亚刘菲菲四人逛了三天后，觉得也是时候去看看玉莲她们一家了。

    王小帅担心她们以为自己不理他们了，也知道她们娘俩儿是真没钱了，要是垫的钱用完，就没有办法继续住院了。

    而这次，除了赵小莹要上班外，其他三女都跟着去了。

    王小帅到住院部说了下情况，便有护士告诉他们玉莲的病房所在。

    病房中，玉莲的主治医生正在查房，而玉莲母女看到王小帅竟然带着几个那么漂亮的女人来了，其中最显眼的，就是玛利亚这个身材高挑的洋妞了。

    随后，王小帅给她们逐一介绍了。

    “玉莲，你现在感觉身体怎么样了？孩子情况还好吗？毕竟是早产，一定要多多注意啊！”王小帅关心的问道。

    玉莲回道：“还好，只是那个何胜，还是一点消息都没有！”

