    徐平安满脸震惊的看着眼前的金属船。

    身体内的星灵更是震惊，这他么是什么鬼，为什么高纬度世界的物品接二连三的在这个鸟不拉屎的宇宙中太阳系出现。

    “这艘船你必须拿走，船体的金属可用于跨纬度飞行器建造”星灵说完这句话就沉默了。

    暗地里的无形大手在推动徐平安跟自己加速离开这一宇宙，先是传送门，然后就是青木铜建造的飞船。

    最致命的，这些都是跨纬度飞行器所需要的。

    星灵本来不想说这句话，可心里隐约有一种感觉，不说不行。

    说完了了，内心重新开始平静。

    星灵此刻也真的有点怕了，没想到这种影响竟然扩大到自己身上了。

    一开始仅仅是影响徐平安，现在连自己都无法避免了。

    “我们回去”徐平安说完是转身就走，直接飞起来进入到幻族战舰中。

    “启程，返回星宫”徐平安说了一句，就闭着眼睛靠着椅子不说话了。

    幻族战舰开始缓慢的升空，一直飞出地球进入外太空之后，才猛然间加速离开，产生的波动被卫星感觉到了。

    快速扫描这一片区域，却什么都没有发现，工作人员直接记录为无形太阳波波动，就丢在一旁不在意了。

    这种无形的太阳波波动太平常了，经常发生。

    一夜就这么过去了，谁都不知道徐平安已经到地球来了一趟。

    第二天一早，郭铭，郭长河，盖文，陈麒麟，四人都就被徐平安打电话叫过来了，将瑞士山腹当中金属船的事情讲了一遍。

    “这艘金属船我们必须拿到手，不惜一切代价！”郭长河首先表态了。

    “陛下，我们必须保持先进行，如果让他们吸收了这艘外星飞船的科技，恐怕现有的平衡就会被打破”

    “我赞同郭部长的意见”郭铭表态了。

    当强国的总理多爽，任何人见到自己都需要保持恭敬的姿态，郭铭已经习惯了，放弃现在的领先，郭铭是绝不会答应。

    徐平安看了看盖文跟陈麒麟，两人都笑着摇了摇头，表示自己没意见，一切徐平安说了算，这是两人的一贯表现。

    “长河，我们在地球上的驻军有实力控制这个山峰吗”徐平安询问道。

    “陛下，我们的力量不仅仅是控制这个山峰，我们还有足够的能量彻底摸排这个山峰将这艘金属船运回星灵帝国”

    “只要陛下下令，我立刻安排人员行动”郭长河毫不客气的说道。

    徐平安点了点头，看着郭长河说道“我批准你们的行动，动手之前跟总理商议一下，让我们驻欧盟的大使去跟欧盟协商一下”。

    “告诉他们，金属船内被我们扫描到密封的病毒，为了地球的和平，我们必须进行控制”

    “他们可以派遣人员到星灵帝国来进行研究”。

    “明白”“明白”郭长河跟郭铭理解徐平安的意思了。

    找一个合理的借口，直接将金属船给霸占了。

    几个人商议了一阵，就离开了星宫，郭长河没有回军部，而是直接跟郭铭去了政务院，一个过小时候才离开。

    极光市，位置在赤道靠近北部的边上，是新建的一个城市，人口一百二十万，已经运行了两年。

    市长郑金海正在接电话，电话是郭铭打过来的，郑金海是连连称是，好一会才挂掉了电话，立刻安排起来。

    极光市北部有一个大山，名字叫做鸿运山，是多年前地震形成的，最高的山峰高于海平面三千多米。

    山上的土石基本上都是红色，在特殊时间，被极光的照耀会散发着蒙蒙的红光，因此起名为鸿运山，算是一个不错的景点。

    两个多小时后，在极光市驻扎的部队开始行动了，直奔鸿运山脉，在剧烈鸿运山景点四百多公里的地方开安营扎寨修建简易住处。

    下午，极光市的一个运输队就到了，为部队送来各种物资。

    一天后，部队所属的工程部队先遣人员就到了，一百多辆车，上面带着各种的建筑工具，立刻就开始忙碌起来。

    这里要建设一个小型星空港，跟一个军事研究基地，工程量不小，必须加班加点的进行才行。

    时间一天天的过去，欧盟还在跟米国扯皮，双方并没有达成协议。

    同时，内部泄密的人员也被查出来了，异常局的副局长巴搏，在意大利上飞机的时候被直接抓捕。

    这一次欧盟出手非常的狠，直接没收了巴搏的一切财产，还没收了巴搏子女的一切财产。

    对巴搏根本没有审判，直接被枪决了。

    以前的处理方式仅仅是审判，在米国的活动下关上五年左右在放出来，这一次的处理方式对欧盟官员刺激非常的大。

    所有人都感受到大佬们的怒火，都开始小心翼翼了。

    这一天，一艘第二代星际运输舰到了地球，地球上的星灵帝国驻军跟三艘星际飞船就开始行动了。

    一艘星际飞船带着一营飞行兵直接从艾德留斯岛启程了，直飞欧洲。

    速度非常的快，在各国猜测星际战舰目的地的时候，战舰已经到了瑞士的这个小山峰上空，飞行兵全部武装开始离开星际战舰。

    同时，二十架舰载飞碟也脱离了战舰在山峰周围悬空。

    开始驱离在山腹中的研究人员，将所有人都驱逐出去，同时，将这个山峰周围三百公里纳入禁区，禁止任何人靠近。

    欧盟大佬跟德法大佬的脸都是黑的，很明显，消息泄露了，山腹金属船的消息被星灵帝国知道了。

    更让大佬们生气的是，米国的国务卿刚刚坐飞机离开了比利时，返回米国国内。

    星灵帝国插手了，米国肯定达不成自己的目的，不在浪费时间了。

    站在欧盟身边对抗星灵帝国，这种事情是不可能发生的。

    徐平安什么秉性跟手腕，米国比任何国家的人都清楚，绝不参合这件事。

    于此同时，外太空停留的两艘星际战舰也有一艘进入地球大气层，在大西洋上空待命，随时可以提供支援。

    星灵帝国驻欧盟大使克弗莱已经联系了欧盟大佬，双方开始展开会谈。

    “你们这是入侵”罗曼毫不客气的说道，双眼紧盯着克弗莱。

    “我们不是入侵，是为了地球的和平”

    “罗曼，根据我们扫描，金属船内有一种未知的病毒，这种病毒会将所有地球上的生物杀死”

    “为了全人类，我们责无旁贷，必须解决掉这个麻烦”法裔克弗莱脸带笑容说道。

    语气不强硬，表达的意思却非常的强硬。

    别看克弗莱是在法国出生，现在则是一个标准的星灵帝国公民。

    而且，对法国的归属感不强，对星灵帝国的归属感非常强。

    星灵帝国是一个大融合国度，地球各国都有人员加入星灵帝国，一切都是公平竞争，没有那么多的龌龊事情。

    星灵帝国，十九个部位最高负责人里面有七人是欧裔，五人是拉美裔，剩下的是亚裔。

    市长副市长级别当中，欧裔占据了二十三人，拉美裔占据了九人，剩下的是亚裔。

    军方，同样是各种族人员都有。

    整个星灵帝国，非裔人员是非常的少。

    而且，种族歧视在星灵帝国是一条法律，一旦你被认定有种族歧视，十年牢狱，罚款一百万星币。

    惩罚非常厉害。

    “证据呢，说金属船有病毒，证据是什么”罗曼盯着克弗莱直接说道。

    “证据现在不能给你，我们的科技是你们不能理解的存在”

    “罗曼，我现在就问一件事，你真的打算跟我们撕破脸吗，我可以很清楚的告诉你们，地球必须保持平静”

    “你们可以和平发展，但不要越界”

    “任何不正常出现，我们都会让其恢复正常，不惜一切代价”克弗莱盯着罗曼的眼睛，丝毫不让。

    “金属船是我们发现的，也在我们的国土上，你们无权处置，我们可以直接封了这个山峰”法国大佬塞西尔在一旁说了一句。

    克弗莱笑了笑，没说话，气氛开始变得压抑起来了。

    “先生们，金属船我们是必须要收走的，这一点没得商量”

    “我们陛下说了，你们可以派遣一个团队到星灵帝国来展开研究，研究工作只能在星灵帝国展开”

    “星灵帝国的科技实力你们很清楚，展开联合研究会加速对金属船的解析”

    “我们合作，对我们都有好处”克弗莱脸上保持微笑不变说道。

    强硬过了，让对方知道己方的决心就可以了，克弗莱敢拿性命打赌，欧盟没有撕破脸的打算。

    因为，星灵帝国拥有彻底抹除他们的能力。

    政治交易在于相互妥协，棒子已经打了，现在该给一个糖吃了。

    金属船留是留不住了，这一点罗曼等人心里很清楚，相互看了看，开始进行第二套方案，展开讨价还价。

    趁着这个机会争取一些利益很有必要，机会就这么一次，下一次还不知道等到什么时候。

    双方你来我往的开始争吵起来了，一直到下午一点多的时候，才算达成交易。

