    奥克斯从尼达维返回地球的时候，已经是年底了。

    “地球生物基因组计划”以奥克斯、托尼和班纳这三位顶级科学家与复仇者的联名倡导下顺利展开，世界各国科学界都已经就此进行了前期讨论。

    不过当奥克斯见到专门来找他的托尼时，倒是很意外。

    “你居然会主动跑来找我？看来没什么好消息。”

    一般来说，有好消息的时候，托尼都是发个邮件，最多打个电话, 要么就是玛洛恩转达。

    “哼……这次的事情很麻烦，等下看到了不要震惊才好。”

    托尼撇了撇嘴：

    “玛洛恩，收到贾维斯的资料了吗？”

    “是的，斯塔克先生，已经收到……还真是惊人呢。”

    下一刻，全息投影在奥克斯面前投射下来：

    “兄长，十环帮总部的位置很敏感, 难怪斯塔克先生觉得棘手。”

    “湖南？”

    奥克斯挑了挑眉，这怎么……这个省这么受欢迎？

    “找了这么久才找到……不愧是传承千年的神秘组织。”

    仔细看完了托尼的资料，奥克斯面色古怪起来。

    “怎么样？我早就说过，你小子在哪都有熟人……”

    托尼摸着下巴，戏谑地看着奥克斯：

    “逃家出来，精通功夫，还是十环帮盯了几年的目标，你想到什么了？”

    “我知道这小子有古怪，他说他逃家出来的，怕被他爸找到抓回去，可他没说他爸是这么个大人物啊……”

    奥克斯言不由衷地扫视着资料上的两张照片。

    以复仇者联盟现在的情报规模，托尼仍旧没能查到十环帮总部的确切位置，只能将范围缩小到省。

    而且，他也仍旧没能查到满大人的确切资料，包括样貌。

    但通过十环帮在世界范围内活动的成员和组织, 托尼查到了他们对于两个年轻人好像有所监视。

    第一张照片，正是仁德会会员，刚刚高中毕业的徐尚气。

    第二张照片，则是一個面色坚毅的年轻女孩。

    “你觉得这两人会是什么关系？”

    托尼抱着双臂，手指弹动着：

    “呵呵……现在的年轻人不得了啊，这小姑娘才16岁就独自在澳门闯荡了？”

    “还用问啊，徐尚气，徐夏灵，当然是兄妹！”

    奥克斯翻了个白眼，徐尚气这小子可没跟他说过他还有个妹妹在国内！

    而且照片上，奥克斯看得很清楚，徐夏灵脖子上也有一个和徐尚气一模一样的宝石项链！

    看来那位满大人，果然一直在盯着这对儿女……或者说，他们带出来的这两件宝物。

    “怎么，在中国吃不开？”

    奥克斯明白了托尼跑来他这里的意思，别看托尼身为复仇者，又是世界顶级富豪，但他之前可是个坚定的美帝利益者。

    虽然他现在已经不这样了，但实际上在东方，他远远没有奥克斯受欢迎。

    “能查到这些已经是极限了，要继续查下去，不可避免地要深入本地……我可没有这样的能耐。”

    托尼耸了耸肩，指了指徐尚气的照片：

    “而且这小子现在是你的人，这件事由你出面理所应当嘛。”

    “你不亲自报仇了？”

    奥克斯有些惊讶托尼的态度，之前他可是恨不得亲手将满大人碎尸万段：

    “要知道, 之前那个满大人也许是个演员，但阿富汗那个组织应该的确是十环帮旗下。”

    “我最近忙得很。”

    托尼叹了口气，有些无力地摆了摆手：

    “我很清楚我们现在首先要做的是什么，满大人充其量也就是个恐怖组织而已，但外星的威胁可是一刻不停地悬在我们头上。

    最近随着地球生物基因组计划的启动，一些原本被各国实验室珍藏的数据被拿了出来，我做了一些推演，发现生物计算机的算法还可以拥有大幅的提升空间。”

    “所以，我现在正尝试进一步升计算法，但这次的算法改动是根本上的改变，不是短时间可以搞定的。”

    “大幅提升空间？”

    奥克斯眨了眨眼，虽然他对计算机算法上的事情不是很精通，但无论如何，算法升级总是好的：

    “嗯，看起来的确很重要，这方面我帮不上忙，但十环帮这边交给我吧。

    我现在就让亚洲分部收集相关信息，他们也算是‘本地人’。”

    “嗯，那就再好不过了。”

    托尼松了口气，他能不执著于亲手报仇，也是下了很大决心的：

    “人脑居然不仅仅是一台生物计算机，还是一座量子计算机，这实在是出乎了我们的预料……

    心灵宝石的强大基础架构还有很大潜力可以挖掘，我们只利用了它达到了不到一半的算力利用率……”

    “量子计算机？”

    奥克斯再次眨了眨眼，若有所思起来。

    “或许……这方面，我也可以帮上一点点忙。”

    “嗯？”

    ……

    “卡特女士，最近还好吗？”

    奥克斯给佩姬·卡特打了个电话，她和史蒂夫领导的咆哮突击队还在外面执行任务。

    “挺好的，这段时间我仿佛真的又回到了年轻的时候。”

    佩姬的声音中有一丝笑意：

    “怎么突然想起来联系我了？我们应该没几天就可以回去了。”

    “嗯，是突然有个想法。”

    奥克斯看了眼对面沙发上正在调取资料，眼睛渐渐瞪大的托尼，咧了咧嘴：

    “卡特女士，我听说，之前神盾局有一位……汉克·皮姆博士？”

    “皮姆？”

    卡特微微一愣，像是想到了什么，语气有些古怪起来：

    “的确是……而且，前一段时间，我还去找了他。”

    “哦？”

    奥克斯眼睛一亮：

    “你去找他了？皮姆博士对于量子领域的研究，我们目前已知的科学家中，没人能比得上他……

    现在我们的生命圣地计划需要他的帮助……

    能不能请皮姆博士前来复仇者基地？我们有些事情想要和他谈谈。”

    “恐怕很困难。”

    卡特迟疑了一下：

    “原本我也没想去找皮姆，但前一阵子他好像收了个弟子，还让他来训练基地偷了个东西走……

    不过被我发现了，所以后来我找到了他。

    他们遇到了点麻烦，现在已经解决了，不过他现在专注于一项十分重要的研究。

    我也不知道他在研究什么，这家伙脾气太臭了，我问了很久都没告诉我。”

    “嗯……好吧，那这件事暂时先缓缓。”

    奥克斯想了想，露出一丝笑容：

    “卡特女士，麻烦你帮我给皮姆博士带句话，半年之后，我邀请他参观一场奇迹——

    既是科学奇迹，也是魔法奇迹。

    由我、托尼和班纳一起打造，如果他不来，可是会后悔一辈子的。”

    “奇迹？”

    佩姬·卡特也笑了起来：

    “皮姆倒是提起过你，要知道你和动物沟通的能力让他引以为傲的控制蚂蚁的手段显得黯然失色。

    好，我会如实转达的，就算以他的臭脾气，你们三个共同出手打造的奇迹，他抵挡不了这种诱惑。”

    “好，那么拜托了。”

    奥克斯挂了电话，看了眼陷入沉思的托尼：

    “怎么样？皮姆博士的事情伱大概了解了？”

    “嗯……原来这老家伙这么厉害。”

    托尼很少在科学领域佩服什么人，但班纳在伽马射线领域，奥克斯在生物学领域，甚至塞尔维格在天体物理领域的成就，都是让他也不得不佩服的。

    而现在，汉克·皮姆博士在量子物理领域的成果，再一次让他佩服起来。

    早在神盾局成立初期，他就发现了可以将物体任意放大缩小的皮姆粒子。

    而且这位还是和他父亲霍华德一个时代的大佬，原本甚至相交莫逆——

    直到对方因为神盾局试图复制他的研究成果，令他愤怒之下离开了神盾局，和霍华德反目。

    更令人挠头的是，这家伙原本是个生化学家。

    要不是脾气实在太臭，他现在的名气可不会仅仅存在于档案资料中——

    他甚至被自己的公司“皮姆科技”驱逐了。

    “有困难吧？这样臭脾气的老家伙，应该不会理会我们。”

    托尼默默吐槽着老爹霍华德留下来的首尾，关闭了全息显示器：

    “半年，你的意思是，半年后你有把握了？”

    “以现在的进度，半年后我应该可以做得到。”

    奥克斯沉默片刻，点了点头。

    在他的“盖亚意识声望条”上，现在的进度已经是“崇敬50%”左右了。

    有仁德会的蓬勃发展，和地球生物基因组计划的愈发推进，要不了半年，奥克斯的声望就会真正达到“崇敬”。

    到了那时候，他随时可以激发与“盖亚意识”的链接。

    而这次链接，他就可以引导盖亚意识“降临”到圣橡树，留下镜像！

    “按照现在的进度，半年时间，‘生命圣地’的模拟计划将可以达到最低限，可以满足盖亚意识的镜像。”

    托尼的神色兴奋起来：

    “这的确是一个前所未有的奇迹……我开始迫不及待了！”

    “那么我就要在半年内，尽快解决十环帮的事情……”

    奥克斯想了想，确定了计划：

    “我需要一段时间获取十环帮更详细的情报，过了春节就开始，毕竟年会的事情我可不能缺席。”

    “没问题！”

    ……

    纽约，皇后区，一栋普通公寓。

    “嗨，彼得你回来了？”

    梅姨听到门开了，知道是侄子回来了：

    “准备洗手吃饭吧。”

    “梅姨……我、我很累……我想我需要睡一会儿。”

    彼得丢下书包，脚步有些踉跄地回到房间：

    “我先不吃晚饭了……抱歉。”

    “今天又运动过度了？”

    梅姨无奈地摇了摇头：

    “那你睡吧，我给你留一些饭，晚上饿了吃。”

    “砰！”

    卧室门关上了，彼得·帕克陷入了沉睡。

    ……

