
李墨宁垂下头，良久之后才说道：“这样的事，我没法替夫君做主。”

黛拉很愉快的笑了：“我也没让您做主，来找您主要是两件事。第一件事是希望您不要反对，第二件事就是希望您能把这件事如实的对市长说。”

李墨宁答道：“这个我倒是可以答应你。不过我有个很奇怪的事情想问一下你。”

黛拉忙说道：“王妃尽管开口。”

李墨宁苦笑着说：“你的第二点要求我能理解，因为现在我在管事。但是第一件事……市长夫人又不止我一个，为什么你偏偏找上我。难道我就是一个妒妇的形象吗？”

黛拉摇头道：“这倒不是。关于这一点我也分析过。”

虽然说于奇正有四个夫人，但每个人的情况都不同。

先说沐儿王妃。或许她是最受宠的一个，但是沐儿王妃的性格柔顺，而且对于奇正是绝对的信任甚至崇拜。只要是于奇正喜欢的，哪怕是错的她也会依着他。

再说乌兰丽娅王妃。虽然现在贵为王妃，但在她的心理上还是以奴仆的身份，绝对不敢干涉于奇正的任何事务。对她来说，现在自己怀的是于奇正第一个孩子，反正她的位置是稳的。能这么安安稳稳的过就很好了。

至于阿缇雅王妃嘛，是这几个王妃中最没有存在感的。对她来说，只要自己是王妃，于奇正不要对她不满就好了。对她来说，于奇正纳多少王妃，没有任何的区别。因为就算不再娶，她也是得到时间最少的一个。本来份额就不大，也就不怕别人来抢了。

其他三个王妃多少对于奇正都有崇拜或者感觉欠他的人情，只有李墨宁，丝毫不欠他什么。所以在几个王妃中，和于奇正地位最平等的也就是您了。

李墨宁心里微微一叹，不得不说这黛拉分析的非常有道理。

从今天的谈话中来看，黛拉的治国能力绝对还在自己之上。如果夫君真的娶了她，对市里来说也不是一件坏事。从这点意义上来说，这事对李墨宁本人也是一件好事。

说实话，这段时间以来她也是累坏了。但是能有什么办法呢？

如果市里的那些事自己不管的话，肯定是乱成一团糟。

她也不是没想过放权出去，找到一个得力的人来接替自己。实际上她也这么操作过，但基本上没有什么效果。

除了确实没有能力特别强的人之外，还有一个很无奈的原因。

任何事情都不能不考虑客观基础条件，比如说历史原因。

现在市里的情况，和大仪朝有很大区别。

虽然从名义上来说，大仪朝也是“普天之下莫非王土率土之滨莫非王臣”，天下都是皇帝的。但从实际上来看，家和国之间还是有很大区别的。

而五星市的情况，从一开始到现在，就没有过“国”这个概念。一直都是她们这几个女人在管事，从而在客观上形成了真正的“家所有制”。

所有人都形成了一个根深蒂固的观念，这里一切都是于奇正家的，除了主人之外，任何人都没有资格做家里事务的主。

这种模式虽然很不好，但却是一个没法在短时间改变的事情。

除了观念的固化不容易改变之外，还有个更大的原因。

一直以来，于奇正就坚决不同意“建国”方面的提议。上次乌兰裘和呼衍触机还只是侧面说了一两句，就被他骂了个狗血淋头。

关于这件事李墨宁私下里也想过很深，有时候她甚至在怀疑会不会有这么一种可能：作为一个新兴势力，绝对的集权是有好处的。怎么才能形成这种绝对中央集权呢？那就是像现在这样，一切都掌控在自己家里。只有这样，所有的权力才真正在夫君一个人手上。

任何事都有利有弊。

尽管从长远的目光来看，这种模式并不健康。但从起步阶段来说，“家族式管理”的模式是最高效的。

这也是为什么于奇正自己完全不管事，市里的事情一直没出过乱子的原因。

这些想法李墨宁没有对任何人说过，只是在她心里偶尔飘过的一些想法。

事实上，她也知道这个想法不太可能是真的。以她对于奇正的了解，自己的夫君应该不是那么复杂的人。

暂且不去想那些事情，就眼前来说如果像黛拉这种有能力的女子能够嫁到家里来的话，自己的负担将会减轻很多。

其实李墨宁根本就不想像现在这样，她也想能和以前沐儿一样，一天到晚跟在于奇正身边。

说到沐儿，她最近也是忙服装厂的事情，也不能像影子一样跟着夫君，所以经常都会抱怨。不过尽管如此，也比自己好得多。一来服装厂的事情再怎么躲也不会比市里的事情多，二来服装厂的规模那些管理人眼也基本上能处理好。

脑中有了这些想法之后，李墨宁也就释然了。

“黛拉，”李墨宁语气中充满着无限的真诚：“你放心，我既然答应你了，就绝对会做到。不过我希望你能说话算话，帮市里解决粮食问题。”

黛拉也感受到了李墨宁的诚意，也认真地说了起来：“墨宁王妃，这件事我一定会做到。”

说完就开始解释了起来。

刚才她说的那些也是真的，波斯那边气候温润，本身也不生产冬小麦。就算在波斯，也没有人知道有这么一个品种。

这就要从她的姑妈，也是上一代的波斯公主说起了。

当时波斯国也是和这边的一个大族通婚，把公主嫁了过来。

这位公主不但非常美丽聪明，而且心地非常的善良。

嫁到这边之后，看到这里的人一到冬天就饿死冻死，心里就生出了怜悯之意。

公主下定决心要为百姓解决吃饭问题，就不用你死我活的拼杀了。

她全部的心神都放到了培育出能耐寒的冬小麦上面。

不知道经过了多少次失败，十几年后她真的把冬小麦培育成功了。

就在她万分高兴，想着以后百姓们能过上好日子的时候，灾难来临了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="70128662"  chaptername="877.灾难来临了">加入书签</a>
</div>
