    “这是……”

    继国缘一看着红玉有些发愣，他自然是一眼就看出这是什么，或者说光幕影像《继国缘一传》里的每一个细节他都记得。

    下意识伸出手握住了红玉，而在这瞬间，继国缘一的意识就被拉入了一个特殊的领域。

    这是阿尔托莉雅曾经进入过的领域，是属于苏云的意识领域，也是天命干员才能踏足的圣域。

    至少包装出来的是这样的效果。

    然后, 在这片圣域的中央，如果不知道由什么堆积起来的王座上，一个人就端坐在那里。

    毫无疑问，这就是苏云存在于这里的形象，是苏云的马甲。

    同样，这, 就是天命的大主教。

    继国缘一一眼就认出来了，因为这是通过传承一起带入他意识中的烙印。

    然后，继国缘一也知道了, 红玉中究竟包含着怎样的东西，也明白自己是如何真正和天命有了联系的。

    一段记忆在这时涌入了继国缘一脑中，那是他前世苍老的时候，在一次缅怀过去之时，他拿出了珍藏的红玉，而在那个时候红玉里的力量被激活了。

    他见到了天命的大主教。

    那时候就和现在一样，完全看不清对方的相貌，但是又有一种对方像是世界上任何一个人的奇妙感觉，就仿佛是世界上所有人的集合体。

    “继国缘一，以人之躯行神明之力的人，你这一世的人生即将结束，但是，未来的某一天，你的仇人，你所重视的人, 还有你所爱的人都会重新出现。”

    “到了那個时候，这个世界也已危在旦夕, 需要每一位可以守护世界的人贡献自己的力量，那么，你愿意吗？”

    问题是属于很简单直接的，但是说出的声音却给人一种十分浩瀚飘渺，仿佛从四面八方又挽留从意识深处响起的感觉。

    而且，那个声音更有一种好似自己认识的所有人发出的，又如同是自己本人的声音一样，给继国缘一一种完全无法琢磨，飘渺而伟大的感觉。

    面对这个问题，继国缘一看到年老的‘自己’沉默了一阵，表示并不清楚对方所说的危机是什么，但如果能够再见到自己所重视的人，那么他愿意重新拿起武器战斗。

    然后，契约成立了。

    那一天，继国缘一将自己的一部分存在出入了红玉当中，也将另一部分思念体交于天命，作为日后训练自己的器具。

    这，就是继国缘一成为天命干员的过程。

    因斗牙王给予的红玉，从而让原本应该和天命没有交际的他成为了天命的干员。

    现在, 一切的缘回归远点，继国缘一明白了, 这块玉就是他自己留给他自己的力量，也是天命替他保管至今，在他觉醒了自己的力量明白自己的使命后，便重新交给他的东西。

    以上的一切全部都是在意识空间里发生的，现实世界仅仅是过去了一瞬间，人们只是看到继国缘一手握红玉之后，稍微认识了一下就回过神来。

    然后，伴随着轰隆声响，诡秘怪物的袭击再次到来，将继国缘一所在的位置完全席卷，如同风暴卷过般，让那一片倒塌的房屋所在地几乎被刮了一层地皮。

    诡秘直播间前的观众们被这一幕吓了一跳，大家还在关注继国缘一的红玉呢，结果就突然来了这一茬。

    而怪物席卷过后那一片地区只剩下一片废墟了，继国缘一已不知踪迹。

    见到这一幕，诡秘直播间前的观众们不由心头一沉，不少人都纷纷叫骂那些特工不给力，连给继国缘一拖延一点时间都做不到，难道就知道在旁边看戏吗？

    实际上他们误会特工了，特工们都是专业人员，在看到继国缘一被打进房屋里，将房子几乎撞成废墟的时候，就纷纷掏枪跑过来支援继国缘一。

    并不指望手里的武器能够伤到那诡秘怪物，只是希望帮继国缘一拖延一点时间。

    然而诡秘怪物根本就不理会这些特工，直接就怼着继国缘一所在的房屋废墟压了过去，骨刃触手直接席卷那片地区。

    不过，很快这些叫骂声就停了下来，因为继国缘一重新现身了，并不是在那一片被席卷的废墟中。

    因为在被攻击到之前继国缘一就凭借自己超强的身法躲开了，并且拉开距离，站在了一栋房屋的屋顶。

    此时的继国缘一右手握着自己的日轮刀，左手则拿着红玉，身上的气势有了明显的变化。

    仿佛有红色的气焰在继国缘一身上若隐若现。

    然后，在无数充满惊讶、期待和紧张的目光中，继国缘一将红玉按在了日轮刀的刀刃上。

    霎时，红玉竟然直接嵌入了日轮刀里，就仿佛那刚好有个凹槽一样，完美融合，无懈可击。

    在这两件东西结合的瞬间，红云般的气流震荡而出向着四面八方扩散而去，而继国缘一也如同身上燃烧起了红色的火焰般，展现一种仿佛二段变身般的，充满压迫感的姿态。

    然后，其手中的日轮刀变得一片赤红，那是比赫刀状态更加鲜艳的红色，而熊熊火焰就在其手中的日轮刀上燃烧起来。

    这，就是只属于继国缘一，以继国缘一前世留下的存在之力所铸造的奇迹——薪王之火刃！

    此乃继国缘一手中日轮刀的真名，也是由天命大主教赋予的名字。

    虽然不知道薪王究竟是什么，但既然叫这个名字，继国缘一便会用这个名字。

    与此同时，手持薪王之火刃的继国缘一，其双眸也被注入了力量。

    一瞬间，继国缘一的最后一项天赋——通透世界！

    如果这会打开继国缘一的个人界面，则可以清楚看到继国缘一已经提升到了40级。

    这波借助《继国缘一传》带来的信仰力加持，将所有的东西利用上结合了幻想力的推波助澜，苏云直接将继国缘一的世界推到了一个巅峰。

    虽然薪王之火刃这个名字是他的恶趣味，但这毫无疑问是在弥补继国缘一最大的短板——缺乏大规模杀伤性技能，也就是俗称的AOE技能。

    继国缘一虽然强，但自始至终他的全都是类似单杀的能力，即便一瞬间可以将一个大怪物给切碎，但那其实也是一刀一刀砍出来的，并不是什么大规模杀伤性技能。

    遇到类似今天这种局面的时候继国缘一缺乏大范围AOE技能的劣势就表现出来了。

    那红玉吸收了大量信仰和人们的幻想，因为没有具体的展现其能力，所以就是任由苏云来进行书写了。

    所以，苏云就干脆替继国缘一弥补了这一属性，导入了‘前世留下的存在之力’这一概念。

    当然，其实继国缘一还有着防御力不足的缺陷。

    但是，因为自始至终《继国缘一传》里都直接表现出了继国缘一依旧是人类的事实，而与鬼舞辻无惨的一战中，其心中表达出了即便只是被剐蹭到也会受致命伤的情况太令人印象深刻了。

    这种情况下，世人对继国缘一攻强守弱的特点已经深入人心，从而在产生幻想和信仰的时候，也会将这个情况直接代入。

    所以，如果苏云拿红玉去强化继国缘一的防御力，那只会事倍功半，甚至事倍功百分之一。

    可以说，绝对会吃力不讨好。

    但顺势而为强化继国缘一的攻击力就不同了，在世人心中，继国缘一最基础的情况就是攻击力超强，速度超快，技艺无敌。

    基于这方面进行强化，那就是事半功倍，甚至功十倍的效果。

    现在就是如此，一口气将继国缘一强化到四十级，不过是消耗了8000的幻想力罢了。

    当然，这也直接掏空了继国缘一的信仰力，基本上将继国缘一传带来的好处全部用光了。

    未来想要进一步强化的话，继国缘一也就只能慢慢升级了。

    反正对苏云来说这波是完全不亏的，因为继国缘一已经成为真正的超级强者，而且是拥有消灭大型诡秘的强者。

    在诡秘直播间里上亿惊讶和激动的目光注视下，手持火焰之刃的继国缘一出手了。

    通透世界的视野下，他直接看穿了诡秘怪物的内部，将其一切弱点全部看在了眼里。

    日之呼吸以火焰之刃的加持下出手，一记斩击中，火焰龙卷翻腾而出，化为火焰之龙，仅仅是瞬间就将诡秘怪物那庞大的身躯全部吞噬。

    霎时间，怪物在火焰中发出了令人牙齿发酸的难听惨嚎。

    然，这只是开始。

    下一个瞬间，继国缘一突进，手中的薪王之火刃连续挥舞，如同绽放出绚丽的且致命的火舞，仅仅是一个瞬间就将诡秘怪物庞大的身躯切碎了。

    这一次，那触手盾牌和触手骨刃都没能挡住，在那如太阳般炽烈的火焰下，怪物庞大的身躯不受控制的开始崩坏。

    诡秘怪物也在这瞬间通过不断注入的诡秘能量试图修复自己，而若是给它时间的话，还真能够让这样的伤势都痊愈，因为诡秘怪物本来就不能通过正常的生物技能来判断其生命力，而是规则！

    只要形成规则的存在不被打破，只要拥有足够的诡秘能量，诡秘怪物就永远不会死。

    如果没有通透世界，仅仅拥有薪王之火刃的话，继国缘一还真有可能被这令人烦躁的规则外加诡秘直播间带来的诡秘能量给限制住。

    然而，这一次，拥有通透世界的继国缘一也真正通过这透视世界的天赋能力直接找到了诡秘怪物存在的本质。

    所以，在诡秘怪物被斩碎并被火焰吞噬的瞬间，继国缘一就通过通透世界看到了一条线，一条诡秘能量组成的线，线的一端连接着诡秘怪物，而另一端则连接着远处的一个东西。

    继国缘一几乎是转瞬间就来到了那个东西的所在地，竟是藏在一片废墟瓦砾中的一个画卷，上面有着三个恶鬼与一个人水墨画的画卷！

    这，就是诡秘怪物真正的本体，也是其能不断恢复的缘由所在。

    下一刻，继国缘一手起刀落，火焰之刃斩破了画卷。

    画卷顿时在日轮的火焰中被焚烧殆尽。

    与此同时，失去了‘本体’的支撑，正在恢复的诡秘怪物也彻底失去了其不断恢复的源泉所在。

    最终，在宛若太阳之光的火焰中，巨大的诡秘怪物带着无尽的惨嚎，再也无法对抗火焰的吞噬，被焚烧的灰飞烟灭。

    在那瞬间，诡秘领域被解除了，而诡秘直播间也在这瞬间好似气急败坏的关闭了。

    随之一起出现的，还有源自世界各地的电视、电脑、平板和手机前无数的欢呼和亢奋的尖叫。

    因为，所有人都知道，继国缘一获得了最终的胜利。

    这份直接看到人类战胜可怕诡异的景象，宛若无穷鼓舞的超级buff般笼罩了无数人的心头，让他们陷入了狂热中无法自拔。

    毕竟啊，与以前那种只存在于文字报道中的胜利不同，这一次的胜利人们见证了整个过程，从头到尾看得清清楚楚。

    而且，过程波澜起伏，转折拉满，高朝迭起，如同看了一场超棒的视觉盛宴。

    等最终迎来了终局之时，继国缘一那照亮黑夜的绚丽身姿，也将这份情绪拉到了最顶点。

    尽管诡秘直播间已经关闭了，但是那些将内容录制下来的人迫不及待把视频全部发到了网上，并且自来水的到处发，到处进行宣传，已经陷入狂热情绪不可自拔。

    同样是这一刻，也有人感到愤怒，扭曲与恐惧，而那个人毫无疑问就是鬼王鬼舞辻无惨了，继国缘一最后那突然开挂拿神装的姿态，让原本以为继国缘一已经死定了他都快被吓尿了。

    哪怕隔着屏幕，鬼舞辻无惨都有一种双眼要被闪瞎的灼热感。

    毫无疑问，经此一次，他对于继国缘一的恐惧已经拉满，彻底刻入了DNA中无法抹除。

    如果遭遇了继国缘一的话，鬼舞辻无惨会二话不说就直接自爆跑路，绝对不会有任何迟疑。

    甚至于这种刻入DNA的恐惧已经让鬼舞辻无惨几乎要突破‘主’的限制，想要不管不顾的马上逃离瀛洲，躲到世界另一端的非洲去，以便能够彻底远离继国缘一这个他眼中的怪物。

