    以朱清目前的武道修为还远远无法接触到武道神通，甚至连武道禁术和秘术都难以修炼。

    如果不是老魔的存在，让朱清学会了一门玄级武道秘术《风魔锻骨》的话，恐怕朱清到现在都不一定知道还有武道秘术这种东西存在。

    只是这突然出现的中年竟然要教他比武道秘术、禁术更为强大的武道神通，这是朱清始料未及的。

    无事献殷情非奸即盗，朱清甚至怀疑这个中年人对自己有什么企图。

    但是仔细想想，自己一个练体境的武者，身上有什么东西值得这中年惦记呢？

    虽然不知道这中年的具体修为，但是从他所展现出来的手段来看，此人必然是武道巅峰的强者，比之柳山那一类的强者都是有过之而无不及。

    这样的人已经站在了这一方大6的巅峰，在这乾元大6上能够让他重视的东西是少之又少。

    “什么？”朱清不明白这中年的意图，只能是装傻。

    中年微微一笑：“你没有必要对我这么提防！”

    “谁知道你在打什么主意。”朱清在心里嘀咕着，但是在脸上却不敢表现出任何的异常。

    “武道神通《浮光掠影》！”中年手掌一拍，一枚玉质的卷轴落在了朱清的手中。

    朱清一愣，武道神通可以说是武者梦寐以求的东西，对于一个武者来说武道神通是足以逆天改命的东西。

    但是在这中年人手中，一门武道神通仿佛就是一件杂物，随手就能送给别人。

    中年人看着朱清：“好好修炼，对你有好处。”

    看着在自己眼前化为万千光影逐渐消失的中年，朱清也是丈二的和尚摸不着头脑。

    这中年仿佛就是为了朱清而出现，但是从头到尾都没有透露出任何关于他身份的信息。

    “喂喂喂，别走啊，这里是哪里啊？”朱清大声呼喊着，但是那中年早已远去，无论朱清如何呼喊都没有任何的用处。

    这里是茫茫大海之中的一座孤岛，没有任何的船只经过，朱清等于是被困在了这一座孤岛之上。

    对于一名武者来说泅水数百里倒不是什么大问题，只要有血气的支撑，就算是上千里的路途都不算遥远。

    可是当朱清看到海面之下那一道道巨大的身影的时候，不禁是艰难的咽了一口口水，脸色有些白。

    这里已经是海外，海洋之中灵兽的数量要比大6多出数倍，而且海中灵兽的实力也普遍高于大6。

    泅水百里？别开玩笑了，恐怕只要朱清一下海他就被海中的灵兽咬的尸骨无存了。

    天元剑派云巅之中，突然一阵光影汇聚，那一名中年人竟然出现在了天元剑派之中。

    在这中年人的身前挂着一幅微微黄的画像，所画的是一个约莫十四五岁的少年，竟然和朱清有着九成的相似，或者说这人便是朱清。

    中年看着这一幅画像不禁是长叹了一口气：“这么多年的等待，终于是等到了！”

    这里是天元剑派的核心腹地，能够进入这里的只有天元剑派的掌门，每次进入都必须携带掌门令牌，否则就算有通天的修为都无法跨入这个房间。

    也只有天元剑派的历代掌门知晓这天元剑派最为神秘的地方供奉的仅仅是一幅画像，这个秘密也只是在天元剑派掌门之中流传，就算强如那血衣老者也不知道。

    天元剑派的创派祖师和老魔有着说不清道不明的关系，而老魔的存在似乎也上有人刻意为之。

    在天元剑派创立之初老魔就曾出现在这乾元大6之上，但是之后又消失了，当他再出现的时候却已经是在截天镇魂碑之中，甚至还失去了一部分的记忆，当年究竟是生了什么事情，连老魔自己都不曾知道。

    只是在天元剑派的密室之中竟然还供奉着朱清的画像，而且看这画像的年头也已经极为久远了，少说也有数百年甚至是上千年的历史了，这朱清究竟是和天元剑派有什么关系。

    不过不管朱清和天元剑派有什么关系，现在的朱清只想说两个字——救命！

    朱清所在的地方是一座完完全全的孤岛，虽说岛上没有什么凶恶的灵兽，但是在海面之下不知道生存着多少强大的灵兽，以他的实力绝对不可能逃出去的。

    这一座小岛并不算大，和罗睺岛相比简直就是小巫见大巫，也就是几千丈的距离，朱清没有花多少时间就将这一座岛屿摸索的差不多了。

    在这一座岛屿上倒是不缺乏食物，各种野果和野兽随处可见，这也算是朱清目前为止得到的唯一一个好消息了，在这一座孤岛上至少是不用担心食物这个因素了。

    看着岸边这个黑色的茧，朱清不禁是苦笑了一声，那中年人想的还真是周到，竟然把三头地狱犬都给自己送了过来。

    “老魔那个人是什么修为？”朱清问道。

    “很强大！”老魔也是忍不住深吸了一口气。

    “连你都觉得对方很强？‘朱清一愣，以老魔的性格可不会这么轻易承认啊。

    “比我巅峰时期还是差了一大截的，但是对于现在的乾元大6来说，这个人恐怕已经是最顶尖的强者了。”老魔说道。

    朱清看着手中的那一枚玉质卷轴，他能够感受到在这卷轴之中有着强大的元气波动。

    “捏碎这个卷轴，你便能掌握一门武道神通，这可是千载难逢的好机会，你还在等什么？”老魔催促道。

    “我只是在想以我现在的修为能修炼武道神通吗，毕竟我只是一个练体境六重的武者。”朱清说道。

    “武道的修炼要循序渐进，武道神通过于玄奥，一般情况下只有御空境的武者才有资格接触到武道神通。”老魔说道。

    “但是我只是练体境，练武道神通不会出现什么问题吧？”朱清有些担忧。

    “不会！”老魔斩钉截铁的说道。

    “为什么？’朱清一愣，他倒是没有想到老魔会说的如此果断。

    “因为你是朱清，你与众不同。”老魔很认真的说道。

    朱清顿时无语：“你什么时候变得这么会拍马屁了，说这种大话竟然脸都不红一下。”

    老魔差点一头撞死在截天镇魂碑之上：“你可是……”

    “我是什么？”朱清眉头一挑。

    老魔突然意识到自己的话有点多了，嘿嘿一笑，故作高深的摇了摇头，然后钻入了截天镇魂碑之中。

    “靠，搞什么鬼？”朱清对着截天镇魂碑比了比中指。

    那中年人应该不会害他，老魔也不会害他，那么他修炼这《浮光掠影》应该不会出问题。

    朱清右掌微微用力，只听见“噗”的一声玉质的卷轴化为了粉末。

    卷轴的粉末竟然没有随风散去，反而是如同光点一般围绕在了朱清的身边！

    绿色的光点一点点的进入了朱清的身体之中，朱清顿时有一种奇怪的感觉，他的身体仿佛是拥有了记忆，在主动的修炼这《浮光掠影》。

    朱清灵魂一震，他的脑海之中出现了《浮光掠影》这一门神通，然后这一门神通就进入了他灵魂的深处，没有任何的排斥，仿佛他本身就拥有过这一门神通一般。

    “圣体啊，果然是让人羡慕！”老魔在截天镇魂碑之中幽幽的叹了口气。

    《浮光掠影》这一门神通并没有什么逆天的威能，仅仅是一门身法神通罢了。

    但是这一门身法神通却比绝大多数神通都要珍贵，一念之间便可化身万千光影，度之快达到了难以用常理推测的地步。

    《浮光掠影》第一重，无影境，度惊人，纵使在阳光之下奔行，依旧是看不到自身的影子。

    朱清完全沉浸在了这武道神通的玄妙之中，丝毫没有察觉到时间的流逝，当他回过神的时候，已经是半个月之后的事情了。

    饥肠辘辘的朱清在干掉了十只烤羊之后，便全身心的投入到修炼之中。

    既然短时间之内是离不开这一座孤岛了，朱清索性就不去想，专心修炼，无论是凝练罗睺战纹，还是提升自己的修为境界，亦或者是修炼《浮光掠影》，都需要大量的时间。

    这一座岛屿虽然孤僻，但是岛上的天地元气却是异常的充沛，纵使朱清连连施展吞元秘术，周围的天地元气都不曾减弱分毫。

    修炼无岁月，一年的时间晃眼即过！

    感受着体内越来越强大的真龙血气，朱清不禁是长长的舒了一口气！

    九滴真龙血滴静静的漂浮在了丹田之中，右臂之上五道罗睺战纹之中各自都有一滴真龙血滴，算上身上和腿上的两道，朱清如今一共是凝聚出了七道罗睺战纹。

    能够在练体境之时就凝练出七道罗睺战纹，朱清的毅力和天赋都是没话说，但是截天镇魂碑上那两幅图谱依旧是没有任何的动静。

    “最后两幅图谱分别需要八道和九道罗睺战纹吗？”朱清微微皱眉，这条件未免太苛刻了。

    至于《浮光掠影》第一重无影境，朱清也仅仅是掌握到了一些皮毛，甚至还算不上真正进入了无影境，但是自身的度却是不知道提升了几个档次。

