    楚云升一阵错愕，形势突变，第七分叉线险些崩散。

    冲出来的人居然是袁期阳！

    袁期阳和狐狸精？？？

    楚云升怎么也没办法将这两个不同世界的人联系在一起，虽然已经不止一次听到有人提起过袁期阳的事情，但无论如何他也没料到，袁期阳喜欢的竟然是它！

    还本着阳光时代陈旧观念的楚云升，有点接受不了，狐狸精风华正茂的时候，袁期阳还是个拖着鼻涕的小屁孩，这两人怎么弄到一起去了？

    但世间的事情就是这么荒唐，就是阳光时代也有72岁迎娶27岁的事情，不足为奇，只是那会那些人那些事都距离他太高太远，当当饭后谈资了不得了，远远不及身边人给他活生生所带来的震撼。

    这样也行？果然已是混乱的时代，连伦理都不顾了！

    二十年的时间，他真与这个时代脱节越来越远，就像在监狱中关了一辈子，等出来的时候满地的自行车变成了遍地小汽车……

    楚云升不想杀袁期阳，从来没想过。

    和虫之子一样，在他眼里，甭管长多大，他们始终都还是孩子，即便犯过一次、两次错，他也能容忍，这和丁颜等人是完全不同的。

    况且袁期阳说起来是云宗的少主，而实际上，弄不好就是云宗的一个傀儡。

    但他不想杀，却阻止不了第七钉的“杀！”

    水晶衣人的速度一向受到某些东西的限制，即便是在这种情况下，比起袁期阳高速呼啸冲来，她的速度仍慢如蜗牛，一小会的功夫，袁期阳风一样掠过，用尽全力将她撞开，但他自己再想躲开逼到身前不足一米的第七钉，已经来不及了。

    袁期阳神色黯淡地闭上眼睛，他不敢看楚云升。更不敢回头望向云宗那边几位曾待他如父如母的长辈，隔着这么远，他都能感觉到来自云宗“亲人们”的愤怒、失望、痛心以及难过。

    七钉上来了，逼人的锋芒凌空绞碎袁期阳胸前衣襟……

    却在这千钧一发之际。目光被袁期阳吸引的众人，包括楚云升在内，都没发觉一道映红的影子，以更快的速度冲了上来，重重地撞开袁期阳。

    “为什么！！！”袁期阳坠向地面。睁开眼睛，大声嘶吼道，声音中夹带着阵阵颤动。

    那红影转首惨然一笑：“蠢货，你是我弟弟，我其实愿意的——”

    七钉芒锋穿红而过，冷酷无情地射向远方，钉在立方体屏障之上。

    那红色的影子，犹如凋零的红菱飘带，自天而落，四方沉寂。

    “姐！”

    下坠的袁期阳仰面红绫。发出一声惊天动地的凄厉，他身下只不过百米之高，却如万丈深渊，黑暗冰冷，吞没无情。

    斑斓巨鸟失去主人悲鸣飞旋，画出一道弧线，返回托起下坠的袁期阳，又托起那红色的影子，凄凉中节节盘飞，声声尖锐鸣叫。

    “姐。为什么？你不是告诉过我，你不喜欢我，你恨我吗？你为什么不告诉我你其实……？为什么让我一直以为你恨我？为什么？天啊！你告诉我这是为什么！”袁期阳抱着一城红衣，失声恸哭。仰问黑天：

    “谁来告诉我！？”

    “谁来告诉我为什么要打这场该死的战争？”

    “为什么打了那么多年，还要打下去？”

    “为什么我们都不知道为什么要打这一场场谁都不知道原因的战争！”

    “为什么！谁来告诉我！”

    ……

    楚云升筋疲力尽，他竭尽了所有力量试图返回七钉，但无事于补，七钉仍射杀了袁期阳的姐姐，并以余威强行破开久久不克的立方体屏障。等待已久的焕，立即流星般的火飞进去，一头钻入进去。

    一阵阵能量浩荡横扫的厮杀顿时自立方体中冲天而起，滚滚烈焰翻腾于道道横射光芒之中，一波波逼人冲击气浪令整个战场都动荡不安！

    许久。

    四射光芒与滔天火焰消散之后，身形憔悴的皇北樱与身负多处重伤的焕，在众人眼前显出两只对峙的身影。

    两人的中间，是一具已经缩小到正常大小的棺材，里面的女人仍静静的躺着。

    不过这一次却可以看得清楚，看得到全貌。

    她的面容，绝世倾城，肃穆冰洁，足以引起所有人的惊叹与仰望。

    世间竟能缔造出如此完美的女人！或者说，人！

    “樱序95827，你说过你可以用十年的时间掌控到源门枢机？”晶盔下的皇北樱看不出什么表情，但语气中透着极度的疲倦与憔悴，从开启棺材到对抗楚云升第七钉，再到与焕不要命的一战，尚未恢复三魂的她，大抵上也是到了极限。

    “不错。”楚云升坐在战舰外壳上，无力站起来，但仍毫不示弱的说道，虽然他不知道什么源门枢机，但从焕那里得知，大概也就是四元天的意思。

    “凭你拥有“追本朔源”这一顶级之法，我相信于你！”皇北樱伸手止住身后共计八只小型立方体试图飞临再战，继续说道：“但我只能给你三年时间！”

    “十年！少一年都不行！”楚云升看了一眼悲伤以致昏厥的袁期阳，坚决道。

    皇北樱叹息了一声，仰头望向黑暗的苍穹道：“我又何尝不希望能有十年？95827，你只有三年的时间，三年之后，天地复开，太阳系外面的那些太空舰队就会像雨点一样降落人间，你和我，必须有一人达到源门枢机，取出“契约”，才能威吓住它们。”

    “什么契约？”楚云升略作思索，抬头疑惑道，如果她和狐狸精说的是真的，那么就有一个问题，究竟是什么样的“契约”，可以一纸挡万舰？

    其实面纱女人狐狸精说的话，他也并非完全不相信，原因倒不是狐狸精没怎么骗过他，而是那番话中特出信息给了他一丝触动。

    狐狸精说，高维中的生命无法进入低维横行无忌。维度的限制，使得低维中的低等生命受到来自大自然的天然保护，但一旦有生命成功地从高维进入低维，在低维生命的眼里。理解不了高维生命一些不可思议甚至违背低维世界规律的能力，便觉得那是神灵，是以低维世界中的知识与体系无法解释的存在。

    然而，无论是神话，还是现实。似乎越来越多的迹象表明，神灵似乎真的存在，换句话说，有“特殊生命”的的确确成功地由高维降临低维，前辈和七钉之主，便是最好的例子。

    但对楚云升的困惑来讲，其关键就在于从高纬进入低维，少去了一维，生命如果还能存在，它们所持仗的究竟是什么！？

    如果能揭开这个谜题。那么对他目前濒死的状态或许有所帮助，因为他死亡的起因就是维度空间崩塌！

    但狐狸精也说了，那是“神灵”的领域，连水晶人都一知半解，不用脑袋想也知道会有多难？

    现在，唯一的线索，就是先搞清楚什么是水晶衣人口中的“契约”，按照刚刚狐狸精的说法，大约是所谓的神灵留下的最直接的证据和突破口。

    皇北樱看了他一眼，大有深意地说道：“与神灵的契约。得自它的庇护。”

    楚云升心中微微一震，他还不至于是笨到家的笨蛋，立即就想到一句像刻在他心里的一句话：威灵震怒，庇佑不再！

    “你的意思是说。当年，契约，契约已经——！”楚云升猛地明白过来，脱口而出，但最后两个字并没有说完，就被皇北樱强行打断——

    “契约已经封存！只要重掌枢机。就能取出它！”她目光也随之由楚云升身上转向焕，似是不再想谈论契约的下落，转而道：“你只知道有人杀死了他身上的樱序，但你没明白那位神通广大之人，为何留下对他来说可以轻松抹去的死序！”

    “什么意思！”焕皱起眉头，在他看来，此举多半是那个神通广大之人故意对皇北樱留下的威慑手段，当初他就是这么判断的，但此刻，焕又隐隐地意识到，真相可能不仅如此，只恐怕还会有更深的用意，仅这么一想，便令他不寒而栗——这需要多么深远的算计与高度才能做到？

    “你想到了？”皇北樱目光滑过晶莹剔透的棺材，停了一停，才平静说道：“只要死序还在95827的体内，他仍旧是我族之人。世上的人分两种，一种是活人，一种是死人，他就是我族的“死人”！但死人归死人，却也是有身份的，而只有这个身份才应许他打开我们的契约！”

    焕终于骇然变色，失声道：“在他身上，有神灵之战！？”

    皇北樱却摇了摇头，道：“我不知道，也不想知道。焕，既然我已力尽，你也身负重伤，谁也得不到八域巡天的域所，我便也与你们定下三年之约，期间一切战争平息，但这具棺材我也不放心给你们，就让95827暂时保存吧。”

    焕像是没听到，显得忧心忡忡，似是有什么理念被打破了，脑袋中正天人交战着，片刻才答非所问道：“真的有神灵？”

    皇北樱叹息一声，道：“一直以来，我们都谆谆告诉过你们，神灵存在，不可亵渎，而你们自以为了解了我们，戳破了神话，就认为这世上根本不存在神灵了？现在看到了传说中的八域巡天的域所，又看到95827身上的秘密，终于知道你们犯下多大的错误了！？”

    “我还是不相信！即便是真的，我们也没错！”焕眉头紧锁，陷入沉思之中。

    皇北樱也不再理会他，伸手轻挥，透明的棺材顺着她的力场，徐徐飞向楚云升的头顶。

    “95827，此物交由你保存三年，三年之内，你不得交给任何人，否则我会立即开战，第一个杀的就是你推荐的天下共主，以及那些反抗军！

    三年之后，如果你枢机不成，我也将取回此物，立成三魂！”

    说完，她竟不等楚云升答复，调头回到其中一只立方体中，消失于天际之边。

    楚云升正在诧异之中，就听到殇急急向他汇报：“典主，舰队中刚刚得到消息，立方晶船采取屏蔽之法偷袭噶尔洛夫卡市，联军大败，死伤无数，姚翔重伤昏迷，他偷偷带在身边的景恬遗体被掠走，余寒武与景记被抓，留下三年誓约，除保重三年内不动他们分毫，敬为上宾，除此之外，其他内容与刚才一字不差！”

    “我操！”

    楚云升脑袋如遭重击，踉跄了一下，张了张嘴，失声道：“姚翔这个王八蛋，，没事带着景恬干嘛！？不，他这个疯子到底想干嘛！？为什么不让景恬安息，为什么带了还不告诉我！”

    “楚，说这些已经没用了，我马上送你去反抗军的地盘，我知道你对亚特兰蒂斯人的地球轴心感兴趣，只要有一丝可能，你与我都不能输！”焕不知道什么时候恢复了心境，纵身掠回战舰，沉声说道。

    但他伤势太重，已无出征前的飞扬风采，极为虚弱，此刻只要殇珉大军一拥而上，他或许必死无疑，然而他却仍有胆量站在楚云升面前。

    楚云升飞快的镇定下来，沉思片刻，点了点头，对那棺材丝毫没了兴趣，挥手准备将其收入物纳符中，现在，这东西成了“抵押品”了！

    只要这东西在，任凭皇北樱还是焕，暂时都不会乱来，而焕此刻与将来更是对抗皇北樱的“重手”，所以楚云升也无打算冒着与五族舰队血拼一场为代价杀掉焕这个隐患。

    然而，就在他的手刚刚接触到晶莹剔透的棺材时，许久未曾出现体外的黑雾，自零维空间，接连“跳维”，破开维度限制，大举侵入晶莹棺材。

    刹那间，棺材内黑气密布，成了一具幽灵般的“黑棺”，异常恐怖、渗人！

    忽然！

    棺中的那个女人，纤美而苍白无血丝的手指，微微动弹了一下！

    楚云升与焕两人不由得地惊悸对望一眼……

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

