    进入第二节，76人队依然占据着上风。

    此时上的是替补球员，莫兹科夫，赛迪斯-杨，路威，霍乐迪，首发球员只有斯贝茨一个，不过76人每一个球员都很拼，积极地拼抢，积极地防守，努力打好每一个球......

    “啪！”

    一声轻响，霍乐迪抢断，迅速展开反击。

    小牛队立马退防，但等他们转过身来，发现身边76人队的球员已经跑出了两三步，想要追击都来不及。

    只见霍乐迪双手一推，把球给到前场，路威早已经杀到，抓住球运了两步，随后飞身跳起，来了一个滑翔式劈扣。

    这可并不常见。

    不是路威不会扣篮，只是扣得并不是很多。

    “吼......”

    观众席上，球迷沸腾，大声的欢呼。

    加油声响彻整个球馆。

    不过当小牛队换上主力阵容，分差开始缩小，毕竟论双方的综合实力，的确是小牛更强。

    看到分差缩小到9分，卢克教练请求暂停，重新将秦昊等主力球员换上，秦昊来到场上就命中了一个三分球。

    之后艾弗森上篮命中，帮助球队稳住了局面。

    当上半场结束，76人队领先了11分。

    中场休息，更衣室中。

    一群76人队球员围在卢克教练身边，卢克教练道：“接下来的第三节非常重要，我们必须全力以赴，不做任何保留，尽可能多的拉开分差，领先更多。”

    “嗯。”

    “明白。”

    众人纷纷点头。

    今天这场比赛对76人队来说是关键之战，但对小牛队来说并不会影响到他们的季后赛排名。

    所以如果三节比赛结束，76人队领先足够多，那么最后一节小牛队应该就不会打了，会将主力球员换下，直接认输。

    可若是第三节76人队打的不好，分差被缩小到只有几分，甚至是被小牛队追上，那可就不一定了。

    还有一点，就是今天76人队打的很拼，全场都是压迫式防守，固然起到了很好地作用，极大地弥补了和小牛队的综合实力差距。

    可是每一次拼抢，每一个回合的防守，每一次把球打进，都需要消耗球员们很大的力气。

    这对76人队球员体能消耗非常大。

    所以，第三节才是关键，如果一直拖到第四节，小牛队认真起来，76人队可能就会很麻烦，会遇到体能困扰。

    卢克教练的意思就是——争取三节解决战斗！

    ......

    与此同时，密尔沃基。

    雄鹿队的球员正在关注这场比赛，他们比任何球迷都要紧张，因为这场比赛不仅关系到76人队能否进入季后赛，也关系到雄鹿队能否进入季后赛——当然，他们自然是希望76人队输球。

    大洛坐在客厅的沙发上，身边就是德隆，并没有邀请其他人。

    看着上半场的比赛情况，大洛忍不住皱眉：“看这个样子，小牛队有些危险啊。”

    “这才上半场结束。”德隆道：“还有下半场呢，上半场76人队很拼，但体能消耗极大，就实力而言，还是小牛更强一些。只要下半场小牛队认真一点，未必不能逆转比赛，击败76人队。”

    “嗯，希望如此。”大洛点头。

    这时候，电视屏幕上，下半场比赛已经开始。

    双方重新回到场上，都换上了主力阵容，小牛队上的是一个一大四小的阵容，76人队这边则是他们的常规首发。

    一上来诺维斯基就打进一个。

    之后几个回合，76人队这边球员们在中场休息之后出现了一个断层，竟是连连打铁，手感冰凉。

    ......

    费城，76人队主场。

    “砰！”

    一声闷响，布兰德跳投打铁。

    这已经是76人队连续四个球不进了，不断地打铁，球员手感全无，让观众席上的球迷都担心了起来。

    这其实是一个正常现象，在上半场76人队太拼，精神高度集中，身体紧绷，到中场休息时候，众人放松下来，现在想要一下子重新回到那种全身心投入的竞技状态当中就很难了。

    看到分差被逐渐缩小，秦昊知道自己必须要站出来。

    当76人队进攻，秦昊来到前场，看了一眼场上的情况，然后打了个手势，队友上来挡拆，秦昊一个横移，立刻三分出手。

    “砰！”

    这球没进。

    76人队球迷无不惋惜，而小牛队休息区，几个替补球员却是齐齐笑了起来，还真以为你是三分王了？

    不过没等他们得意多久，仅仅过去几十秒，秦昊一个反跑，来到弧顶，从艾弗森手上接过篮球，又是一个三分出手。

    伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    秦昊右手举起，手腕下垂，如同天鹅的脖项，他看着篮筐，眼神发亮，嘴角露出一抹兴奋地笑容。

    “唰！”

    小牛队打进，得分来自于特里。

    76人队反击，秦昊把球推进到前场，没有要挡拆，一个变向加速，基德连忙后撤，而秦昊却是忽然退了回来，回到三分线外，然后跳起，手腕一抖......

    唰！

    再进。

    “又一个三分。”

    “好球。”

    观众席上，76人队球迷松了口气。

    而没过多久，秦昊再度出手，这次是超远三分，距离三分线足有一米多的地方，基德都没能反应过来，没料到秦昊胆子这么大。

    可秦昊就是投了。

    非常的突兀，直接超远三分出手，人们盯着篮球，只见橘黄色的篮球划过一道弧线，最后洞穿了篮网。

    “嚯，又一个！”

    “疯了，这是要投疯了啊，连进三个了。”

    “哈哈，分差重新回到十分以上了。多亏了秦的三分球，干得漂亮。”

    这是秦昊这一节命中的第三个三分球，只这一节他三分球就已经是4投3中，十分恐怖。连续的三分命中，分差被重新拉开到两位数，球迷的热情被点燃，纷纷站起，大声的呼喊，欢呼，喝彩......

    一些球迷扯着嗓子，开始高呼：“mvp，mvp......”

    巨大的声音在球馆中回荡，如同浪涛一般。

    “连进三个三分球，还有个毫不讲理的超远三分，这小子吃兴奋剂了么？”小牛队主教练摇摇头，无奈的叫了一个暂停，他们已经落后12分了。

