    不光是因为对方的名字叫做金无垠，而且也因为当金无垠拔出刀的时候，刀赫然发着金光。

    这竟然是一把金子打造的刀。

    但是黄金并不是属于坚硬金属，这是紫金打造出来。那么这一把刀的价值可是无可估量了。

    难道说是金刀堡了。

    陈旭明悟过来。

    见到金无垠拔刀，女子不屑一顾，说道：“就凭你，一个废物通神而已，别看我是金丹，一样可以杀你。”

    白衣女子说到这里，一指点出。

    斗转星移楼绝学，诛仙神指。

    这一指点出，顿时一股凌厉的指劲点出，同时带着诛杀一切真意爆出来，射向金无垠。

    金无垠见此，长刀一斩，砍在指劲上面，结果，他不禁退后一步，脸色一白。

    “哼。”白衣女子三个手指一*出，顿时三道指劲一起射出，直奔金无垠而来。

    金无垠见此大惊，他没有想到白衣女子的确十分厉害，而且这一位出手，竟然只是一道指劲就是打退了自己。

    这一位功力更在自己之上啊。

    如果不是陈旭还在，这一位已经打算撤退了。

    开什么玩笑，既然不是对手，还留在这里干什么，等着找死啊。

    金无垠又是一刀斩出，结果三道指劲，第一道打在刀上，逼退金无垠一步，第二道打飞手中之刀，第三道正是打算要金无垠性命。

    此时，陈旭一指点出。

    一道红光一闪而过，挡住这一道指劲，同时陈旭来到金无垠身边，淡淡地说道：“诛仙神指，有意思，就让在下一阳指来领教一下。”

    陈旭说到这里，又是一指点出。

    一道红光从指尖激射而出，指劲之中充满了纯阳浩大的感觉。

    一阳指，这一门绝学，在陈旭手中，从来都没有展露出风采，但却是陈旭目前拥有最强绝学之一。

    白衣女子见此，轻蔑一笑，下巴抬得高高地，又是一指点出。

    结果，这一道指劲轻松被陈旭击溃，红色指劲趋势不改，直接奔着白衣女子而来。

    白衣女子微微色变，她又是一指点出。

    这一道指劲打在一阳指上，终于算是破解了。

    白衣女子松了一口气，对方这一门指劲更在自己之上，她沉声说道：“阁下是？”

    能打碎自己一道指劲，跟自己同样都是金丹境界修为，这一位必定不是什么简单角色，这样的人，得看一看，到底是谁啊。

    陈旭沉声说道：“在下陈新，仁和帮副帮主。”

    “什么，是你？”白衣女子吃了一惊，脸色带着几分变幻，竟然没有想到出现在陈旭面前，这一位，可是公认江湖年轻一代第二人。

    她忽然哈哈大笑起来，说道：“好，好没想到，在这里能碰见陈旭你。”

    “今日，正要领教一下阁下的绝学。”

    白衣女子说到这里，又是一口气连续点出三指。

    陈旭见此，不慌不忙，又是一指点出，一指破了她的三道指劲。‘同时白衣女子出现在陈旭面前，一掌向着陈旭打来。

    陈旭当即施展出降龙神掌，一声龙吟，金龙出世，直奔白衣女子而去。

    这一门降龙神掌正是陈旭招牌武学。

    只是陈旭打出这一掌，与白衣女子一对，顿时觉得自己掌劲拐了一个弯，竟然回头打向自己。

    陈旭吃了一惊，看见这一掌，当即运起自身另一种神功，不死印法，若是没有这一门武功，他恐怕要催动不灭金身了。

    但即使如此，陈旭也是十分吃惊，这就是斗转星移。

    这一门绝学，真的很强大啊，竟然可以扭转自己的劲力。

    若不是自己精通不死印法，恐怕这一击之下，自己还要吃点亏。

    白衣女子见到陈旭化解了这一击，轻哼一声说道：“怎么样？我们斗转星移楼的斗转星移不错吧。”

    “还可以吧。”陈旭冷静地说道，他向着白衣女子迈步而去，身影几乎是瞬间出现，陈旭又是打出一掌。

    这一掌乃是用了不死印法。

    白衣女子同样用了斗转星移转换攻击。

    两人对接一击，陈旭退后一步。见到白衣女子也是心神出现几分震撼之意。

    “这是什么武功？”白衣女子吃惊地说道。

    因为白衣女子拿感觉到自己斗转星移竟然刚刚完全感受不到对方劲力存在，若非不是自己转换及时，出了一掌，恐怕，就没有那么容易，非要吃了一个大亏。

    陈旭见此冷声说道：“这一掌，就让你见识一下，什么叫做顶尖武功。

    对方擅长转移劲力，不好意思，陈旭擅长转换。

    他不断出手，都是不死印法，同时他迷惑对方自己劲力发出的法向。

    比如，他打出一掌，白衣女子当即进行转移，结果，她发现这些都是假的。

    她被陈旭给迷惑了，她想到了掌门提起一门武功，说道：”不死印法？“

    这一门武功最为克制斗转星移，乃是一门跟斗转星移差不多的武功。

    陈旭笑了笑说道：“好见识。”

    白衣女子咬了咬牙，忽然接连出掌，她这一回没有动用斗转星移，但是陈旭发现与她交手，对方内力，就像是一个石块，根本没有任何外泄，只是这样一来，白衣女子几乎获得了体修强者的那样攻击力，而且动作还是十分潇洒。

    陈旭见到这一幕，也是十分吃惊，没想到，对方竟然达到了这个境界。

    他见此，也是动用降龙神掌出手了。‘

    降龙之力，刚猛无比，几乎没有人可以跟陈旭近战。

    即使最爱近战罗摩，都不愿意跟陈旭近战，足可以看出来陈旭近战有多么强大，甚至逼得对方只能选择远攻。

    但是出乎陈旭意料的是，对方竟然接住了，甚至于陈旭打得不分上下，这让陈旭十分奇怪，没想到对方竟然有这种境界。

    陈旭见此，当即打出一掌，九龙齐出。

    这是降龙神掌威力最大的一招，群龙无首，天下大吉。

    九条神龙直奔白衣女子而去。

    白衣女子见此，却是冷哼一声说道：“给我灭。”

    下一刻，九龙神龙，竟然在半空中泯灭了。

    这让陈旭十分吃惊。

