    离凰秘殿。

    碧蓝色的穹顶上镶嵌着数以千计海碗大小的明珠，熠熠宝光将这方小天地照得亮如白昼，不见一丝阴影。

    方圆上百亩的凰血洗髓池，深约一丈有余，里面满是明红火焰般的灵液，袅袅雾气带着温和的热力扑面而来，吸上一口，全身上下说不出地舒坦惬意。

    在洗髓池边缘，上百只不知名的紫铜兽首雕塑等距排开，一股股火红色的灵气喷涌而出，落入池中便化为一滴滴灵液，日积月累，才形成这样一池珍贵无比的灵粹精华。

    秦烽略微感应，那灵液的密度极大，比起水银还要超出数倍，一滴灵液蕴含的能量精华就相当于一个普通返虚境修士全部的精血元气。这种珍贵的资源，拿到外面的坊市中可以拍出难以想象的天价。

    “秦师弟，按照宗门惯例，无论弟子还是长老，进入这里潜修时都必须将身上的一应储物法器、法宝上交，由本宫代管，等你闭关结束之后再还给你。”

    云鬓高挽、玉颜明媚的龙瑶仙子站在他身边，温言说着。这样的做法，自然是为了防止有人将这里的灵液私带出去偷偷转卖。

    秦烽事先已经明白这样的规矩，因此没有多说，数十件不同品阶的法宝与储物法器自体内飞出，被龙瑶仙子悉数收走，手中的玉牌射出一道明光照在他身上，细细检查一遍，确认再也没有藏匿的法器之后，这才满意地点点头。

    当然，那几件中品灵宝、以及有可能暴露真实身份的物件都是不会交出去的，全部被他送进了星舰的次元空间中保存，龙瑶仙子手段再厉害，都不可能发现星舰的存在。

    “那我就开始闭关了。”

    秦烽说着，龙瑶仙子看了看他，凑过来轻声道：“等你出关以后，可不可以帮人家炼制一炉妖灵圣元丹？”

    “可以，你需要多少颗？”秦烽问着。

    龙瑶仙子神色诧异：“一炉妖灵圣元丹不就是二十来颗吗？那几位天仙级的供奉丹师都是这样的水平，难道秦师弟你……”

    秦烽叹了口气：“我和他们是不同的，破妄境时我一炉丹药就是上百颗的数量，等我突破天仙之境后再开炉炼丹，不说多的，一炉妖灵圣元丹大概上千颗总有吧！”

    “……”

    龙瑶仙子瞪大了美眸，炽烈的眼神上下打量他好一阵，才轻轻吐了口气：“如果你能够给我三百颗妖灵圣元丹，我可以做主让你在这里多待一天时间，怎么样？”

    “说定了！”

    秦烽点头答应下来，一炉妖灵圣元丹对于现在的他而言最多十天就可以搞定，用来交好这位实权长老并不亏。

    龙瑶仙子又叮嘱一番，这才转身退出，然后开启禁制封闭了秘殿。

    眼见四下无人，秦烽遂褪去了衣物走进洗髓池中，在池中央的一方玉石上盘膝坐下，开始运转太玄苍冥造化秘典。

    因着星舰当初的恢复程度所限，这部功法最高只到极天之境巅峰，天仙层次的就没有了，需要继续推衍补全。

    “现在，可以将这部秘典的后续部分给我了吧？”

    “功法已经推衍到金仙层次，兑换代价是九千单位本源精华。”舰灵羽澶的声音传来。

    “好的。”

    秦烽当即选择了兑换，一篇长达数万字、带着浓郁天地道韵的修炼口诀总纲涌入脑海，然后是具体的功法神通，林林总总上千种，每一种都是精妙至极，毫无瑕疵，海量的讯息让他一度有些消化不能，好半晌才适应过来。

    随着新的功法开始运转，秘殿里卷起阵阵旋风，大量的灵液源源不断地被他吸纳进身体脏腑经脉中，磅礴的生机血气散发出来，宛如大日横空。

    此刻，他的身体宛如一个黑洞，贪婪地吞噬着炽热而醇厚的灵粹精华，一点点地夯实着道基，全方位优化身体的每一处细节，力求各方面都达到现阶段的极致，不留下任何缺陷。

    洗髓池里的液面缓缓下降，一尺、两尺、三尺……

    外面，高高的天穹之上风雷大作，滚滚黑云蜂拥而来，层层叠叠宛如太古巨岳倾覆，沉甸甸地堆积在头顶，仿佛随时有可能碾压下来，万丈雷海在黑云缝隙间若隐若现。

    阴冷的劫风鼓荡，一道道似有若无的虚影冉冉逼近，令人窒息的毁灭气息悄然充斥虚空，令得在场的修士们都有种弱小生灵面对宿命中天敌的心悸感。

    “果然要渡劫了！”

    龙瑶仙子抬起螓首望着天际：“而且看这场面，就是神仙渡劫都有所不及呢？我们的这位师弟，根骨资质简直比几位圣女殿下都要超出一等！”

    “可不是？”

    身边的几位长老纷纷点头附和：“尤其是他在丹道领域的天赋真是太可怕了，这样的人物加入我璇华宫，真正是宗门之幸。”

    “可惜他不是女身，否则直接就会被册封为第七位圣女了吧？而且下代掌教之位都非她莫属了！”

    “是这样，不过我觉得，谁要是能够和他结成本命道侣，命数相连、气运共享，那才是一步登天呢！”

    “嗯，他现在并未有属意的人选，我们大家应该都有机会吧？”

    “别多想了，他肯定是那几位圣女殿下的，掌教至尊没准早就在替自己的女儿谋划了呢！”

    “也是，不过能够给他当个侧室也不错吧！以后就有用不完的仙丹妙药啦，说不定将来也是金仙位业有望！”

    “那也得他喜欢你才行。”

    “……”

    龙瑶仙子摇摇头，挥手开启了秘殿的全部防御阵法，因着经常有人在这里渡劫突破的缘故，秘殿周围的各种阵法禁制都已非常完善，可以将天劫的威能削弱到三四成的样子，使得渡劫成功的概率明显提升。

    洗髓池里，秦烽的蜕变已到最后关头。

    “星舰证道演化能力开启，消耗两百单位本源精华，持续时间两个时辰，是否允许？”

    “允许！”

    两百单位的代价，星舰就可以幻化出一位有着神仙修为的大能，亲自为他传授炼丹之道两个时辰。然后是天机术数、阵道、丹道、器道、符道、体修等诸多领域，都要提升到天仙巅峰层次。

