    “你想知道什么？”

    二牛还真的不怀疑对方的话，这些人大部分实力都要比他强，心里更是懊恼，为什么当初叶辰教他的东西，没有勤加练习。

    现如今不过是内劲大成而已，而对方光是内劲大成就有五个，还有的就连二牛都感觉到心惊肉跳，如此可见绝对是化境宗师。

    这等对手，对付他们简直是轻而易举。

    “很好，告诉我叶辰在什么地方？”

    范林问道。

    对于二牛的态度非常满意。

    “叶辰？”

    “老师？”

    二牛和刘卿雪都是愣了一下，显然没想到对方竟然是奔着叶辰而来。

    而且这一看对方绝对就是和叶辰有问题的。

    “呵，看来竟然还找到了叶辰的弟子，估计你的医术就是跟着叶辰学的吧？”范林听到刘卿雪的话，顿时笑了起来。

    刘卿雪的表情更是难看。

    她刚刚学习武道力量，现在还不过是内劲小成而已，距离内劲大成还有段距离，对付普通人还行，可要是和武道者交手。

    绝无胜算！

    “原来是找叶辰，那还真是让你失望了我不知道！”

    二牛沉声道。

    刘卿雪则是沉默不语。

    “你不知道？”

    范林眯起了眼睛：“看来你这是不打算说了，难道你就打算让你的女人和你一起跟叶辰陪葬？”

    “就算是死，你也别想从我的嘴里得到叶辰的任何消息！”

    二牛是有些迟钝，但是又不傻。

    对于叶辰更是发自内心的感谢，虽说不是亲兄弟，但是胜似亲兄弟。

    “反正我早就是死过一次的人了，现在还多活了一段时间，我已经很满足了！”刘卿雪在这个时候也是表明了自己的态度。

    叶辰是她的救命恩人，更是恩师。

    她也绝对不会选择背叛，更何况她现在了无牵挂。

    就算是死了，她的女儿跟着叶辰也绝对受不到什么苦。

    “看来你们这是下定决心了！”

    范林很是不爽，语气之中更是带着无比的寒意：“动手，先给我抓起来，别弄死了。”

    “是！”

    众多小弟纷纷冲了上去。

    他们都是内劲大成，在范林身边的更是内劲巅峰的存在，对付这两人还是轻而易举，直接伸出手抓向了二牛。

    二牛直接把燕子给推了出去。

    顺手拉起地上的板凳向着对方砸了过去。

    轰！

    板凳在小弟的面前瞬间化为一堆碎屑，散落遍地，之后拳头余势不减重重的撞在了二牛的胸口。

    二牛吃痛，身体没有任何的防备，撞在了身后的墙壁上，发出了那沉闷的声响。

    噗！

    内劲巅峰的力量，根本不是他所能抵抗的。

    这一拳让他体内的气息彻底乱了起来，胸前的肋骨更是断掉了数根，完全丧失了抵抗能力。

    刘卿雪这边更是为难。

    虽然她的武道本事都是叶辰所教，但也只是刚刚学习而已，根本没有什么实战经验，这还是第一次交手。

    很快就被对方的人给抓了起来。

    二牛这边也被范林身边的小弟抓起衣领拎了起来。

    燕子连武道者都不是，只是一个手无缚鸡之力的女人，更加没法去反抗，很快三人就全部都被抓了起来。

    带到了范林的面前。

    “你们的勇气我非常佩服，不过只可惜啊你们的武道实力太弱了，我都不用出手！”范林轻声笑道。

    身边的小弟更是恭恭敬敬的拿出水壶给范林倒了一杯水。

    范林缓缓的喝了起来。

    “呸，和我们动手赢了又有什么可骄傲的？”

    刘卿雪怒声道。

    范林听到这话，直接放下了手里的茶杯，同时站了起来，一巴掌直接打了过去。

    啪！

    清脆的巴掌声响起，刘卿雪的脸上更是出现了一道清晰的五指印。

    “混蛋，打女人！”

    二牛也怒了。

    这群人简直是太可恶了，动他也就算了了，现在竟然还打刘卿雪。

    范林目光一闪：“哦，那我不打女人。”

    “你们几个好好伺候伺候他！”

    身边的小弟连忙点头答应。

    对着二牛就是一阵拳打脚踢。

    “别打了，你们别打了！”

    燕子眼泪止不住的流下，想要去阻拦，却是根本什么都做不到，只能眼睁睁的看着。

    差不多过了一会儿，几人才停手。

    此刻二牛的身上早已经是遍体鳞伤了，不过因为是武道者所以大多都只是皮外伤，还要不了命。

    “现在可以告诉我叶辰在哪了吧？”

    范林慢悠悠的问道。

    二牛声音虽然微弱，但还是极为强势：“不知道！”

    咔嚓！

    范林手中的茶杯直接被他捏的粉碎，身上化境宗师的压迫感，直接压在了三人的身上：“看来你们真的是想死了。”

    “要杀要剐，随你便！”

    刘卿雪道。

    范林拳头直接握了起来，正准备动手却被身边的小弟给拦了下来：“二少爷，现在还不能杀他们，咱们要的是叶辰，若是把他的朋友给杀了，到时候再想拉拢叶辰已然是不可能了。”

    “到那个时候，岂不是便宜了大少爷？”

    小弟的话，瞬间让范林清醒过来。

    当即冷哼一声。

    “把他们全部带回范家，另外继续给我找叶辰，他在金陵这么出名，要想找到他绝对不难！”

    “是！”

    小弟迅速答应下来。

    至于二牛三人却被连夜送到了范家。

    此刻的叶辰依旧是没有丝毫察觉，一直到吃完饭躺到了床上，才接到了张海青的电话。

    当叶辰看到是张海青的时候，其实还有些犹豫。

    毕竟，两人的关系被外面传的风言风语，现在夏倾月又在身边，万一要是说错了什么，岂不是引起家庭矛盾。

    可出去接，岂不是更有一种做贼心虚的感觉？

    “老公，你电话响了，怎么不接啊？”

    夏倾月正在摸脸，对着叶辰提醒了一句。

    “哦，我正准备接呢！”

    叶辰无奈只能按下接听键。

    “喂，张总这么晚了有什么事吗？”

    这句话就是在提醒张海青，时间不早了，别乱说话。

    张海青当然明白叶辰的意思，不过他也的确是有急事：“叶辰，今天范家的人来找我了，说是要我帮他们约你出来。”

