    

    “局长，关于张伟的事，我已经先停他的职了，咱们还是先将事情处理了，然后在召开全局大会，整顿一下局里的风纪问题。”

    中年男子见陈静并没有理会自己，反而还有一些反感，心中不由一惊，突然就听见一旁王副局长的话，不由大有深意地看了对方一眼。

    心中瞬间闪过了无数个念头，然后又瞧了不远处一脸惊慌的张伟一眼，很快便有些明白了事情的关键，脸色一沉，虽然不想附和对方的话，但此刻他不得不被动地点头说道：“王副局长，一切就按你刚才说的办，陈小姐的事，你来处理，我配合。”

    虽然不想让对方得到日后在局里大展身手的机会，但此刻当事人就只相信对方，无奈，他只好先把眼前事情处理好，全权交给对方去处理。

    “嗯！”

    王凤英局长面无表情严肃地点了点头，应了一声，虽然他脸上表情很是严肃，但心中此刻却是一阵大喜，看向陈静说道：“静儿，王叔叔先去将你朋友放了，你们先回去，放心，王叔叔向你保证，一定会给你一个交代，还你朋友清白。”

    “谢谢王叔叔。”

    陈静向王副局长点了点头，然后被安排在一间办公室室中等待，王副局长带人亲自去关押室，而张伟却被中年男子叫人带走，准备亲自问清楚到底发生了什么事。

    此刻，黑暗的房间中，王风盘坐在冰凉地水泥板上，心中正在沉思着，该怎么样逃出这里，突然，黑色房间的铁门被人打开，王副局长走进去，满脸微笑着对着王风说道：“王先生，之前的事是我们警局有人弄错了，现在你可以走了。”

    闻言，王风不由神色一愣，但见到说话之人不像是在开玩笑，他起身一言不发的走出了黑色房间，被带到一间办公室中。        

