    

    出于隐蔽考虑，朱长远给我和尤里定的只是很普通的华夏航班。尤里更是放弃了头等舱的舒适，陪我一起坐的经济舱，胖大的身躯挤在狭小的座位上。

    尤里看出我的担心，出言安慰着。

    其实，除了担心之外，我总感觉哪里有些不对劲。

    直到空姐第二遍提示手机关机或转换到飞行模式时，我才猛地惊醒。

    这都过去两三个小时了，虽说法兰西那边是晚上，可我却并未收到P眼儿方面的任何通知。

    不奇怪吗？照常理来说，他绑架了我的人，不知会一声，怎么引我过去？难道连乔巧的逃脱也是他们刻意而为？不对，凭我的观察，P眼儿明显没有如此缜密的心智算计。又或者真如乔巧所说，几个女人都被卖去了……，他不急于联系我？

    我更加心急如焚。

    “陆先生，我已经下令让人二十四小时监视着诺曼的古堡，只要有人出来，他们会立刻向我汇报。”尤里道。

    “谢了，老尤！”我说。

    “陆先生，您到底是怎么跟诺曼结怨的？”尤里问。

    我便把在黑干达发生的一切跟他讲了。

    “就为这么点小事，那个P眼儿的心眼儿还真不是一般的小！”尤里忿忿不平地道。

    “不仅如此，我收到消息，他还把我做了暗花，赏金四百万美刀，应该有不少刺客组织都接了单。这回咱们去，除了对付P眼儿和其身后的诺曼家族外，还得对付应接不暇的刺杀。老尤，你要是现在后悔还来得及下飞机。”我坦白道。

    “哈哈哈，陆先生，您也太小瞧我了。除了怕我那个碎嘴的婆娘唠叨外，我尤里还没怕过谁呢。”尤里摸索着自己的大肚子，悄声道：“虽然比不上您，我只是个B级玩家，但收集的玩家卡却不少，其中一些攻击和防御性卡片对付普通人同样有效果。”

    “话虽如此，但凡事安全第一。”说完，我想了想又道：“还有件事，我得告诉你，我口中的小林他其实是……”

    经过9个多小时的飞行，飞机终于降落在乐高机场。

    我和尤里刚走出安检，就碰到了自己人。

    看见小林旁边的李小曼，我并不太意外。可瞅见小林身后气鼓鼓的凯瑟琳，我就很诧异了。

    “小开，你怎么也来了？”我问。

    “老大！发生这么大的事，你居然都不通知我！”小开掐着腰，对我怒目而视。

    “那啥……你这身份，真要是发生点意外，老乔治不得弄死我。再说了，你不相信老大我自己能搞定吗？”我心虚地朝四周打量。

    “别看了，我是偷偷跑来的，没有保镖随从。”小开不依不饶地道。“在你心里凭我的本事，自保会有问题吗？何况，高哥和小雪她们也是我的朋友！”

    “好好好！”我作揖道。反正她来都来了，我也不能再把她撵回去。

    当我朝小林甩白眼的时候，李小曼上前道：“陆遥，可不是小林向凯瑟琳告的密哈。你来电话的时候，小林正陪着我跟凯瑟琳在国贸逛街呢。要怪，只能怪你挑的时机不对。”

    得！怪我！

    正说着，我身旁的尤里忽然朝小开走去，然后单膝跪地，垂首道：“斯图亚特伯爵，没想到在这里见到您！更没想到您会是陆先生的的朋友！我是沙俄的尤里.碧昂斯基，爵位是男爵。”

    小开明显没察觉到这个大胡子是跟我一路的。但出于贵族的礼仪，她还是把右手伸了出去，优雅高贵地道：“认识您很高兴，碧昂斯基男爵。”

    尤里捧住小开的小手，低头就要吻上去。我闪身上前，急忙把小开的手扥了回来，道：“老尤，飞机上的黄油派你吃完都没擦嘴，别蹭人家伯爵一手。”

    尤里尴尬地笑笑，却不生气，起身道：“伯爵阁下，您屈尊降贵至此也是为了陆先生的事儿吗？”

    不能小开答话，我就把尤里拉到一旁，简单耳语了几句。

    尤里的眼睛瞪的老大，嘴巴也合不住了。“您是说，伯爵阁下其实就是开尔文玩家？”

    我点头。“老尤，人多眼杂的，你就别伯爵伯爵的咋呼了。”

    尤里也觉得场合不合适，朝众人道：“各位女士先生，我安排的人已经到了，咱们先找个落脚的地方再从长计议吧。”

    尤里的人来了五个，他们开来两辆不大起眼儿的雷诺商务和一辆标志。为首一个叫伊万的精明小伙子对所有人都表现的极其尊重。在他的指引下，车队来到了一家叫作“午夜嚎叫”的酒吧。

    在路上的时候，我把尤里的“真正”身份跟小开讲了，她表现的同样惊讶。没想到一直在交互圈跟她联系的欧皇玩家居然“奔现”了，还变成了我的小跟班。尤里却一直跟小林聊得火热，对他来说，能见到电影中的头号刺客是件匪夷所思的事，即使是变身前的版本。

    因为才刚下午，酒吧里除了打扫卫生的服务员外，并没有一个客人。

    伊万把我们领到酒吧的地下一层，不大的一间房间，当中摆着张大大的桌子，桌面上花里胡哨的，细看像是赌片里的赌桌。

    “抱歉，各位尊贵的客人，这里虽然条件比较简陋，但是却百分百安全。”伊万躬身道。

    “去给我们准备些吃的，然后再把古堡那边的情况汇报一下。”尤里下了命令。

    没多久，各种食物就摆满了桌子。以肉食为主，还有红酒和香槟。

    一个戴眼镜的瘦高个托着个平板走了进来，他先是向正在吃喝的我们鞠了个躬，然后用略带沙哑的腔调道：“各位先生、女士，还有我最最亲爱的碧昂斯基大人，我是安德烈，奉命监视诺曼家位于巴黎西南郊的古堡。从今天凌晨3点到现在，总共有四辆车进出过古堡。其中两辆卡车向内运送的红酒和食物，我派人偷偷检查过，没发现特别之处。另外两辆车驶出，一辆是垃圾清运车，检查无异常。另外一辆是豪华轿车，具观察车内坐的是诺曼家族的皮埃尔和他的两个保镖。出于不打草惊蛇的考虑，我没有派人检查车辆，只是远远拍摄了照片，并具沿途监视的人员反馈，皮埃尔一路上都在打电话，似乎很生气，但通话对象和通话内容不详。”

    安德烈说着，将手中的平板递给尤里。尤里看了看，又递给我。

    没错，就是这个死P眼儿。照片上，他正举着电话，皱着眉，张大嘴，似乎在大声训斥着谁。

    “古堡的地形图有没有，知不知道地下牢房的具体位置在哪？”小林问道。

    “有的。”安德烈在平板上滑了两下，一张拍摄的羊皮纸显现出来。“古堡中心的酒窖旁边，就是这个位置，应该就是地下牢房。这个信息，我找半年前在酒堡中做过的女仆确认过。”

    “老大，你该不会是想偷偷溜进去救人吧？”小开问道。“还有，这个皮埃尔开出的条件到底是什么？”        

