    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    已经走出很远距离的楚蕴听到身后的嚯嚯声。

    嘴角的弧度完美，笑容清浅温柔。

    想来就来想走就走，哪有那么好的事。

    既然喜欢占别人的身体，那她就成全叶琦玉。

    不仅让她活着的时候可以占用别人的身体，就是死了，也可以用。

    很贴心不是吗？

    粉鸭子：.......

    粉鸭子抿了抿嘴壳子，最后还是选择了闭嘴。

    楚蕴把他的动作看在眼里。

    直接逮着他的脚丫子，身体倒挂，抖了抖。

    抖出好几本清穿小说。

    楚蕴随手翻开一本。

    粗略一看。

    嗯，果然把传说中的四爷写的绘声绘色。

    一看就是个胸有沟壑又不乏柔情的深情帝王。

    “不是不看小说了？”

    楚蕴淡淡的声音落在粉鸭子耳朵里，却让他紧张的全身毛都竖了起来。

    “嘤嘤嘤楚蕴人家的确好久没看了，这不.....这不这里有个假四爷么。”

    “嘤嘤嘤.....楚蕴你虐那个假四爷虐的好，还可以再狠点，让他占了我家四爷的身子，还陷害原主一家，该死该死。”

    差点让他怀疑人生。

    不可饶恕。

    楚蕴嗤笑一声，“那你之前还一副脑残粉的样子？”

    粉鸭子哼哼唧唧的。

    在楚蕴手里很不舒服，但是这种时候也不敢挣扎。

    “那不是人家不相信四爷会是那种人吗？事实也证明，果然不是。”

    楚蕴冷笑。

    华夏那边的雍正到底是什么样的人，粉鸭子不见得知道。

    他知道的无非就是清穿小说里人家描写出来的角色。

    把粉鸭子的几本小说直接扔给后宫系统。

    楚蕴眯着眼。

    这次的事件让她突然意识到。

    如果要让粉鸭子开智。

    首先要做的，应该把他被狗血小言情灌在脑子里的水彻底倒干净才行。

    思维方式不改变，怎么都是枉然。

    心里有了主意，但是目前并没有什么好的契机，这事只能暂时压下。

    楚蕴把粉鸭子丢回去。

    粉鸭子哭唧唧半天，才擦着泪花问了和叶琦玉一样的疑问。

    “楚蕴，既然这个位面的历史已经改变，那作为未来人的叶琦玉还会出现吗？她难道不应该消失了吗？

    还有未来的其他人，他们会消失吗？”

    “那是天道该考虑的事情，不用你操心。”

    “哦。”粉鸭子恹恹的。

    有些委屈的道，“人家只是担心你染上不必要的因果。”

    毕竟他们这样的人，染上因果很是麻烦。

    以前臭女人不轻易杀人，还不是因为因果吗？

    楚蕴淡淡一笑。

    因果？

    她以前的确有顾虑。

    不过后来想通了。

    自从主神那厮窃取位面之力开始，到上域消亡。

    以及后来自己炸毁天道盟，再到走上不断穿越各个位面的这条路。

    上域，早就不是高高在上孑然凌驾于万千位面之上的无上神域。

    还端着高高在上的架子，不愿意沾染红尘，招惹因果。

    给谁看。

    或许万年前的曾经，他们，包括那位主神都是千万位面绝对敬仰的存在。

    那么现在，她，粉鸭子，主神......还有说不清还有多少的上域幸存者。

    他们又何尝不是如同位面的生灵一样，与同类或者非同类争，与天地争。

    不进则退。

    若是连一点点因果都害怕沾染的话，她凭什么和人争。

    况且，走上今天这条路，有些因果，不想沾也得沾。

    -

    重兵把守的院子里。

    随着时间的推移，不管多么不情愿。

    叶琦玉不得不清楚的明白一件事。

    她被困在这具不断腐烂发臭的身体里，出不去了。

    花园每天都有人打理。

    青草绿荫，花香满园。

    似乎偏偏要和她作对。

    就像她的现状，所有人都活的好好的，唯独她，人不人鬼不鬼。

    就连同样被关在这里的胤禛，也活的不知道比她好多少倍。

    叶琦玉静静的坐在花园里的凳子上。

    头发乱糟糟的像鸡窝一样，身上大大小小还留着黑褐色黏液的伤口。

    有褐色的液体慢慢浸透到石凳上。

    因为身体的死亡，整张脸都是青灰色，原本就乌糟糟的脸上还长出了尸癍。

    白雾笼罩的眼珠直勾勾的盯着躺在草坪上，和两个宫女滚在一起的男人。

    叶琦玉看了很久，直到他们快要没脸没皮的做某些事情的时候。

    扭动着关节，艰难的朝胤禛走了过去。

    空气中飘来腐烂的味道。

    胤禛不耐烦的对着叶琦玉就是一脚。

    叶琦玉跌倒在地。

    传来肌肉和骨骼断裂的声音。

    然而她似乎是感受不到痛感一样，又挣扎着站起来，对着胤禛和两个宫女扯着嘴巴。

    喉咙里发出嚯嚯的可怕响声。

    两个小宫女吓的直往后缩。

    脸上没有一丝血色。

    胤禛却是一点都不怕的。

    不管是灵魂和肉体分离，还是见识惨无人道的场景。

    叶琦玉这种的，还真不算什么。

    除了令他感到格外恶心之外。

    冷冷的盯着叶琦玉这张丑陋的脸。

    嗤笑着开口，“想说什么？”

    叶琦玉喉咙里嚯嚯声急促了些。

    胤禛，“说不出来是吗？呵~”

    直接再一脚踢到叶琦玉身上，脚上用力，脚下是咔嚓咔嚓手骨碎裂的声音。

    叶琦玉恨的不行，可惜一句已经失去了升级的身体，根本不能随心所以的掌控。

    废了老大的劲，叶琦玉也只能机械的动了动脑袋，对胤禛的恨意与日俱增。

    这个曾经她崇拜至极，在历史上被称作冷面王爷的男人，不断刷新她的认知。

    原来，史书上都是骗人的。

    这样一个残忍暴戾，自私又无能的男人，怎么可能是历史上的雍正爷。

    叶琦玉费力的举起没有被胤禛踩着的左手。

    并不试图将自己的右手解救出来。

    而是在自己伤口处摸了一把。

    带着黏液的腐烂手掌，直接抓住了胤禛的裤脚。

    狠狠的蹭了蹭。

    僵硬发涨的脸上流露出疯狂。

    胤禛没料到叶琦玉有这样的举动，眸子一缩，发狠的用已经脏了的脚踩在叶琦玉身上，脸上。

    腐烂发臭的碎肉带着黏液就地脱落。

    一地狼藉。

    “贱人，你找死。”

    胤禛一脸狰狞，眼梢染着赤红的狠戾。

    一下下踩在叶琦玉的身上。

    手断了......

    腿断了......

    眼珠子崩掉了.......

    然而叶琦玉的嘴里还是嚯嚯的。

    胤禛：.......

    叶琦玉用还没断掉的那只手牵出肠子，要往胤禛脚上挂......

    “滚开。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

