    舞阴县，清晨，天刚蒙蒙亮。

    昨日激战过的街道，如今已被人清洗干净，只有一些血迹残留。

    县城静悄悄的，往日冷清的县衙，如今却是热闹非凡。

    许多人都知道，从今天起，舞阴县要变天了！

    “听说这新任县令真有本事啊，竟然以一己之力斩杀三大家族族长！”

    “据说今天还要审判往日恶霸，哼哼，有些人可要倒霉了！”

    “大快人心！咱们县城终于迎来了一位清官！”

    “那也说不好，谁知道是不是下一个何进呢……”

    喧哗声很大，每人都迫切发表自己的意见，但很明显，他们都对今天的审判比较期待。

    县衙中间围了一个高台，二十余名龙血轻骑负责维持秩序。

    为了防止意外事故发生，宋白还特意从昨日助战的平民中，招募了数百人维持秩序。

    “铛铛……”

    敲锣声响起，时辰已到。

    数十个恶霸被依次抓上来，他们平时都依附于何进的权势，对百姓作威作福。

    “犯人戈建章，滥杀无辜平民七人，斩刑！”

    “犯人郑文耀，污人清白，致使十一名女子受辱，斩刑！”

    “凡人王天奇，抢人财物，不法手段夺取他人田地百亩，斩刑！”

    一个个凡人被押上来，宣读了罪名之后，赤裸上身的刽子手便举起手中鬼头刀，准备砍下。

    “不要杀我！我不想死啊！”

    刚开始行刑，最前面的一个犯人突然倒地痛哭，瘫倒在地，一股热流从下面涌出。

    他居然尿裤子了！

    这一声痛哭，引起了连锁反应，众多犯人也纷纷跟随求饶。

    “县令大人饶命啊！”

    “我认罪！我认罪！不要杀我！”

    “乡亲们，我给诸位跪下了，从今往后做牛做马！”

    有几个机灵的囚犯翻身跪下，居然给他们往日欺压的百姓连连磕头。

    在他们看来，既然是公开审判，那个毛头小子县令，肯定要在意百姓的想法。

    而这些愚民，粗鄙无知，平时对他们低三下四，这次也会卖他们一个面子。

    然而当他们抬起头的时候，面对他们的却是一个个怨毒的眼神。

    平日里低头哈腰的百姓，此刻却一个个面带仇恨，露出憎恶的表情。

    “强占我家五亩地，我的孩子都被饿死了，你也该死！”

    “我家才十六岁的姑娘被你侮辱清白，晚上就跳了井，谁替她喊冤？”

    “杀了我兄长，抢我嫂子，我恨不得将你千刀万剐！”

    原本看热闹的百姓此时却是群情激愤，恨不得亲自上前行刑！

    他们个个面带怒色，往日的仇恨涌上心头，怒火熊熊燃烧！

    犯人们吓得连连后退，恐惧充斥心头。

    这些耀武扬威的恶霸，怎么也没想到，这些平日默不作声的百姓，竟然爆发出这么强大的力量！

    他们在害怕，在恐惧！

    “县令大人，我愿用我全部财产，换取我的性命！”

    一个犯人满面惊慌，鼻涕眼泪横流，哭喊道。

    “是啊大人，我家有良田百倾，愿意献给大人！”

    “我家金银千两，全部送给大人，只求饶得一条小命！”

    “我也是！我也是！”

    犯人们纷纷跪地求饶，朝县衙楼上的一个身影磕头。

    百姓们都沉默了，也看向那个年轻身影，等待着一个回答。

    自古财帛动人心，而这个年轻官员，又会如何抉择？

    没有回应。

    这让众人更加紧张，眼前这个年纪轻轻的少年，此刻却主宰着众人的生死。

    又是长久的沉默。

    人们都不敢喘气，生怕打破这长久的宁静。

    时间过去许久。

    “砰！”

    一声脆响。

    一个茶杯从楼上激射而出，不过瞬息之间，正中一个恶霸的喉咙。

    他死死捂住脖颈，血流如注，怎么也捂不住。

    鲜血从指缝间流出，他倒在地上，死不瞑目。

    这个年轻人，当官不图钱，他到底想要什么？

    剩下几个恶霸倒在地上，浑身瘫软。

    宋白的举动，已经表明了他的态度，自己等人的下场也可想而知。

    县衙楼上忽然又没了动静，许久，传来一句悠悠的话语。

    “我做人向来恩怨分明，现在当了官，也是一样。”

    “我来舞阴县，只为三件事：公平，公平，还是公平！”

    “恶人作恶，自然需要受到惩罚，可是自己不争气，跪在地上做奴隶，我怎么帮你们？”

    周围一片安静，可百姓们的心里已经是波涛汹涌！

    他们逆来顺受惯了，可宋白的一番话，如同一块巨石，敲击他们的心口。

    若是所有人齐心协力，不惧牺牲，那些所谓的恶霸又有什么可怕的？

    自己又凭什么，任由他们欺压羞辱，不敢有丝毫反抗？！

    “求大人做主！诛杀恶贼！”

    一个汉子憋红了脸，怒吼出声。

    “求大人做主！诛杀恶贼！”

    周围的人相互应和！

    “求大人做主！诛杀恶贼！”

    在场的所有百姓发出响彻天地的吼声，如惊涛骇浪，席卷八方！

    他们第一次发出这样震耳欲聋的吼叫，声音嘶哑，也绝不停歇！

    只因为，这是他们每个人的心声！

    在此时此刻，在县衙楼上的那个安静身影，就是他们的领袖！

    是他们的神！

    “砰！”

    数个火球轰然散发而去，无声无息，却在瞬息间点燃十几个犯人。

    在他们的惨叫声中，火焰猛然炸裂，如同火焰恶魔的巨口，将他们全身都吞入烈焰中。

    尸骨无存！

    原地只残留下几个黑色的印记，让人恍惚间还记得，他们刚才还活生生站在这儿。

    宋白的实力，已经恐怖到了这种地步！

    百姓们暗暗震撼，如此神仙手段，就连以前权势滔天的何进都不曾拥有！

    但下一刻，人群中骤然发出更轰动的欢呼！

    宋白，是属于他们的强者，是统治他们的领主！

    这一刻，他们的内心无比激动。

    随后，龙血轻骑让开潮水般的人群，捆压着最后两名囚犯走上高台。

    虽然他们衣衫褴褛，狼狈不堪，但百姓们还是认出了这二人。

    两大家族的公子，恶霸的残党。

    何昭，曹德！

    他们面色苍白，内心恐惧，走的很艰难。

    因为他二人很清楚，今日，就是他们的死期！

    宋白站在楼上，袖手而立，神采英拔，不怒自威。

    “诸位！这二人，如何处置？！”

    百姓们带着狂热的神色：“杀！杀！杀！”

    他一挥手，两名刽子手举起鬼头刀，毫不犹豫砍下。

    两个头颅滚落在地，再无丝毫生息。

    这两个头颅的主人，以前是多么遭人痛恨。

    百姓们恨不得将他们千刀万剐！

    但现在，尸体倒在地上无人理会，也无人泄愤。

    所有人都注视着那个年轻却带着淡淡威势的身影。

    他们的神！

