    第412章 不要扑子契   

    萧桀醒来出去转悠的时候，路云雪也睁开了眼睛，看到萧桀离开的背影，疑惑了一下。

    

    她也轻手轻脚的站起身，观察了一下，看到大家都在睡觉，才小心翼翼的放下自己盖在身上的衣服，也朝萧桀 离开的方向跟了过去。

    

    小魂在路云雪睁开眼睛 时候，眸子也微微睁开了一点，看到她跟着走了出去，也就没理了，继续睡觉。

    

    “不知姑娘跟着我做甚？”

    萧桀走了一段距离之后，便停下了脚步，淡淡出声询问。

    

    路云雪吓了一跳，心神也跳动了一下，  看着前面高大挺拔都被诶应，心中也动了一点心思。

    

    “小女子见公子出来走动，担心公子遇到什么意外，正好一时睡不着，所以，便跟了出来。

    ”路云雪说话是笑着的，含着一丝娇俏。

    

    “天色不早了，姑娘请回吧。

    ”萧桀说了一句，便继续往前走。

    

    “公子。”

    路云雪唤了一声，也不管萧桀前行没搭理他， 她继续跟着一边询问，“公子跟那位姑娘是什么关系啊？

    是公子妹妹吗？

    ”   

    萧桀没回答，但脚步却停了下来。

    

    路云雪不死心，“公子？”

    见萧桀没说话，声音也有了一丝羞涩，“我……我就是随便问问。”

    

    萧桀回头，冷冷看了她一眼，“姑娘如此关心我家三三，莫非是对她有什么想法么？”

    

    前有冷红月一事， 现在这个女人也一直问他关于三三的事 ，他不得不怀疑，这个女人是不是对三三有什么企图。

    

    三三年纪小，乖萌可爱，惹得有些女子也会打三三的主意。

    

    所以，现在萧桀格外小心。

    

    路云雪：“…… ”一时半会儿还没反应过来。

    

    当她反应过来的时候，突然之间面色也变得有点难看。

    

    “我就是随便问问，公子误会了。”

    她马上解释。

    

    萧桀狐疑的看了她一眼， 然后便收回了目光，漠然开口：“最好是这样。”

    

    说完，便转身走了回去。

    

    路云雪心中有气，这个男人怎么这般冷漠？

    

    见萧桀往回走， 暗恼了一下也跟在他身后往回走。

    

    但没走几步， 路云雪便突然往前一扑，“哎呀……”   

    身子也整个朝萧桀身上扑了过去。

    

    就在路云雪以为自己会扑倒在萧桀身上的时候，手腕却突然被用力攥住了，整个身子也被这股大力稳在了原地，保持着平衡。

    

    只是身子还是前倾扑向眼前男人的姿势。

    

    萧桀攥住她的手腕，没有让路云雪碰到他身上，轻拢了下眉，问了句，“姑娘没事吧。

    ”   

    “你们，在做什么？”

    突然响起的声音让俩人都看向了另外一边。

    

    一身白色衣裙的少女在夜色下格外显眼。

    

    “三三？”

    萧桀看到三三，语气也变得温柔，“你怎么过来了。

    ”   

    “方才醒了一下， 小魂说你出来了，我也便出来走走。

    ”白三三缓缓道，目光也看向了萧桀抓着路云雪手的位置。

    

    “你们，在做什么呢？”

    她疑问。

    

    萧桀面色微变，立刻想要把手收回来在解释。

    

    担心三三误会什么。

    

    但路云雪本来就前倾的姿势，趁着萧桀松开力道的功夫身体又故意往前倒了过去。

    

    “啊！公子……”她惊呼了一声。

    

    就在她的前胸快要贴到萧桀身上时，白三三突然拂了一下袖，原本前倾的路云雪的身体立刻被一股力量拖住强行往后仰了回去。

    

    她往后退了好几布才站稳在原地，差点儿就摔在了地上。

    

    萧桀也颦了下眉，他知道，方才那个女人分明是故意的。

    

    为什么要故意扑到自己身上来？

    

    白三三收回手，缩回了宽大的袖子中眉心轻敛 ，看着路云雪，淡冷道：“下一次，站稳点。”

    

    路云雪站稳身子，看着白三三的目光也隐下一丝妒忌。

    

    她尴尬的笑了一下， “不好意思啊，刚刚确实没站稳，也幸好公子先前拉了我一把，所以才没有摔跤。

    ”   

    说完，便看向了萧桀，眼神赤裸裸的有着一点春心萌动的笑意。

    

    萧桀走到了三三身边，对路云雪所说的话，皱了皱眉。

    

    白三三目光从路云雪身上收了回来：“ 经常摔跤站不稳的话，多半是，下盘不稳。

    建议加强一下下盘锻炼，扎马步，是个好办法。”

    

    说完，三三三便缓缓转身，从来时的方向走了回去。

    

    萧桀也跟在她身边随她离开。

    

    路云雪脸色一下变得有点难看，脸颊灼热绯红。

    

    白三三脚步突然停了一下， “还有，不要总想着扑子契。”

    

    虽然不知道这个女人想做什么，但想扑子契她是看出来了。

    

    再这般，她是会生气的。

    

    所以，她还是叮嘱了一句。

    

    在三三说完这句话的时候，萧桀也顿了一下，看向身边的三三，神色也有点说不出的古怪。

    

    路云雪的脸色也一下更难看了，像是被发现了什么秘密一样，又羞又恼，咬紧了牙。

    

    三三伸出小手，牵住了身边的萧桀，“我们走。”

    

    萧桀紧握住了三三的小手， 那只大手一下就把她整只手都包裹在了掌心。

    

    “好。”

    他低声道。

    

    说罢便牵着长安缓缓朝休息的地方走了回去。

    

    小魂看到他们回来打了个呵欠，翻身继续睡觉觉。

    

    而骆风他们也都醒了一下， 看到这二人和师妹前后脚回来，都有些疑惑。

    

    不过见那位公子姑娘回来便休息了，师妹回来也一言不发的回到了自己休息的地方。

    

    而且看起来好像情绪也不乨，所以他们也便没有多问了。

    

    在他们开始继续休息之后，也都继续睡了起来。

    

    萧桀将枕头放在自己腿上，让三三继续枕在自己腿上休息。

    

    荒郊野外的，睡在自己身上总好过睡在别处的好。

    

    路云雪看到他们继续休息， 心中既有不忿又有嫉妒。

    

    她不明白，这么一个娇气的小丫头有什么好让这样的男子这般伺候着。

    

    而这位公子，也满眼都只有那个丫头 ，无论她如何想要搭话都冷淡的不得了，连看都不会多看她一眼。

    

    她也并非多喜欢这位公子，可就是嫉妒……   

    她喜欢的是这位公子的俊美，很是有好感。

    可是……这样的男子却看都不多看她一眼，却对一个娇气矫情的女孩这般疼宠。

    

    她咬住牙，瞪了他们一眼，才翻了个身睡觉。

    

    

    

