    林青薇分析道：“这个问题，我也考虑过。夫君，你说，他们之间会不会有所合作？毕竟，这姬无命出现的时机，正是郑道音被逼入了绝境的时候。郑道音自知自己的力量已经不足抵抗夫君，所以联合了这个姬无命！”

    萧易点头道：“不无这种可能，但可能性不大。”

    林青薇讶然：“为何可能性不大？”

    萧易笑道：“你忘了吗，这姬无命可是异想天开的想要招揽我呢，那郑道音被我逼得这么惨，他们二人之间若是有合作，郑道音岂能容我。若是我所料不差，郑道音这会儿要么已经沦为姬无命的俯首之臣，再无话语权力，要么就是已经被姬无命给杀了！”

    林青薇等人惊震，郑道音这等人物，会就这样静悄悄的陨落了？

    萧易眯眼道：“再风光再强大的人，命也不过一条。生死，从来只是一瞬间的事情罢了。谁陨落，都用不着觉得不可思议。除非登临绝对巅峰，可以掌控生死命数，否则谁都逃不过死劫。”

    “就如时天，亦是一代枭雄人物，可他如今身陷何方，落得如何下场，我们又岂能想象得到？”

    贝珠心忍不住道：“姬三千和时天毕竟是有夫妻情分的，姬三千应该不会对他怎样吧？”

    萧易摇头道：“难说。时天的魂牌在我这里，已经极近微弱，若不能找到他，估计熬不多久时间了。”

    众人脸色皆变。

    说实话，她们对时天的印象还是不错的，毕竟时天也算是个魔道君子，且对她们一家都挺照顾。所以从心里来说，还是不希望时天就这样栽在了姬三千的手里。

    更何况，时天修为倒退，也是为了保全整个魔宗，而牺牲着自己。单凭这一点，时天便是魔宗万众心中的英雄！

    “夫君，你打算救时天吗？”林青薇眼眸微闪，问道。

    萧易一笑：“你觉得呢？”

    林青薇风情的白了一眼他，嗔声道：“明明是我在问夫君，夫君怎么又问起我来了。”

    “哈哈，因为你聪明啊！”萧易玩味一笑，“让我看看，咱们的青薇姐姐这回能不能说中我的心思。”

    众女纷纷掩嘴一笑，原本有些紧张的氛围，也因为萧易调侃林青薇而消散开去。

    林青薇脸色微红道：“我觉得夫君应该会救时天的。抛开交情不说，一旦时天真的出事，姬三千再借机造谣生事，魔宗万众在不察的情况下，即便不能拿夫君怎么样，也定然不会再为夫君所用。而夫君心中最坚定的目标，便是要重开通神之路，想要达到这个目的，单靠一个人的力量是不够的。夫君不屑与天下为伍，却又不得不借助天下之人的力量。所以这份人心失不得！”

    萧易摸了摸鼻子，没好气的瞪眼道：“青薇啊，你老实说，你是什么时候放了一条蛔虫在我肚子里的？”

    林青薇嬉笑道：“看来我说对了？”

    萧易咧嘴一笑，道：“你说的在理，但也不能完全抛开交情。我萧易朋友不多，但算我朋友的，我还是很在意交情的。”

    “不过，想救他，只怕我真得去天音宫一趟了。而且必须要快！”

    萧易面色微沉，时天既然已经被送出了万魔城，那么一定是被送去天音宫了。

    如今，也只有天音宫这个地方，才是最能困住时天的地方。其他古族，修罗一族应该还没有这么快渗透进去。

    至少，纪家、柳家方面，暂时并没有被修罗一族接触过，否则，这二族应该已经反馈消息过来了。

    “你们替我看好刑鹊、余茗伊二人，没有我的允许，不许开启她们两院的困阵。”萧易目色一正道。

    林青薇等人一惊：“夫君这就要去天音宫？”

    萧易眯眼道：“那姬无命、姬三千方从万魔城离开没多久，他们兴许没有那么着急回去天音宫，我只有速度比他们更快的赶到天音宫，才有可能救出时天来。一旦姬无命回了圣城天音宫，想救人就难了。这姬无命的实力强到如何我尚且不清楚，但论速度，他未必及得上我。”

    林青薇等人眼中虽有忧色，但也知道萧易决定的事情，谁也改变不了。

    当即，萧易没有再耽搁分毫，直接纵身出府，腾上了虚空，动用星空之力，星元跨天步一步接着一步连闪而出动。

    萧易不惜星空之力为代价，仅仅只用了半个时辰不到，便从万魔城横跨圣域天空，来到圣城之外。

    当萧易来到圣城之外，看到大阵隆起，一道圆弧阵罩坚实的将整座圣城护持起来后，一张脸上布满了冷笑。

    之前他和方灵月途径这边的时候，圣城大阵并未开启，如今这大阵却是处于开启状态，只有两种可能。

    一个是郑道音为了防范姬无命，而开启大阵，寻求自保！姬无命之所以让萧易来天音宫找他，是因为姬无命有足够的信心可以破圣城之阵，夺下圣城主权！

    第二个，就是郑道音真的挂了，或者已经听从于姬无命，而姬无命不在城中，所以需要开启大阵，保证自己的权柄不容有失。毕竟，圣城大阵可以说是整个元魂大陆上最强大的阵法，谁得到圣城的大阵控制能力，都能够自保一时。姬无命不想给自己添麻烦，所以开启大阵，让外人不得进入，如此他回来时圣城就还是他的！

    但不管是哪种可能，萧易都可以得出一个结论，大阵升起，姬无命必不在圣城之中！

    “只能赌一把如今控制大阵的人，并不在圣城之中了！”萧易目光一眯，祭出阵元魂来，裹着周身，下一刻迅猛朝着大阵的阵壁冲掠而去！

    只要是阵法，不管多强大，萧易的阵源魂都可以轻易的融入其中，并且能够汲取大阵的阵元之力，为自己所用！

    嗡！

    裹着阵源魂之力的萧易，轻松穿入大阵，丝毫涟漪都没有荡漾开来。

    但萧易知道，有人穿透大阵，如今控制大阵的人，定然会有所感应。

    萧易入城之后，立即隐入虚空之中，并且凝神以待。若是主阵之人就在城内，必然会动用大阵之力，将他寻出！

    至少，也会立即现身过来，查看个究竟。

