    第110章110.杨家村

    池鱼望着眼前一群愚昧无知的家伙，都要被气出心脏病了。

    “你说的话我们根本不相信，这些人必须烧死！”

    王二楞还是不打算放过杨家村的那些人。

    要不是他们这些受了诅咒的人，他们村里的孩子怎么会被传染？

    他们村里的楚大夫都说过了，这根本就是诅咒！

    “对！必须烧死！”这时候王家村人群里走出来了一个中年男子。

    王家村的人看着眼前人脸上全是崇拜。

    “楚大夫，您来了！”

    “楚大夫，您说这些人该不该烧死？”

    “就是！楚大夫都说他们不是病了这些人还不相信！”

    王家村的人齐齐奉承眼前的人。

    楚无用高傲的昂着头,接受着别人的崇拜，不屑撇了池鱼两眼。

    “这些人明明就是诅咒，你为何说是病？这些人本就该烧死了。”

    楚无用冷冷的睥着池鱼，要是这人把人治好了，他的名声还要不要了？

    池鱼嗤笑一声，“庸医！这些人这么小的病症你都治不好,还有脸自称是大夫！你简直侮辱这个字眼！”

    这里的医术到底是差劲到什么地步了？

    这么小病症都治不好还自称大夫？

    “你！你说这是病就是病了？我行医半辈子了,从来没见过这种病！我都治不好，你个黄毛丫头怎么能够治好？”

    楚无用被气得不轻，竟然骂他是庸医！

    双眼中划过冷芒，绝对不能让这里的人走出去坏他的名声。

    “赶紧把他们烧死，你们是想让他们把我们全村人都害了是不是？”

    楚无用推了一把王二楞，这些人怎么这么蠢！

    池鱼讽刺一笑，这家伙根本就是一个害人的庸医！

    这些家伙竟然还愚昧无知的听他的话？

    王二楞瞬间明白，“赶紧把他们烧死！”

    王家村一群人七手八脚开始扔柴火。

    杨大旺眼看着人群就要失控，想要上去护着池鱼，她现在可是他们村里唯一的希望了绝对不能被伤害。

    还没等他跑过去，就看到池鱼抡着拳头把王二楞给揍飞了。

    想把她也一块烧死？想得美！

    “哎哟哟！”

    “摔死我了！”

    王二楞被一拳措飞，狠狠砸在了王家村的人身上，一群人滚作一团。

    楚无用也没能幸免,被一群人压在底下生死不知。

    王家村的人傻眼了，眼前那个瘦弱的女子怎么这么大力气？

    “我说了那么多你们没听见是吧？这些人是生病了,你们还要把人烧死？非的我动武才老实！”

    池鱼活动着手腕,谁要是再上来就直接揍的他爹妈都不认识。

    楚无用被人搀扶着从地上爬起来,整个人衣裳散乱,头发乱的像鸡窝,五官都不在原来位置了。

    “你、你、你给我等着！我就看你怎么能够把这些人治好！”

    哎哟！楚无用扶着自己的老腰,疼的他一阵呲牙咧嘴。

    “切！你还是先治好自己的那个老腰吧！这里的人不用你操心！要是再来找事我揍死你！”

    楚无用刚才被一群人压在底下，他那个老腰伤上加伤，以后还能不能满足他老婆都不一定了！

    池鱼有些幸灾乐祸，庸医就该这样得到报应！

    池鱼挥舞着拳头，又把他们吓得后退了两步。

    王二楞吐出磕掉的一颗牙，“我们走！”

    今天是无法烧死他们了，走着瞧！

    一群人瘸着腿离开了杨家村的地界。

    银临双目危险眯起，这些人不会善罢甘休的。

    杨大旺带着人上前跪下磕头，“多谢鱼大夫救了我们！”

    “都快起来吧！”

    池鱼对这些人动不动就跪很是不适应。

    “多谢大夫！”

    杨大旺站起来嘿嘿傻笑，他们村终于有救了。

    “都回去吧！我帮你们诊脉。”

    这里是杨家村的村口，在不远处是一间间的茅草屋，大概就是他们居住的地方。

    “哎！好！大夫请！”

    杨大旺带着池鱼身后跟着银临一起去了杨家村。

    杨家村的村民全都希冀的望着池鱼，希望这个大夫能够治好他们。

    在这里他们已经受够了那些人的白眼了。

    “我帮你们看看吧！”

    池鱼到了一个空旷的地方，这里有一个石桌，正好用来当作诊脉的地方了。

    “好好！大家都排好队，让鱼大夫给好好看看。”

    杨大旺是杨家村的村长，原本是村长是他爹的，他爹死后全村人就让他接替了村长的位置。

    杨家村的人本就不多，男女老少都十分和睦,也没有那些搅屎棍。

    池鱼为村里人一一把脉,结论确定就是大脖子病。

    “我这里的药也只够你们喝三天的，要是见好了就继续喝着，一直喝到好为止。”

    池鱼这次来带的药材不多，她这些天到后山采的药材基本都种植在空间里了，等她回去再继续采药去。

    “鱼大夫，您真是我们村的大恩人！”

    整个杨家村的男女老少齐齐跪地磕头。

    原本没有希望的事情，现在终于看见了曙光，他们的心情有谁能够理解？

    他们唯一能做的就是磕头感谢他们的救命恩人。

    池鱼头疼，怎么又跪下了！

    “赶紧起来！别动不动就跪下！我还怕自己折寿呢！”

    池鱼能够感受到自己空间里的功德值又长了。

    这次果然没有白来。

    “哎！不跪了！”杨大旺站起来笑着道。

    既然鱼大夫都这么说了，他们可不能让鱼大夫这么好的人折寿。

    “嗯？什么动静？”

    池鱼耳朵动了动，听到咕噜噜的声音。

    “哎呀！不会是我们村那只母猪产仔了吧！”

    杨二柱一拍大腿，撒丫子就跑。

    这几天那只老母猪就要产仔了，他们每天都有人看守，今天被王家村那么一闹把这事给忘记了。

    池鱼眼神一亮，也跟着跑去看母猪产仔去了。

    银临认命的收拾池鱼留下来的脉枕和药箱。

    这个主子还真是小孩子脾气，好笑的摇摇头。

    一群人围在猪圈外面，看着老母猪产仔，一共产下了十几只。

    这下子可把杨大旺高兴坏了，“这下子我们村里又多了十几只小猪仔，简直是太好了！”

    在春风谷猪肉也很值钱，他们就打算养猪卖猪肉。

    在这个春风谷，冬天都能挖到野菜喂猪，成年的猪有些瘦弱那也是肉啊！

    池鱼眼珠子一直盯着那只母猪肥硕的后肘子。

    这可是火腿啊！

    “杨大旺，你们确定养这些猪？”

    这么多猪他们能够养得起吗？

    要是——？

    池鱼瞬间做了一个决定！

    ?  ?今天心血来潮四更。

    ?      感谢大家的支持。

    ?  

    ????  

    (本章完)

