
　　这条大黄狗就像是个精狗一样，江有冰跑得慢它就慢下来，江有冰跑得快，它就它就跑快，也不咬江有冰，一直追在江有冰后面戏耍。

　　就即便是这样，也把江有冰吓得够呛，小时候她跟狗抢吃的，被咬的阴影一直在。

　　“金月，那条狗怎么感觉成精了似的？”要不然怎么一直追着江家那丫头，也不咬她，明眼人一看就知道这狗是耍着江家那丫头玩的。

　　“什么成不成精的，估计狗都看不过去了呗，你瞅瞅那贱丫头穿成啥样了。”那有啥，还不是她的功劳，她天天叫二壮拿些吃的给这条大黄狗，又叫二壮带着这条狗闻江有冰的味道，二壮天天拿着吃食，一边喂它，一边说江有冰有多坏，这日子久了，大黄狗虽然是条狗，可天天吃她家的吃食，吃人嘴软，可不得帮忙办点事嘛。

　　这时，苏家村又有了一条八卦，江家丫头被狗追的话题都在苏家村传开了，连条狗都嫌弃的女人。

　　—

　　刘家屯。

　　苏大嫂利索的把家里里里外外都收拾干净。

　　石头和大壮在院子，一直转着自行车踩踏玩，话也明显多了一点点，不像她们早上回来的时候，那么腼腆。

　　“娘，你看，石头明显开心了很多。”苏大嫂收拾着床铺拉着刘母来门口看。

　　“是啊，有大壮这么开朗的孩子，是能影响到石头的。”一个家庭的环境是能影响到孩子的性格，她是知道的，像石头他爹，还有石头他爷，都是那种不怎么爱说话的人。

　　大壮的家里人口多，几个叔叔还有伯娘都是明事理的人，大壮一出生就在热热闹闹，和和睦睦的家庭氛围里，家里也有钱，自然能养出大壮开朗活泼的性格。

　　而石头他，从小家里就忙，去上工的时候没空管石头，就放他一个人在家里。

　　经常自己一个人习惯了，就慢慢的不爱说话。

　　等她们反应过来的时候，已经迟了。

　　“娘，要不我和国兴说说回去的时候带石头一起回去，正好我四叔子要办酒席，家里热闹，糖和肉家里也有，石头也能吃一点。”她这个当姑姑的实在不忍心石头这样，她带大壮回去，石头又自己一个人，孤零零的。

　　她带石头回去住几天，没准石头的性格就变了。

　　“瞎说什么呢，家里好好的，你带娘家侄子回婆家住算是怎么回事，你公公婆婆他们好，可咱也不能得寸进尺。”小红回一趟娘家，就多带了一个娘家侄子回去，就是多一张嘴吃饭，就算公公婆婆不说什么，心里也不舒服。

　　妯娌见小红能带娘家侄子回家，她也带娘家侄子回苏家住，那亲家家里就多了几张口吃饭，是小红开了先例，小红就婆家埋怨的对象。

　　苏大嫂说了出来，她也觉得不妥，可石头的样子太让人心疼。

　　“这几天你和国兴、大壮睡你哥嫂的房间，石头和我睡。你大哥在厨房搭个板子就能睡了，你大嫂在娘家这几天不回来。”刘母看着简陋的房间，哎，委屈了女婿和外孙。

　　“嗯，知道了娘。”家里只有两间房和一个厨房，只有这样了，这间房子是家里最好的一间房了。

　　苏大哥和刘大天在地里忙活了半天，一刻也没有停歇。

　　回来后，苏大哥简单的洗漱。

　　苏大嫂不舍得点煤油灯，靠着微弱的月亮光，苏大哥摸着黑上了床。

　　“他爹，今天辛苦了。”苏大嫂侧头对苏大哥说，孩子他爹和她回娘家，就吃了几口午饭，就和大哥出去在地里除草了。

　　“不辛苦，应该的，你这两天问问爹娘，家里地里还有什么活，都让我来，我力气多。”苏大哥沉声道。

　　“娘，石头哥的话好少哦，我说十句话，石头哥才说一句。”大壮躺在苏大哥，苏大嫂中间牵着两人的手，开口。

　　“媳妇，石头的性子是闷了点。”苏大哥也发现了。

　　“哎。”苏大嫂叹了口气，侄子这样她也没辙。

　　—

　　天蒙蒙亮，霍言和往常一样，已经在苏家门口等着。

　　苏母已经习惯了开门就看到霍言像个木墩一样杵在门口。

　　“来，霍言，先进来坐。伯母先进去厨房准备早饭。”苏母拿着毛巾擦了擦脸，就走进厨房。

　　霍言默默的跟在苏母的身后。

　　“伯母，早饭我来做。”霍言接过苏母的锅铲子。

　　“行，伯母在旁边看着，我说你做就行了。”真是丈母娘看女婿，越看越满意，她这个准女婿，没得说。

　　一来家里，就帮她家里干活。

　　苏四哥昨晚没有吃多少，半夜就饿了，吃食又被他娘给锁起来了，娘现在起来了，他得叫娘拿一点牛肉干给他垫垫。

　　苏母抬眼看见四儿子一副半睡半醒的样子。又看看霍言整个人精神抖擞的，一个人的精气神就最重要了，早上起来就蔫蔫的，这哪行：“老四，过来看火。”

　　“娘，我饿了，我想吃牛肉干。”苏四哥垂着头。

　　“等下，我拿给你，只能吃两根。”苏母拿进房间拿着了一小半碗牛肉干出来，给了两根四儿子，剩下的放在霍言跟前。

　　“老四，你现在是陆家的准女婿，没事也去陆家帮她们家干点活，陆娇家只有你伯父一个男人，劳动力也少，你偶尔过去看看有没有需要帮忙的。”四儿子准备要娶人家姑娘进门，四儿子作为女婿帮干点活是应该的。

　　也不是说四儿子懒，就是她的儿子比较缺根筋，要事事跟他说，他才懂。

　　“娘，那我用不用像霍言一样，去陆家帮忙做早饭？”苏四哥把柴火放了进去，坐在小凳子抬头看苏母。

　　“去陆家做早饭，问题是你会做吗，别糟蹋人家的口粮，你干点力气活得了。”四儿子几斤几两，她还清楚的，她要是叫四儿子去陆家做早饭，四儿子立马撒丫子跑去，然后陆家的早饭就不用吃了。天籁小说网

　　“你怎么又回来了，不是去做早饭吗？”苏二哥看见媳妇出去又回来。

　　“厨房里有娘和霍言，四叔子也在，我去厨房也转不开。”苏二嫂抹了把脸开口，霍言在，婆婆肯定在里面教霍言做早饭，她进去也肯定会被婆婆赶出来。

　　没必要进去自讨没趣。

　　“行，那你帮我把这几条裤子给缝了。”苏二哥拿出几条破了洞的里裤给苏二嫂。

　　“都拿出来，我一起缝了。”苏二嫂找出针线，拿起里裤缝了起来，她不明白，孩子他爹的里裤怎么都是破破烂烂的，这两条明明她新做的没多久，又破了。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第144章 狗都嫌弃的女人免费阅读。https://www.23sk.net 