    “我们不想如何，只是想静静看着你们打起来而已。超脱者的意识分裂体与超脱者的意识分裂体，相互间的战斗，这种级别，这种同端的战斗，我们还没见识过呢，正想要好好瞧一瞧。嗯，瓜子板凳我们已经准备好了。”展飞笑眯眯地道。

    “你们！！”

    那两个混沌漩涡发出爆怒的吼声。

    “继续啊，不用理会我们。”展飞道。

    说着，神念已经透出，仿佛真的想要看好戏的样子。

    太鸿等人也是如此。

    这是想要将祂们当成耍猴戏的吗？要看祂们两位超脱者的意识分裂体“表演”给展飞他们看？

    “你们不会得逞的。”那两个混沌漩涡道。

    “那么，我们继续在这里等着好了，不大着急。”展飞道。

    与外界的联系，还没中断呢。

    现在观察这两个混沌漩涡，展飞是想从中获得一些重要的信息。其它几位超脱使徒和红颜，想必也是如此。

    那两团混沌漩涡沉默了一下，左边那团顺时针旋转的内漩漩涡发出声音：“你们想要坐收渔利的意图也太明显了，不担心我们先联手对付你们？”

    “呵呵……”展飞笑而不语，太鸿更是干脆不吭声，直接盯着那两个漩涡。

    右边那团逆时针旋转的内漩漩涡发出声音道：“看来，你们是算准我们没办法了……既然如此，本尊可以邀请你们，助本尊，一起对付祂！！”

    一缕杀机，从右边的漩涡涌出，指向左边的漩涡。

    “不要助祂，本尊也可以邀请你们，助本尊，一起对祂！”左边的漩涡，涌出杀机，笼罩向右边的逆时针漩涡。

    “本尊可以立誓保证，事后绝对不会再计较你们对本尊不利的事，并且有重酬。”

    “本尊也可以立誓保证，一旦本尊可以成功击败对方，吞噬对方，事后不再计较诸位入侵混沌海之事，过往一切过节都不提，且有重酬。”

    两个混沌漩涡开始出声吵架，一个比一个提出的条件更优渥。但随后，似乎觉得这么吵没意思，很难看，给展飞等人看戏的机会。

    于是，两个混沌漩涡不约而同问：“你们的意见如何？助祂还是助我？”

    展飞看了看左边的漩涡，又看了看右边的漩涡。

    就听太鸿道：“抱歉，我们一个都不帮。”

    “不错，我们就只是看着你们打。不参与，保持中立。”展飞笑道。

    “什么？！！”两个混沌漩涡大为吃惊。

    红颜道：“如果我们帮助其中一个战胜另一个，岂不是让另一个迅速恢复成为超脱者的意识核心？然后，瞬间就能掌控整个混沌海，所有力量归于一体，那之前的誓言是否还遵守，就不好说了。哪怕誓言，只要付出代价也是可以背叛的。”

    蒙乙道：“超脱者，在这片废墟之中，在超脱者殒落之躯形成的废墟之中，想战胜我们，或许有几分把握吧。甚至会利用我们来继续瞒过外面的禁忌秘宝的镇压？”

    “外面的禁忌秘宝，似乎也产生了器灵，未必会甘心一直镇压着超脱者。不能轻易脱岗的狱卒，与囚徒也没什么区别，倒是不用担心外面的禁忌秘宝，本尊只担心你们一旦战胜另一半，就翻脸。”青颜道。

    “本尊可以立下重誓，比如违誓就意识再分裂，这誓约想要破除，付出的代价难以承受，毕竟是心誓，哪怕自身实力再强也是受影响的……”那两团混沌漩涡道。

    “呵呵，两位，就不要演戏了，你们的想法，我们还会不明白？”展飞笑了笑。

    “什么想法？”左边的混沌漩涡问。

    展飞道：“你们是想，如果我们遇到你们求助，应该就会狮子大开口，然后，一部份人帮助左边的漩涡，一部份人帮助右边的漩涡，然后左右逢源，从中谋取好处，这是对我们最有利的，对吧？

    “你们肯定猜到，我们不会全部帮助你们当中的一个，不会让你们当中的一个获得压倒性的优势，所以只会想办法保证你们之间的平衡，让你们互斗。

    “所以，同时朝我们求助，实际上，是诱导我们，想让我们分成两批来帮助你们。那么，我们就中计了。”

    右边的混沌漩涡问：“怎么中计了？这不是对你们最有好处的吗？”

    展飞道：“如果我们分成两个组，分别帮助你们，让你们互斗，你们也可以引导我们互斗，让我们之间的火气越来越大。你们只要拖延时间，暗中吸收到足够多的混沌液，涨大变强。

    “实力强大之后，意识更难以融合，但起码能联手将我们击退驱退。甚至有可能让我们无法再进犯。那你们再慢慢想办法融合。

    “对你们来说，排除外来因素的影响，再凭实力争胜负，比起由外来者主导你们的胜负，更有把握。”

    那右边的漩涡道：“这就是博弈，也许你们先引导我们互斗从中渔翁取利，得到的好处更多呢？”

    “没这个必要。”展飞道：“我们可以两不相帮。”

    “那如果我们也不斗起来，只是拖延时间吞噬混沌，效果也是一样的。”左边的混沌道：“要么你们帮助我们当中的一方，压倒另一方。要么你们各帮助我们当中的一方，要么你们两不相帮。三种选择，如种选择对你们来说更有好处？”

    展飞冷笑：“这是误导。从一开始，你们就有意无意引导我们想着‘渔翁取利’，一旦我们想要看‘鹬蚌相争’，想要获得渔翁之利，我们就陷入思维的误区，就上当了！

    “因为，我们还有第四种选择。这种选择，是你们最害怕的，最不想让我们选的。因此，才与我们废话那么多，没有动手。”

    混沌漩涡沉默了一下，问：“什么第四种选择？”

    展飞还没出声，青颜笑了：“第四种选择，就是我们一起朝你们动手啊。”

    “你们！！”两个混沌漩涡震惊。

    太鸿呵呵一笑：“本尊进入这里，先是被你们吸引，但很快，就在找一样东西……混沌海防御结界的控制中枢呢？怎么找不到？

    “外面没有，就应该在这里才对。为什么没看到？

    “疑惑了一下，很快就想到答案了。你们两个，就是混沌海的防御结界的控制中枢。

    “如果某些闭关修行的强者，像蚕结茧一样，吐丝化茧将自己保护己来，蜕变才会破茧而出。你们两个联合的力量，或者说你们两个联合的意志，让这混沌海形成结界，阻止外界过强者进入。

    “只有你们这里成功解决麻烦，完成蜕变，外面的结界才会破除，你们才会脱困而出。

    “那么，在你们相互吞噬之前，我们攻击其中一个，或一起攻击你们呢？会不会造成这里的混沌海结界动荡？”

    展飞道：“如果联手只攻击你们当中的一个，有可能会在其中一个漩涡被摧毁时，意识就直接涌入另一个漩涡之中，你们直接完成蜕变了。但如果我们同时攻击两个漩涡，同时冲击你们的精神，会不会让混沌海的防护结界变得不稳定呢？

    “到时侯，你实力未复，我们本体一起冲杀进来。想要什么好处，我们亲自来取，不更好？”

    青颜道：“直接消灭掉敌人，不比获得敌人的原谅更好？”

    那两团混沌漩涡沉默了一会，左边的漩涡道：“原来你们什么都明白，一直都清楚你们的真正目的是什么？那么，为什么还没有动手？”

    “因为我们在观察。”红颜道。

    “如果你们打得好看，我们就省力气了。”展飞道。

    “哼，你们是担心动手也不起作用，所以才没动手吧？在外面，你们攻击巨大的圆球，所有力量都被吞噬进来了。那在这里，攻击我们，也没用。你们的力量，都会被我们吸收。现在我们呈漩涡状，吸噬混沌海的混沌液，你们轰击过来的力量也会被我们吸收而化为己用。”右边的混沌漩涡道。

    展飞道：“不错，你们看出来了啊？我们等着你们互斗，不是想要获得渔翁之利，不是想看你们两败俱伤，而是想在你们的斗争之中看到你们的弱点，那出手才能保证成功。好了，别浪费时间了，快打吧。”

    “呵呵，你们以为我们会上当吗？会当着你们的面战斗吗？拖延时间而已，时间拖延得越久，对我们越有利。”两团混沌漩涡道。

    “时间拖延得久，你们吸收的混沌太多，相互间的分歧更大啊。未必是好事。”展飞劝道。

    “胡说八道。等着我们外派的混沌主归来吧，将你们一网打尽！！”两团混沌漩涡道。

    “唉，没办法，既然你们都这么说了……”

    展飞的傀儡化身看看太鸿等人的傀儡化身。

    “动手吧。”蒙乙道。

    说着，挥手一道巨大的光速轰出，战舰上一门门舰炮释放，但轰出来的有光束也有一道道刀刃斧刃之类的罡气。

    其它人也迅速动手。

    周围混沌迅速紊乱，狂暴的能量冲击涌动不断。百万公里直径的巨大圆球涨大又收缩，收缩又涨大。

    能量汹涌，混沌主级别的精神意志冲刷，混沌凝聚又分裂，分解形成能量又相互冲击演化混沌。

    轰击了一会，展飞等人的傀儡化身渐渐停手，脸色有些难看。

    展飞的傀儡化身与蒙乙的战舰等等，形象都有些狼狈。不是被那两团混沌漩涡所伤，而是祂们相互间的力量冲刷，余波伤及其它人。

    “呵呵，怎么不动手了？”左边的漩涡道。

    “不可能的啊。不可能推断错误。你们应该担心我们出手攻击才对。所以才在一开始误导我们。那为何你们居然能吸收我们的攻击，将种种外来力量化为己用？这等实力，根本不用一开始就误导。”太鸿皱眉。

    实力有个几十万宇上百万宇，都能吸收弱小混沌主的攻击。只是没预料到眼前这两团漩涡已达到那程度。而祂们进来的傀儡化身也太弱了。如果是本体，一指就碾灭这两团没完全蜕变没成长起来的漩涡。

    “难道，我们就不能是故意让你们以为我们是在误导你们？也许一开始就想着让你们攻击我们，怕你们不攻击而故意拐弯抹角引导你们呢？”左边的漩涡道。

    “不可能！！唯一的解释，是必须使用特别的手段才能对你们造成伤害。要么是我们拥有更强的力量，要么是特殊的手法。”展飞道。

    “呵呵。”混沌漩涡冷笑。

    展飞等人默然。

    太鸿等人都认为没判断错误，轰击这两个漩涡，一定能造成混沌海动荡，一定能让外面的混沌海结界发生变化，能够让本体降临进来。

    只是，到底使用什么样的手段，才能在实力不足的情况下而撼动这两团混沌漩涡？

    这两团混沌漩涡，之前担心的，到底是什么？

    担心祂们用什么手段？如果知道祂们担心什么，那就知道要用什么手段来对付祂们了……

    “可恶，到底用什么手法才可以……”

    展飞等人的傀儡化身皱眉苦思。

    突然间，外面的展飞本体，脸上露出了笑容：“想到了。”

    转眼望去，青颜等人也有神念传来，略带欣喜之意。

    “诸位似乎也想到办法了？”

    “都说说吧，对照一下，是否相同，或有错漏。”

    “呵呵，本尊的办法是……逆召唤之阵，负面精神意志。”

    “本尊也是同样的想法。那两个混沌漩涡，只吸进周围的混沌之液，而没有朝外释放，有进无出。祂们的精神出问题，意识分裂，心境必定不圆满，我们将一些负面精神意志引入，让祂们吸收，很可能让心神动荡，产生破绽。”

    “不错，既便是祂们这两个漩涡本身没露出弱点，最起码也会让混沌海的防护结界出现破绽漏洞，我们在外的本体就有机会进入。”

    “混沌海如蛋清，中间如同蛋黄，鸡～～仔要孵化，污染周围的混沌液即可。但我等事后需要到那混沌海液，完全放弃就浪费了。而将整片混沌海污染，难度也大，我等只需将负面精神负面意志直接通过逆召唤阵势传送到祂们这两团漩涡处，祂们就会本能吸收进入体内。”

    “我等超脱神器蕴有超脱者的意志，足以对那转世超脱者的两团混沌漩涡中的精神意志产生冲击。”

    “是极……”

    众人发现，大家的想法都大同小异。

    “但是，这个办法是否真的可行……”

    “可能性极大。混沌海之中有那么多的外来物种，为何急着派出混沌主出来清剿？纵然让那些外来物种不断分裂增加，也需要很久以后才会变得数量极庞大，只要超脱者实力足够，灭掉外面的那些生物，不是问题。之所以急着派混沌主出来杀掉外面的生灵，是担心这些生灵之后会一直争斗不断，不停散发负面精神意志，所以才会长痛不如短痛，迅速清剿它们……”

    “不管是不是，我们试试就知道了。引导那些外来物种相互厮杀，各种负面情绪引动，恨念怨念怒念等不同的意志，通过逆召唤阵势传送进入那核心之地。试一试就知道结果。”

    “但我们必须有傀儡化身在里面，因为两团混沌漩涡的位置是不固定的，可能随时会变动。傀儡化身在里面，可以盯住祂们的位置，可以给逆召唤阵势准确定位，就算祂们想避开我们送上门的负面力量，也避不开。如果没料错，祂们最怕的，就是我们的傀儡化身盯准祂们的位置，以逆召唤阵势引导负面意志同时攻击祂们两团漩涡。那污染过的混沌，想不吞也不行，停止吞噬那漩涡就停止运转了，进退两难，甚至会影响混沌海的防护结界的稳定……”

    “哈哈，那就相当于我们盯着祂们的嘴巴强行喂毒啊。试试。”