    当回到引力发生的研究时，实验设备已经安装结束了。

    一大群人围着看技术员做实验设备调试，他们眼中都满是期待，希望实验设备快一点调试好，就能够直接得出结果。

    这个结果实在太重要了，关系到他们推导的理论是否正确。

    对于理论物理学家们来说，验证理论的实验就是最重要的, 好多理论物理学家，一生的研究都无法用实验来进行验证。

    比如，弦理论。

    弦理论发展到超弦理论、X理论，都已经形成了一个完善的理论系统，但根本就无法用实验来进行验证。

    所以，弦理论一直都只是个理论, 只是一个物理学的研究方向。

    从弦理论研究的理论物理学家，一生都在追求能够证明弦理论, 而他们往往无法获得任何的现实成果。

    爱德华-威腾，毕竟是极少数的天才，他一个研究理论得到的数学结果，获得了数学界最顶尖的荣誉--菲尔兹。

    终于。

    在所有人的期待中，技术员完成了实验设备的调试，朝着赵奕点了下头，说道，“赵院士，已经调试好了，应该可以进行连接，现在要不要试一试？”

    “好。”

    赵奕给出了肯定的答复, 就让辅助人员把设备搬到实验地点，一通忙碌过后, 一切都准备完毕。

    其他人都站五十米外的地方, 远远的看着实验进行。

    他们不需要看到什么东西，只是看检测显示的数值就可以了，但好多人还是想距离近一些, 就好像实验是一种仪式一样。

    在设备正式运行以后, 很快检测器就上传了数据。

    “上方的引力，为常规重力的1.31倍左右。”

    “下方则为0.69倍。”

    “上下的引力数值对比，数据正常。经过检测，引力发生强度为0.31倍重力。”

    “呼啦——”

    当有了确定的结果以后，参与研究的人员全部都惊呼起来，他们所改装的设备最初的引力发生强度，只有0.26倍的重力，而他们只是调整了十六個节点，形成了一个确定的‘开口’。

    “换句话说，这一个开口的效果就是0.05倍重力？”

    “0.05倍，太神奇了吧！”

    “我想，我们是完成了一项人类历史非常伟大的研究，完成了一项能够载入史册的超级研究！”

    “我们已经彻底掌握了引力发生技术！”

    每个人都在惊呼，每个人都在惊叹，每个人也都感到非常的激动和兴奋。

    他们成功了。

    这可不是一个小小的成功，而是一个非常令人震惊的成功。

    现在所使用的设备总计有四百七十六个节点，十六个节点就可以形成一个开口，数据做一个简单的计算, 他们就可以把设备改装到, 可以制造接近地球引力的程度。

    最重要的是，实验设备并不是节点最多的引力发生设备。

    空间信息科技公司所设计的双分叉引力发生设备，拥有超过九百个光路节点，每一个都是双分叉的设计，设备运行的时候，因为发生的强度是0.3倍重力。

    如果以此进行改装完善，增加大量的开口循环，就肯定能够制造出和地球重力等同的引力。

    正因为如此，他们才会这样激动。

    赵奕也是倒吸一口凉气，对于得出的数据几率感到很震惊，而且还非常的惊喜，他也没有想到，效果会好到这个地步。

    本来预计能够提升0.02倍重力，就已经很了不起的，最终则是0.05倍重力，比预计效果超过了一倍以上。

    赵奕强压住心中的激动，马上召集所有人到会议室，对于实验进行总结分析。

    他说的第一句话就是，“我想，我们取得了成功！”

    他是带着激动说出这句话。

    其他人也都非常的激动，他们热烈的鼓起了掌，是在为研究成果鼓掌，也是在为自己在研究中的贡献鼓掌。

    赵奕双手向下压了压，让会议室重新安静下来，“这是一个非常好的结果，但是我们不能够放松，还不到真正庆祝的时候。我们的目标是制造出地球重力等同的引力发生装置。”

    “显然，我们已经有了明确的方向。”

    “但是我认为，我们应该努力做到更好，不要把眼光局限在地球重力上，引力发生技术，未来的应用也不仅仅是太空飞船，或许等发展成熟以后，会有更多的用途。”

    “所以，我们接下来的工作有两点，一个是根据实验结论继续对理论进行完善。”

    “另一个就是设计出一台，以目前理论、技术为基础，能够达到最高效的引力发生设备，我希望这台设备还可以进行引力调节。”

    他说完看着所有人，问道，“能做到吗！”

    “能！”

    “百分百能啊！”

    “现在已经没有了难点，还怕什么！”

    会场顿时振奋起来。

    赵奕所说的第一点，是依靠实验结论对理论进行完善，但并不是纯粹的研究理论，而是设计其他的开口通路，来对于数据进行完善，得到了更多的数据才能够完善理论。

    现在他们只进行了一次实验，还有其他的设计要进行验证。

    下一步就是设计三十二个节点组成的通路，来测试一下引力发生的增强效果。

    因为已经有十六个节点的实验完成，三十二个节点的通路，只是节点个人增强了一倍而已，相关的材料、部件都有了，剩下的就是对设备进行改装。

    这花费了一天左右的时间。

    第二天上午，三十二个节点通路设备就改装完成，最后在众人的期待下进行了第二次试验。

    “上方的引力是为常规重力的1.34倍左右。”

    “下方是0.66倍。”

    “上下的引力数值对比，数据正常。经过检测，引力发生强度为0.34倍重力。”

    三十二节点通路的设计，针对原有的设备，引力发生增强效果为0.08倍，而单一十六节点通路增效效果为0.05倍，几点数量增加了一倍，效果提升了百分之六十。

    看起来似乎有些得不偿失，实际上结果已经很好了。

    因为三十二节点通路的设计，节点数量确实是增加了很多，但是相对的，占用整体循环比例，却只比十六节点多百分之五十，简单来理解就是，原本的二十四个节点，就可以扩张到三十二个节点的单循环。

    三十二节点通路的设计，对比十六个节点设计，显然要更加复杂一些。

    用的材料多、光束发生装置多，内部设计更加密集一些，同时也是起到正效果的。

    在第二次实验完成了以后，就是继续对于实验结果进行分析，定做出详细的记录，然后准备进行第三次实验。

    ——

    接下来引力发生的相关研究，一直在有条不紊的进行着，实验速度非常的快，几乎每天都可以完成一个实验。

    连续两个多星期的忙碌过后，他们就得到了大量的数据，并以实验设计和结果，对于理论进行反推导。

    在一个月的节点上，赵奕确定不需要再进行实验，就召集所有人一起进行理论分析，随后准备进入到下一步--

    设计个技术支持极限的引力发生装置。

    引力发生技术的理论是没有极限的，正常而言，可以设计出无限个数节点的通路，来制造出非常强大的引力。

    但是，技术有极限。

    光束节点的大小、功率，以及光路的宽度、吸能效果，等等，都是技术的极限。

    所以设计工作是以技术水平为基础，来完成各个部分的设计，再组合在一起，完成整体的设计工作。

    这需要不短的时间。

    赵奕的规划是设计拥有两千节点以上，全部都是三分叉的大型引力发生设备，理论上最高可以制造出五倍以上重力的引力，同时，各个通路管道以及光束发生装置，还必须具有功率和方向的可调节性。

    换句话说，设备制造的引力强度，是具有可调节性的。

    所有人都进入工作状态中。

    这天，理论组迎来了宇宙飞船的代表团队，团队是由六个技术专家、一名行政官员，还有一个领队构成。

    宇宙飞船代表团队的领队，是来自军-方科研部门的陈伟民。

    陈伟民在科研上贡献并不高，但他长期负责重大项目，宇宙飞船完成以后，他就直接接手负责，可以说，就是实际意义上的‘宇宙飞船的船长’。

    因为宇宙飞船是国际公开项目，好多国外人员参与，肯定是不具有保密性的，陈伟民的名字也被公开，还参加过好几次发布会，并且有好几句经典之词。

    于是网友们戏称他为‘陈船长’。

    “陈船”，似乎听起来不太吉利，他的姓氏就被隐藏了，外号就变成了‘船长’。

    赵奕只是知道陈伟民，并没有见过本人，还是第一次见到，他迎着宇宙飞船团队来人，和当先的陈伟民握手，直接就称呼了一声，“船长，欢迎啊！”

    陈伟民脸色一黑，随后就大笑起来，有些郁闷道，“我更喜欢别人叫我舰长，宇宙飞船可以是太空的船，也可以说是天空的舰船，舰长，多好听啊！”

    “哈哈，但是，也比不上船长亲切呀！”赵奕笑道，“船长，这个名字能让人想到很多内容呀。”

    陈伟民摇头笑道，“你叫我船长，我可就不客气，叫你赵大神了！”

    “没关系，习惯了，哈哈——”

    两人笑说几句，就一起朝着里面走。

    宇宙飞船团队到来，肯定不是来串门儿的，他们是知道引力发生技术有突破性进展，就决定过来看看具体情况。

    陈伟民进了小招待厅，就直接说道，“赵院士，我们这次来呢，是想看看具体研究进展，另外呀，我是也想见见你本人，说白了，宇宙飞船的核心科技都是你和你的团队研究出来的，而且也是出自你的设计。”

    “你的奕星科技，掌握着太空探索很多领域的尖端技术，所以，我也想听听你对宇宙飞船的看法。”

    这是陈伟民真正想知道的，甚至比引力发生技术还要重要。

    当然不是说引力发生技术不重要，而是即便他们不过来一趟，引力发生技术未来也肯定会安装在飞船上。

    这是必然的。

    因为宇宙飞船代表了最大型、最完善的太空飞船。

    即便是有了中型的玄黄号，无论是功率也好、性能也好，肯定也比不上宇宙飞船，而且宇宙飞船非常的大型，载重能力、载人能力，都是无可比拟的，到太空中航行，可以说就是一艘巨无霸，飞船还有完善的武器系统，可以在太空中发射具有毁灭性的He武器。

    等等。

    但同时宇宙飞船也有很大的问题，最主要就是因为近几年最新科技发展速度非常快，快到宇宙飞船的制造根本就跟不上。

    这是宇宙飞船团队非常郁闷的地方。

    宇宙飞船的反重力系统、空间链接设备、Z波装置，乃至于核聚变装置，都要比最前沿的技术落后一代。

    他们并不是不想追上，也不是最新技术无法应用在宇宙飞船上，而是宇宙飞船的改进工作非常困难。

    这就像是一艘巨无霸航母，需要提升航母上的技术，更新航母上的设备，都是非常需要时间的，而且还会耗费大量的资金。

    赵奕思考了一下，才认真的回答说道，“我这么和你说吧，陈舰长，现在不管是Z波技术，还是反重力技术，研究都已经到了一个瓶颈，核聚变也一样，虽然我没有关注，但我敢肯定过去一年，不会有太大的提升。”

    “再加上宇宙飞船所必须的引力发生装置，我认为，宇宙飞船的探索工作，应该停下脚步，先去整体上，对于核心设备进行一次大的更新、改造。”

    “我知道这个工作是非常复杂的，而且需要耗费很长的时间，但我认为也是必须要做的。”

    赵奕说完沉默了一小会，随后继续道，“你应该知道，宇宙飞船进行太空穿梭，技术有一个明显的缺陷，就是Z波检测装置效果并不好，那是后续安装的设备，最高只能检测十亿公里范围。”

    “而宇宙飞船现有的Z波装置，可以让飞船实现超过一万天文单位距离的超远穿梭。”

    “这就是宇宙飞船远距离穿梭，安全性无法保证的根本原因。”

    “现在我们还不具有超远距离的Z波检测能力，但是，我们在空间的研究上有了很大突破，我相信只要继续研究下去，肯定能够快速的取得突破。”

    “所以，现在来说，宇宙飞船应该做的是进行修正、更新、改造，有一句话说的好，磨刀不误砍柴工，一搜完善的宇宙飞船才是最有价值的，否则就会像是个鸡肋一样，正因为如此，才有人说玄黄号可以顶替宇宙飞船。”

    陈伟民听了以后，沉默了好半天。

    作为人类第一艘宇宙飞船的舰长，他是非常希望能够驾驶宇宙飞船飞出太阳系，他们也能力实现目的，但安全性根本得不到保障。

    赵奕前面说的并没有打动他，因为即便相关的设备落后一些，他们就可以做到跨星系穿梭，只是需要的时间稍稍长了一些。

    最后一点则直接打动了他。

    宇宙飞船拥有了超远距离Z波检测技术，都能够保证穿梭过程的安全。

    这才是最重要的！

    他犹豫了好半天，最后叹气的点头，“我被你说服了，等我回去，就像上级打报告，详细的说明一下，但是，想批下来，可是不容易啊！”

    赵奕道，“宇宙飞船是出自我的设计，好多技术也是我的研究的。如果未来能够进行保证安全的跨星际探索，我也希望能够加入。”

    “所以，我会和你一起打报告！”

    “谢谢！”

