一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               诸天帝子级杀到，叶辰压力骤减，可纵如此，诸天依旧落尽下风，放眼望过去，都没一挑一的，基本皆是一挑二，一挑三。

    最主要的是，近三十几洪荒帝子，都在围攻姬凝霜，将其死死堵在东方苍穹，就不让她与叶辰靠太近，距离近了，叶辰那厮就又不老实了，一个个移天换地，能把洪荒帝子挨个坑到死。

    没办法，谁让他俩是夫妻，谁让姬凝霜就攻叶辰，攻叶辰不要紧，就怕她的攻击被转嫁，血极限界状态，谁他娘的扛得住。

    轰！轰隆隆！

    姬凝霜所在的那片天地，斗战波动最大，苍空炸裂，大地崩塌，昏暗的天宇，雷电横行，一幅幅可怕的异象，交织出末日之光，近三十尊洪荒帝子，如一尊尊仙王，纵横在寂灭穹天。

    姬凝霜落了下风，或者说，被压着打，森然血壑，印满了娇躯。

    血极限界是霸道，但也架不住人多，对方皆是帝子，而且还是洪荒帝子，一人一宗帝道仙法，一波接一波，可不是闹着玩的。

    可也正是血极限界，给了她足够的资本。

    一挑三十尊，叶辰都没这般牛逼过，单论这方面战绩，她算完胜。

    她那边斗的如火如荼，四方也斗的崩天裂地。

    大地、苍空、虚天，皆是斗战的人影，七十几尊帝子级的大混战，那是何等的阵仗，帝子的鲜血，如雨在倾洒，颠倒了乾坤，倾覆了阴阳，如似仙魔大战，要将天地打到崩灭才算完。

    “今日，一个都别想走。”洪荒帝子嘶喝，震得万古苍穹都嗡动，一张张狰狞可怖的面孔，刻满了阴森，一双双布满血丝的瞳眸，盈满了暴虐，要将诸天帝子级，团灭在这片天地间。

    “谁走谁孙子。”诸天帝子级大骂，数量虽被压制，气势却不弱，不是疯子，却胜似疯子，不是在斗战，一个个都在玩命。

    没想走，诸天帝子级都没想走，若真能将洪荒帝子拖到遗迹大门关闭，拉他们一块陪葬，倒也不错，算起来，他们还是赚了。

    必斩你！

    众多战圈，尤属围攻叶辰的三尊洪荒帝子，嘶嚎声最为响亮。

    要说那三尊洪荒帝子，可真有意思，乍一看，长得是一模一样，仔细一瞧，还真一模一样，无需去问，便知是孪生三兄弟，

    一门三帝子，洪荒独此一家，无论气血、本源、道蕴皆一般无二，三兄弟默契的配合，堪称完美，每次出手，皆毁天灭地。

    叶辰很尿性，一人单挑三尊，却强势而霸道，如一尊八荒战神，圣躯吞吐着本源，一丝丝精气，似火燃烧，激发神藏潜能。

    他一心分二用，一边与这三尊帝子斗战，一边又关注姬凝霜那边，他是心里没底，近三十尊洪荒帝子啊！真有可能把姬凝霜给灭了，血极限界近乎不死不伤，但还不是真的不死不伤。

    “不能再拖了。”叶辰暗道，与三尊帝子硬憾一击，转身便遁。

    “谁走谁孙子。”一方天地，冥绝又大嚎，他这一嗓子不要紧，让刚遁走的叶辰，一步踉跄，险些栽下了虚天，你姥姥的，你这是骂我的吧！老子急着救我媳妇，你这刀补的，伸了。

    骂就骂了，可叶辰，该跑还是跑，姬凝霜可是一挑三十，这若被灭了，他才扯淡，他得走，得把姬凝霜引回去，不能再拖。

    “哪走。”孪生三帝子的老大冷哼，夺天堵路，一掌盖下。

    “滚。”叶辰喝声铿锵，一拳打穿了虚天，将那帝子轰的翻飞。

    “留下。”三帝子的老二自后杀至，一剑凌天。

    “你也滚。”叶辰翻手一掌，徒手撼仙剑，将其震退，而后万千秘法融一拳，将扑来的老三帝子打的吐血，这才登天飞遁。

    “追。”仨帝子震怒，联袂追杀。

    叶辰看都未看，只顾逃，不是怕他们，而是要将姬凝霜给引出来。

    别说，他这一跑，姬凝霜还真就朝他这边追杀了过来。

    近三十尊帝子自是不干，竭力围堵。

    姬凝霜倒是生猛，一剑一个，一剑更比一剑霸道，将那拦路者，斩的漫天乱飞，三十尊帝子，愣没拦住她，被杀出一条血路。

    “混蛋。”洪荒帝子怒吼，狰狞如恶魔，三十尊帝子，竟拦不住一人，此事若传出去，他们的脸，他们老子的脸，都会丢尽。

    可事实证明，输出靠吼，没啥吊用，姬凝霜还是一路杀了出去，形态有点惨烈，浑身血壑，娇躯也残破，但那伤痕，都不是事，谁让她在血极限界状态，近乎不死不伤，瞬间满血复活。

    牛逼！

    还在斗战的诸天帝子级，都咧嘴了，三十尊洪荒帝子的包围圈，这都能杀出来，他们只能膜拜了，妖孽年年有，今年特别多。

    杀！

    喊杀声盖过了轰隆声。

    最前方，叶辰在逃，仨孪生帝子在追，再往后面，便是姬凝霜。

    最后，才是近三十尊帝子，呼啦啦一片。

    他们走了，可这边还在打，二对一的阵容，打的如火如荼。

    这打着打着，天地开始晃荡了，本就昏暗的天地，仅存的光明，被黑暗一丝丝吞噬，大好的山河，正向空间黑洞极尽演变。

    时限真的到了，不出去不行了，要么现在走，要么就不用走了。

    “谁走谁孙子。”诸天的帝子级皆在骂，当做没瞅见，还在玩儿命的攻，各个如疯子，都没打算走了，丝毫不计代价的拼。

    他们不怂，可洪荒帝子怂了。

    都知道，再不走，可就走不了了，一个个抽身而退，直奔出口，不争一时之气，出去照样可以打，犯不着在此枉丢了性命。

    嘿！

    诸天帝子级来了火气，登天追杀。

    外界，星空满是人影，站满四方，黑压一片，如潮涌动，有洪荒的人，也有诸天的人，有老辈也有小辈，都在盯着遗迹出口。

    混沌海中，天尊遗迹那道擎天巨门，正缓缓闭合，不见人出来，就只听闻震天的轰隆，还有汹涌的血雾，自门中翻滚而出。

    “我可听说，洪荒族的皇子和太子，在遗迹中近乎全军覆没了。”人潮东方，老叟准帝揣着手唏嘘，“可惜，我一个没瞅着。”

    “何止皇子和太子，帝子级也被斩了十好几尊。”赤阳子笑道。

    “还有三百万洪荒大军，因东神瑶池一个天劫，被劈死了两百多万哪！”一苍暮老者说话时，都觉语气在颤抖，满口惊讶。

    “说到姬凝霜的天劫，着实霸道，引来了十六尊帝，她之天赋，不弱圣体，叶辰他们家的，都什么人哪！一门子，全是妖孽。”

    “不管咋说，洪荒族此番，损失惨重。”诸天修士你一言我一语。

    说着，还不忘侧首，望向洪荒族那边。

    再看洪荒族，那一张张老脸，皆覆满寒霜，双目通红，咬牙切齿，狰狞的如一头头恶魔，滚滚的杀气与煞气，已然遏制不住。

    惨烈，怎会不惨烈，皇子级、太子级近乎全灭，帝子级被斩十几尊，还有两百万大军，这是何等的损失，纵是战争，也死不了这么多吧！这么多次进天尊遗迹，就属这一次伤亡惨重。

    可笑的是，此番洪荒族派进遗迹的阵容，空前强大，不惜调集了修士军队，无论帝子阵容、还是强者阵容，皆全面碾压诸天。

    但结局，却截然相反，非但没肃清其内的诸天修士，反而被来了一个大逆袭，被灭的强者，数不胜数，耻辱，绝对奇耻大辱。

    “诸天帝子级，干的漂亮。”北方人潮中，嘶喝声甚是响彻星空，一头老笨牛和一只金毛猴儿，大呼小叫，嚎的霸气侧漏。

    那俩货，自是夔牛和小猿皇。

    他们出来的早，却没离去，一直守在出口，其后的大战，也都是听后出的老辈说的，那一桩桩，那一件件，听的人贼来精神，都未想到，叶辰他们，竟是这么能打，灭完皇子灭太子，灭完太子灭帝子，连洪荒三百万大军，都坑杀了两百多万。

    此事，莫说亲眼去看，仅仅听着，就他娘的爽，爽到忍不住狼嚎。

    “诸天帝子级，干的漂亮。”两人的嘶喝，瞬时激起千层巨浪，诸天年轻一代，聚集在一起，如打了鸡血，飙起了嗓门儿。

    “诸天帝子级，干的漂亮。”不止小辈，一帮老不正经的老家伙们，也都扮起了粉嫩小鲜肉，嗓门一个比一个高，主要是，诸天帝子级们太特么长脸了，不嚎两嗓子，都对不起老祖先。

    他们这一嚎不要紧，让本就暴怒的洪荒族，当场炸了，杀气汹涌翻滚，吞没着一寸寸星空，一双双眸子猩红，覆满了暴虐，颇有扑杀过来的架势，要掀起战争，用鲜血，扑灭滔天怒火。

    “后辈征伐，老辈避让。”不等大战起，玄荒大陆方向，便传来一道缥缈话语，威严而冰冷，隔着不知多少星域，响彻星空。

    不用说，乃是五大禁区，时刻盯着洪荒，若洪荒再无视休战协定，肆意挑起战火，他们不介意大开杀戒，以维持诸天秩序。