    袁大宝也不客套，一只手伸出按在冯玉贵的肩膀上，面色郑重的举起另外一只手慢慢伸向了冯玉贵的咽喉处。

    一旁龙源等人也都好奇的看着，远处满玉更是一把放开了霞儿，霞儿立刻神色紧张的凑了过来，捂着小嘴眼珠子瞪得大大的。

    “嘶……”随着袁大宝一把握住了冯玉贵的咽喉，袁大宝猛地倒吸了一口气。

    “大……轮回。”王海急声喊了一句。

    若不是反应快，差点喊出了袁大宝的名字，这火焰的厉害，他们都从冯玉贵刚才的话里听到了，这要是真的，那袁大宝这岂不是玩火嘛。

    而袁大宝握住冯玉贵咽喉的时候，袁大宝整个人浑身一震。

    这一股力量……

    那火焰的力量，的的确确是轮回的力量，这一点袁大宝绝对不会感应错，曾经袁大宝进入过生死的边界。

    在下界的时候，袁大宝被阿努比斯带进了冥界，虽然没有彻底进入，但那彩虹桥应该就是通往地狱的通道，这气息和自己的轮回脉一样，和那彩虹桥也是一模一样。

    “这天界，也有冥界的力量，也是，天界之大怎么可能我是独一份的。”袁大宝心里猛地狂喜。

    从落到天界，袁大宝发现了轮回脉的真正力量后，第一个摆在眼前的难题就是功法。功法这东西，最重要的是要契合自己的本身。

    就像是王海他们，修炼不同的功法得到不同的力量，但袁大宝不一样，袁大宝身负轮回脉，轮回脉本身就是一座宝库。

    功法也是宝库，但像是什么紫雷功，青魔魅影功，袁大宝也能修炼，但这些力量比起自身的轮回脉，差的太远太远了。

    等于说，袁大宝本身就用了一本神级功法，只要找到了修炼方式就能强大无敌。可这修炼的方法，需要袁大宝自己一点点的摸索，这一点细想来，太过复杂了。

    毫不客气的就像是勾勒一片世界一般。

    自古以来，修道容易，只要有天资即可，但开辟一条新的道统，难以登天，天资，机缘，运道，缺一不可。

    摸着石头过河难，但最起码还有石头可以摸，最怕的就是睁眼一抹黑，前路丝毫看不见，只能一步步挪动，指不定下一秒就落在了万丈深渊里。

    袁大宝吞噬血肉，悟道了轮回脉的吞噬性，进而吞噬神魂，九转血咒凝聚了大量的力量，等于说袁大宝已经处于了一个完美的层次。

    那雷劫一直都在头顶，只要袁大宝拼尽全力，九转血咒一开，雷劫立刻降临，甚至袁大宝依靠现在的身体素质和力量，参照魔老鬼的天雷层次，至少有八层希望度过雷劫，可为何不召唤雷劫降临。

    原因很简单。

    那就是不知道前路如何走。

    突破容易，突破之后呢，突破之后带来的实力必然是暴涨的，但这暴涨的力量如何运用的出来，这就是接下来的功法。

    也就是说轮回脉的进一步运用。

    袁大宝用血肉吞噬强大自身，吞噬灵魂，这些算是一些摸索，一些成果，但如果想要创造出一本漆黑自己的功法，针对轮回脉的功法来，这还远远不够，远远的不够啊。

    就拿下界青木药典，也就是百草经来说。光是第一层，袁大宝入门就修炼了十五年，最后还是依靠血灵芝才彻底完全了累积。

    一本功法，不管是正本还是第一层，尤其是入门的一层，必然是尽善尽美的，袁大宝需要走的路还太远太远，甚至是毫无头绪。

    因而如此，袁大宝才一直不敢突破。

    可现在看到这幽冥鬼火，“我道不孤”四个字涌上脑海。

    袁大宝脑海里春大人的记忆，记载着这天火池，传闻乃是百万年前落在这方地方了，紫雷神朝建立之前就存在了，后一直有天魔堡家族把持在手里。

    “还真的是凑了巧了啊。”袁大宝心里呢喃。

    这刚想着要劫王城主的物资，这物质就是送去给天魔堡的，现在没想到又看见了这幽冥鬼火，这幽冥鬼火不管如何出来，感悟之下自己必定有收获，甚至运气好，说不定能找到先人传承，再不济也能给自己一些灵感。

    “轮回……”冯玉贵见袁大宝一直不动，那希冀的眼中忍不住出现了一丝忐忑。

    回过神来，袁大宝掐着冯玉贵的脖子轻轻一扭，同时双指一滑，一团火焰直接从冯玉贵喉管里飞了出来，袁大宝张嘴直接猛地吞下。

    “霍……”四周人全部吓了一跳。

    “轮回……”

    王海和龙源等人急忙跑来，满玉也是吓得脸色一变，虽然不知道这鬼火是什么，但冯玉贵刚才可说了，遇见血肉既燃，水雾不浸，砂石难掩啊。

    “我没事。”袁大宝吞咽掉火焰后，便是急忙一摆手，同时死死的闭着眼睛感悟体内。

    那火焰一入体内立刻就炸开了，同时袁大宝感觉自己浑身的血脉都在沸腾，那是一种兴奋，一种无法遏制的吞噬欲望。

    “嗯……”袁大宝仰头深吸了一口气，那鼻音里隐隐传来的，是仿佛嗨爆了的呻吟。

    啪。

    袁大宝一伸手抓着冯玉贵。

    此时冯玉贵被剥离了幽冥鬼火，整个人立刻盘腿恢复伤势，那喉管上的血肉顷刻间就长了出来。

    “嗯？”

    冯玉贵也被袁大宝这病态的样子吓了一跳，好家伙，低着头撇着嘴，一脸的迷醉，这幽冥鬼火难道还能吃？

    “明日王城主就会有来，我救你一次，换你一次卖命的时间，事了之后，你大可脱身离去，你我互不相欠，如何。”袁大宝低着头，待消化了了体内血脉的吞噬感后，袁大宝抬头看着冯玉贵。

    “你要我做什么？”冯玉贵表情不变，这膝盖也跪了，头也磕了，就算这轮回是魔鬼，那自己也和魔鬼缔结契约了，所以也不需啰嗦。

    “明日，王城主会路过翻天城前往天魔堡，春大人与王城主有亲戚关系，你自己也知道这一点，所以王城主也会在翻天城停留片刻，你要做的就是去迎接王城主。”袁大宝沉声道。

    “然后？”冯玉贵迟疑的问道。

    “然后就是我们的事情了，你不用多问，但记住做好你的本分，若是你通风报信吃里扒外，你会死，你女儿也会死。”袁大宝冷冷的丢下这一句，旋即一招手。

    四周龙源等人转身就走到了城主府各个房间里，看那样子是打算住在这里了。

    原地。

    冯玉贵表情一片阴沉，袁大宝虽然话说的简单，但冯玉贵也不是傻得，这略微一想猛地猜到了什么，抬头看去，袁大宝已经进了房间了。

    但如果自己的猜测是真的……

    “嘶……”冯玉贵猛地倒吸了一口凉气。

