    “我哪知道这地方这么邪门，这都是什么鬼东西？”

    小道士也是一副马上就要哭了的表情，整个人撒腿就往前跑。

    我心里一阵的苦笑，可是现在这时候也没有别的办法了，只能跟在他的身后，劲力的朝前跑了。

    只不过跑出一段距离之后，我整个人顿时就愣住了，我们身后的那个家伙距离我们两个越来越近，那玩意儿的速度实在是太快了，不愧是他娘的八条腿。

    如果再这么直线跑下去根本用不了多长时间，恐怕我们两个就得成为他的盘中餐了。

    “不行，不能这么继续下去了，得想个办法，要不然的话用不了多长时间，咱们两个就得被追上了！”

    我一边跑，一边气喘吁吁的对小道士说道。

    “往那个陷阱那边跑，把这个混蛋也过去了！”

    我倒是没想到这家伙到了现在这种时候，脑子转的还是挺快的。

    不得不说，这已经是现在唯一的可行之法了。

    我们两个也只能朝着来的方向，不要命的再次狂奔回去了。

    跑着跑着，已经能够看到地面上那个巨大的坑洞就在我们的眼前了。

    而身后的那只怪异的野猪，这完全就像是一头不知道疲倦的怪兽一样，一边口吐着白沫，一边继续朝着我们狂奔而来。

    跑着跑着我忽然发现了一件可怕的事情，我们两个距离那个陷阱到现在为止，算一算的话应该还有五百多米。

    可是那只怪异的野猪，现在已经追到了我们身后一百五十米开外。

    如果我们俩不做点什么的话，估计根本等不到陷阱那里，我们两个就要被它踩成肉泥了。

    “不行，我们两个人的速度太慢了，必须得挡住他！”

    我一边跑，一边看着旁边的小道士说道。

    “你开什么玩笑？这家伙的体重至少他娘的都有个四五吨了，就咱们两个这点儿小体型怎么挡？”

    小道士的嘴角一阵抽搐，额头上都已经渗出了细密的汗珠。

    反正肯定是要被追上的，我干脆狠狠的咬了咬牙，直接从自己的口袋里摸出了几张清微太枢镇煞符。

    在我的阴眼视角之下，那头巨大的野猪身上，浑身上下都充满着一种负面的能量。

    虽然这东西的能量，看起来和我所见过的尸气鬼气完全不一样。

    但是，光看这东西的造型也知道这玩意儿绝对不是什么善类。

    比较起阴山秘录里面的记载，我还是更愿意相信师傅曾经说过的话。

    师门传承的清微太枢真解中的清微太枢镇煞符，能够镇压世间一切邪祟，就算是邪祟实力强大，也能够对他们造成一定伤害！

    “你做什么？”

    小道士跑着跑着，忽然看到我停在了原地，他立刻停下了脚步，一脸惊慌的看着我。

    “别管我，继续往前跑！”

    我直接朝着小道士喊了一声，然后就握紧了手里的符咒。

    眼看着那张丑脸越来越近，我几乎都已经能够闻到，那张巨大的猪嘴里面传出来的恶心的口气味道了。

    就在那张巨大的丑脸，距离我只有不到二十步的时候，我立刻开始快速的掐动了指诀。

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    念完了最后一个字之后，我直接把手里握着的清微太枢镇煞符全都丢了出去。

    这几乎已经是我身上所有存货的一半儿了，至于这些东西能给这头怪兽造成多大的威胁，那就只有天知道了。

    在这一刻，我的心里还真是充满了祈祷。

    “轰——”

    也不知道是因为我这并不虔诚的信仰生效了，还是因为这家伙的确实在是太倒霉了，我扔出去的几张清微派出镇煞符，完完全全的全都命中了它的脑袋。

    即便是这头巨大的野猪身体巨大，可是它还是被这几张符咒砸得满头焦黑。

    “成了！”

    看着那玩意儿原本正在狂奔的八条腿，忽然一下子停了下来，我顿时心中一阵狂喜。

    “你还愣着做什么？还不赶紧往前跑！”

    然而就在这个时候，我身后忽然传来了一阵怒骂声。

    我这才反应了过来，那头野猪虽然说八条腿全都停了下来，但是他的巨大的身体忽然一下子由动至静，怎么可能就这么生生的停下来。

    以它的体重和他刚才奔跑的速度，光是的惯性都足以把我撞成粉碎了。

    我还没反应过来，已经感觉自己好像一下子被人扛在了后背上，紧接着身体就如同风驰电掣一般，朝左侧狂奔而去。

    紧接着，那头造型怪异的野猪的身体，已经贴着我的身体直接向前飞了过去。

    连续撞坏了十几根石柱之后，那家伙终于停了下来。

    “呼——呼——呼——”

    听到一切安静下来之后，小道士终于把我放了下来，整个人扶着旁边的墙壁，开始呼哧呼哧的喘起了粗气。

    “我说你小子能不能不要这么逞强？就算是有什么想法你就不能跟我直说嘛？”

    喘息了片刻之后，小道士忽然气呼呼的看着我说道。

    “我这不也是没办法吗？不过现在看来，效果好像是还不错！”

    我嘿嘿的一笑，然后指了指那头躺在地上的大野猪。

    “我他娘的还真是想看看，这到底是什么鬼东西？”

    小道士狠狠的咬了咬牙，伸手指了指我，可是到底还是没有继续说什么，而是直接岔开了话题。

    “呼——哧——”

    然而就在这个时候，我忽然听到一个巨大的喘息声。

    “不好，这东西还没死透！”

    我整个人一愣，浑身的汗毛都竖起来了。

    “你手里还有没有符咒，赶紧弄死它！”

    小道士一脸焦急的看着我，我顿时也顾不得其他了，一股脑的把口袋里剩下的清微太枢镇煞符全部都套了出来。

    “万神朝礼，役使雷霆，鬼妖丧胆，精怪忘形。内有霹雳，雷神隐名。洞慧交彻，五炁腾腾。神符速现，诸邪退避。急急如律令，镇！”

    病急乱投医，我也顾不得那么多了，直接把手里的清微太枢镇煞符全部催动，然后朝着那头巨大的野猪脑袋上再次轰了过去。

    “吼——”

