    

    一曲终了，又是新的舞曲接上。

    按照古典舞会的规矩，舞伴们将拆分重组，交换舞伴。

    但艾瑞丝显然没有想和别人跳舞兴趣，曲终之际，她便溜到休息区，代表着这位美丽却陌生的小姐将不会再接受任何人邀请。

    林顿倒是没离开，但那些如狼似虎坐地吸土的名媛小姐们也没涌上来。

    无他，只因她们看见这位炙手可热的先生「向了一位身份无论是从身份还是相貌来看，都比她们高了不止一个等级的存在。

    “您就是替夏琳进行魔力感知引导的那位先生吧?”王后面带微笑地看着他，“这孩子自从回来之后，可是时刻念叨着您呢。连我都忍不住好奇，薇儿小姐到底介绍了一位多优秀的老师给这孩子。”

    “现在看来，您确实是一位非常有魅力的先生。”

    “您过誉了。”林顿以不卑不亢的微笑给予回应，顺便将目光望向王后身边脸蛋微红的小公主。

    “夏琳。”王后拍了拍女儿的脑袋，声音有些严肃，

    “不叫人是不礼貌的行为哦。”

    夏琳这才小声喊了一句“老师”，立刻又别过头去。

    林顿有些奇怪她的表现，但很快王后便给出解释。

    “您别介意。”她笑着说，“刚才这孩子问我该怎样让您邀请她跳支舞，我说不行，因为你的年纪还没到。’

    “现在呀，她在生我的气呢。”

    “原来如此。

    林顿哑然失笑。

    “妈妈，您怎么可以乱说呢。”

    夏琳害羞地扯了扯王后的衣角，但正是这些小动作，更加从侧面证明话语的真实性。周围有人听到他们的交流，顿时纷纷以羡慕的目光看向林顿。

    小公主才十岁。

    十岁啊。

    这就忍不住想主动被他拐跑了。

    您到底何方神圣，这是犯法的，犯法的知道吗?

    离谱。

    离大谱。

    但更离谱的还在后面。

    因为他们见到那位比高岭之花还要高，几乎像天边的星星那样难以触及的精灵小姐忽然出现在那位先生身边，笑吟吟地对他说

    “我还以为我要落到第三个去了呢。”

    林顿讶异地偏过头:“薇儿小姐?”

    “嗯?”薇儿歪着脑袋，“不愿意?”

    “不

    不是。’

    林顿正要解释，王后又插了进来。

    “您二位请尽情享受宴会。

    “您慢「。”

    看着王后带着小公主离开，林顿疑惑看着少女身型的精灵小姐:“薇儿小姐，您刚刚去哪儿了?”

    薇儿没有回答，轻笑着说:“怎么，想转移话题?就这么不想同我跳支舞吗?”

    她神色忽的一变，似是忧郁地说:“先生，您看这些正在跳舞的人中，许多人虽然互相面对着面，但却并不相识。我们虽然认识不久，但也共同生活了这么多天，不止于连共舞一曲都无法做到吧?’

    美，是智慧生物的主观概念，但精灵的美，似乎是自然赋予其的一种法则，像是客观存在，任何人都会觉得的“美”。

    所以，当精灵小姐露出泫然欲泣的表情时，即便知道她是在“做作”，但林顿在刹那之间，仍然差点有些把持不住。

    而周围的人就更加明显了。

    顶着众人“毁灭吧赶紧”的目光的林顿有些头疼。

    人们常说女性的胡搅蛮缠功夫是天生的，现在看来，就是精灵也不例外。

    “您别这样说，如果您愿意与我共舞，我是求之不得的。’

    “开玩笑的。”

    薇儿刹那间收起脸上的表情，笑吟吟道，“我其实不会跳舞。

    林顿脑门上冒出个问号，露出像是被耍了一顿的傻眼表情。

    “没什么好奇怪的。”薇儿捋了捋发丝，说，“像这种男性与女性亲密接触，身体与身体互相紧贴的奢靡宴会，在我们那儿从来不会有，所以我确实不会跳舞。”

    “是.这样吗?’

    “等什么时候，你来了星辉就知道了。”她似是不经意地说道，“我去找艾瑞丝了，您还要继续呆在这儿吗?”

    “不了。”

    林顿摇摇头，准备跟着精灵小姐一起回到休息区。

    但就他们的步子刚迈过一张长桌时时，灯光忽然暗了下来。

    没有任何预兆，没有任何原因，绚烂的灯光在刹那之间被窗外涌来的黑暗吞噬殆尽，连一丝星光都没有流下。

    林顿只愣了不到刹那便意识到发生了什么，心中顿时警铃大作，全身肌肉瞬间绷紧，同时下意识地抓住精灵小姐的胳膊，并悄悄展开灵魂波动，試图寻找骑士小姐的共鸣。

    薇兒一怔，看向他棱角分明的下颚线。

    搖摇头，唇角勾起浅浅的笑，顺势藏在他身后。

    他们两人的动作还算冷静，但其他人就没那么聪明了。

    宴会上的普通人很少，许多人都至少有着入门级别的魔力，不说像兵王以一当十万，但打个三五个常年锻炼的普通人还是没太大问题。

    但问题在于，宴會上有许多的人是感性大于理性的行为模式，常常会被生物本能所控制。一旦发生出乎意料的情况，他们的身体会抢在大脑前头，做出反应。

    “呀

    一串一串的尖锐叫声逐渐传染开来，连穹顶的琉璃瓦似乎都难以抵挡这份音浪，开始剧烈地震颤下来。

    就当恐慌与惊惧即将扩散到每個人身上时，一声蕴着威严的大喝声镇压了整个宴会厅。“肃静!!”

    仅仅一个词组，其中却蕴着无可匹敌的威势。

    因为它来自目前繁花国度明面上的最强战力，繁华骑士团团长。

    逐光骑士，莱利，克里斯托弗。

    随着骑士团长一声历喝，宴会厅内霎时鸦雀无声。

    但仅仅过了半个呼吸的时间，沉重的开门声便将寂静打破。

    “轰

    宴会厅古朴的大门轰然破碎，狡黠的月光与此同时涌入进来，让所有人见到了不速之客的来者不善。

    来人面容朴实，神色平淡，背后背着一把足有一人之高的大剑，在银色月光之下闪烁着点点血红的色彩。

    “听说在你们的礼仪中，客人来拜访时，需要先报上名号?”

    他把大剑插在地上，淡淡地说。

    “帕萨斯’，以及。

    -一真理会。’

