    　　鲁惘闻虽不知几人提及的老爷子是谁，但他家大佬听到后脸色那般，只能说明这老爷子目前比李清河地位只高不低。

    　　这要是鲁惘闻还不知该舔，鲁惘闻就不用在官场混了。

    　　很快，陈旭在鲁惘闻带领下来到审讯室。

    　　白亦清正静静在里面坐着，清冷的俏脸上并没焦急之色。

    　　见陈旭进来，白亦清问：“白氏是不是又堕进陷阱了？”

    　　“算是吧！”陈旭道。

    　　白亦清只看陈旭的表情就知，事情跟她想的一样，很麻烦。

    　　“没事，就当是休息了，散散心！”白亦清道。

    　　陈旭哪能不知白亦清在宽慰他。

    　　“放心，很快我会让你出去！”

    　　“都说顺便休息，不急！”白亦清说。

    　　陈旭笑道：“哪有你这样的？关起来才休息？你是在告诉我将来想让你休息，就将你掳到山寨去当个百八十天的压寨夫人么？”

    　　“……”

    　　白亦清一阵无语的俏丽翻了记白眼。

    　　半晌后，白亦清见陈旭好像并不太担心这次事儿的样子，忍不住问：“你是不是有应对办法了？”

    　　“背后人还没弄清，但解决眼前的麻烦不难，先借力打力再说！”

    　　白亦清深深看了眼陈旭，明白了陈旭想做什么。

    　　就在这时，鲁惘闻和闫佳俊来了。

    　　鲁惘闻一见白亦清就满脸谄媚上前，态度跟之前在白氏请白亦清时，天渊之别。

    　　鲁惘闻深知，面对陈旭，闫佳俊有背后大佬撑着，就算挨整，也不至于被弄死。

    　　他就不同了，陈旭要弄死他动动手指而已！

    　　能将闫佳俊吓成那样的老爷子！得多可怕？

    　　所以，这会儿修复跟陈旭关系最好的法子就是，借对白亦清的态度，缓和双方的关系。

    　　“白小姐，该安排的我都已安排好，您看您先移驾到酒店如何？”鲁惘闻谄媚道。

    　　“酒店？”白亦清一愣，来的路上她知道了些白氏的麻烦，此时心想自己来这不是配合调查的么？即便被长留，也该是在经侦处的招待所住吧？怎么住酒店？

    　　见白亦清疑问，顿时，鲁惘闻还以为自己的安排不好，赶紧奉承。

    　　“白总您放心，安排的是顶星酒店，居住条件绝对是州郡最好的，我刚刚派人去看过，一流！”鲁惘闻满脸堆笑道。

    　　“什么……”白亦清听到是顶星更懵了，越发觉得不对劲。

    　　鲁惘闻则快被吓哭了，心想已经是我最大权限了。

    　　“白总，您放心，您是陈先生朋友，我们一定会客气照应的，在配合调查的期间内，您想做什么都可以，就当度假，想去哪，您说声，我来安排，只要是国内都可以，度假、旅游、散心都伺候着！只要您不去白氏就可以！”

    　　白亦清直接就蒙圈了。

    　　鲁惘闻赶紧接着说：“当然，如果您有工作，也只需您将人叫来酒店处理就被可以，我们全权配合您！”

    　　见鲁惘闻冷汗涔涔说解释，闫佳俊知道自己也不能什么都不表示，赶紧说。

    　　“是啊白总，您放心，我们经侦处保证在不耽误您的工作生活的情况下，尽快将事情查清楚！”

    　　白亦清愣愣看向陈旭，陈旭一脸笑，当即白亦清知道肯定是这家伙又做了什么。

    　　“那……行吧！”半晌，白亦清才给了肯定的回答。

    　　听到这话，鲁惘闻算能松口气了。

    　　“我已安排好了车，接您去酒店！”

    　　白亦清轻轻点头，跟着鲁惘闻而去。

    　　陈旭则故意堕后几步，闫佳俊蛋疼的就跟上了，他知道陈旭是有话要说。

    　　果然，在白亦清跟着鲁惘闻转弯出走道，陈旭笑眯眯看向了闫佳俊。

    　　“闫先生，白亦清我交给你们经侦处了，若她少一个毛，我砸了你们经侦处，你可清楚！”陈旭阴阴道。

    　　闫佳俊冷汗涔涔道：“清楚清楚，陈先生您放心，不管结果怎样，只要白总在我的管辖范围一天，我绝对不会让她受伤害！”

    　　“记住你自己的话！”说完，陈旭缓缓走出走道。

    　　经侦处门口，王程还在。

    　　见到白亦清，王程微笑上前：“白总！”

    　　“您……您是王先生？我在企业年度上会酒宴上见过您跟李先生！”白亦清震惊的说。

    　　王程一笑：“白总客气，叫我王程就可以，这次经侦处对白氏的调查事出有因，还希望白总多见谅，李先生绝对相信白氏是无辜的！您放心，事情很快会查清，在这期间，您有什么需要可以随时找我，这是我名片！”

    　　说完，王程从口袋中将自己的名片掏出递给白亦清。

    　　白亦清发懵接过名片，然后王程就冲众人告辞。

    　　之后陈旭陪着白亦清去酒店。

    　　闫佳俊全程恭恭敬敬相送，一直到车离开经侦处范围才冷汗涔涔的直起腰杆。

    　　至于跟车的鲁惘闻更是孙子似的。

    　　车离开后，闫佳俊就迫不及待将电话打给了要求他这么做的上级。

    　　叙述情况后，上级也懵。

    　　“你说的都是真的？”

    　　“千真万确！”

    　　“事情你好好查，不要急着下定论！容我去探听下怎么回事，别白氏没问题，翻将咱们诓进去了！”

    　　“我打电话来就是这么个意思！”

    　　“嗯！挂了！”

    　　而闫佳俊打电话时，陈已跟随鲁惘闻到了酒店。

    　　鲁惘闻定的真是顶星酒店，招待等等都是一流。

    　　一大组经侦处人忙活，一副势要给白亦清最优质的服务模样！

    　　这幕看的白亦清一头黑线，就连陈旭都觉得，鲁惘闻要是生在建国前，也绝对不愁没饭吃，见风使舵那个快，有百分百做汉奸的潜质！

    　　安排好后，陈旭道别，白亦清让他放心，自己没事。

    　　陈旭表示会时长来看，白亦清宽慰说没关系，就几天便回去了。

    　　离开酒店驾车回海阳的途中，陈旭接到萧一妃电话，让去趟九曲，陈旭便驾车直奔九曲。

    　　路上，陈旭联系了李云扬，得知黄家上钩，告知李云扬戏可以上马了。

    　　两小时后，陈旭的车停在了九曲办公楼前。

    　　几周前，还忙碌万分的九曲，如今一群工人都在车间外抽烟打屁。

    　　陈旭停好车后，直奔萧一妃办公室。

    　　萧一妃正在办公室内看着下属发来的总结文件。

    　　她已答应宫家，近期回去，只是她是有始有终的人，虽九曲此时重要技术都已经转让，她也要尽量要让九曲交到陈旭手上时，尽善尽美！

    　　见到陈旭出现在办公室，萧一妃淡淡一笑。

    　　“是不是姐姐要走了，你就不待见了？非要我打电话你才来？”萧一妃千娇百媚的横眼陈旭。

    　　“哪能！其实你不想去宫家也可以！一句话的事儿！”陈旭道。

    　　“怎么，舍不得姐姐啊？舍不得，就吃了我啊？你要是不好意思，就往床上一躺，闭上眼睛，让姐姐来操作，很快就过去的，不疼……”

    　　“噗……”

    　　陈旭顺手在萧一妃办公室里拿出瓶水喝，才喝一口听到这话，就喷了！

    　　妖精啊！

