    

    第756章拼尽全力

    虽然明知罗宾是在给自己心理压迫，希望影响到自己的心境！

    但此刻陈雪还是受到了影响！

    因为这的确是她需要面对的问题！

    她知道，若是自保，以罗宾他们为利是图的性格，擒下古玄尘后必定不会再纠缠自己，自己的安全也就得到保障！

    可是，刚才如果没有古玄尘，自己已经变成了千须藤树的养份！

    若是自己在这个时候真的放弃古玄尘，那岂不是也活成自己曾经讨厌的样子！

    “我说过，我死之前，他绝对不会有事！”

    一声厉喝中，陈雪体内天道力瞬间奔腾起来，这番话她也不知道是说给罗宾他们听，还是在鼓励自己！

    但此刻催动九幽炎鞭的力量丝毫不减，同时凝聚着体内残存的力量，迎上罗宾排山倒海的一掌！

    轰……两掌相接，陈雪身体猛得一震！

    罗宾也是神情一紧！

    在他看来，刚才那一掌，陈雪必然会保全自己，所以他那看似声势浩荡的一掌，甚至并没有蕴含太多的力量。

    他知道，真正的杀招是下边的伙伴！

    可是谁能想到陈雪居然正面硬刚，这一刻，罗宾也有种被人无视的感觉！

    “陈师妹，虽然我未能迈入合神，但也不容别人这样羞辱，你认为你这样分心还顶得住我吗？”

    怒吼声中，罗宾体内天道力瞬间奔涌起来，疯狂的沿着手臂冲向陈雪。

    原本就被震得体内气息翻滚的陈雪，接着又面对这样的强劲的冲击，体内经脉传来无比的刺痛。

    噗……

    接着，在伤势加剧中，陈雪一口鲜血喷洒而出！

    但即使如此，陈雪依然悬浮半空，身体一动不动的顶着罗宾的冲击，她知道自己一旦离开，九幽炎鞭对古玄尘的也防御就会出现空缺，到时下边那些人就会对古玄尘动手。

    不仅不能移开，陈雪甚至不敢减少注入九幽炎鞭的力量，否则下边那些人同样可以破开九幽炎鞭的防御！

    “好……好……我看你能狂到什么时候！”

    “老二、老三，一起上来！”

    罗宾彻底怒了！

    虽然他也看得出陈雪一心想要护着古玄尘！

    但此刻的陈雪哪怕后退几步也能御出自己大量的冲击力！

    哪怕减少一些注入九幽炎鞭的力量，也能多抵挡自己的力量一些！

    可是陈雪都没有这么做！

    常年混迹云兽岭，看似有些春风得意，但他们内心同样有着不为人知的自卑，在他们看来，他们就是一群天赋不够，近乎被宗门放弃的人！

    现在还被如此轻视，谁能不火！

    “宾哥，把她一起宰了吧，这小娘们儿既然看不起我们兄弟，我们也不用客气了，她有个那么好的爷爷，身上肯定也有不少好东西！”

    “就是，做得干净些，也不会被人发现！”

    “反正她爱管闲事是出了名的，到时谁会知道是我们动的手！”

    老二、老三升空而起，攻向陈雪的同时，满是怂恿的说道！

    此刻的罗宾眼中也闪过一丝狠厉，“杀！”

    的确，以陈雪的身家，肯定会有许多意想不好的收获，若是再能得到古玄尘身上的地阶功诀！

    突破合神境，指日可待，到时在宗门身份地位有所提升，还会在乎这些？

    得到老大的许可，老二、老三眼中杀机闪过，出手也变得更加狠厉！

    巨大的压力袭来，陈雪脸色一变，心神一动之间，金身法相破体而出！

    “这是要比金身法相吗？”看着陈雪的手段，众人不屑一笑！

    他们人数上有着绝对的优势，金身法相不是也有着同样的优势吗？

    下一刻，罗宾他们三人几乎同时祭出自己的金身法相，同时攻击着陈雪的金身法相。

    但面对三大金身的攻击，陈雪的法相，虽然疲于应付，但还提拼着受伤，却阻止老二、老三的本体！

    陈雪知道自己现在的情况，只要再受任何一丝攻击，自己便再也支撑不住，那么古玄尘的保护也会彻底消失。

    她也知道，自己这样做并没有什么意义，但她要履行自己的诺言！

    在自己死之前，不能让古玄尘有事！

    噗……噗……噗……

    金身法相，此刻等于独战三大法相，两大本体，同时自己的本体还在承受着罗宾的力量冲击。

    几相叠加下，陈雪口鼻血流不止，整个人的脸色也苍白无比，悬于半空，摇摇欲坠！

    死！

    随着老二、老三一声厉喝，五道身影的重击同时落在陈雪的金身法相上！

    下一刻，陈雪的金身法相一下子淡薄的几近透明！

    如此重击，巨大的反噬之力传入陈雪的本体，再加上罗宾的猛力一推。

    陈雪的身体瞬间下坠而去，而那道她苦苦支撑的九幽炎鞭之火也逐渐弱下。

    与此同时，金身法相也一下子飞回她的本体！

    原本法相与肉身的融合是可以令自己力量出现一层叠加上的！

    可是现在法相都几分碎灭，带给陈雪的也只是进一步的创伤！

    半空中，迷迷糊糊的陈雪看着自己距离地面越来越近，距离古玄尘也越来越近！

    甚至她能看到，下方之人已经同时冲还在修炼中的古玄尘！

    不过此时，她已经无能为力了，只得苦涩笑道，“抱歉，我已经尽力了！”

    身体重重的落在地上，陈雪眼中满是歉意地看向古玄尘！

    只见下方六人同时一掌拍向古玄尘！

    陈雪知道，他们的掌力不会至死，但却打乱古玄尘的气机，令他突破失败而反噬重伤！

    但就在陈雪想要转头不看之际，突然一道光华从古玄尘身上发出，瞬间将几人逼得后退开去。

    与此同时，四道华光，向着四周飞出，落于这片空间的四个角落！

    阵法道书？

    几人看着那四个华光，不以为然的一笑，但下一刻，他们却笑容还未完全绽放，便直接凝固在了脸上！

    因为当四周空间变得一片混沌之际，他们每个人的脖子上都架上了数把利剑，锋利的剑刃直逼肌肤！

    不用怀疑，他们都知道，此刻他们仍然一个异常的举动都会带来，身体和脑袋的分离！

    不过此刻陈雪的眉头却是紧紧的皱在一起，她没想到，自己拼了半天命，享受的却是和罗宾他们一样的待遇！

