    秦暮雪和江小北回到家没多久，秦昊和徐梅就怒气冲冲的进来了。

    徐梅看到江小北就来气，当下就是指着江小北的鼻子骂道：“你没事儿插什么嘴啊，要不是你乱说话，老爷子会把这个项目的负责人换成秦曼春？现在倒好我们家暮雪辛辛苦苦谈下来的项目，全都成为别人的嫁衣了。”

    “妈，这事儿怎么能怪小北呢，难道你还看不出来吗，咱们一进门，爷爷连话都不让咱们说。要不是小北，我们可能一句话没说上，就被爷爷给赶出去了。”

    徐梅闻言冷哼一声，道：“哼，老爷子真是老眼昏花了。难道他一点都看不出来吗，这个项目明明就是咱们暮雪谈下来的，倒成了秦曼春和张浩博的功劳了。”

    “够了。你能不能少说点。”秦昊突然吼道。

    徐梅当下也炸了，冲着秦昊叫道：“你冲我吼什么啊，说白了还不是你没出息。你要是在老爷子面前，但凡受到一点重视，今天咱们家会挤在这么一个破房子里吗，今天暮雪谈下来的项目会这么就成为别人的功劳吗？”

    “好了，你们别吵了，好不好。”秦暮雪也是吼道。

    秦昊和徐梅两人听到秦暮雪的话，当下都是安静了下来。

    毕竟今天最受打击的是秦暮雪。这一周的时间，她几乎连觉都不睡，趴在那想设计，但是一周的幸苦，顷刻间化作别人的成果。

    这种落差，谁能承受的住。

    “叔叔，阿姨，你们放心，这个项目是暮雪凭她的设计谈下来的，没有人能抢走的。要不了多久，爷爷他们会亲自上门请暮雪回去主持这次项目的。”

    “亲自上门？江小北，你一天不吹牛逼，是不是心里痒的难受。你以为你是谁啊，还老爷子亲自上门？”徐梅一脸不客气的讥讽道。

    “妈，你们赶紧去睡吧。”秦暮雪冲着徐梅和秦昊说道。“我想一个人静一静。”

    徐梅看到秦暮雪的表情，也没再说什么，拉着秦昊就是进了卧室。

    “小北，我爸妈说什么，你不要往心里去啊。这件事怪不了你，爷爷本来就偏心秦曼春一家，即使没有你，也还是这个结果。无论我在秦家做什么，也都不会得到他们的认可的。”

    秦暮雪有些黯然的道。

    江小北一脸温柔的看着秦暮雪，道：“暮雪，你就放心吧。这个项目没有人能从你手中抢走的，要不了几天，爷爷他们会亲自上门请你回去的。”

    “好了，暮雪，别想那么多了。快去睡觉吧，这几天在家就好好准备你的设计。等着让你的设计，在那位大人物的婚礼上大放异彩吧。”

    秦暮雪看着江小北，微微一笑，道：“小北，看到你这个样子，我才相信我这五年没有白等。”

    江小北愣了一会儿，道：“暮雪，我说过我一定会给你幸福的。你放心，要不来了多久，我会让你成为全天底下最幸福的新娘。我会让整个大夏，都见证我们的盛世婚礼。”

    秦暮雪瞪了江小北一眼，愤愤的道：“但是你吹牛逼的样子，真的很让人讨厌，你知道吗？”

    说完就是转身跑进了卧室。

    江小北尴尬的摸了摸脸，自言自语道：“我真的没吹牛逼啊。”

    第二天一大早，江小北就借着外出买菜的名义，出了家门。

    江小北提着菜篮，出了小区的大门，拐过一个弯，就看到一辆悍马H2停在路边。

    龙三看到江小北提着菜篮走了过来，当下就是瞪大了眼睛。跺一跺脚，令整个大夏都得抖三抖的无敌战皇，竟然要亲自提着菜篮去买菜，这要是让人知道话，还不得惊掉下巴。

    “尊主，您怎么能住在这种地方呢？这要是让下面的兄弟们知道了，还不得把整个江北市都给炸平了。”

    江小北从口袋里掏出一根烟，龙三见状赶紧给点上。

    江小北深吸一口，又缓缓的吐出一口烟圈，道：“江家最近有什么动作？”

    “上次招标会，让江家大为震动。现在他们就跟热锅上的蚂蚁一样，急得团团转呢。”

    “先是得罪了我，这次招标会又得罪了张天放。他们当然急了。”江小北冷笑一声。

    “那接下来，我应该怎么做呢？”

    “我听说他们在一个月后要举行庆功会，想要邀请我去参加。他们一定会想办法找上你的，这样吧，一个月后我的婚礼上，给他们一个参加的资格。让他们在我的婚礼上当仆人。”

    龙三重重的点了点头，道：“明白了，尊主。”

    “好，没事儿了，你先走吧。我得去买菜了。”江小北摆了摆手。

    龙三闻言，嘿嘿一笑，道：“尊主，要不我帮你去买菜吧。您是无敌战皇，亲自干这种事，有点……”

    江小北冷哼一声，道：“你是江北老大，你去买菜？你难道想上明天的头条新闻不成？”

    “这……”

    “好了，你只管干好你自己的事就行了。再说了，买菜给我老婆做饭，是我最大的幸福，你懂吗？”

    龙三忙不迭的点点头，道：“明白，明白。”

    “好了，赶紧去吧。”江小北摆了摆手。龙三冲着江小北弯腰鞠躬一下，转身就是开着自己的悍马车离开了。

    江北第一财团，张氏集团大厦前，秦曼春和张浩博两人着盛装，出现在这里。

    抬头看着这座恢弘的建筑，秦曼春眼热无比。这可是江北首富所在的集团大厦啊，而自己今天是要进到这里面谈工作的。

    想到这里，秦曼春就是激动无比。

    “你们是干什么的？”两人刚准备进门，一个身高约有两米，身材壮硕，相貌俊朗的年轻保安就是拦住了两人。

    看到这年轻的保安，秦曼春的眼里都快发光了，妈的，人家连看大门的保安都这么帅吗？

    又看了一眼自己身边满脸横肉的张浩博，秦曼春的眼里不经意的闪过一丝的嫌弃。

    “我们是来谈工作的。前天的招标会我们秦氏中标了，今天我们来是谈一谈一些具体的工作的。”秦曼春一脸得意的拿出那份协议书。

