    程可佳瞧着孙氏略有些不解直白说：“大嫂，我一个不曾生育过的弟妹，月二嫂嫂敢把亲生的两个孩子托付给我，可我不敢接下这样的重任。

    那毕竟是孩子，又不是别的什么东西。”

    孙氏瞧一瞧程可佳的神色，她轻轻的拍一拍巴掌，低声说：“弟妹，论心眼，再来五个这样的你，你也玩转不了你月二嫂嫂。

    可是要论实在，再来五个月二嫂嫂，她也没有你这份实心眼。

    一会，我们到了长房后，你实话实说，你不欺天地，想来天地也不会欺负善良的人。”

    程可佳轻点头，轻叹道：“我父亲一直担心我的性子太过实在了一些，他说，我嫁进顾家来，家中妯娌们都是爽快的性子，我的日子会过得舒服一些。

    我嫁进来后，嫂嫂们的确都是爽快的性子，就是月二嫂嫂的弯弯道道多一些，可是她最后还是会与我直白的说要求，而没有朝我使暗中下手的招数。”

    孙氏听程可佳的话笑了起来，说：“她没有那样的胆子，敢做那样的隐晦事情。这世上的事情，只要做了，用心去查，总会有痕迹。

    我们这样的人家里面，最忌讳别人的暗算，特别是家人之间的暗算。”

    顾四夫人一行人进了顾大夫人的院子里面，顾大夫人瞧着她们一行人的神色，再瞧一瞧落在后面的孙氏和程可佳，那两人低垂着头正说着话。

    勿忘居里，月氏听顾大夫人身边管事妇人说，顾大夫人请她去说话，她的心里就有了几分嘀咕。

    她瞧一瞧两个孩子，只是两个孩子睡意浓浓，他们身边的伴妇已经进了房间，她们正等着听朋氏的吩咐。

    月氏想一想后，她终是放弃要带两个孩子前往的心思，她的心里面明白着，顾大夫人和顾佑秀的心里面，这两个孩子比她来得重要。

    月氏朝两位伴妇轻点头，两位伴妇哄着两个孩子出了门，月氏整整衣裳，问管事妇人：“母亲那里还有什么人？”

    管事妇人走的时候，那院子里面只有顾大夫人和花氏，管事妇人如实回答了。

    月氏轻舒一口气，她往房门外走去，管事妇人落后她好几步。

    往日里，月氏会非常尊重管事妇人，她会停一下候一候管事妇人，会招呼管事妇人与她平行走。

    而这些日子以来，月氏瞧着管事妇人的神色，实在是太过平常了一些。

    管事妇人的心里面有数，纵然往日里月氏待她客气，她也是守着本分走在主子们的身后。

    月氏心里存着事情，她思来想去，只觉得顾大夫人和花氏一定是想劝一劝她，要她主动跟顾估秀低头和好。

    月氏想着那一晚上听来的话，她的心如同泡在冰水里面的冷，成亲这么几年，两人都有两个孩子，顾佑秀说他后悔成亲了。

    月氏以为顾佑秀瞧见她的时候，他的面上会有几分悔意，他会好声好气的跟她解释一番，哪怕她当时不依不饶，他只要用心好言好语的哄一哄她。

    月氏想着，她多少会释怀一些，她能够理解顾估秀生气时冲动说错了话，她为了两个孩子们，她生几天的气后，她还是会原谅顾佑秀。

    只是月氏想得很好，他们回到勿忘居后，顾佑秀直言说：“你听到我和母亲说的话，我也不用再掩饰下去了。

    你觉得我们还能过下去，那我们相敬如宾的过下去。如果你觉得过不去，我也愿意成全你，只是两个孩子是顾家的孩子。”

    月氏很是伤心，她原本有机会择良人为结发之妻，可是她选择嫁给顾佑秀当了续弦妻子。

    她如果再和离归家，她月家的女子还要不要嫁进好人家去？

    月氏无言，顾佑秀便与她说：“这事不着急，我要去赴外任，你留在都城，你可以慢慢的想一想。”

    月氏抬头望着顾佑秀的背影，她的心里面明白着，现在这般的情形，她如果不跟着顾佑秀一起去，那她防备不了顾佑秀身边添上服侍的妾室。

    月氏想起两个孩子，她的心里面很是煎熬，两个孩子的年纪小，她要带着他们一起走，只怕两个孩子将来要吃苦，毕竟外面的日子总不如都城来得好。

    可是她要把两个孩子留下来，只怕这个家里面无人赞成她的行事。

    月氏左思右想，最后她想到了方法，程可佳那样沾了书香出身的女子，大约喜欢装扮成贤良淑德的好女子，她想法子把这个名头送给她。

    月氏这般一想，她只觉得她想到两全其美的好方法，各有各的成全，程可佳大约是面上会推辞她，过后，程可佳的心里面一定会感激她，送她这样的一个大好机会。

    月氏这一时完全忘记了程可佳还是新媳妇，而且是新婚还不曾满一年的小媳妇。

    月氏只想到，她不辞辛苦跟着顾佑秀去了外地，想来顾佑秀最终是能够感受到她的真心，时间长了，有些影子总会淡忘的。

    月氏是说干便干的人，她趁着午后家里人不喜外出的时机，她带着两个孩子去了长园。

    程可佳果然如同她所料想的那般，瞧着是满脸不乐意的神色，可是她对待两个孩子却是满眼喜爱的光芒。

    月氏暗想着，程可佳果然是人前一套人后一套，还好她火眼金睛的瞧出程可佳好名声的本质来。

    月氏对程可佳委婉赶她走的方式，她有一种别样的理解，她只觉得如同程可佳这样的带有书香气质的女人，这一辈子都会被好名声捆绑着。

    一家人要和和气气的生活，就这样一个坏一家和气的名声，程可佳都不会轻易跟人去说，她们私下里的对话。

    月氏越往前走，她的脚步越是轻松起来，那位前二少奶奶的性子，如果稍稍不顾及点名声，而是选择与人直接分辩清楚，她大约心结也不会这那般的重。

    管事妇人瞧着月氏是越走越快，她赶紧跟了上去，月氏却几乎更加的快步往前走，管事妇人那不得不加快脚步往前追。

    月氏走进顾大夫人的院子时，她的脸上有掩不了的笑意，只是她瞧见院子里坐着的那些人，她的脸色方微微的变了变。

    顾四夫人一行人瞧见月氏脸上的笑意，一个个顿时有些生气起来，月氏好象还挺高兴的样子。