    季樱很是发了一会儿迷糊，才想起来自己是谁，大夫人又是何方神圣。

    这么一大早地跑来，用脚后跟想也知道她想干嘛。

    季樱抱着被子揉了揉眼睛：“你跟她说我还在睡不就好了。”

    阿妙用一种看傻子的表情睨她一眼：“我自然说了。可大夫人说，姑娘昨日奔波，刚刚回家，且又是年轻孩子，觉多也是有的，让您只管踏实睡，她等着您就是了。”

    说着偏了偏头看向窗外：“院子里洒扫的婆子哪儿敢拦人，这会子，怕是都进院子了。”

    季樱皱了下眉，索性抱着被子跳下床，光着脚跑到窗边，果然见院门半开，那季大夫人已然迈了进来，身边跟了个丫头，手里捧了几只大小箱笼，也不知装的是什么。

    有那么一瞬间，季樱还真的很想遂了这大夫人的意，如她所言，滚回床上继续“踏实睡”，但现下这情形，季应之还未受罚呢，她可不愿意这时候留下个“不敬长辈”的把柄，被季大夫人拿来说事儿。

    因此，虽然实在没睡够，她却也只得不情不愿地换了衣裳，让阿妙把人请进来。

    见阿妙立刻要出门去唤人，想了想，又多吩咐了一句：“你随便打发个婆子去老太太那里招呼一声，就说大夫人来了，我恐怕要迟些才能去给她老人家请安。”

    阿妙答应一声，立刻便退了出去，片刻，季大夫人含笑进了房门，迎面便见季樱坐在梳妆镜前打哈欠。

    脸盆架上，刚用过的洗脸盆里残水还未来得及倒掉，镜子前的姑娘披散着一头鸦羽似的浓密黑发，正自个儿取了木梳有一下没一下地梳，眼睛半闭着，似是随时都会盹过去一般。

    “哎呀，大伯娘来得不巧，搅了你好睡了！”

    季大夫人脚下快了两分，蹬蹬蹬地赶过来，作势便要接过季樱手里的木梳：“瞧瞧，活像只贪睡的小猫，照你这样梳，几时才能梳好？不如让大伯娘搭把手，你小时候啊，大伯娘可没少给你梳小辫儿呢！”

    阿妙把人让进来便去倒茶，大抵是不放心季樱单独同季大夫人在一处，回来得飞快，简直如脚下生风一般，进了屋把托盘往桌上一顿，便急急赶了过来，对季大夫人屈了屈膝。

    “我们姑娘头发厚，不好侍弄，当心累着您的手，还是我来吧。”

    话毕也不管大夫人答没答应，径自将木梳拿了过去，替季樱通头。

    季大夫人手悬在了半空中，面上闪过一丝尴尬，稍纵即逝，一刹之后，面上笑容反而更大了些，夸阿妙：“啧啧，真是个能干的孩子呢，甚么都做得，手脚又麻利，难得的是还极忠心。如今这么可心儿的丫头可是难找，怨不得你们姑娘瞧得上你，去哪儿都乐意把你带上。”

    顿了顿又拍拍季樱的肩：“只不过你这屋子只有一个丫头，到底是人少了点，回头我踅摸两个懂事的给你送来？”

    季樱人坐着，便感觉到身后的阿妙剧烈地抖了一下，也不知是不是被那两句夸赞给撩得起了一身鸡皮疙瘩。

    “不必了大伯娘。”

    她回头冲季大夫人笑笑：“我这人怕吵，屋子里人多了，七嘴八舌嚷嚷得我头痛。横竖我这里事情也不多，有阿妙一个，尽够了。况且，二姐姐那儿也只有一个银蝶，我这做妹妹的，哪有越过她去的道理？”

    季大夫人闻言便是一拍手：“瞧瞧，我说什么来着，当真是个懂礼知理的好姑娘！”

    说着便从身后丫头捧着的箱笼中取出一支羊脂玉茉莉小簪：“我看樱儿你今天穿得素净些，配这支簪子倒正合适。我们家樱儿啊，无论怎么打扮，都是最出挑的那个，叫我瞧着怎能不爱？”

    唔，最出挑的那个嘛，不敢当不敢当，但我知道这家里最不出挑的是谁。

    季樱憋着笑在心里嘀咕，见她已把那簪子塞进阿妙手里，倒也没推拒，冲着镜子里大夫人的那半张脸甜甜一笑：“长者赐，不敢辞，那侄女儿便谢谢大伯娘了。回头瞧见甚么好东西，能衬得上大伯娘的，若是给大伯娘送去，大伯娘也千万别嫌弃才好。”

    不就是客套嘛，嘴上的客套，是最不费劲的了。

    两人你来我往的，不过在些虚浮的套话上打转，眼见得季樱头发都梳得利落了，随时便能往正房院子去，却还未转入正题，季大夫人便多少有些急。

    原本她是预备等季樱主动发问的，然这死丫头，当真稳得住，根本不问她来意，只管将那些好听话源源不绝往外吐，不单不走心，只怕连脑子都不用过，说上一天一夜都不会累的！

    想了想，她只得暂且豁出去自己的面子不要，转过头，亲手将丫头手里的箱笼抱了过来，笑容更加和蔼可亲：“樱儿，你现在可还生你二哥哥的气？你二哥哥那个人……唉，年纪也不小了，还总是那般莽撞不懂事，先前那事，莫说是你，就算换了我，我也要生气的！”

    将手里的箱笼往前送了送：“可他这人虽混，却也不是混到底的。先前那事儿全是他不好，之后他已是知错了，自个儿也懊悔得了不得。喏，你瞧瞧，这几个箱笼里，便是他为了给你赔罪，特地备下的礼。其实礼不礼的还在其次，我知樱儿你也不是贪图小便宜的人，最要紧的是，知错能改善莫大焉，他是真的知道自己错了。”

    季樱偏着头让阿妙替她戴耳坠，回过头一脸莫名：“大伯娘您说什么呢，我这几日在村里，压根儿什么也不知道，更不曾在祖母面前说些什么呀。我是晚辈，原就没有我做主的份，我凡事都听祖母的，即便祖母说，让我原谅二哥哥一回，我也没二话的。”

    当然，她老人家若铁了心要罚，我作为一个又听话又懂事的乖孙女，也不能上赶着去拦，对吧？

    这话的意思季大夫人听明白了，脸色变了一变：“可……”

    还没说句囫囵话出来，就听得门响，郑嫂子笑着走了进来。

    “哎哟，这可巧了，大夫人也在？”

    郑嫂子先规规矩矩地同季大夫人行了礼，便一径行至季樱身边：“我的姑娘啊，这都甚么时候了，怎么还没打扮周全？几日不见，老太太可惦记你了，再不过去，可要挨骂啦！”

    季樱忙应了声“这就好”，转头充满歉意地看了一眼季大夫人。

    诶嘿，知道你是来给你儿子求情说好话的，可就偏偏不给你机会开口，还白赚你一支茉莉小簪，你说气不气？

