
　　“呜————哐当、哐当、哐当、哐当”火车的铁轮对冲击钢轨接头，发出单调而有节奏的撞击声音。窗外田野、牧场、森林、山丘、乡村、城镇一幕幕的景像向车后飞奔。

　　不过在车厢里，却没有几个人坐在窗前，欣赏这异国的风光，而是三三两两，打牌下棋，喝茶聊天，毕竟这己经是在火车上的第3天了，第1天时还有不少人对火车沿途风景感觉到新奇，但现在也都看得起腻了。

　　这一节车厢是专供代表团使用，共计隔出了9个4人间、4个双人间、2个单人间，另外还有一个小餐厅和一个小办公室。供代表团的成员休息使用，毕竟他们要在火车上度过6天的时间。和轮船上相比，火车上的位置更为狭小，而且也更为颠波，不过在火车停站时，可以下车在站台活动一下。

　　美国政府为办好这次的三方谈判也是花费了一番心血，这节车厢的改造费用以及车费全部都是由美国政府承担，并且还在火车上安排了8名乘警，保护代表团的安全。这个时代的美国社会可并不是太平盛世，再加上美国社会的持枪历史，因此万一让谈判代表团出了事情，对美国的国际形像将是一个重大的损坏。

　　而这时在办公室里李三杰、何汉东、谭其宗、李志松等代表团的首脑人物都聚在一起，听周丰山介绍美国的社会、经济、文化情况。虽然周丰山是驻旧金山办事处的主任，但这次谈判关系重大，因此周丰山也随代表团一起出发去普次茅斯，帮助代表团的工作。而在火车上也闲来无事，李三杰等人向周丰山迅问美国的情况，于是周丰山也索性对他们作详细的介绍。

　　这个时代的美国和李三杰等人认知中的那个己是超级大国的美国是有很大的差异，虽然华东政府也收集一些美国的资料，但不仅资料太少，而且资料的来源也很单一，难以得到证实。而周丰山在旧时空里前后共计在美国生活了9年，对美国的历史、文化、社会风俗都有相当的了解，而在这个时代又在美国生活了3年，对这个时代的美国社会也有了比较深入的了解。

　　李三杰虽然知道这次谈判只是走个过场而己，但他毕竟是负责外事工作，多了解一些美国的社会情况对李三杰当然是有益的。而何汉东、谭其宗、李志松等人这次更是担负的招商的任务，自然更需要多了解美国的社会文化，因此他们不仅听得十分认真，而且还不断的在笔记本上记录着有用的资料。

　　这个时代的美国其实和穿越之前的中国十分相似，一方面国土广大，人口众多，经济发达，体量巨大，无论是工业产值、国民收入、GDP值都己晋升为世界第一，但毕竟是底子太薄，前期的欠帐太多，因此科技还没有跟上，在核心技术上还落后于欧洲的英法德等国，而且综合实力、军事力量以及国际影响力也不及欧洲，正处于一个大而未强的较尬尴位置。美国之所以积极的周旋华东政府、日本、俄国之间，并举办了这次3方谈判，也就是为了提升自身的国际地位。

　　当然从总体来看，现在的美国正处于国力上升期，套用旧时空的一句名言，就是：像早晨八、九点钟的太阳。因此整个美国社会都处于一种积极向上、奋发有为的状态中。即使是在火车的路程中，农场、牧原、工厂、乡村都焕着勃勃的生机。

　　不过由于这个时代的美国社会正处于高速发展的转型过程中，但由于美国建国的时间短，基础不足，底蕴太底，加上经济发展之后，文化、教育、法律制度等配套均未跟上，因此也引发了大量的社会矛盾，加上美国建国以来一直存在的种族矛盾、阶级矛盾等问题，以及经济发展又产生了资本与行政之间的矛盾，以及资本家与工人之间的矛盾，还有美国的私人控枪制度，使得整个美国都处于一种浮燥、不稳、各种冲突不断、犯罪率高发的状态中，贫富分化、信仰金钱，崇尚财富，每个人都想踩着其他人向上攀爬，有人在一夜中暴发，有人在转瞬间倾家荡产，有人大吃人血馒头，尔虞我诈，勾心斗角。

　　但这都是在社会发展过程中的矛盾，从积极的角度看，是每个国家在由大转强的过程中都要经历的，因此并不能说现在的美国社会就是一个腐化堕落的社会，或许说美国的发展方向有误，体制有问题等等，随时美国的转型结束，社会逐步稳定下来，大部份问题都会逐步解决。当然有些问题或矛盾是结构性的，无法解决，但也可以在很大程度上得到缓和。

　　众人听了周丰山的讲说之后，也都大感有收获，周丰山道：“这些问题应该引起我们的重视，因为在我们的发展中，我们和美国的国情有很大的相似，都是国土广阔、人口众多，资源丰富，而且底蕴不足，美国是建国的时间短，而我们则是进入近代化的时间短，因此美国在发展中遇到的问题，我们差不多都会遇到，因此我们要充份吸取教训，总结经验，尽可能的减化这些问题对我们发展的影响。”

　　谭其宗道：“我们？恐怕还差得远吧，现在的中国要达到美国目前这个的程度，没个3、50年是没戏的，估计到时候也轮不到我们操心了。”

　　周丰山摇了摇头，道：“我到不这么认为，永远都不要底估了中国人民的聪明才智和吃苦耐劳精神，因此只要是我们选对了发展方向，发展的速度将远远超过其他国家。在我们穿越的时候，中国已经是世界第2大经济体，工业产第一，购买力第一，综合国力第2，而谁会想到我们会发展得这么快，我估计这场战争结速之后，最多20年的时间，至少在部份地区会达到，甚致是赶到美国的发展水平。”

　　李三杰呵呵笑道：“周主任，看来你对我们到是很有信心啊。”

　　周丰山道：“这是在旧时空的事实，因此在这个时代我们的发展也不会太慢，而且别忘了还有我们，我们的知识水平、科学理论都要远超过这个时代。”顿了一顿，又道：“其实我到并不关心我们的发展问题，但希望能够在我的任内解决在美华人的劳工问题。”

　　李三杰道：“你是说【排华法案】？”

　　周丰山点了点头，道：“【排华法案】发布之后，来美的华人大幅减少，但在美国还有大量的华人，由于【排华法案】的原因，在美华人的基本权益都得不到保障，我们来了之后，虽然也帮助了一些华人，但在法律层面上，我们确实没有太多的好办法。”

　　李三杰苦笑了一声，他也想起来在到达旧金山的当天，当地华人设宴招待自已一行时，有一位开了一家小饭馆的华人说的一个故事。因为中国菜的味道好，因此生意不错，而在他饭馆的那条街上巡逻的警察也经常到他的饭馆里吃饭，当然从来没有给过钱，而且吃完之后还要打包1、2个菜走，当然饭馆的老板也不敢要，就当是破财保平安。但就在1个多月以前，警察到他的饭馆里吃饭后居然老老实实的给了钱，而老板一问原因，警察告诉他，中国军队在远东击败了俄国和日本，这证明中国其实是一个强大的国家，中国人应该得到尊重。说到这里时，这个华人己是泪如泉涌，而在座其他的华人听了之后也都哭了起来。由此也可以看出，华人在美国的生活是相当艰难。天籁小说网

　　不过李三杰也清楚，现在还不是和美国协商解决【排华法案】的时候，道：“周主任，你的心情我能理解，不过说实话，现在不是解决【排华法案】的时候，一来是我们的实力还不足，就算是这一战之后，我们最多也只是一个地区性的强国，在亚洲也算还有一定的影响力，但对美国确实没有多少影响力，没有足够筹码和美国博奕；而另一方面，我们现在的任务是击败日俄，而下一步是推翻清廷，统一全国，建立新的国家，解决【排华法案】恐怕是只能往后排。”

　　周丰山听了也只能叹了一口气，道：“我能够理解，事情有轻重缓急，您刚才说的这些事情确实都要比解决【排华法案】重要，只是我在美国看到华人们的遭遇，心里不大好受。”

　　说到这里，办公室里的气氛也有些沉重，其他人都沉默起来，李三杰道：“【排华法案】早晚都是要解决的，只是时间问题，这个时代的中国积弊太多了，要解决的事情也太多了，只能一件一件的来办，急是急不来的，我们现在要做的就是努力的工作，努力的解决这些问题，总有一天会把这些问题都解决了，我相信要解决【排华法案】，总不会比旧时空更晚吧。”

　　在旧时空里，【排华法案】是在1943年12月17日美国国会通过了【麦诺森法案】正式废除，因为那时己是第二次世界大战期间，中美两国成为反法西斯同盟国，排华法案成为中美关系的障碍。而直到2012年6月18日，美国国会才通过决议，对排华法案正式致歉。而在这个时空里，显然不会拖到那个时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第五五九章 美国（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 