    总之，希望名侦探们的演技能过关。

    ……要是掉点特殊口味的杀气就更好了。比如白马探就一副很有潜力的样子，毕竟这位是基德的一生之敌，甚至还已经推测出了基德就是黑羽快斗……

    桌对面，白马探忽然背后一寒，他敏锐地抬起头，和他的鹰一起，看向对面的黑衣青年。

    就见对方偷看被抓也没慌张，只是打量他片刻，露出了一点意味深长的微笑。

    人鱼发现了两边的互动，思索片刻，突然变大，倏的扑向白马探手中的鹰——她是目前鬼们当中，唯一一个能膨胀成正常人体型的大只鬼。

    天真的老鹰没想到绕在自己旁边的奇怪“同类”忽然变得这么巨大，全身一僵，毛也炸成一团，看上去像是被江夏的微笑吓到了一样。

    人鱼看着面前的毛团，满意了。

    她伸手摸摸鹰脑袋，这才重新变回了迷你抱枕大小，慢悠悠飘回到江夏旁边。

    江夏：“……”不要把杀气用在奇怪的事情上啊！

    ……不过效果倒是还不错。

    他于是假装什么都没看到，收回视线，优雅喝茶。

    其他侦探们跟白马探的鹰不熟，见它总一惊一乍，也没觉出哪里不对。

    他们的注意力，更多地放在了主办人身上。

    关于主办人“来一场胜利者活到最后的屠杀游戏”的提议，所有人都没打算配合他。

    虽然“主办人”是个塑料模特，但考虑到餐厅里装有摄像头，真的主办人可能正躲在镜头后面偷窥、能听到他们的声音。

    所以侦探们依旧对着塑料壳说出了自己想说的话。

    枪田郁美靠着椅背，笑了一声：“你在开玩笑吗，互相残杀的前提，是要‘互相’——我们可没空陪你玩这种无聊的求生游戏。”

    塑料“主办人”像是猜到了他们的态度一样，发出一声冷哼：

    “你们谁都别想退出这场求生游戏，因为你们早已被这里残留的血腥气息所迷惑，无法脱身了——来吧，这场游戏，将在你们当中的某个人发出第一声惨叫时，拉开序幕。

    “另外，听好了——找到宝藏的人，立刻来中央塔4楼上的那个房间，把宝藏所在的位置输入到电脑当中。到时候我自然会依照约定，将宝藏的一半，以及离开这里的方法告诉你。”

    牛仔侦探声音比它还冷：“不奉陪了。我对寻宝游戏不感兴趣。”何况你还炸了我的车……他看着窗外的火焰光影，怒火旺盛，大步走向餐厅大门。

    千间降代看着这位友人，提醒道：“按照主办人所说，桥和路已经都炸了。”

    牛仔侦探早就想到了这一点：“这里是深山，又不是孤岛，他形容得再夸张，我们只要想走，肯定能走出去，大不了来几天野外生存……”

    哐当——

    旁边，忽然传来凳子倒地的响动。

    牛仔侦探一怔，和其他人一起循声望去。

    就见美食侦探面色狰狞、掐着自己的脖子站了起来。他脚步跌跌撞撞，同时大张着嘴，像是想说什么，但最终却没能吐出话来，一头栽倒在地。

    美食侦探倒地的地方，离江夏不远。

    一片寂静中，江夏绕过千间婆婆的座位，走到他旁边，意思着低头看了两眼。

    然后平静道：“已经没救了。”

    对面，白马探听到这句话，本能地咔哒按开怀表，低声报时：“死亡时间22点34分51秒……”

    说完，想起华生对这个黑衣青年的态度，不太放心，又自己跑过来探了一下。

    然后叹了一口气：“确实死了。”

    枪田郁美也靠近探了探：“嘴唇目前没有发青或者发紫的迹象，另外……有股苦杏仁味。”

    江夏：“……”又是你，氰化钾。

    ……

    考虑到氰化钾的发作时间，一群侦探排除了晚餐的问题，纷纷看向桌上的餐后红茶。

    千间降代摸出一枚带有铜锈的硬币，放进美食侦探的茶里沾了沾。

    见硬币还是原来的黯淡色泽，她摇摇头：“没有氧化还原反应，应该不是茶的问题。”

    主办人的声音恰到好处地传来：

    “好了，游戏已经正式开始。各位就算不为宝藏，也该为了各自的性命，专心游戏。另外，我在这周围投放了不少毒蛇，你们最好不要轻易挑……％￥&am;*”

    后面的声音变得有些模糊。

    观察尸体的侦探们一怔，循声望向塑料主办人。

    就见那个自称黑泽佐的青年，不知何时走到了主办人旁边。他观察片刻，伸出手，很自然地把“主办人”的头拔了下来。

    侦探们：“……”

    他们为这突如其来的行为略微一呆。

    紧跟着就发现了不对——随着头被拔起，主办人脑袋下面露出两根电线，那里连接着两台巴掌大的机器。

    江夏一只手礼貌地托着主办人的脑袋，另一只手拎起机器看了看，暗暗拉快进度条：“是定时器和录音带。他说的话，都是提前录制好的。”

    安室透转向女仆，确认道：“你上菜的时间，是主办人事先规定的？”

    女仆点了点头：“流程单上写着时间，精确到分。”

    “……”

    说的话，是提前录制的，上菜时间，也都是提前规定……

    可见和他们刚才想的并不一样：主办人并不是躲在了某个地方、一边观察情况，一边用假人和侦探们对话。

    而是事先备好了一切。

    也就是说……

    “凶手很可能就在我们当中。”白马探蹙了蹙眉，“另外，他大概从最开始，就确信自己能成功杀掉一个人。所以才会说出‘第一声尖叫’那种预言一样的话来。”

    其他侦探们点了一下头，也都有同样的想法。

    牛仔侦探心里，则还额外惦记着他的车。

    他提议道：“不能只听‘主办人’胡说，我们先出去看看情况吧——说不定大雨会对那些定时装置或者炸弹有所影响，导致有的车没能被按时炸烂……如果是那样，我们可以开着车从山里找路，这样自然不用再担心她说的那些‘投放在山里的毒蛇’。”

    ————————

    感谢大佬们的打赏和【月票】(?????)

