    第451章水果布丁

    年疏桐低垂着头，几缕调皮的发丝也跟着，掉落下来，她随手把头发掖在耳后，对视着下面抬头仰望中，透着渴望和害怕的傅云河。

    “傅云河，我只说一次。”

    “我不讨厌你,但也没到男女喜欢的程度，所以不会答应你。”

    “若你觉得不妥，可以.....”

    “不讨厌就好。”

    傅云河笑了，他打断了年疏桐下面的话，不让她讲完。

    “饿了吗？我给你拿了饭。”

    傅云河开始摆盘，心情有几分松快了。

    他从不奢望年疏桐立即喜欢，甚至爱上他。那就不是年疏桐了。

    只要不讨厌他这个人,不讨厌他的喜欢，那就够了。

    被打断的年疏桐,也没有继续说下去，她喜欢从心而为。

    现在没有答应，是她没喜欢到那个程度。以后谁知道呢？

    毕竟她真的不讨厌傅云河，甚至得知他追求自己的时候，没有想一巴掌拍死他，这很重要。

    两个人似乎捅破了一层窗户纸，但是行为上也没什么太大的改变。

    处于一个追求中，一个知道你在追求中。

    一顿二人晚餐结束，傅云河把碗筷都拿了出去。

    年疏桐也没立即离开，而是拿出一些做手帕的布料，还有一些细线，开始绣手帕。

    她答应豆豆，要多给他几张的。

    不过这布料，在年疏桐看来有点粗糙了。

    “主人！主人！你赢了！”

    正在绣制手帕年疏桐，看着差一点点就扎到手的绣针，没有责怪刀刀的大惊小怪，反而是觉得自己手艺退步了。

    已经第二次了，竟然还会扎手！

    她放下手里的东西,开始询问缘由。

    “怎么回事？”

    “主人，咱们前几天不是投了一个军歌征选吗？我已经收到邮件了，地球吧赢了。两万贡献点到手了。”

    “不错！好消息。”

    年疏桐只说了这一句，好像没什么可说的了。

    刀刀也就是报个信儿，一人一刀又安静了。

    “当当当！”

    敲门声响起，年疏桐再次放下手里的东西，侧头。

    “干什么？”

    “你不是说要做水果布丁吗？”

    门外的傅云河，连门都没敢进去，总感觉被打扰的年疏桐有点不爽。

    “知道了，我马上出去。”

    “好。”

    傅云河乖巧的离开门口，估计俏皮话都没敢说。

    撩人也要看对方心情的。

    年疏桐干脆收起了自己的东西，先出门找了一趟范老，拿了几个片状的东西，又去拿了一串葡萄和桃子。

    她喊来傅云河，先做了一遍，当傅云河学习的差不多之后，她就不管了。

    晚上的直播请自由发挥吧。

    晚七点,傅云河准时直播。

    年疏桐带着自己的刺绣,坐在了看直播的位置

    只是在她穿针引线的时候，哈哈离了大约一米多远的安全距离。

    哈哈的脚和身子,恨不得能分家，脚在后面很远的地方，身子尽最大力的前倾，眼睛都在用力的往前探，看着年疏桐。

    旁边的人也很好奇，甚至可以说是惊悚。

    本想安静绣一会的年疏桐，实在看不下去了，放下手中的阵线，压力的目光巡视一圈。

    “你们这表情是什么意思？”

    “哈哈害怕，不想好人扎到我。”

    “年老大，你好厉害！”

    “我以为你只会耍大刀。”

    最后一句是林木说的，得到了旁边华老微弱点头的赞同。

    这活儿太细致了，总感觉与东家不匹配。

    年疏桐不理会几个人，低头继续。

    “这是送给豆豆的。”

    豆豆听见自己的名字被提及，狗腿的把自己的凳子推到了年疏桐的旁边，笑咪咪的在椅子上晃动空中的小短腿。

    “姑姑最好了，豆豆爱你呦！”

    一句话，让对面摆弄直播材料的傅云河，羡慕的偷看了一眼。

    七点正式开始。

    “大家好，我是小河。”

    “今天给大家做两道甜品。”

    【甜品是什么？像白糖那样的？】

    【应该是点心，蛋糕一样的吧？】

    【听起来甜丝丝的。】

    【哎，你们看没看热搜？】

    【看了！看了！笑死我了！】

    【我也是，好同情那几位输给“地球人”的大明星。】

    【关键是他们都知道那个“地球人”，是机器人。】

    【已经第三次了，连输三次，这已经不是概率大问题了。】

    【这必须是实力的问题啊！地球吧大大牛！】

    【我听了这首歌，简单的旋律，铿锵有力，主要是地球吧可以做出最合适的旋律。】

    【对！特别符合主题，当然歌曲也不差，特别是演唱的人，很有特色。】

    【很有特色的，都叫地球人。】

    【真是笑死我了！热搜第一名竟是：输给地球人的你，习惯了吗？】

    【这谁起的标题，太有才了。】

    评论区都是一些熟悉的人了，每次大家都会说一些热点，像一个群聊的超级大平台。

    今天的热门话题，显然是地球吧的地球人，第三次打赢几大明星的事情。

    傅云河没有阻止大家的讨论，网友也都知道在这里讨论不会惹人嫌。

    谁让小河大大和地球吧是好基友呢？

    此时的傅云河，拿出了几个透明的圆形片片。

    “这个叫做吉利片，是用鱼胶或者在一些动物骨头里提炼出来的物质，对身体无害。”

    “今天做的第一道叫做水果布丁。”

    “很简单，大家看好。”

    “一些凉白开，切好的桃子丁，一点白糖，在放点吉力片，不断的搅拌，小火慢炖，水开之后，倒在一个平直的容器内。”

    “水果布丁做好了。”

    【完事了？】

    【我还是喜欢大大切的那个水果桃子？看起来很好吃。】

    【对对，布丁我们就不吃了吧。】

    【大大，要不咱们直接吃桃子？】

    “不要急，做好了，但是步骤没有好。”

    “这个液体，需要放在冷藏中，静置三个小时以上。”

    “给大家看一下成品。”

    傅云河带着直播的镜头，蹲了下去，一个可调节温度低保鲜箱出现了。

    “我这个冷藏了两个多小时，看看好没好？”

    傅云河从里面拿出一个透明的玻璃盒子，可以看见已经没有液体流动了。

    “还不错，给大家切一下。”

    傅云河拿着一把干净的刀，在盒子上方横竖切了很多下，里面的冻冻变成小块儿。

    “水果布丁，好了。”

    (本章完)

