    “哇，不愧是荣荣大小姐，打破了辅助系武魂先天魂力的最高纪录，几乎快要接近先天满魂力了！”

    “真是我们七宝琉璃宗未来的希望啊，就是那性格……唉！”

    “性格怎么啦，大小姐还小呢，以后一定会慢慢懂事的。”

    因为宁荣荣的觉醒，让整个七宝琉璃宗都沸腾了起来，宁荣荣更是如同一只天鹅，骄傲的扬起了自己的脖子。

    “鹰爷爷，我很厉害对不对？”

    “那是当然的，你是我见过天赋最高的辅助系魂师，将来大陆第一肯定非我们小公主莫属！”殷扬摸着宁荣荣脑袋表扬道。

    “鹰叔，你也别太娇惯她了，这样下去，我看她都要骄傲过头了！”宁风致走了过来说道。

    骨斗罗顿时不满了，“什么话，我们荣荣这么出色，老鹰表扬她一句怎么啦？”

    剑斗罗点点头，“老骨头，对于你这次说的话，我没有办法同意更多了！”

    宁风致彻底无奈了，一直都是这样，他说宁荣荣一句，这两个老头就要顶他十句，他这父亲，对荣荣的威慑程度无限接近于零。

    不过身为宗主，有些话是必须要说的，“荣荣，天赋不等于实力，不要以为先天魂力高就一定强，相反，越是如此，你以后就更要努力，不要辜负了你这份天赋。”

    “嗯，我知道了父亲，还有剑爷爷、骨头爷爷、鹰爷爷，我不会让你们失望的。”宁荣荣虽然任性，但并非完全不懂事，她知道父亲和三个爷爷都疼爱她，因此她也会努力修炼，拿出足够的成绩回报他们。

    “我们荣荣就是乖巧，风致，你看看，你有荣荣这样的女儿，可是上天赐予的宝物，你应该感到庆幸。”剑斗罗见此，心都要化了，一把抱起宁荣荣笑道。

    宁风致也是满意的点点头，平时虽然是个小魔女，但该懂事的时候还是挺乖的，这才是他们这么疼爱她的原因啊。

    “只可惜，这次给附属家族弟子觉醒的时候没有出现什么优秀的战魂师，荣荣再出色，始终都只是辅助系，如果将来没有战魂师贴身保护她可不行啊。”宁风致还是有些担忧，他现在身边是有两位封号斗罗守护。

    但宁荣荣将来呢，辅助系魂师一旦离开了战魂师，比起普通人，也强不到哪去。

    “别担心了，风致，我们几个老家伙，起码还能活个几十年，保证荣荣健健康康的长大，还是没问题的，我就不信，几十年，还找不到我们的继任者。”剑斗罗拍了拍宁风致的肩膀安慰道。

    “希望吧！”宁风致苦笑一声，能有封号斗罗潜力的战魂师，又岂是这么好找的，至少过往这几十年的七宝琉璃宗年轻一辈，他是一个都没见到。

    “报！”忽然，一个身影冲了进来，正是之前的田宇，“启禀宗主与三位长老，属下有要事禀报。”

    他因为过于焦急，连武魂附体都忘记解除了。

    “田宇，在宗主面前怎可如此无礼，先收回自己武魂，我和你说过多少次了，搞情报的，不管什么时候都要冷静沉着，不然怎么能确保获得正确的情报！”殷扬教训道。

    “是！”田宇将白鸟武魂收了回来。

    殷扬这才点点头，“说吧，有什么事这么急，我记得你是去七宝村为孩子们觉醒武魂了吧，难道有什么好苗子？”

    “启禀长老，可不是好苗子这么简单，今年七宝村，有两个有魂力的孩子，且都是战魂师之材，其中一个，拥有顶尖的剑武魂，加上先天满魂力！”田宇一口气说完。

    忽然，只听四声咆哮响了起来，“你说什么？”

    七宝琉璃宗宗主，与三位长老，此时都彻底失去了风度。

    田宇被吓了一跳，呆呆的再回了一句，“我说，顶尖剑武魂，先天满魂力！”

    下一刻，只听雷光闪动，剑气逼人，两个身影以迅雷不及掩耳之势冲出了七宝琉璃宗。

    “唉，鹰叔前一刻还在教人冷静呢，现在自己却疯了，还有剑叔，也变得这么着急！”宁风致无奈道。

    骨斗罗哈哈一笑，“没办法啊，七宝村是老鹰的家乡，那里出了如此天才，他能不激动吗，至于老剑人，听到顶尖剑武魂，自然也无法无动于衷啊。”

    “嗯，既然鹰叔与剑叔已经去了，那我们就在这等着吧，一会儿就看看这位绝世天才！”宁风致心里其实也一样激动，之前还在叹息没有封号斗罗之材的战魂师，这不就立刻来了一个吗。

    要是每次一叹息就来一个，宁风致表示能叹道自己得忧郁症为止。

    此时天麟已经回到了家里，告诉父母自己觉醒的情况后，父母激动的差点一口气没缓过来。

    君天海大笑着抱起自己儿子，剑武魂，那一定是传承了他的，但是变异了，而且是良性变异，只不过变异的过了头，成为了拥有先天满魂力的顶级武魂。

    “儿子，我的好儿子！”说着说着，君天海流下了泪水，望子成龙，是每个父亲的愿望，他的儿子是绝世天才，那比他自己是天才还要让人高兴。

    “好啦，今天要好好庆祝一下，天麟刚觉醒完，一定很累了。”莫兰从自己丈夫那边把儿子抢了回来，在天麟小脸上亲了一口，“宝贝，娘亲给你去做好吃的，今晚我们一家人好好庆祝下，你先回自己房间去休息吧！”

    “好的。”天麟乖巧的跑回自己房间，他也的确需要一点独处的时间，目的，自然是为了确认自己的另一个武魂。

    天麟伸出左手，“出来吧，我的另一个武魂！”

    话音落下，天麟手中光芒绽放，另一个武魂从手掌中出现，那是一颗珠子，很明显是继承了母方，只不过加入了仙剑世界的要素变异而来。

    圣灵珠！

    女娲族祖传宝物，历代圣魂归依之所，蕴含无穷法力与生命力，是仙剑系列中最重要、最强的灵珠。

    这应该是偏向辅助的武魂，当然，也不是没有战斗力，因为圣灵珠可以召唤武神，发挥出毁天灭地的强大攻击。

    如果说魔剑是超级武魂，那圣灵珠，就是神级武魂！

    只不过，和六翼天使这种神级武魂不同，六翼天使是神赐武魂，先天二十级中，后十级是神明送的。

    圣灵珠不是斗罗大陆本土神明出产的武魂，没有神赐属性，因此也只能达到先天最大的十级，但是论成长潜力，它绝对比六翼天使更强大。

