    李文音撇了撇嘴，眉毛轻轻一扬，指挥棒便轻巧的抬起又落下。

    紧接着，非常急促的弦乐便瞬间奏响。

    急促的弦乐在管乐的衬托下，颇有一种.......

    赶工的滑稽之感！

    开头很短。

    很快，打字机大兄弟便快速的切入了战场！

    随着弦乐的旋律，打字机也开始飞速的节奏了起来。

    “哒哒哒哒哒哒，哒哒哒哒，哒哒哒哒~~叮~~~~咔！”

    打字员飞速的打着字，然后一句话打到了结尾后，按了一下铃，又迅速的“咔”的一声推了一下打字机的横杆，开始打下一行。

    像极了电脑键盘上的回车键。

    “哈哈哈！”

    台下的观众们忍不住发出了笑声。

    不是不礼貌，是实在忍不住了。

    好家伙，这么一看，果然是打字机协奏曲啊！

    整个管弦乐团，可能这辈子做梦都没想到。

    老子们居然会有一天，服务于一台打字机？

    不少外宾们脸上露出了笑容。

    打字机在需要换行的时候，就会发出这种“叮~”的警告声。

    而这个时候，人们就需要手动的换行，推动机头，让机头重新回到左边。

    这时，机头就会出现“咔”的一声。

    整个乐曲，全都在围绕着打字机做文章。

    而李文音也将打字机还原的非常严谨。

    .......

    整个大厅中，满场全是“哒哒哒哒哒~咔！叮~咔！哒哒哒！叮~”的声音。

    网友们在经过一阵发呆后，已经笑疯了。

    【哈哈哈艹，真就是无敌的打字机可以演奏了？】

    【李文音你怎么回事？！】

    【这真的是一首正经的古典音乐吗？！】

    【哈哈，古典音乐确实是，但正不正经你得去问李文音。】

    【好家伙！我直呼好家伙！我儿子问我这是啥乐器，他也想学，我该怎么办啊？！】

    【哈哈哈，楼上的儿子有前途啊，以后一定是个键盘侠！】

    【？？？】

    弹幕中顿时一片欢乐。

    任谁也未曾想过，刚煽完情的李文音......

    居然搞了这么一出。

    而这些外宾们也万万没想到，李文音真就拿出了一个自己未曾设想过的“乐器”！

    “哒哒哒哒哒~”

    “叮~”

    “咔！”

    “哈哈哈哈！”

    大厅中顿时一片欢乐。

    这群来自外国的音乐家们，可太喜欢这种恶搞了。

    既保留了音乐的基本框架，严谨严肃规整。

    而且，还增加了不小的幽默与趣味性！

    不少音乐家甚至眼前一亮，有了更多的整活想法。

    这样的曲子，简直太适合启蒙了，也太适合初次接触古典音乐的人来欣赏了。

    无他，就是一个词。

    “好玩！”

    将看起来很“枯燥乏味”的古典音乐，变成了这么有趣的东西。

    自然，在科普，宣传，以及发扬上，可以起到很好的作用！！

    【没想到打字机和管弦乐还挺配的~】

    【简直了，那些号称发扬创新的人都跑哪去了？快出来挨打啊！】

    【哈哈！李文音说的真不错，做的也真不错！】

    【是啊，发展一门文化文艺的时候，是要将看起来头晕眼花的东西，做的生动有趣，但创新的时候，也完全不能脱离本身的内核！】

    【就是，看看人家，这才叫创新发扬呢！虽然真的很简单，但基础的框架当真是严谨无比。】

    李文音的脑洞与对艺术的矜持慎重，当真是折服了很多的网友。

    如果说，以前人们对于“创新”，亦或是“毁灭”理解的很模糊.......

    那么现在，当真能很直观的感受什么叫做“正经的创新”。

    当然.......李文音多少还是有点“不正经”。

    而不少音乐家在开心之余，也不由得点了点头。

    看起来“打字机”的协奏曲有些荒唐，也有些.......玩的挺大。

    但其实，整首曲子的曲式结构却完全相反的异常严谨。

    非常规整，也非常传统简单的ABA结构。

    理解起来可以说是非常的简单了。

    一个非常简短的引子，开启了打字机一天的工作。

    A开头，紧张的打字。

    B摸鱼，瞎鸡儿打字。

    A’回到一开始的紧张的打字。

    “哒哒哒哒哒~”

    “叮~”

    “咔！”

    “哈哈哈！”

    每次打字员按下铃铛，推动机头，紧张的抬头瞅观众们的时候，都能引起阵阵的笑声。

    欢笑之余，不少外宾也好奇了起来。

    李文音这《打字机协奏曲》，到底打了点什么呢？

    曲子非常短，很快，打字员就快疯了。

    在弦乐与管乐的带领下，一个文章似乎也来到了结尾。

    小提琴简直不要命的加速，搞得打字员满脸憋得通红。

    “哒哒哒~叮！哒哒哒~叮！！”

    手忙脚乱的打字员再一次让观众们笑了起来。

    紧接着，弦乐飞速的上升！

    “哒哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    打字员那变成幻影的小手仿佛就快摩擦出火星子了。

    “叮~~”

    随着一声重重的合奏，曲子结束的非常有仪式感。

    “啪啪啪啪！”

    “哈哈哈哈！”

    台下的外宾们笑着鼓起了掌。

    李文音转过身面向观众，耸了耸肩，然后瞥了一眼打字员，挥了挥手。

    打字员把那张打过了字的纸拿到李文音手中。

    李文音对着观众们一示意........

    哗！

    网络弹幕是直接爆炸了。

    【卧槽6666666！】

    【真就打出了点东西？卧槽？！】

    【这打了点什么啊？！！】

    不少外宾也好奇了起来。

    看着李文音手中纸张似乎打满了什么东西，这一刻，几乎全部化身成了好奇宝宝。

    很快，李文音看了看纸张，老脸一红，嘿嘿一笑，将纸张示意给了摄像头，

    这一刻，全场观众与网友们都看清了这张纸写的东西。

    意思很简单，出去开头的三个字，通篇只有一个词。

    【李文音】

    【NBNBNBNBNBNBNBNB......】

    【NBNBN~】

    【NBNBN~】

    一连串的NB，简直可以说是整整齐齐。

    网友们看的当场就裂开来。

    【哈哈哈我不行了！】

    【艹！论会玩还是得你啊！！】

    【兄弟们把李文音NB打在公屏上！】

    【哈哈哈我笑疯了！】

    紧接着，弹幕瞬间飘起了无数的【NBNBNBNBNB】的字样。

    现场的工作人员也笑疯了。

    排练是排练过。

    但真打出字还是第一次。

    好家伙，李文音为了惊喜，连自己人都瞒着？！

    但.......

    老外明显就发懵了。

    “这个NB是什么意思？就这两个大写字母，为什么这么大反应？”

    瓦尔兹看不懂了。

    瞬间陷入了疑惑。

    温教授翻着白眼，但不得不小声对着瓦尔兹解释。

    “这个.......NB读作牛比！在华国话里的意思大概就是.......很厉害，很cool！”

    “哦哦！哈哈哈！我懂了！”

    瓦尔兹哈哈一笑。

    但不远处的伊万却挠了挠头。

    “教授，可是.......华国话里的牛不是动物吗，怎么会跟酷沾边？”

    “牛？cow？”

    瓦尔兹几人听到这话，顿时也有点整不会了。

    “cow B？为什么牛很酷啊？”

    “对啊，这个牛是COW，那这个B呢？”

    听闻周围音乐家们的问话，温教授的冷汗都快下来了。

    自己肯定不能瞎说话啊！

    我特么到底该怎么解释呢？

    想到这里，温教授差点就想指着自己徒弟的鼻子骂一顿了......

    似乎是看到了温教授“求助”的眼神，张潇觉得，这个时候，自己就该上了！！

    “这个嘛.......因为B指的是母牛的XXX。”

    “？？？”

    音乐家们顿时大惊失色！

    “what？！！”

    “猴狸泄汤！！”

    “为什么母牛的XXX会很酷？！”

    这完全就已经超出了老外们的认知。

    好家伙！

    牛欢喜就这么酷？！

    而听到张潇这句话，温教授一瞬间脸都差点白了。

    ？？？

    这小孩怎么这么耿直？！

    啥都往外说？！

    .......

    “因为.......”

    张潇面露为难的神色，看起来还是非常想解释清楚的。

    突然间眼前一亮，张潇想到了最好的解释方式。

    紧接着，夸张的双手空抱，比比划划，惊叹道。

    “Because........its so！！！big！！！”

    “哦！谢特！”

    “........”

    外宾们一时间恍然大悟。

    仔细想想。

    卧槽，好像是那么回事？！

    但恍然大悟之余，还有那么点无语。

    这是个什么逻辑.......

    但.......

    这个逻辑好像没什么问题。

    牛欢喜确实卧槽很大，这么一想.......卧槽好像确实挺炫酷的。

    “so！cool！！！”

    “太酷了，牛B！牛B！！”

    这帮音乐家们有样学样，对着李文音竖起了大拇指，操着不标准的华国话不停的说道。

    “new~bee！！！”

    “牛！B！！”

    李文音挠了挠头，并不知道发生了什么。

    但看台下外宾音乐家们对着自己说NB，倒也是嘿嘿一笑，坦然接受。

    不过，通过这么一次放松的演出，观众们现在的感觉也很舒服很放松。

    【下面的演出还会出现什么啊？！】

    【不知道，我觉得李文音可能会写一首《锅碗瓢盆狂想曲》？】

    【嘶！！很有可能，毕竟你永远不会知道李文音到底会写点什么奇奇怪怪的曲子.......】

    网友们在网络上热议纷纷。

    《打字机》协奏曲当真是直接激发了网友们的想象力。

    于是乎.......很多民间大神也都说干就干！

    直接行动起来。

    既然你打字机能协奏曲，凭什么我锅碗瓢盆不能做音乐？！

    给老铁们整一首《瓶瓶罐罐》啥的也挺不错的。

    【没事，只要李文音不写《霹雳蹦迪》《精神小伙》啥的，我都能接受.......】

    这句评论瞬间令广大网友们大惊失色。

    网友们可绝对没忘记，当年李文音用“屁”声写的那些曲子。

    你这么开个头.......万一李文音真看到了呢？

    万一李文音就真的又整起活了呢？！

    卧槽！！

    【卧槽快收了你的神通！！】

    【别！！真的，我从来不怀疑李文音会写出奇怪的东西，可别真TM给咱们来一首《精神小伙野外坟头霹雳蹦野迪》啥的东西........】

    【夸张了吧.......这玩意怎么表达啊？】

    【啧！！夸张什么啊？！编曲方式我都想好了，电吉他的哇音背后来贝斯嗡嗡嗡，然后小军鼓哒哒哒哒里面加上重鼓的咚咚咚！！然后大镲piapia！再来个阴间的失真特效，唢呐这么一响，那味儿不就来了吗？！】

    【嘶.......快别说话了！！！我头皮发麻！】

    网友们兴奋的开着玩笑。

    当然，网友们本身也并没有当真。

    毕竟.......李文音的创新，可并没有毁三观，毁音乐本身。

    就算是那个恶搞的“屁”之曲.......那不也是有那让人紧张压迫，肾上腺素飙升的原版么！

    这种玩笑，也就是开一开就忘记了。

    .......

    李文音看现场的气氛非常的不错，忍不住点了点头，微微一笑。

    玩笑开的太多也不好。

    既然放松了，那么也该上一点干货了！！

    只见这时，李文音认真了起来。

    捏起指挥棒后，看向乐团乐手们。

    信号发出，果然，本来很亮堂的大厅，缓缓的黑暗了下去！！

    “来了！！”

    不少人神情一振！！

    这次的主题，可是《光影音乐会》！！

    可以说，音乐会的开头，他已经阐述了光影视听的概念！！

    只不过，为了缓解气氛，所以有这么一出小插曲。

    真正的大头作品，才要正式开演！！

    会场顿时安静了下来。

    缓缓的，整个大厅已经全部黑了下去。

    只有李文音与乐团周围，有着非常暗淡的黄光。

    哗！

    “卧槽！！”

    “你看拿！！”

    “我的天呐，这是怎么做到的？！”

    一瞬间，全场哗然！

    黑暗的大厅顶端，那透明的玻璃外，只有月光洒向厅内。

    可此时，不知是何种特效，天空之中的星星开始越来越闪亮！

    旋即不断的放大！！

    轰！！

    本来能透过月光的玻璃瞬间变得全黑，整个天空仿佛换了一层背景一般的天旋地转。

    旋即！

    不少观众惊呼出声。

    因为......

    此时的天空，居然悬浮着一个个星体！

    视角也不断的随着星体穿梭，最后，人们看到了一个星系！！！

    仿佛是站在黑暗的宇宙星空之中，看着整个银河系！！

    光与影，美轮美奂！！

    但还不等观众们吃惊，镜头再一次迅速的穿梭！！

    “这是.......”

    “这是太阳系啊！！”

    黑暗之中，只有几个排列起来的星球显得那么闪亮！！

    太阳之外，星球不断的运动着，闪烁着绚烂不一的光芒！

    除去地球之外的太阳系七大行星，就悬浮于人们的头顶，美轮美奂！

