    苏咏霖说他小的时候和家人一起贩私盐，南上北下，去过很多地方。

    他惊讶的发现南宋很多地方的百姓都没吃没喝没穿，饿死很多，甚至有些人要吃尿液晒干之后析出来的盐分。

    他一开始不知道这是为什么，后来才知道之所以这些人那么惨，是因为南宋的体制是个罪恶的无药可救的压迫和剥削体制。

    上至赵官家下至区区一个小吏，每个人都在竭尽所能的压迫和剥削百姓。

    取之尽锱铢，用之如泥沙，秦始皇和他们一比都算是节俭。

    人家陵墓的确豪华，可人家至少还修了长城，庇护中原，功大于过，而赵宋官家们呢？

    嘿，把母亲河祸祸成了后妈河，千万人流离失所，数十万人葬身大水喂了鱼。

    苏咏霖同情那些可怜人，想要改变这个现状，却愕然发现自己的敌人居然是整个南宋王朝，是所有的统治者。

    他喘不过气来，意识到自己无论如何都不可能凭借自己当时的力量打败他们，所以他决定另辟蹊径，去山东，先推翻金国，然后再掉过头来收拾南宋。

    之所以这样选择，是因为金国的统治比较粗糙，还没有完成如南宋这般严密的对下压迫体制，只是武力强大彰显的自身强大，只要打败军队，攻破首都，偌大金国立刻土崩瓦解。

    南宋当时只有阶级矛盾，金国还多了一个民族矛盾，他抓住了金国内部矛盾更加尖锐的弱点，决定北上山东造反，先灭金国。

    而事实证明，他做对了。

    他打败了金国，收复了中原，建立了明国，他在这片土地上践行了自己的诺言，兑现了自己的初心，他正在创立一种前所未有的体制。

    他的明国，没有人会饿死，没有苛捐杂税，没有沉重徭役、兵役，没有任意凌辱，是一个理想之国。

    他正带着他的国民们快速向新的时代前进。

    读完了序言，赵昚愣愣的看着最后一个字，好一会儿反应不过来。

    这序言虽然只有短短千余字，但是包含的信息量实在是太大了。

    苏咏霖是宋人。

    苏咏霖的爷爷是宋官。

    苏咏霖杀过宋官。

    苏咏霖之所以建立明国，是为了掉过头来收拾宋国。

    苏咏霖想要颠覆整个宋国的体制。

    以他仅存的理智，他差不多凝练出来了这些要素，然后发现这些要素稍微组合一下，无论哪种组合都能让他破防。

    苏咏霖在干什么？

    他想干什么？

    他知道自己在干什么吗？

    他这样写，是在向大宋宣战吗？

    是在向他，向整个大宋的统治阶层宣战吗？

    宣战不用诏书不用使者，用对外发售的书？

    什么路子？

    赵昚一头雾水。

    怀着浓浓的不解和强烈的说不清道不明的恐慌，赵昚决定继续看之后的正文内容，想着看看序言都那么劲爆了，正文是不是会有一些不一样的东西。

    还真给他猜对了。

    苏咏霖把序言里的东西掰开来揉碎了讲得清清楚楚。

    从自己的出生开始，用老朋友叙旧式的口吻和看书的人聊天，一点一点讲自己过往的经历，然后将自己对历史对政治对现实对体制的认知和剖析。

    他一点一点的讲明白自己是怎么看待这个世界的，又是怎么分析南宋的压迫体制和完全没有未来的结局，又是如何一眼看穿金国必将覆灭的缘由。

    最后他还说了他在建立明国期间是怎么搞群众运动的，怎么建立人民政权的，又是如何构建战时经济体制的。

    以及现在他在明国施行的全方位的革命政策。

    他介绍了什么是农会，怎么通过农会解放农民，怎么让农民拥有强大的生产积极性并且向明政权靠拢，又如何恢复发展残破的经济，利用有限的人力物力财力去做功在当代利在千秋的事情。

    当然这一切都不是顺风顺水的，有很多人会出于对自己的利益诉求而反对他。

    这些人为了自己的利益，完全不顾国家的利益，是必须要铲除干净的对象，否则就无法真正实现新制度的确立。

    革命是暴烈的行动，而非请客吃饭这般温良谦恭让的推杯换盏。

    所以流血是必须的，容不得任何温情。

    于是，他有计划地消灭了金人，消灭了旧官僚和地主士绅，镇压了反对他的儒生，并且将儒学经典考试从科举考试中去掉，全面罢黜儒家思想，再也不用儒家思想作为大明的官方指导思想。

    他要用自己的思想取代儒家思想，建立一个真正存在的而非空中楼阁式的【大同社会】。

    尽管这条路并不容易，可是他早已下定了决心，如果有人试图反抗或者阻挡他，他就会和五十万明军一起，将他们全部碾成碎片，挫骨扬灰，军队是他手上最有力的武器。

    新时代的到来不可阻挡，旧时代的离去已成必然，新时代旭日初升，其道已然大光。

    【同志们，一起上吧！】

    翻过最后一页，赵昚茫然抬起头，发现自己的桌子上不知何时已经点燃明亮灯火，书房内也是灯火通明，他愕然望向窗外，发现天色已黑，显然已经是晚间了。

    明明拿到这本书的时候还是上午。

    我看了那么久吗？

    看着那本已经被翻看完毕的《洪武政论》，赵昚愣了许久。

    他本以为自己会对这本书中的内容怀揣着极端的愤怒，可是看完之后，他却莫名的冷静。

    他觉得自己应该生气的，但是他却莫名的没有生气。

    或许，是因为苏咏霖对他们这个阶级的描述有些过于直白了，以至于招生不得不承认，他们就是这样的。

    欺上瞒下，利用身份获得权力，用权力获得经济利益，然后死死把持住这个利益，绝对不会相让，哪怕为此损害集体的利益，也不要让自己的个人利益被损害。

    哪怕对外卑躬屈膝奴颜婢膝，只要能保全自己个人的利益，那么整个国家受到损失乃至覆亡都无所谓，反正国家也不过是他们牟利的工具而已。

    只要自己好就可以，其他的都不重要。

    这就是他们这群人的本质。

    所以苏咏霖对这个群体极度不满，一力主张用物理方式将他们全部消灭，消灭得干干净净，一个不留，再从制度和思想两个方面同时发力，力求让这个阶级不再出现。

    这个阶级的出现是国家走向沦亡的开始，若不能限制、打压、消灭这个阶级，国家就必然向下一路狂奔，无可挽回。

    赵昚读过之后想起了明宋战争之后的重建时期所发生的不少事情。

    他想到了他急切的想要恢复军队建设的时候，拨出去的钱款却被大小官僚上下其手，雁过拔毛，本来足够办事的钱被他们分的七七八八，最后根据史浩的判断，真正用于办事的还不到四成。

    赵昚很生气的想要惩处这些贪官污吏，却被史浩劝阻说若要救国，先要救官，没有官员帮他做事，他什么都做不到，所以必须要喂饱这群官员。

    “国家存亡之际，连军费他们都要贪污，难道不怕苏咏霖来了把他们一网打尽？”

    赵昚很悲愤的问史浩。

    史浩沉默良久，低声回复道：“钢刀没有砍下来的时候，每个人都会觉得自己不会死，真的死掉之前，每个人都会侥幸，无可避免，所以后悔是最没有意义的行为。”

    赵昚沉默无言，最终也没有对贪官污吏下狠手整治。

    他认了，他认了贪官污吏的存在，承认了他们对国家的侵蚀，只要他们还能办事，其他的，他认了，他接受。

    然而苏咏霖没有。

    他直接下手把这些贪官污吏成规模的消灭掉了，按照他的理论来说，这叫【革命】。

    所谓【革命】，不是变革天命，而是使用暴力对整个食利阶级发起最终决战，把他们彻底消灭掉暴烈行动，也可以用【清算】来形容。

    苏咏霖绝不接受什么救国先救官的说法，他认为救国就要革命，就要清算，把食利阶级一网打尽，凭着元气大伤也要把他们一扫而空，换一个朗朗乾坤。

    他成功了，明国摆脱了旧官僚的拉扯，开始奋勇上进，全力冲刺。

    而反观南宋……

    赵昚不得不承认，这些事情无一不印证苏咏霖所说的是对的。

    对待那些贪官污吏，的确不能妥协，一旦妥协，国家就完了，必须要抱着革命的心态惩治他们，将他们打掉，拼着亡国的风险，自我革命。

    站在一个最高统治者的角度上，赵昚对这本书的观感产生了严重的撕裂感。

    一方面，这本书当中所阐述的对统治阶级的内部状况和消灭【上等人】的必要性深深的切中了赵昚的自我感受。

    他就是被这群官僚给坑苦了，他和苏咏霖一样，都是深刻感受到官僚对皇权的反噬，感受到了面对群体行为的时候作为皇帝的无力感。

    但是苏咏霖成功了，苏咏霖以自己的决心和超强的能力解决了这个问题，他把明国的贪官污吏全都打掉了，前前后后处决、流放数万人，规模之大，空前绝后，震撼天下。

    所以赵昚无比的羡慕苏咏霖降服了那群官僚，并且重组了官僚系统，让官僚系统更加廉洁、高效，明军的强大直接体现了明国体制的优越性。

    这是赵昚与苏咏霖产生共鸣的地方，作为最高统治者来说。

    但是除此之外的部分，苏咏霖的其他思想让赵昚产生了严重的危机感。

    极其强烈的危机感。

