    ……

    　　“这位美丽的小姐，你好！”

    　　有人叫自己？少女抬头一看，一个衣着华贵的青年，站在自己的眼前，身后，还跟着三个男子，估计是这人的狗腿子吧。

    　　又来了，真烦(￣^￣)ゞ

    　　少女看着眼前的这群人，双眼微眯，美眸中闪过一丝不耐的神色。

    　　“喂！我家公子叫你呢！还不快快回话！”

    　　见少女不说话，那青年身后的一个狗腿子站了出来，对她大吼一声。

    　　“诶～对美少女怎么能这么粗鲁呢！要优雅！”

    　　衣着华贵的青年伸出手拦住狗腿子，意示他退下。

    　　“是是，下人我冒犯了，公子教训的是。”面对自己主子的话，狗腿子连忙低头哈腰的对这青年赔罪。

    　　“行了，下次不要这样，会吓着人家的。”青年微笑大方的对下人说道，原谅了他的行为。

    　　“退下吧。”

    　　“是，公子。”

    　　街上的路人见到了这场景，纷纷退开了，仿佛碰到了狗屎一般，令人厌恶，看着那少女的眼神，目光中带着怜悯。

    　　可惜了这么一个漂亮的女孩，遇上了这个恶霸。

    　　少女就这样默默看着眼前的这群小丑表演着，也不说话，嘴角一勾，带着一丝戏谑。

    　　“这位美丽的小姐，在下以前不相信世上有仙子，但自从见到了小姐你，才发现，原来世上是真的有美丽的仙子的，那就是你啊。可否告诉在下，小姐你的芳名？”青年对着少女，露出只认为最帅气的微笑，赞美的说问道。

    　　“对了，在下名字叫菲尔·雷蒙，是星罗帝国菲尔?普安特伯爵之子。”

    　　青年又说出一句。对于自己的身份，相信，没有那个女孩，拒绝他的请求。算是拒绝了，以他的身份，也有着各种手段，让她乖乖屈服。这种情况，也不是第一次了。

    　　我看上的美女，决定不会让她逃出我的手掌心的！

    　　想到这，青年嘴角不禁勾起一丝微笑。

    　　除非我惹不起……

    　　青年就一直用着微笑帅气的表情，看着少女，等待着她的回应。

    　　然而……

    　　几分钟过去了……

    　　一阵风儿吹过，青年嘴角抽了抽，很尴尬。这是什么情况？到是说句话啊！你这样会让我很尴尬的，这不是浪费表情吗？

    　　“呵呵……在下是菲尔?普安特伯爵之……”青年想要在强调一下自己的身份，可能她刚刚没有听清楚，但却被一句娇声打断。

    　　“唉～这么到那里都会遇上这种傻逼啊！除了用身份压人，就没有点别的套路了吗？真是无趣。”

    　　少女玉手抚面，仰天说道。

    　　听少女这么一句，青年微笑的面孔一僵。

    　　等等，这是什么回事？这女孩知道了我的身份，还能说出这样的话，难道是什么牛逼的大人物，或者是大人物的子女？

    　　他知道自己是个纨绔子弟，平时骑男……不对，是欺男霸女，无恶不作，但他也是带脑子的啊！在星罗皇城里，比他身份牛逼的人多了去了，要是不小心惹了惹不起的人，那问题就大了。他可不像那些什么脑残纨绔，做事不带脑子的。他就知道有一个傻子，以为自己的身份很牛逼，调戏了人家一个女孩，结果别人是一个大人物的女儿，腿都被打断了一只，他爹跪着给人家赔罪道歉，才抱住一条小命，然后，他的另一条腿，他爹又给他打断了，让他在家里好好带着，不要出去惹事。

    　　真是了不起的父爱啊！

    　　有了这个教训，他做起恶事来，对不清楚对方的时候，都会小心翼翼。要是出来事，先不说别人，他爹就要先打断他的腿。

    　　“你这婊砸说什么呢！知不知道站在你面前的人是谁？不要命了吗？”一狗腿子听了少女的嘲讽，顿时就不爽了，又想要在主子面前表现一番，就大吼一声，伸手响少女抓起，速度之快，让青年搓手不急。

    　　“你……”青年懵了。

    　　卧槽！你TM在干什么？脑残吗？我TM都没说什么，你怎么比老子还急。老子怎么聪明的一个人，怎么会有这么一个傻逼的队友啊！你废了，等事情结束了，马上给我滚铺盖走人！

    　　得选几个有脑子的人当手下了啊！

    　　唉～这年头，纨绔不好做啊！

    　　“算了，不配你们玩了。”

    　　那狗腿子的手就快要伸到少女身上时，少女樱唇轻启。

    　　“定！”

    　　话音一落，刹那间，那狗爪停住了，不止是这样，喧闹的大街，也瞬间安静了下来。周围的空间都变成了灰色，空间里的所有人，都被定住，落叶也暂停在空中，仿佛，整个时间，都被停止了。

    　　在这空间里，少女是唯一能活动的人。

    　　“哎呀哎呀～都怪本小姐长得太过美丽动人，才会遇上这种是事情，真是罪过呀！”少女语气调皮的说道。

    　　“这都是第几次了啊？真是烦恼。你们这帮残渣，都是精水做的吗？就只会这个？”少女歪着脑袋，看着眼前这帮被停止的人，说道。

    　　“算了，我还是换个模样吧！不然总是被骚扰，你们这群残渣不烦，本小姐都烦了。”

    　　少女说着，摇身一晃，一道光芒闪过，变成了一个头发扎个麻花辫，外貌普通，脸颊上还有着许多的斑雀，身材平平的女子。

    　　“嗯，就这样好了。这样，你们这群臭虫总不会凑过来了吧。”

    　　“不过，可不能就这样放过你们，让我想想，该怎么惩罚你们呢？”

    　　少女手指点着嘴角，思考着。

    　　啪～

    　　“有了！”

    　　少女双手一拍，叫道。

    　　“看你这个人面部苍白，额头发青，满眼血丝，气血虚浮，整个人一副纵欲过度的样子，看来你没少祸害小姑娘吧？这样可不行，在这样下去，你会活不长的，我得帮帮你！”

    　　少女手指一点，一道光射入青年体内，随后对那几个狗腿子也点了一下。

    　　“就让你一辈子阳痿吧！这样你就能好好的修身养性，就能活得更长了。你们几个狗腿子，也给你们和你们主子一样的待遇，不错吧！我这个人一直是公平对待，不对任何人有歧视的哟！”

    　　少女点点头，似乎对自己的做法很满意。

    　　“哎呀呀～我可真是一个好人啊！”少女对自己夸道。

    　　“好了，我也该去好好吃喝玩乐啦！拜拜ヾ(￣▽￣)Bye~”

    　　少女右手打了个响指，整个人也消失在空间中。

    　　随后，灰色的空间开始恢复颜色，所以继续进行着刚刚的行动，该走的走，笑的笑，叫卖的继续叫卖，似乎刚刚的事情，对他们没有一丝影响。

    　　啪～

    　　那个狗腿子手抓了个空，摔了个狗啃泥。

    　　“哎呦喂！好疼！”

    　　我这是怎么了？为什么突然就倒在地上了？

    　　这人很疑惑。

    　　“哈哈哈，你这人TM是在干什么？给我表演狗啃泥？”那青年笑道，他身后的几人也应和着笑了起来。

    　　“话说，我怎么在这？”青年有些疑惑。

    　　几人也是摇摇头，表示不知道。

    　　他们好像把刚才的事情都忘了。

    　　“算了，不管了。听说怡雅苑来了一个新的花魁，走，本公子去给她捧捧场。”

    　　“好的，公子。”

    　　说着，一行人向着怡雅苑的方向走去，却不知道，等下发生的事，让他们绝望。

    　　……

