    今天不论是穆九还是山淼淼山润润姐妹，都没有再出现。

    根据何勇所说，他们都在精心准备迎接清洁协会五常侍的仪式。

    现在丽城的巫师三家族和清洁协会深度绑定，五常侍来到之后算是贵客临门，必须要好好迎接的。

    而且巫师三家族之中的觉醒者们大都年轻气盛，也想好好看看清洁协会到底是什么样子。

    毕竟，现在清洁协会的势力极为庞大，仍然是全世界头号觉醒者犯罪组织。

    而巫师三家族不过是在丽城这个小地方翻云覆雨，也都想感受一下清洁协会的强大。

    “不过根据我的观察，穆龙生和我父亲可能还有别的计划，只是具体是什么计划就连我都不知道……”

    商务车里，何勇一边开车一边低声向李凡说道。

    今晚是李凡面见清洁协会五常侍的日子，只是何勇表现得比李凡还要紧张和焦急，一副坐立不安的样子。

    李凡自己反而显得十分放松，笑着说道：

    “安心，不过是清洁协会的什么五常侍而已，就算是他们的牧首亲来又怎么样？又不能把人给吃了，只要心中充满对深渊之主的崇敬，一切都是为了迎接深渊之主的降临，就没有什么好怕的。”

    何勇苦笑一下，朝李凡说道：

    “李局，我是真的佩服你的心态，实在是太强大了，我不如你……虽然我的精神力可能要超过你不少，但你的内心比我强大太多……说实话，我昨晚都代入你的处境做了个噩梦，梦见自己被清洁协会的那个牧首发现了真实身份，满世界追杀我呢。”

    李凡拍拍他的肩膀笑道：

    “放心吧老何，安心，多大点儿事儿。”

    何勇此时在李凡宽慰之下终于彻底放松下来，朝李凡笑道：

    “好，我这是皇上不急太监急，你这个当事人都不担心，我这杞人忧天了……不过……”

    他最后神色一肃，低声说道：

    “如果你真的暴露了，可以立刻找到我的父亲何永华，寻求他的庇护！你就说，你是我的好友，他应该会出手保护你的……”

    李凡心中一暖，对何勇的善良义气又有了新的感受，说道：

    “好，如果真的有什么问题，我会第一时间找到何老爷子。”

    两人又聊了几句，天色彻底暗了下来，车子很快来到了丽城边缘的一座大宅前。

    由于丽城的特殊情况，这里距离边境就只有一两公里的距离，算是很偏僻的地方了。

    之前李凡都没有来过。

    这大院里面戒备森严，装着一扇巨大的铁门，铁门之上，是“巫墅”两个大字，写得笔走龙蛇，很有邪气。

    看到何勇的车出现之后，别墅的院门才缓缓打开。

    里面是全副武装身穿黑色作战服的护卫队，看样子都是巫师三家族的人。

    院子里有不少人正在来来往往，神情肃杀，不知道准备做什么。

    停车场里已经停了不少豪车，显然是属于参加今晚宴席的宾客。

    何勇一边将车开进大院，一边低声介绍道：

    “这是穆家最近新建的别墅，光是这个院子就是绝对的违建，不过对于穆龙生来说也只是轻易就能搞定的事情，就是不知道为什么今晚的欢迎仪式会在这里，而不是城中心的别墅群……”

    正说着，何勇已经将车停在了停车场中，带着李凡下车。

    就在这时，一名身穿黑色作战服的男子出现在两人面前，朝何勇毕恭毕敬地说道：

    “勇哥，雄才叔让你过去，说是今晚有个任务，必须得带队出去一趟。”

    何勇眉头一皱，说道：

    “什么任务？我要先带异常局的李局长进去，客人来了，我直接走了，像话吗？”

    那人立刻说道：

    “勇哥放心，雄才叔已经吩咐过了，让我带李局长进去，一定好好安排，不能怠慢了李局长，您现在就先过去吧，雄才叔说之前已经跟您通过气了。”

    李凡抬头向不远处的一片空地望去，就见那里此时已经聚集了将近五十名身穿黑色作战服的男子，隐约能够看到身上带着的武器，很有气势。

    站在前面的是一个面容阴鸷的中年男子，正在对众人训话。

    这个人，正是穆家家主穆龙生的儿子，穆雄才！

    何勇皱眉道：

    “到底是什么事这么急？我还想见见今晚的那几位贵客呢。”

    穆家的那个年轻人连忙说道：

    “说是有个大客户紧急下了一个单子，让咱们今晚务必完成，这不有雄才叔带队，再加上勇哥你，绝对没问题的。”

    李凡笑吟吟地拍拍何勇的肩膀说道：

    “何局，你尽管去吧，反正我这些天也和穆九兄弟他们混熟了，不用你再引荐了，工作重要，家里的工作，就更重要了。”

    何勇看了看李凡，又和不远处的穆雄才对视一眼，有些无奈地说道：

    “好，李局，那我就怠慢了……十三，立刻带李局进去见见几位老爷子，李局也是我们三家的贵客。”

    随后迈步朝正在集结的队伍走去，李凡则跟在那个名叫穆十三的年轻人身后，走进了别墅之中。

    等到李凡的身影消失，何勇才朝穆雄才问道：

    “雄才叔，今晚是什么任务？怎么突然有紧急任务了？”

    他的目光此时扫过眼前的这支队伍，四十多人，里面有一小半是穆家人，另外都是穆家从掸国雇佣的亡命之徒，很多都是掸国那边的军阀手下的雇佣军。

    只是随着穆家势大，现在很多掸国的雇佣军都已经投奔了穆家。

    穆雄才看了他一眼，冷冷地说道：

    “去了就知道了，这次的任务保密。”

    说着，穆雄才下令道：

    “所有人，立刻上车！”

    何勇不情不愿地上了车，十几辆越野车和商务车引擎轰鸣，组成一个车队，迅速从别墅大院之中冲出，驶入黑暗，朝着丽城市区的方向而去。

    何勇眯着眼睛仔细看去，就见这支任务小队里面，除了他和穆雄才之外，竟然还有一名觉醒者——穆尘！

    这到底是什么任务，竟然要配四十多名刀口上舔血的雇佣兵，外加三个觉醒者！？

    他不由感觉有些不对，眉头一皱，连忙通过无线电问道：

    “雄才叔，我们怎么往丽城市区走了？不是掸国那边的任务吗？”

    由于本身拥有的觉醒者力量，丽城巫师三家结盟之后，经常会接一些掸国那边军阀的单子，帮他们做掉自己的竞争对手，或者是其他的一些脏活儿。

    这些活儿的报酬往往都很高，而巫师三家一般只需要派出一两个觉醒者就足够了。

    这一次明显不同，三名觉醒者，再加上四十多名精锐雇佣兵，哪怕是去暗杀掸国现在风头正劲的军阀李森弥都差不多了。

    现在他们去的方向，却是丽城市区！

    穆雄才的声音冷冷传来：

    “今晚的任务目标，是丽城异常局，记住，全部杀光，不留活口！丽城异常局最强战力是一个道士出身的老头，外号叫苟道人，其他人不足为虑。整个丽城异常局的简要资料都已经发到你们手里，自己查看，待会儿动作一定要快！”

    何勇心中一凛，瞪大了双眼。

    竟然是屠杀异常局！？

    怎么办？根本没办法通知对方……

    和穆雄才说的一样，丽城异常局除了那个苟道人之外，根本没有一个能打的。

    而且穆雄才本身的精神力已经超过了600点，据说堪堪达到700，算是除了穆龙生之外战力最强的一个。

    就连苟道人面对穆雄才，也绝对要败，更何况还跟着一个穆尘！

    再加上这些人数超过丽城异常局一倍的精锐雇佣兵，今晚丽城异常局简直就是一个团灭的节奏！

    这可怎么办……怎么办……

    何勇心急如焚，却一时间根本想不到什么办法。

    哪怕他突然反水帮助苟道人，也顶多能拖住一个穆尘，穆雄才和剩下的雇佣兵仍然能大开杀戒，只是早晚的问题罢了。

    而且，穆龙生突然决定对丽城异常局动手，也就说明丽城异常局在他眼里已经没有任何价值了，甚至连先给五常侍的价值都没有。

    这样的话，李凡这个异常局局长还有价值吗？

    这几乎就是个必死的局！

    何勇的额头上冒出细密的汗珠，心中此时简直要落入绝望之中。

    怎么办！？

    怎么才能救下李凡和丽城异常局！？

    ……

    “李局长，来了？今天可不早啊。”

    别墅大厅里，分属于巫师三家族的男男女女此时都喜气洋洋，端着酒杯聊天。

    虽然巫师三家都是传统家族，今晚的仪式却搞成了一个冷餐酒会的形式，众人三三两两聚堆聊天。

    李凡刚刚进来，就听到了穆九的声音。

    循声望去，就见穆九此时端着酒杯正和几名年轻男女站在一起闲聊，看到李凡之后，脸上满是戏谑的笑容。

    山淼淼和山润润姐妹，此时同样在这里，不过已经被一些年轻男子团团围住，众星拱月一般，成为了关注的焦点。

    李凡端了杯酒，朝穆九笑道：

    “阿九，你们来的倒是早，可惜老何出去了，否则咱们还能再凑个牌局。”

    穆九冷哼一声，戏谑道：

    “今天李局长又想赢多少钱回去？不过过了今晚，你就再也赢不了了。”

    他的神情倨傲，比前几天要跋扈了不少，似乎已经彻底撕下了伪装，露出了自己的真实感受。

    此时山家姐妹同样看到了刚刚出现的李凡，山淼淼突然低声朝着周围的人说了句什么，立刻引起众人哄堂大笑，纷纷面带鄙夷地朝李凡看过来，像是在看一个跳梁小丑。

    李凡喝了一口酒，一边打量着周围的环境，一边啧啧嘴说道：

    “大家好像……都不太友好啊……对领导这个态度，可不太好。”

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

