    “啊啊啊啊！”

    查尔无能狂怒的大叫，他的魔杖太弱了，哪怕拥有实体，一样没法战胜道中老手的希莱。

    “对了，我要林恩...”

    查尔想起什么，嫉妒的眼睛通红，说：“他的躯体很适合我，强壮，年轻，并且有着可以战胜任何人的魔杖！希莱，我要林恩！”

    他的声音严厉，却透露着一种小孩撒娇的味道。

    “你就高兴吧，等我有了身体，你终于能好好的弥补我了。”查尔狂笑着说。

    “对不起...”希莱低着头。

    “没事，不停完成我的愿望，我总有一天会原谅你的。”

    这句话，成了希莱唯一的救赎。

    她当年没有想烧死查尔。

    只会赌钱，把母亲和她全部输掉的混账父亲，才是应该下地狱的。

    但那天晚上，查尔没能跑得出来。希莱眼睁睁的看着查尔被困在二楼窗台，绝望的跳下，摔死在她面前。

    之后的某个夜里，希莱噩梦惊醒，看到查尔从一片火海的地狱中爬回来了。

    目光憎恨的站在她的床前。

    希莱许愿：让查尔复活。

    灵体的查尔出现了。

    “给查尔重塑身体，他一定就会原谅我。”

    希莱跪在地上，幻想着健康长大的查尔，一张痛苦的脸上，露出自我安慰的笑容。

    查尔从前边的镜子里看到她的神情，嘴角勾起，噙着刺骨的冷笑。

    “让死人复活，这种事怎么可能做到，人类真是愚蠢！”

    查尔怪笑着想到。

    但这些年的操控，让他认可了希莱这个废物姐姐。

    可以把对方当做奴隶，留在身边。

    别的人类可以随便杀死，只有废物姐姐，可以永远留下！

    ...

    翌日。

    天还没亮。

    外边一片漆黑。

    林恩早早的起床，使劲晃了晃脑袋驱赶起床气。

    他要为复仇做准备了。

    经过客厅时，发现柏妮丝睡在了沙发上。

    嗯嗯的难受呓语从喉咙里发出，眉头皱作一团。

    林恩心里不舒服。

    “今天之后，就会没事了。”

    他轻轻的说着，摸了摸柏妮丝的脸颊，之后悄悄出门，去到大院子里。

    敲开杂货店的门，他向胖老板娘，拿到约定好的大玩具熊。

    玩具熊中间的棉絮被掏空，可以当做一个大皮套使用，后边则是隐形拉链。

    林恩满意的接过去，回到自己的小宿舍藏好。

    这天是希莱的生日。

    早上她请假了，柏妮丝也休息。

    四楼的奥兰代为管理五楼。

    逐渐的，太阳升起。

    孩子们和女仆起床，平静的孤儿院焕发活力。

    今天时热闹的日子。

    在一楼大厅，打扮成了很有节日风格的装扮。

    窗户和门上，系着各种五颜六色的缎带，长桌摆满美味的食物，酒水。

    充斥欢声笑语。

    重新担任院长的德洛丽丝得知了希莱的生日，决定为她召开一个派对。

    “希莱，生日快乐！”

    一个个女仆端起香槟，举杯向她庆祝。

    希莱喝了不少，脸红彤彤的。

    派对持续到中午时候，她才回到五楼。

    孩子们一个个为她送上生日礼物。

    都是些不值钱的小玩意，希莱聊胜于无的收下，给孩子们分了点糖果。

    目光扫视众人，没见到林恩。

    “又在和柏妮丝...！”希莱心里冷哼了一声。

    想到今晚这一男一女就要进入绝望深渊，方才好受了一些。

    下午，孩子们的自由活动时间，希莱回到宿舍休息。

    “咦。”

    她诧异的看到，自己房间门口，有着一个很大的棕色玩具熊。

    玩具熊的脖子上，用彩带打着蝴蝶结，安安静静的倚在门上，两只可爱的圆滚滚双腿，大字蹬直，乌黑的眼珠中一片空洞。

    就那么坐在寂静的走廊上。

    “是凯丝队长送我的？”

    “今天没有看到她，工作忙，所以买了这个玩具熊放在这儿？”

    希莱暗暗想到。

    酒精的作用还未散去，她提起玩具熊进入房间，并没注意到重量有些怪异。

    关上门，希莱随手把玩具熊扔在客厅的墙壁附近。

    玩具熊斜斜的倚在墙上，黑色大眼睛直勾勾看向前方。

    希莱转过身去时，玩具熊的手动了一下。

    在那里边，林恩冷漠的注视着希莱的后背。

    他的一只手轻轻抓住魔杖...那鞭打他的仇，他要加以十倍的，奉还给希莱！

    但在那之前，他有一个疑团需要搞清楚。

    假如柏妮丝的斗气，是因为希莱下降的，那么，希莱是怎么做到的？

    吸收别人斗气的特殊技能，等级绝对不低，一个村庄出身，6级斗气的希莱，是如何得到这种稀有技能的？

    正在林恩思考时，听到房间的卧室里，响起一道不满的声音。

    “废物姐姐，你喝多了！今天晚上可是计划中最重要的一环，你是在让我生气吗？！”

    谁的声音？

    林恩眉毛一挑，暂且压下了发动恶魔之瞳的心思。

    眼睛透过玩具熊，看向外面。

    吱呀~

    只见卧室关着的门，仿佛被幽灵推动，打开了。

    希莱惊慌的看向那边，立刻跪了下来。“对不起，我今天有些得意忘形了...”

    “那就接受我的惩罚！”

    狂妄的声音再一次在空气中响起。

    怎么回事。

    林恩不解的皱着眉，把注意力集中在声源的位置，感受无处不在的魔法网络。

    法力值缓缓下降，双眼传来灼热的感觉，所看到的东西渐渐清晰。

    终于，一个漂浮着的小男孩身影，出现在他视野中！

    男孩宛如从大火中走出的残尸，模样十分惊悚！

    林恩脸色微变，这是鬼魂？

    对方身上冒着些许黑气。

    淡淡的，令人作呕的邪恶气味，飘到了鼻子旁边。

    他恍然大悟，是邪魔！

    奥兰女仆，没有对他说谎，希莱真的疯了，并且和邪魔有染！

    刚才那个小男孩邪魔，称呼希莱为‘废物姐姐’。

    继续往下深思，林恩感到后背一阵寒意。

    希莱的弟弟...

    不是早就死了吗？

    据他所知，人死后灵魂会进入另一个世界，唯一活过来的方法是超位级魔法【灵魂转世】。

    但那种级别的魔法，传奇级都没法使用！

    第二个复活的方法，是得到生命女神的水滴，一种比神器更加珍贵的道具。

    林恩并不觉得，仅仅6级的希莱，能达成以上两种条件的任意一种。

    因此，漂浮在空中的小男孩，绝不是希莱真正的弟弟！

    只听到希莱内疚的说：“查尔，姐姐错了，请你惩罚我吧。”

    那种神情，语气，俨然是把查尔当做了真正的弟弟。

    在林恩的视野中，却只能看到那个被烧焦的小男孩身上，缠绕着属于邪魔的黑暗臭气！

