    “林总裁，你还是赶快在这份股份转让合同上签字吧！”

    “不要耽误大家的时间了！”

    此刻这位大腹便便的光头男人一脸阴冷得意的笑容看着林诗雅说道。

    “想要风雅集团。”

    “除非我死，否者绝不可能！！！”

    林诗雅冷冷地喝道。

    “你这么一位大美女。”

    “我们怎么舍得让你死呢。”

    “你还是乖乖的交出风雅集团吧。”

    “不然到时候你这如花似玉的娇躯要是损失了什么。”

    “那可就不好了。”

    光头男人开口说道。

    “要杀便杀。”

    “想要我交出风雅集团，绝不可能！”

    林诗雅一脸坚决的说道。

    “想死，那便成全你！”

    这时那位面容冷酷的黑衣男子冷喝一声。

    他眼中露出一抹杀机，便要动手。

    “动我女人。”

    “你想清楚后果了么？”

    蓦然间，一道冰冷的声音从办公室外传了进来，直接炸响，

    震的办公室内的众人耳膜一阵嗡嗡作响。

    楚风直接踢开办公室的门，走了进来，

    一股冰冷澎湃的气息席卷而来。

    “你是谁？”

    当即那群站着的武者神色一冷，看着楚风直接喝道。

    唰！

    虚空中突然冒出一团火焰，

    当场就将他们身子全部焚灭掉了。

    看到这一幕，

    那个光头男人和那位面容冷酷的黑衣男子神色都是一变，他们一脸凝重的表情。

    “小风！！！”

    林诗雅看着楚风则是一脸激动的叫道。

    “老婆！”

    “我来了！”

    “让你受委屈了。”

    楚风看着林诗雅一脸歉意的说着。

    他直接上前就紧紧地抱住了对方。

    两人分隔上个月，

    如今终于是再次相见了。

    “没事，能见到你。”

    “啥委屈都没了。”

    林诗雅依偎在楚风怀中，甜甜的说道，一脸幸福满足的表情。

    “小子，你那冒出来的？”

    这时那位光头男人壮着胆子看着楚风喝道。

    “你想要风雅集团？”

    楚风看着这人冷道。

    “小子，我乃是枫叶集团的总裁。”

    “这位更是枫叶武馆的二弟子。”

    “你若不想死的话立刻滚蛋！”

    光头男人看着楚风直接喝道。

    “枫叶集团？枫叶武馆？”

    “从那冒出来的？”

    楚风诧异道。

    “枫叶集团和枫叶武馆都是你不在的这些日子里江州突然崛起的两股势力。”

    “枫叶集团拥有着强大的资金流。”

    “他们在一个月内便拿下了华国南方的五十多家公司，直接霸占了南方的商界。”

    “而枫叶武馆据说有着一批很强的武者。”

    “他们以江州为中心，扩散开来。”

    “在南方各处开设武馆，招收学徒，培养他们成为练武之人。”

    “如今枫叶武馆已经成为了江州甚至整个南方都不敢得罪的存在。”

    “凡是得罪他们的，轻者半死，重则死亡。”

    “而枫叶集团和枫叶武馆据说背后的主人是同一个。”

    “这次枫叶集团看上了风雅集团。”

    “他们想要收购风雅，我没同意。”

    “结果他们便带着枫叶武馆的人直接闯入这里。”

    “想要硬逼着我将风雅集团的股份转让给枫叶集团。”

    “幸好你及时出现了。”

    林诗雅说道。

    “你们的主子是谁？”

    “敢打我老婆公司的主意，谁给你们的狗胆？”

    听完林诗雅说的这些后，

    楚风看着这两人冷喝道。

    唰！

    这位来自枫叶武馆的黑衣男子目光一凝。

    他猛地爆发出恐怖的先天之威朝着楚风攻击而去。

    这位黑衣男子乃是一位先天五重的强者，

    这等实力在这世俗之中绝对是顶尖的存在。

    甚至之前的世俗武道界都没几个人是其对手，

    但对于如今的楚风而言，先天境却和蝼蚁没区别。

    啪！！！

    楚风一巴掌扇了出去，

    当场便将这位先天五重的家伙给扇飞了出去。

    “区区先天境，也敢对我下手？”

    楚风一脸不屑的冷道。

    “你……”

    这光头男人看着楚风正要开口。

    结果楚风一挥手，便掐住了对方的脖子。

    “敢让我女人受委屈，死！”

    楚风冷道。

    咔嚓！

    下一秒，这光头男人的喉咙便被楚风捏碎了。

    当即楚风一挥手，便将这家伙的尸体给扔到了那个黑衣男子身边。

    “带着他的尸体滚。”

    “记住，不管你背后的主子是谁。”

    “再敢踏入风雅集团半步，杀无赦！”

    楚风一脸杀意的喝道。

    恐怖的杀意侵入这家伙的全身，

    让其全身都颤抖着，脸色惨白，

    他眼中透着恐惧的神色。

    随即这个男子便带着这位光头男人的尸体离开了这里。

    “你这集团的保卫力量不行。”

    “我到时候重新换上一批！”

    楚风直接说道。

    随后他便联系上了卫夫和韩山。

    之前楚风和剑七前去救人，

    便让卫夫韩山他们带着队伍全部驻扎在了江州。

    楚风直接让韩山挑选出了十位龙血军团的战士充当风雅集团的保卫。

    有这十位龙血战士在，楚风自然放心无忧，

    以后就算是陆地神仙都不敢在风雅集团撒野。

    而且他还让卫夫挑选几位实力强劲的隐卫专门暗中保护着林诗雅，

    以免林诗雅再发生任何危险事情。

    而隐卫实力强劲，又能隐匿在暗中不妨碍别人，乃是保护人最好的选择。

    接下来，整整三天的时间。

    楚风大部分时间都陪在林诗雅身边，好好的补偿了一下对方。

    让林诗雅体验到了男朋友在身边的滋味。

    而楚风闲暇时间还不忘指点一番洛灵儿和唐萌萌。

    如今两女一身实力已经成功突破到了先天境。

    三天的时间，便从普通人成为先天境强者，

    两女可谓是进展神速。

    本来楚风还想让林诗雅去修炼武道的。

    但她对于武道并不感兴趣，

    在林诗雅的心中，她只想陪在心爱之人的面前好好经营着风雅集团。

    对此，楚风也没有强求.

    自己女人不爱修炼，那就不修炼，

    反正有他保护就OK了。

    不能保护自己女人的男人算什么男人呢？

    轰！！！

    就在这时，华国某个方向，

    突然传出一道刺耳的轰鸣声，

    一道凌厉可怕的剑气直接冲天而起。

