    这是一个属于强者的世界，

    俗称，末世。

    在人们不知道的情况下，地球被一种不知名的病毒感染。

    运气不好的人，变成了怪物，

    运气好的人，成为了异能者。

    而剩余的普通人，则是最悲哀的。

    在这样一个世界里，诞生出了气运之子。

    夏伊伊，二十一世界的宅女，也是天道选中的女主，

    毫无特点，喜欢窝在家里看小说。

    一天晚上，她正在追一本末世小说，因为这本末世小说里一个炮灰女配的名字和她的一模一样！

    结果，放在一边的泡面被她不小心碰洒从而导致电脑死机。

    于是，悲剧发生了。

    而夏伊伊被电脑忽如起来的电给电晕了，

    醒来之后，发现自己成为了这本末世小说里的炮灰女配！

    这本末世小说中的女主是苏烟儿，

    在末世开始之时不小心划伤了手，血滴在了她自小带着的手镯上，

    原来，这个手镯是一个空间，里面说着末世即将来临。

    苏烟儿深信不疑，因为提前有了准备，所以在末世里还激发了异能，带着自己的亲人一路高歌，

    最后邂逅了属于自己的爱情。

    洛轩霖，是大学的校草，末世来临之时就和苏烟儿一起共患难。

    建立了深厚的感情，顺理成章的在一起。

    而书中的夏伊伊就是一个找死的女配，因为妒忌苏烟儿和洛轩霖之间的感情，她从小就爱恋洛轩霖，知道洛轩霖喜欢上苏烟儿时，直接想要把苏烟而推进丧尸群里，没想到反被苏烟儿给推进丧尸群了。

    嗯，就这样死了。

    夏伊伊知道自己是这样的命运时，绝对是不甘心的。

    在这个末世里，她必须要努力活下去！

    于是就开始逆袭，因为自己知道剧情，所以避开了所有的危险。

    发现自己从小佩戴着的项链居然和自己来到这个书里面，夏伊伊直接划破了指尖将血滴在上面，

    果不其然，这个果然是一个空间！

    因为夏伊伊知道剧情，所以目的很明确，就是去A市的基地。

    最后，在基地里，遇到了自己的男主，狄影枫，于是和他相亲相爱起来。

    但是，差错就出现在一个重生的女配身上！

    她一心爱慕狄影枫，为了得到狄影枫不择手段，一次又一次的伤害夏伊伊。

    但是自食其果，一次丧尸城里断了一臂，最后落的给被强奸的下场。

    原本，夏伊伊应该和狄影枫一起打怪升级的，

    但是，这期中，一个被炮灰了的女配林雪重生了，还携带着系统！

    重生归来，林雪将满腔仇恨发泄到夏伊伊身上。

    于是，就开始各种各样的抢夺着夏伊伊的机缘，

    林雪将夏伊伊的异能给废了，还让夏伊伊重复着她上一世的死法。

    染白再次睁开眼，入眼的是一个大学寝室，

    染白眨了眨眼，飞快的从床上下来，跑到镜子面前，

    镜子里的脸看起来显得稚嫩，

    五官还未张开，但是也可见的以后的倾城之子，

    软软萌萌的样子，一双狭长的桃花眼，眼尾弯弯，微微向上翘起，四周略带红晕，水灵灵的，清澈见底，翘挺的鼻梁，绯色的唇瓣如同樱花一般。微微眨眼，浓密纤长的睫毛如同小刷子一样俏皮的刷来刷去，看起来就是一个字——

    萌！

    染白微微蹙眉，轻咬朱唇，水光潋滟的桃花眼梦幻迷离，氤氲着一层薄薄的雾气。

    “封落。”

    染白轻抿唇瓣，软软糯糯的语气像是挠在了人的心里，痒痒的。像是撒娇一样。

    封落一双宝蓝色的猫瞳倒映着染白的容颜，

    “宿主，你看看这具身体的资料。”

    原来，这具身体名为叶白，是一个软萌的小萝莉，现在是十二岁。上了六年级。

    至于为什么会在这个大学寝室里来，

    因为叶白的姐姐叶溪，是夏伊伊的朋友+同学+室友。

    ——

    没错，这一章就是你们所期待的末世！

    嗯，晚上还有两章，这一章现在发出去了，所以说今天一共是三章，因为其中一章是累计的打赏加更。

    亲爱的小仙女们，我们，晚上见！

