    林瑾安从药房出来的时候手里捧着石舂，里面黑糊糊的一团，散发着异常刺鼻的辛怪味。

    药草方面的东西，林瑾安一直都是亲力亲为。

    时夏捂着鼻子，特别嫌弃瓮声瓮气说：“小姐是不是把青果当兔子老鼠了？”

    当初在真定城的时候，小姐最喜欢折腾兔子和老鼠，它们的死状至今都是她的噩梦。

    “不一样。”林瑾安道，试验品和患者怎么能一样。

    她让时夏在青果门外十步开外的地方守着，自己掀帘子进去，把门关上。

    “小姐…我就知道你会来看我……”青果趴在床上冲林瑾安笑，嘴唇苍白，说话都是有气无力。

    青果从来都是生龙活虎的，林瑾安哪见过她这么虚弱的样子。

    她在床边坐下，轻声道：“还疼不疼。”

    “疼，”青果眼泪吧嗒吧嗒的往下掉，“可疼了。”

    林瑾安越发自责，都不敢和青果对视，掀开她的被褥，下半身没穿，屁股上血迹斑斑，心里腾的升起怒火。

    常嬷嬷也下得去手！

    可这些她不应该早就料到了吗。

    从她给林婉儿戴白玉梅花簪的时候，就算计着青果看到后的反应。

    重生而来，她不敢信任任何人。

    复仇之路的每一步，都是踩在悬崖边缘，掉下去就会粉身碎骨，她更不敢轻信任何人，只能试探青果的忠心。

    “青果，以后我会对你好的。我这就给你上药，用了药就不痛了。”林瑾安把药膏抹在青果患处，听她忍着的抽气声，心跟着一抽一抽。

    只有经历过背叛，才知真心多难得。

    “小姐你别难过，奴婢是心甘情愿的，虽然挨了打，但白玉梅花簪不是保下来了吗。”

    林瑾安动作缓了一下，慢声说：“你…很讨厌四小姐？”

    “四小姐就是只吸血鬼！”提到林婉儿青果情绪激动，一不小心牵扯到伤口，痛的呲牙咧嘴。

    林瑾安轻亲昵的拍了下她的头，“小心些。”

    青果憨笑应是，“奴婢虽然愚笨，可却长了一双眼睛。四小姐从您这拿了多少好东西去，可她呢？净给您些不值钱的烂玩意儿，她要真跟您好，怎么不见她把那套镶了紫宝石的头面拿出来送给您。”

    是因为林婉儿损害到她的利益，青果才不喜欢林婉儿吗？

    这一瞬间林瑾安脑海里浮现出很多画面，她为什么会厌恶青果？是因为每次林婉儿在的时候，她都没规矩，上窜下跳的，让她失了面子。

    林瑾安抿了抿唇，“青果才不愚笨。”真正愚笨的人是她。

    “以前您对四小姐掏心掏肺的，这些话奴婢也不敢跟您说。小姐上了天昭寺趟像是开了慧眼，奴婢寻思着肯定是夫人在保佑您呢。”

    “是啊，一定是母亲在天上保佑我。那天我在天昭寺做了一个噩梦，梦醒了忽然就明白很多东西。”

    上好药，林瑾安在青果臀部盖了条隔巾，拉上被褥，青果惊奇道：“不疼了。小姐咱们把这个药做出来卖银子吧，像我这种挨打的笨丫头肯定很多，估计能挣好多银子呢。”

    林瑾安道：“这药她们买不起。”这副药所用的药材价值千金，不过青果倒是给了她提了个醒。

    虽然母亲给她留了许多银钱，但施粥不是一朝一夕，她需要很多很多钱，是时候让无忧岛神医出来走动走动了。

    “哎呀，说了这么多差点忘记正事。”青果用力拍了下自个脑门，道：“小姐，我已经找了谭婆子家的小子，让他引着常嬷嬷的儿子去赌坊。”

    林瑾安摸摸她拍红的脑门，“办的很好，你要快点好起来，才能亲眼看到常嬷嬷的下场。”

    叮嘱青果好好修养，林瑾安拿了个包袱回自己屋。

    由丫鬟们伺候梳洗用膳后，林瑾安把自己关进药房前，再三叮嘱守门的时秋：“我要调配养生丸，谁来了都不见。”

    时秋犹豫了一下，“要是常嬷嬷……”

    “不见！”

    林瑾安关上门，快速的换上了青果的衣裳，梳成丫鬟头，把脸抹黑一些，从药房的窗口爬出去，低着头避开人，疾步向李嬷嬷的住所走去。

    我知道你一个秘密。

    彼时李嬷嬷正惬意的在院子里面晒阳光，她是老夫人身边的红人，从十岁起便跟在老夫人的身边，深得老夫人的信任，也让她在府中的日子过的体面滋润。

    “李嬷嬷。”林瑾安突然出现，吓了李嬷嬷一跳，然而，还未等她发作，林瑾安的话便彻底堵住了她的嘴。

    “嬷嬷莫要惊慌，瑾安有件事情不懂，特来和嬷嬷请教。”

    林瑾安似笑非笑，“您说，身为下人却和府中老爷的姨娘通奸，会是个什么罪名？”

    李嬷嬷心猛地跳动一下，瞪大双眸，“小姐，有话好说，咱们先进屋吧。”

    进了屋，李嬷嬷目光局促，却还强撑着镇定，“小姐这是从哪听来的闲话，可莫要胡说。”

    “是不是胡说嬷嬷心里面跟明镜儿似的，”林瑾安前进一步，“要不然我把这个问题拿到四叔的面前去问问？看看他是什么高见？”

    话还没说完，李嬷嬷已经跪倒在她脚底下，抱着她大腿求饶，老泪纵横的哭诉，“三小姐饶命啊，那贱妇灌醉了我儿子，他什么都不知道……”

    事情真相是什么林瑾安不在乎。

    上辈子她偷偷给四少爷林承舟治病的时候发现这个秘密，告诉了林婉儿，林婉儿转头告诉她娘，章姨娘握着这个把柄，把李嬷嬷捏在手里，和耿氏分庭抗礼。她只要李嬷嬷为她所用。

    “李嬷嬷你不是常常因为四少爷的长相而心惊吗？”

    林瑾安的一句话，让李嬷嬷看到了生的希望，混浊的眼睛发着光，不停磕头，“三小姐求您大发善心，老奴做牛做马报答您的恩情。”

    林瑾安要的就是这句话，她附耳低语几句，悄然离开。

    回到行云院，林瑾安翻窗进去，整理了一番出药房，把春夏秋冬四个丫鬟叫进屋，视线在她们身上一一滑过。

    “我的处境，你们知道吧。”

    

