
    柳家族长笑了笑，道：“丹方可以有，但gongfa真的不存在。”

    “老族长，这可是你柳家的精锐，他们的命你不管了？”拓跋傲冷笑道，所谓的丢失，他是根本不信的。

    “老夫对那东西，的确是好奇。”扬大师也开口了，丹方万金难求，每个炼丹师都极其需要。

    而绝品gongfa，比之这些丹方，更是诱人，何止是万金啊，他若是得到，也可再进一步，对他的炼丹造诣，也有着绝佳的帮助。

    炼丹与修为，也是相辅相成的。

    “所谓的仁心，就是如此？”齐天罡开口了，带着浓浓的揶揄，你的仁心，就是趁火打劫？

    他对这位再无丝毫的尊敬，甚至是有些恨意。

    毕竟，他昔日可是险些认了此人为义父，虽然最后未能如愿，但这些年他对待扬大师，绝对不比义父差。

    而后者对他呢？

    “放肆，齐天罡，你敢如此和我说话？”杨大师神色冰冷下来。

    “你算什么？”齐天罡笑容之中带着冷意，没有了所谓的敬意，他何需忌惮？

    这位虽然来自主城，为圣丹师，但他为内院大长老之一，想要动他，对方还是要掂量掂量的。

    杨大师眯起了眼睛，心中生出杀机，但也知道，在这里轻易动不了，哪怕是他为圣丹师，也不能打破规矩。

    “杨大师，那部gongfa，我们真的没有，丹方你若需要，我柳家全部拿出来。”柳家主道。

    “我更在意那gongfa。”杨大师冷着脸道，一副没有gongfa，绝不出手的架势。

    “柳家主一向是虚怀若谷，德高望重，不会真到看到自己的族人惨死这里吧？”拓跋傲冷笑。

    “在这里，除去老夫外，无人能救他们，至于他……”扬大师扫了一眼苏浩，嗤笑道：“在老夫眼中，只是垃圾而已！”

    “我所说皆是真的。”老族长无奈道，若是有，他也许真的会交出去。

    “不知好歹！”杨大师脸色一沉，甩袖便要离开，若是没有好处，他凭什么出手救人？

    “不，大师，我们有，只要您救了我，我立刻拿出来，我就是xiulian了那部gongfa，才导致落得如此下场。”柳天阳忽然大声道：“那gongfa就在我这里。”

    登时，柳家之人颜色全部一变，一双双恼怒的目光，死死的盯住了二长老。

    老族长更是阴沉着脸，道：“那gongfa是你们盗走的？”

    “对，是我盗走的！”二长老为了活命，什么都豁出去了，道：“柳家一直培养柳荒，将其当做接班人，我儿子天赋也不比他差多少，凭什么不能得到最好的资源？你们对我们不公，我只能自己找机会。”

    “原来如此。”柳家之人神色全部冰冷，心中更是生出浓浓的惭愧，最后目光落到了柳荒身上，带着一丝歉意。

    他们全部误会了。

    “好，既然是你盗取的，那么将gongfa交出来，本大师立刻救你们的。”杨大师却笑了起来。

    “大师，那gongfa已经被我毁掉，但全部装在我脑海之中，只要你救了我，我立刻交给你。”柳天阳道。

    “我爹说的都是真的，那一日我们回来，便从柳荒的储物戒指之中，盗走了gongfa，但万万没想到，这部gongfa如此厉害，我们根本控制不住。”柳鹰也大声道，只希望能解除痛苦，活命。

    “柳鹰你真是糊涂，我虽然一直和你明争暗斗，但那部gongfa，我从未想过要独吞，你也有机会xiulian的。”柳荒气急道，无论怎么说，他们都是一家人。

    “这些年我一直在你的阴影下活着，早就受够了，凭什么大家只能记住你？凭什么你是第一天才？凭什么我柳鹰就要处处以你为尊？我不服，我要超越你！”柳鹰血红着眼睛嘶吼：“你该死，有我没你！”

    “孽畜！”

    老家主怒火攻心，恐怖的杀气扩散而开，柳家容不得背叛。

    但，在他出手之前，拓跋傲却是一闪而来，道：“柳家主，如今这二人是我拓跋家的人了，你想做什么？”

    “老族长，你竟然要杀我们？好，那我们就不再是柳家之人，这gongfa柳家休想得到，我们加入拓跋家族！”柳天阳嘶吼道，现在只有拓跋家能护住他们了。

    “孽畜，孽畜啊！”老族长气的身躯颤抖，整张脸铁青无比，真是家门不幸！

    杨大师对这一切毫不在意，笑着走来，道：“好，老夫便出手救了你们，但若是你们无法拿出gongfa，那么……”

    “没有如果，gongfa就在我这里，只有我一个人知道全部，哪怕是我儿子，也只知道一点点而已。”柳天阳保证道。

    “好！”

    杨大师蹲下身子，把脉一番，道：“你们的病症很严重，炼制丹药已经来不及了，不过，老夫倒是有一种玄阴针灸之法，可以助你们将阳刚火气压制下去。”

    他取出针灸，开始行针。

    拓跋傲站在前方，护住一切，看着柳家之人笑道：“绝品gongfa，的确是至宝啊，我拓跋家得到，不知道会如何？”

    “无耻的狗东西！”柳家长老大骂，拓跋家族一向是嚣张，搞垮了吴家，便一直对他柳家虎视眈眈，若是真的让他们得到gongfa，柳家也许真的危险了。

    “胜者为王败者寇，这个世界，看重的只是结局，谁会在乎什么过程？”拓跋傲阴笑道，得意无比。

    “你还是看看吧？”苏浩扬起下巴，点了点前方。

    拓跋傲冷笑，转过身的同时，冷笑却是蓦然僵硬，随即脸色难看下来。

    也在此时，杨大师发出一声惨嚎，整个人都吐出一口鲜血，一股无比的气息，冲击在他的身体之上。

    杨大师登时倒飞了出去。

    而那柳天阳，则是身躯喷出无数的火焰，在烈焰焚烧之下，直接成为了半死之态。

    “这？”拓跋傲瞪大双眼。

    杨大师震惊道：“恐怖，实在是恐怖！”

    那阳刚之气，根本不是他可以压制的，哪怕是他全力炼制玄阴丹药，机会都是渺茫无比。

    本以为只是一点点小伤，谁知道，竟然恐怖到了如此骇人的地步，甚至是他都被那火气影响，受到了不轻的创伤。
