    “咚…咚…咚…”

    鼓声依旧在訇然作响。

    三通鼓后，去不抵达集结，可处斩。

    “他娘的，还有完没完了。老子刚跑回来容易吗？就算是要老子去死，也得让老子喘口气吧！”此刻瘫坐在地的马五听着那厌恶不已的军鼓声，不由得大骂了起来。

    虽然这短暂而又有节奏的鼓声是让马五感到讨厌，但是军令如山，鼓声既是命令。

    如果马五敢选择忽视它，那么等待他的将会是脖子身后的那边砍头大刀。

    自从能在反贼第二次轰炸跑回来后，马五感觉自己这二十多年来全部的好运气全部用在这里了。甚至感觉要是没有自己祖宗十八代的发力保佑，自己现在也已经成了地上那些残缺不全的尸体。

    这第三次的进攻自己还能不能躲过去？马五也不知道。

    在第一次进攻过后，除了郑荣，队友们不是死了，就是走散了。而在第二次进攻后，郑荣也不见了，估计也是凶多吉少。

    世事难测，战火无情。

    谁能想到一开始还是意气风发，战意凛然的马五变得如今这样消沉了起来？

    人，都是群居动物。

    所以绝大多数的人都天生喜爱待在熟悉的人或者事物身边，这样会显得有安全感。

    而，马五也正是如此。

    缺少了熟悉的郑荣的跟随，此时已孤身一人的马五便显得有些孤独了起来。

    ……

    “咚…咚…咚…”

    第二通集结军鼓声已经敲完，鼓声以由急转缓。离第三通理解的鼓声还有一炷左右的时间。

    没有任何力量反抗的马五，除了选择随波逐流别无办法。不然等待他的只能是纪律的砍刀。别躲过了反贼的长枪火炮，最后却是死在了自己人的手中。

    大军行军集结，每个队伍都有自己的所属之地。而像马五这种溃败走散的单独士兵，也只能是跟随那些同样是溃败走散的士兵待在一起。

    等待的时间总是漫长而无聊，无所事事的马五为了熟悉周围的环境，四处张望了一下。

    只见围在马五周围的人，零零散散的似乎都还能找到自己熟悉的人。还跟马五现在一样的孤人也就只有右边不远处一个十八、九岁左右的青年。

    青年身高一米七左右，相貌中规中矩。此刻他也是神色不安的四处张望着，似乎想要寻找到自己熟悉的人。

    都说物以类聚，人以群分。

    这有相同情况的两个人，总会比其他人更容易待在一起聊天。这样可以更好的排挤寂寞感，同时可以获得存在感和安全感。

    “嗨，这位小哥，你是哪里人？怎么称呼？”这时只见马五往青年的身边挤了过去打招呼问道。

    “你是在跟我说话吗？”望着眼前这个自己完全不认识的人，青年不由得疑惑的问道。

    “是的，我叫马五，徐州沛县的一个汛兵。在前两轮进攻马鞍山的过程中，队友死了死走散了走散，现在只剩我一个人了。我刚刚看了一下四周，好像你也只是一个人在这里？”马五轻声解释着，希望能打消这青年对自己的警惕疑虑。

    “噢，原来我们都是一样的。我叫洪真，是淮安洪泽县的一个汛兵。情况跟你的差不多，我也不知道他们是死了还是活着，反正我看不到他们了。”洪真回答道。

    “淮安，淮安离这里好像挺远的，你怎么到这里来呢？而且我记得淮安好像已经让反贼占领了。”马五在脑海中搜索了相关的信息后问道。

    “是挺远的。当然反贼在攻打淮安的时候，我就跟着我们孙百总四处转战逃跑，逃着逃着就来到了这里。”洪真回答道。

    “现在反贼占据了淮安，你跟着大军逃跑了。反正会不会难为你的家人？”马五有些好奇的询问了起来。

    “这个我真不知道，自从我跟着大军逃出来了以后，就再也没有家里人的信息了。如今他们是死是活，我真不清楚。”洪真说着说着，神色变得伤感消沉了起来，甚至语调中也带着了些许的哭腔。

    “如果可以重新选择的话，就算反贼打过来了，我也不逃跑了。这样就算死也是死在家里，落叶归根，而不像陆百总他们，死在这里无人知晓。”

    “唉，谁说不是呢？人家都说乱世的人不如太平的犬。就比如说我的那队人，今天早晨起来的时候，大家都还是有说有笑的。可是如今全部都惨死在这里，而且可能是死无全尸。”或者是因为洪真的悲伤，带着马五也伤感了起来。

    “你可能不知道，他们当中有几个的家里人还是我认识的。我真不知道我要是能回去，该怎么样跟他们开口，或者说我可能也会成为他们那样吧！”

    “大哥，你也别说泄气的话。我们能活到现在，已经是祖宗的庇佑，上天的恩惠了。上天要是让你活，你也死不了，其他的事情也不要多想了。”也许是因为伤感引发了共鸣，洪真竟反过来安慰起了马五。

    “我们那边有个秀才先生常说，人好像什么草一样，既来之，则安之。不管怎么样，活着就得走下去，事情该面对还是得面对。大不了就是一死而已。”

    “兄弟，本来还想着我长你几岁，应该安慰你来着。没想到你想的比我还透彻，竟然被你反过来安慰，真是惭愧了。”马五收拾了一下情绪，似乎是略带尴尬的说道。

    “哦？马大哥今年几岁？”被马五这么一说，洪真有些好奇的问道。

    “二十五岁。”马五稍微说大一些，其实他也不过刚二十四岁。

    “噢，那马大哥的确比我大一些，我不过才十九岁。”洪真真的的回答道。

    “我就说了嘛，看你比我年轻的多，我应该是长你几岁才对。”马五说道。

    “嗯，现在我也是孤身一人，那马大哥以后就是我大哥了。还请多多指教，马大哥。”洪真对着马五作了作揖说道。

    “好说，都是自家兄弟。在这战场上我们就相互扶持吧！”马五大笑着承应道。

    …

    “咚…咚…咚…”

    此时，第三通集结的军鼓声响起。

