    莫璃心中立刻明了，知道是战北霄对她的手起了疑心，所以才会有那么复杂探究的目光，暗道他的细心。

    她镇定地弯了弯唇：“皇上不是第一个这样说的，唉，有什么办法！身体发肤，乃父母所赐，白某的外貌随母亲更多一些。

    不过，白某又不耕地打猎，长一双大手也没什么用。”

    战北擎收回锐利的视线：“皇上的龙体可难医治？”

    “虽然落下病根的时间久了些，但好在毒素已经清除干净。

    白某开个方子，皇上只要命人照着方子熬药，三碗水熬成一碗，每天晚上睡前服下。如此调理七天，定能康复。”

    战北擎脸上有了喜色，虽然那喜色淡得可以忽略：“好，请神医开方子。”

    御书房有现成的纸笔，莫璃写下一张药方，搁下笔：“方子里有几样药材比较贵重，寻常人吃不起，但皇上一定没问题。”

    战北霄想到七天以后，他也能拥有健康强健的身体，不禁龙颜大悦：“朕信你。

    大皇兄，神医为朕诊脉开药方，朕该赏赐他什么？”

    战北擎看向莫璃：“你想要什么？”

    “皇上，白某来之前，毒美人再三叮嘱，要白某将冰灵叶带给她。”

    “换别的！”战北霄一口回绝，“金钱、地位、权力，若你想要，朕都可以斟酌着给你，但唯独冰灵叶不行。

    毒美人想要，叫她自己来取！”

    莫璃先看了战北擎一眼，才又看向战北霄：“皇上，白某只想要冰灵叶。

    现在白某的任务已经完成，白某告退！”

    战北霄扔给她一块腰牌：“把这个转交给阿毒，这是随意出入宫的腰牌。记住朕的话，朕要在三天内见到她！”

    莫璃手握腰牌拱了拱手：“白某告退！”

    “你先退下，大皇兄，朕正巧有事跟你商议。”

    战北擎看了莫璃一眼：“神医，你去马车上等本王。”

    莫璃走后，战北霄将几份令他头疼的奏折递给战北擎：“大皇兄，这几件事你来安排。工程上的事，朕不懂，看到就头疼。”

    战北擎将几份奏折快速翻看一遍，跟皇上商议几句后，将奏折收好：“皇上，你刚刚突然注意神医的手，是有什么问题？”

    莫璃嫩白纤细的手又出现在战北霄脑海里，但他想到战北擎对毒美人的厌恶，以及神医的喉结，打消了说出疑虑的念头：“没什么，是朕想错了。”

    想错了？

    战北擎没明白他这句话，但也并未追问。

    战北擎出皇宫时，夜风驾着马车依然等在原处，但车里并没有神医的身影。

    “王爷，神医说他的事情已经完成，先行一步。另外，他托属下转告，说请王爷不要食言，务必拿到冰灵叶，这是应该付给他的工钱。”

    *

    御书房中，战北霄左思右想，总觉得心中有丝疑虑，便命人将太医院两位医术最高的御医请来。

    “你们德高望重，又行医多年，有没有听说过有什么方法可以改变一个人的容貌？”

