    早在韩东参与神选择考核前，就从恐源口中得知其它大祭司的情况。

    金字塔内像他这样不服法老，或者持中立态度的大祭司，还有不少……毕竟，神都的体质就是如此，对应的位置让对应能力的人去坐。

    最初，九成以上的大祭司，都有着想要顶替法老的想法。

    只是所有试图挑战的大祭司无一例外，全部失败……持续了很长一段时间，当大家意识到现任法老的强大后，抱有这种想法的人数从九成降到两成。

    这两成人员中，就包括这位【肉总】。

    ……

    别看肉总满身肥肉。

    其大脑占比也要远高于普通人。

    他之所以全程不与韩东对话，一只狂揍对方……只在于肉总看到的局势，并未偏向于韩东，或者说，现在的韩东不值得且不足以让他改变立场。

    直到他观察到三个点：

    1.斗兽场里的战斗已爆发半小时。

    讲道理，「荷鲁斯之眼」应该能看到这里的情况，但金字塔的支援部队却迟迟没有到来。说明，韩东肯定在暗中设下了手段，让这场战斗不受外界因素的干扰。

    2.韩东的态度相当诚恳，至少要比现任法老好太多。

    3.也是最重要的一点。

    现任法老的资深舔狗，但实力也同样强大的【光耀-美尼斯】死亡。

    同为大祭司，【肉总】很清楚美尼斯的特别能力，因光子化的效果，美尼斯可以说是所有大祭司里保命能力数一数二的。

    然而，韩东带来的手下却能当场击杀美尼斯。

    以上三点相加，肉总改变了他的立场。

    “美尼斯死了，你有什么想说的可以说了。”

    韩东由大坑间缓慢爬起，伸手抵住其中一侧的鼻孔，用力一呼。

    一连串血液带着被打碎的软骨，由鼻孔间飞出，这样的感觉让韩东舒服多了。

    随后慢条斯理地说着：“我只是想请求两位加入我的阵营……我的起义将由平民区发起，也希望两位能以这座【斗兽场】的中心，举着推翻奴隶制的旗号，替我拉拢民心。”

    两位

    除了肉总，还包括正在与战斗的【处决-赛普】。

    听到这里，赛普立即一个快速侧步与三角头拉开距离，一脸凝重地盯着肉总：“古特……你要叛变吗？”

    肉总却一脸镇定地回答同伴的问题，“不是叛变，而是革新。不过，我也还没有完全确定……”

    说着，肉总再次将话题转向韩东：“我们再次全面协助你上位，到时候你能给我们什么？”

    听到这里韩东做出一个稍等的手势。

    这时，一团彩色物质由斗兽场的顶部降下，迅速窜入韩东的大脑。

    一连串彩色在韩东的眼瞳间闪过，以这样的方式进行着‘画面级’的信息传递。

    “刚刚我的一位朋友在城外拦住了一位特殊的存在。

    不同于你们大祭司，但实力也不弱于你们……请问肉总，法老是不是有一支【具备神性】的部队？”

    肉总一惊，“嗯？九柱神刚刚攻过来了吗？”

    “九柱神？”韩东眉头一皱，继续说着，“没有……只有一位留着飘逸蓝发，能御动神都之风的男人试图由南部潜入平民区，应该是想干预我们这里的战斗。

    碰巧的是，刚好被我这位朋友挡住了。

    果然，神都已经实现造神了吗？”

    “并不是真正意义上的神，只是……”

    说到这里时，一旁的处决赛普投来眼神。这可是最高级的秘密，一旦说出去即便是大祭司也将被剥夺身份。

    说出来，也就意味着肉总选择了‘背叛’。

    “只是什么？”

    “只是一道神格与容器的关系。”

    韩东的反应很快，立即跟上一句：“神格与容器……由神都已其信仰的【埃及神祇】为模板，制造出对应属性的「神格」，再拿到属性相匹配的祭司身上去尝试融合吗？”

    肉总点了点头，“嗯……大致就是这样。

    实际操作起来相当复杂，且需要投入大量的物资。

    【神选者考核】以不同神祇主题来进行，一方面是在考核奴隶的潜质，另一方面则在挑选特殊人才。

    若接受考核的奴隶，对某神祇表现出极高适的配性。

    他在通过考核后，将成为「候选人」，有机会成为容器与神格结合。

    若真能成为新神，法老也将特例批准，为这位新神在一环区域建立一座神庙并成立对应的公司……毕竟新神诞生之初，需要大量的「信仰之力」、「能源物质」来确保稳定性。”

    韩东听到这里不由得笑出声来：“哈哈哈！一位屈膝于法老之下的神……真是讽刺。

    话说通过神格制造以及肉身容纳，得到的【神】，应该不及自我成神来得强大吧？”

    “是的，一些方面会受到约束与限制……在我眼中，这不能被称为【真神】，只是一种【伪神】而已。

    即便如此，我等也相当渴求。

    获得神性时，我们也将发生真正意义上的蜕变。”

    “是啊，「神话级接触」只要属性相匹配，一旦获得神性，个体相关能力就将发生质变。

    这样吧，如果能助我夺得神都，这些神格便赠予你们……你们两位最初就投靠了我，自然享有优先权。”

    肉总一脸诧异，立即回应：

    “现如今的主要「神格」都嵌在九柱神体内。

    若想要得到神格，除了需要击败他们外，还需要在不破坏神格的基础上进行剥离……九柱神的实力相当可怕，我建议你还是以斩杀他们为主。”

    肉总说到这里时，韩东露出一副邪恶笑容，这样的表情甚至让肉总全身的肥肉一阵颤抖。

    “不……我发动节点战争的最终目的，是想要得到【完好无损】的神都。

    这也是为什么，随便你怎么打我，我也不还手的原因……因为在我的眼中，【肉总】你便是神都的重要组成部分。

    九柱神就如若支撑神都的九根柱，绝不能让他们受到伤害。

    这里的不受伤害，指的是「神格」……至于他们的肉身，随便怎么搞也没关系。

    不必担心，你不是说过吗？这种方式的成神属于【伪神】？在我这头，可是存在着某种意义上的【真神】。”

    “真神？”

    说到这里，靠在南部入口临时担当保安的理查德院长突然打出一个喷嚏。

    喷嚏间带有一种幻彩物质，刚好喷洒在一位路过的见习祭司身上，瞬间导致他发生肉体堕落，炸裂而散落成一团团星光色彩的肉团。

