    “我师父不在家，你过一段时间再来，或者告诉我们，你是谁，家在什么地方，出了什么事情，等我师父回来，我们跟他讲，然后让他去你那里。”

    秋生两人显然是经历多了这种事情，所以有条不紊的说道。

    “啊！”听到这里，黑脸汉子连忙问道，“那九叔什么时候回来？”

    “这个不一定，可能马上，也可能几天，甚至十几天！”秋生摇了摇头。

    “完了，完了！”黑脸汉子闻言，顿时好似失了魂儿一样，整个人都软倒在地了。

    “好了，你先起来。”韦剑看到黑脸汉子一个劲儿的叫完了，连忙让文才将他扶起来，然后，道，

    “九叔虽然不在，但是你可以跟我说说什么事情？说不得能够帮到你。”

    “跟你说？你一个小年轻有什么用？”黑脸汉子看了韦剑一眼，有气无力的说道。

    主要是韦剑太年轻了，比文才两人还年轻，嘴上无毛办事不牢，自然得不到信任。

    “呵呵！”韦剑闻言轻笑一声，也不再说什么了。

    他本来就不是一个多么热心的人。

    再说，药医不死病，佛渡有缘人，既然他不相信自己，那有什么办法？

    倒是文才两人，不知道是热心肠，还是单纯的受够了韦剑，想要将他支出去，

    所以，很是热情的介绍道，

    “你不知道，这是我们师叔，虽然比不上我们师傅，但是等闲妖魔鬼怪也不是他的对手。”

    “是啊是啊，若是有什么紧急情况，你就跟他说，说不得，就能解决问题。”

    “而且，这个时候，除了师叔之外，要等师傅，就全看运气了，不如死马做活马医。”

    听了文才两人的话，黑脸汉子转念一想，似乎还真的是这么一回事，反正情况已经不能再糟糕了，于是就好似抓住了最后一根救命稻草一样，对韦剑道，

    “小师傅，我兄弟被女鬼抓进林子里了。还请你大发慈悲，救一救命。”

    看着文才两人好似比黑脸汉子还急迫的神色，韦剑嘴角不由得挂起了三分薄凉，

    “起来吧，去看看再说！”

    还不待文才两人开心，韦剑紧跟着就对他两人道，

    “收拾东西，你们也跟我一起去！”

    “多谢小师傅！”黑脸汉子连忙感激的说道。

    但是文才两人却是感到一阵天雷滚滚，

    “我们也要去？”

    “不会吧！”

    两人苦着脸，齐齐唉声叹气道。

    “你们当然要去，知行合一，训练了这么久，也是时候实际操作一下了。”韦剑好似没有看到他们的神色，淡定的说道，

    “这一次就是一个考验，放心，我也跟着一起去，成功解决问题，通过考验，训练结束，至于没有解决问题，嘿嘿，回来之后，训练加倍！”说道最后，韦剑再一次变得铁面无私起来。

    两人闻言，本来还很开心，听到后来，顿时一个激灵，面色疾苦的说道，

    “万一，万一这个厉鬼不好对付呢？”

    “我会视情况而定！”韦剑淡淡地说道，然后也不管两人怎么想，连忙催促两人收拾东西。

    见此，文才两人知道事成定局，只能有气无力的去收拾东西，同时留下纸条，交代去向，免得林九回来之后，看到空无一人的义庄，不知道发生了什么。

    跟着黑脸大汉前往事发地点的途中，通过他的描述，韦剑一行人对这件事有了一个初步的了解。

    在任家镇隔壁镇的隔壁的镇子，反正距离不近的地方，有一个芭蕉林。

    这个地方和义庄有些类似，地处偏远，在夜里寂静得吓人。反正等闲基本上没有人愿意到这来来。

    毕竟，芭蕉树是树多而叶大，夜晚多风，枝叶摇晃，好像一个个人影，若是胆小的人只怕要吓得睡不着觉。

    可惜黑脸大汉的兄弟不知道是吃错药了，还是和先前秋生一样，居然自投罗网。

    听到这里，韦剑当即便知道这应该是芭蕉精事。

    同时心中暗自松了一口气。

    先前他虽然胸有成竹，还带上文才两人。

    不是他自大，而是不觉得附近有什么厉害的妖魔鬼怪，毕竟，林九最近几个月的时间，一直在附近扫荡。

    就算是还有什么封建残余，想来也不是很厉害，自己应该能够应付。

    果然，知道是芭蕉精之后，他便彻底松了一口气。

    将韦剑等人带到芭蕉林之后，黑脸大汉就好使被鬼追着一样，将吃奶的劲儿都施展了出来，转身就跑了。

    对此，韦剑一行人根本就不怎么在意。

    要是他留在这里，他们还要分心保护他。

    “师叔，这厉鬼我们到底能不能对付啊！”

    秋生还是不放心的问道。

    “哼，能对付要对付，不能对付，难道就不能想办法对付？”

    韦剑冷哼一声，

    “难道日后你遇到的都是自己能对付的？”

    “给我进去吧！”说着，韦剑也不给两人反应的时间，直接一人一脚，将他们踹了进去。

    对此，文才两人哀叹一声，知道今日要是解决不了这个问题，他们是教不了差的了。

    当即，收敛心神，拿出罗盘，开始干活儿。

    两人跟随林九这么多年，虽然之前不求上进，但是耳濡目染之下，也学到了许多东西。

    如今成功入道，这些手段施展起来，就是驾轻就熟了。

    不知道是这芭蕉精灵智初开，道行不够，还是掉以轻心，或者文才两人手段了得，亦或者两者兼而有之。

    所以，拿着罗盘，两人很快就找到了黑脸大汉他兄弟的下落。

    但见得芭蕉林深处，一座小木屋里，一个和黑脸大汉有几分相似的男子正倒在地上。

    看他模样，和之前秋生几乎如出一辙，只不过更加糟糕。

    双目凹陷，浑身瘦如枯柴，没有一点点血色，不知道的还以为是一具骷髅。

    要不是那微弱的呼吸，不知道的还以为直接就荣登极乐了。

    不过即便如此，嘴角还挂着几丝淫。荡的笑容。

    显然，直到现在，还回味无穷。

    果然是牡丹花下死做鬼也风流。

    看到大汉现在这个模样，秋生顿时一阵恶寒。

    同时一阵庆幸，上一次要不是韦剑救他，他的下场恐怕比这大汉好不到那里去。

