 特护病房里面，张东亚颧骨已经完全凸了出来，一张脸瘦得非常可怕。

看这个人的体型，恐怕是瘦下来了几十斤。

一天之间，一个正常人瘦几十斤，这是非常可怕的事情。

而此时，张东亚两眼无神，眼睛里面只有恐惧，他仿佛已经看到了牛头马面的到来。

按照这个速度瘦下去，最迟明天，他恐怕就得玩完。

当然，张东亚的情况，他的家人都看在眼里，所以心中是无比着急的。

他们第一时间就把张东亚往市医院送，可是，他们“无意间”听说钱泊君和张宸瑞都是这样的病，被德林医院的一个医生治好了。

然后，他们立刻就把人送到德林医院来了。

只是来了德林医院好半天了，这个医生还不出现，张东亚的母亲顾玉芝顿时就发火了。

看到护士进来给张东亚配送营养液，她顿时让人把护士给打了，营养液也扔了出去。

因为她很清楚，张东亚目前需要的不是营养液，否则他们张家难道缺乏营养？

“你们医院要是治不好我儿子，我就封了你们的医院。”

顾玉芝冷冷地说道。

“你是什么人？

有什么权力封我们的医院啊？”

龙隐走了进来，淡淡地问道：“刚才打人的是谁？

给我站出来。”

龙隐扫视了一圈，这病房里面人还挺多。

除了张宸瑞，还有张家的不少人在里面，包括曾经见过的刘莲也在。

“人是我打的，怎么样？”

刘莲冷冷地说道。

“不怎么样，我先问问。”

龙隐微笑道，然后，他看向顾玉芝，问道：“刚才是你说要封我们的医院？

那行，现在你去找人把医院封了。

院长，有人要封医院，我们都下班了啊！”

顾玉芝顿时怒道：“你是什么人？

张院长，他是谁？

你们医院的医生，都这么没有规矩的吗？”

张宸瑞摸了摸后脑勺，苦笑说道：“他就是来医治你儿子的人，也是我们医院的......”“行了行了。”

龙隐摆摆手道，“医院都要被人封了，你还在那里说些什么。

看样子也工作不下去了，我下班了。

本来还想给一个废物治病的，既然人家不需要，那就算了。”

“不可能！”

刘莲大怒道，“你有什么资格给我男朋友治病？

伯母，你千万不要被他给骗了，他是我一个朋友的老公，一直都是疯疯癫癫的，根本就不会医术。

他们医院根本就是在敷衍我们，而且，他还和东亚打过架，要是让他来医治，很可能会趁机危害东亚。”

“别让他治，妈，千万别让他治，他肯定是来害我的。”

张东亚也惊惶地说道。

昨天他才刚刚和龙隐发生冲突，他怎么敢让龙隐帮他治病？

当然，他也没有想到他的情况和龙隐有关，至于昨天死亡在红馆的两个人，按照官方的说法是心脏病突发。

而且，谁有能够想到突然暴瘦会是人为导致的呢？

“滚出去！”

顾玉芝冷冷地看着龙隐呵斥道，然后她转头看向张宸瑞，冷冷地说道：“张院长，你们医院的医生还不请出来吗？”

张绍林也是阴沉着脸说道：“张院长，我劝你最好不要自误，赶紧把人叫来。”

龙隐摊了摊手，转身走出病房，对病房外的护士说道：“等会让他们陪你一百万！”

然后，他返回自己办公室了。

办公室里面，钱春雨已经等候在里面了。

看到龙隐走进来，钱春雨笑道：“龙医生，你终于来了。”

“季节有些寒冷，我在休息室的床也很冷，等会去把床给我暖了。”

龙隐吩咐道。

钱春雨笑容不由得一涩，停顿了一下，才自如地说道：“张东亚受到的惩罚已经足够了，你应该把蛊收回来了。”

“我也想收回来，但是，他们家人让我滚，还要封我的医院，我害怕得就跑回来了。”

龙隐微笑道。

“这件事情交给我去解决。”

钱春雨站起来说道。

龙隐微笑道：“然后呢？

这件事情就完了？”

“你还想要做什么？”

钱春雨皱眉道，“你不会真想和我们为敌吧？

我告诉你，这不是一件明智的事情。”

龙隐淡淡地地说道：“张东亚策划偷我的药方，并发动很多关系来找我的麻烦。

我昨天可是忙碌了一整天，现在还有很多事情没有解决。

我看在你们监察者的面子上，刚才去给他治病，他的家人却在打我的护士......你们监察者要是什么道理都不讲，那你们就来看看我的手段。”

钱春雨凝视着龙隐，半晌才说道：“那依你的意思，你想怎么做？”

“不是看我的意思怎么做，而要看他们张家怎么做......”龙隐话还没有说完，房门就被一脚踹开了，张绍林阴沉着脸走了进来，淡淡地说道：“去给我儿子治病。”

他刚才已经听张宸瑞解释过了，现在儿子痛苦不堪，他准备让龙隐试一下再说。

“看到了吧？”

龙隐瞟了钱春雨一眼，“我已经很规矩了，但是，有的人就是觉得我好欺负。”

他坐在位置上，动都没有动，看向张绍林说道：“我如果不想治，没有谁能够勉强我。”

“我知道医院是你的，别觉得有家医院了不起。”

张绍林冷笑道，“你信不信，我一句话就可以把医院给你封了？

还有你们宁家，你信不信我现在就让宁家破产？”

“不信！”

龙隐微笑道。

张绍林立刻打了一个电话，说道：“德林医院有问题，我觉得需要停业整顿。”

然后，他放下电话，淡淡地看着龙隐说道：“半个小时见分晓。

如果我儿子出事，你们宁家全部都要出事。

真以为你会点医术了不起？

让你给我儿子治病，那是你的荣幸。”

龙隐一句话都不说，笑盈盈地看着张绍林一群人，放在桌上的一只手，修长的手指在轻微的弹动着。

只是那手指上戴着一枚金戒指，很是好看。

钱春雨看到龙隐的动作，深深地吸了一口气，回头对张绍林说道：“张先生......”“等一下！”

龙隐淡淡地笑道，“要是隔三差五就来封我的医院，我可受不了。

你最好等一等，等到查封我医院的人到了，再来解决会好很多。

你也不想隔三差五就见到我吧？

难道你真的想给我暖床？”

钱春雨气恼地瞪了龙隐一眼，又坐了回去。

不过她没有说什么，确实不能让人来惹这个混蛋了，要不然要出大问题。

张绍林在冷冷地看着龙隐，他倒要看看龙隐想怎么办。

 