    不像现在，现在陪在她身边的是帝拂衣，那心情就莫名雀跃着，仿佛拥有全世界。

    帝拂衣有洁癖，这家伙也明显不是常逛夜市的，所以顾惜玖拉着他吃路边摊的时候，他有些抗拒……

    顾惜玖给他讲解，一个城市的饮食文化其实不在豪华酒楼里的鱼翅燕窝，而是在这些夜市路边摊，它们才是一个城市特色小吃的明信片。

    一番忽悠之下，帝拂衣终于陪着她在那些小吃摊前坐下……

    当然，他坐下时还是用了清洁术的，他俩坐过的座椅板凳像水洗过一样干净，有些小吃摊上的桌椅原本烟熏火燎的已经看不出原来的颜色，但左天师坐过用过之后，就像被削去一层皮似的，露出里面的原色。

    帝拂衣其实对这些小吃并不怎么感兴趣，他吃东西嘴极刁，那些名厨弄出来的招牌菜都未必能让他多看一眼，更别说这种充满原始风味的小吃了。

    不过他看顾惜玖吃的香甜，他也忍不住会跟着吃一两样……

    顾惜玖吃着吃着偶尔感觉他一直看她，几乎是咬一口手里的东西再看一眼她，仿佛在看着她下饭——

    看着一向高高在上，无论走到哪里都要净水泼街凤凰似的左天师委委屈屈在这里吃路边摊，顾惜玖觉得有些作孽，也有些兴奋，故意问他：“好吃吗？”

    那时帝拂衣正努力啃一串金黄的丸子，听到她这一句他抬头，略思索了一下，很诚实地问她：“你想听实话还是谎话？”

    顾惜玖：“……”她忍不住笑了起来。

    拉着他起身：“好了，不摧残你的胃了，我们走罢。”

    帝拂衣如释重负，丢了那串让他感觉胃疼的丸子，牵着她的手继续逛。

    他财大气粗，顾惜玖无论看中什么，他二话不说就买下来，这样三番四次下来，整条街上的商贩都知道这俩是土豪……见了他俩客气的很，殷勤的很——

    这样逛一圈下来，顾惜玖收获颇丰。

    幸好她有那个无敌储物袋，无论多大的东西像储物袋中一丢就完事，丝毫不显累赘。

    其实这种普通商铺所卖的东西不过就是一个特色二字，真名贵极稀有的东西是没有的，顾惜玖也不过是买来玩的，顺便送人。

    二人不过就是随便逛，帝拂衣跟着顾惜玖一起逛。

    他从来没想到自己有这种闲时间逛街，他倒也溜过弯，但所溜的地点都是那种景致特秀丽的，逛起来也赏心悦目。和女孩逛街真是破天荒第一次，竟然丝毫也感觉不到不耐烦，还很开心，尤其是看到她亮晶晶的眼睛时，他就更开心。

    他们虽然易容了，但也是一男一女，而且男如玉树临风，女如婉约芍药。

    那些商贩也是擅歌擅颂的，常常夸赞他们是天设的一对，地设的一双。什么珠联璧合，什么天赐良缘这类的词儿向他们猛灌。

    每当他们说这些的时候，帝拂衣眉眼就弯的厉害，也分外大方，有时候给人家的赏银就比他买的东西还要多。