    “没问题，这不过是举手之劳的小问题。”雄哥道。

    “那就先谢谢雄哥了。”李老板道。

    就在这时，他们一行已经走到了停车场，李老板坐上一辆奥迪的后座，其他分坐了五辆小轿车，接着响起了发动机的声音。

    王勤马上抄近路走出医院，刚好门口就有好几辆出租车在等客，马上挥了挥手。

    坐了车，李老板一行车辆刚好从医院开了出来。

    “师傅，跟上前面那辆宾利。”王勤觉得跟上李老板没什么用，想找到随时可以到他的店里去，可是要找雄哥，在这人生地不熟的地方就比较麻烦了，所以觉得跟上雄哥比较好。

    “好勒。”出租车司机应了一声，马上发动车子，追了上去。

    在第二个红绿灯的时候，李老板所在的奥迪直走，而雄哥的一行车辆往左拐。

    “师傅，不要跟的太近，保持个二三十米，要是刮花了宾利可就不好了。”王勤提醒一声。

    现在只不过经过了两个十字路口，要是一直跟的很近，太容易暴露了。

    如果那个雄哥够机警的话，估计会被发现。

    “那是！”司机笑了笑，马上减慢车速。

    好在没几分钟，雄哥所坐的宾利开进一个停车，后面的五辆车紧跟而上。

    “师傅，在路边停车就可以了。”王勤连忙道。

    “好勒！”出租车司机反应很迅速，技术也不错，马上停在路边。

    王勤丢下一百块，马上下车，四处看了看，这是条颇为繁华的商业街，人来人往，很是热闹。

    王勤慢吞吞的走了几步，余光看到雄哥一下车，带着一帮小弟走进招牌上写着‘水天娱乐城’的大楼。

    招牌旁边还写了很多排小字，健身房、跆拳道、迪厅等等字样。

    显然这里是雄哥的一处窝点，里面说不定卧虎藏龙。

    根据经验判断，王勤怎么看都觉得雄哥不像七哥那样的大哥，别看他开的是宾利，但是顶多是个小地头蛇。

    “既然如此，那就光明正大的去会一会。”

    王勤心里生起一股强大的自信，加快脚步跟了进去。

    双方走进水天娱乐城前后不过一分钟，以王勤如今的听力，还能一直锁定着雄哥走路的脚步声。

    听到脚步声不再是爬楼梯的声音，马上判断出他们走进三楼。

    王勤走到三楼，发现是一家跆拳道馆，没有犹豫，推开门，走了进去。

    首先映入眼帘的是两个穿着白色练功服的妙龄女子，她们坐在柜台后面，聊的正开心，感觉有人进来，抬头一看。

    不禁吓了一跳，这人的穿扮也太奇葩，黑衣、黑裤、黑鞋、黑帽何黑墨镜，这是从头黑到脚。

    “先生，有什么为您服务的？”左边的女子马上反应过来，娇笑道。

    “我来找人，雄哥在吗？”王勤道。

    “在的，你去自己里面找他吧！”一听来人是来找雄哥的，那女子马上道。

    王勤走进跆拳道馆，广场的大厅被隔成两半，左边是空旷的场地，此时有不少穿着白色练功服的男女正在比手画脚。

    右边是隔成很多房间，王勤一直锁定着雄哥的脚步声，知道他在哪一间，直接走了过去。

    大厅里的人见来了一个这么奇怪的人，纷纷抬起头，目不转睛的盯了好一会儿。连几个教练也是好奇的看着。

    这么多眼睛盯着，王勤有一种怪怪的感觉，这倒不是紧张，而是感觉这样来踢场子，好像太嚣张了一点。

    不多时，走到第五间门外，门也没敲，直接推门而入。

    房间里，雄哥正和一个也是穿着白色练功服，留着短发，面容有些刚毅，块头有些大的青年在谈话。

    见没有任何通报，闯进来这么一个黑衣人，两人一时有些反应不过来。

    “你谁啊！”短发男子面容很严肃，冷冷的问道。

    王勤摘下口罩和墨镜，然后笑道：“我叫鬼手，你们不是在找我吗？索性我送上门来了。”

    说完，在他们诧异的目光下，直接在沙发上坐下，然后翘起二郎腿。

    这举动好像这里是他的家一样，一点都不客气。

    短发男子一脸不解，雄哥却哈哈大笑：“你胆子够大的，竟敢这样来找我？”

    雄哥表面笑的很很狂，心里却是一惊，没想到前脚李老板来找，说要找一个叫王勤的人，也不过才过去两个小时，没想到他就能找上门了，这行动速度够快的。

    关键还敢一个人单枪匹马的来，就冲这份气魄感觉王勤不是一般人。

    一边打量着王勤，一边拿出手机给手下发信息，去外面看看有没有可疑人员。

    “你是什么三头六臂的人物，找你还需要胆子？”王勤不屑的道，看着他在玩手机，可能在叫人，也不担心。

    在这样的距离下，他有把握擒贼先擒王。

    闻言，雄哥目光转冷，露出一脸狠厉之色。

    短发男子这才知道是怎么回事，目光看向雄哥，似在质询什么事情。

    “没什么，他把我的一个肉猪给打了。”雄哥简单的解释了一句，然后看向王勤，冷冷的道：“你也算是个江湖人物，来到我的地盘也不打个招呼，就来搞事情，这么不讲规矩，你知道后果是什么吗？”

    肉猪？王勤被这个词给弄的有些晕，字面上的意思倒是好理解，大概就是说李老板就是他圈养的猪，等养肥了，想什么时候杀就什么时候杀。

    这和在夏江想做点什么生意，需要拜码头一样，只是叫法不一样。

    “什么后果？只是打了人，又没抢你猪肉。”王勤道。

    “说的到也不错，不过总归不合规矩，说吧！想怎么给我交待？”

    雄哥块头不小，脑袋也特别大，说起话来，像个屠夫在威胁一只猪，颇有一点主宰生杀大权的味道。

    “哈哈！”王勤笑了，笑完之后，道：“你还不够格和我谈规矩，更别提什么交待了，你大哥是谁？”

    “你？”雄哥虎目瞪圆，咬着牙，嘴边的肌肉条条竖起，大有一言不合就出手的味道。

    只是看着王勤一脸泰然自若的样子，知道王勤也是大哥级别的人，这样装腔作势根本吓唬不了他。

