    风秉文如今也不过年近八岁而已，也只是半人多高，此时跟着大人进了城隍庙，淹没在前来上香的人潮中，按道理来讲，他是毫不起眼的，甚至稍有不慎还会跟丢了。

    但是，在某些存在眼中，他是如此的耀眼，以至于他刚刚进门就被注意到了。

    “年好！”

    半大的孩子笑着，冲着那些站在神坛上朝他看来的夜叉神与钟鼓神祝贺。

    到底还是县城，这香火鼎盛的城隍庙跟那十几户的小村子气象完全不一样，不过如今的风秉文已经有回应这份关注的底气。

    “……”

    两尊威严而狰狞的夜叉神相互对视一眼，都不知该如何回应，它们只能别过头，装作没看见的样子，继续收受这平日间难得的丰盛香火。

    风秉文见状，也不诧异，平日里他都不往城隍庙这边来，要是在街上撞到了游神，也只是打个招呼，虽然游神基本都不怎么搭理他。

    “怎么了？”

    带着风秉文在人潮中艰难前行的风子川听到自己儿子似乎说了什么，连忙扭头关切地问道，怕周围有人不小心踩到了他。

    “没事。”

    风秉文冲着父亲笑了笑。

    普通人的眼睛是看不到那些受香火祈愿，并时不时给予回应的鬼神，他们的眼中只有那威严的鬼神彩塑。

    “走，我们去拜城隍。”

    城隍庙中除了供奉城隍大神以外，还有其麾下八大夜叉神将，文武判官，牛头马面，钟鼓神等，这些属神在今日这时节受的香火也并不少，很是鼎盛。

    虽然人们都知道城隍大人是最厉害的，但正是因为其位格最高，所以也就导致向他祈愿，很难得到回应，反倒是祭拜那些位格低离一些的属神，还更容易得到庇护。

    祭拜城隍的过程很是简洁，毕竟人太多了，也不可能在城隍大殿中待太久，上几炷香，烧些纸便算是拜过了。

    而祭拜城隍，除了虔诚的信众会跪拜以外，大多数人都是持香作揖。

    风秉文跟着父辈拿着没有点燃的香，在城隍殿内排队等着，这里有庙祝维持秩序，虽然人数虽众，倒也显得井然有序。

    经过一段时间不长的等待之后，很快便轮到了风秉文，相比于殿外那些收受香火的普通鬼神，城隍殿中，位于主位的城隍神像倒是毫无动静。

    风秉文拿眼一瞧，倒是能看到那城隍脑后，那浩瀚的香火汇聚成一道金轮，衬托得那泥塑木偶的神像显得威严神圣。

    “城隍不在家？”

    风秉文在心中嘀咕着，点燃了从庙祝那里分到的三炷香，跟着父亲拜了三拜之后，便上前准备将香插在香炉中。

    可到这时，浩瀚的金光在眼前迸发，好似只是正午的太阳一样，刺得风秉文下意识地眯了眯眼睛，他抬头往上一瞧，整个人都愣住了。

    那么那威严但是却呆板木讷的城隍像已经化作了一尊威严的大神，哪怕祂只是端坐在那里，却也没有了泥塑木偶的僵硬感。

    “城隍爷，新年好啊！”

    风秉文露出笑脸，姿态端正地踮着脚，将手中的三炷香插进了香炉中。

    也就在这时，他瞧见了一番变化，自己插到香炉中的香升腾起的气息，似乎有些不一样，即便是混杂在成千上百根香中，显得颇为瞩目，因为那烟气如龙。

    “受汝香火，还汝心愿！”

    不见城隍有所动作，那如蛇似龙的香火就飘入到了他脑后的神轮中，神轮金光闪耀，越发璀璨。

    “你可有心愿？”

    “呃！”

    风秉文愣了一下，下意识的想说没有，但是他看了一旁的父亲与老人，连忙双手合十，躬身作揖，

    “希望城隍爷能保佑我家父母老人身体安康，诸事顺利。”

    “可。”

    只见金雨飘落，融入到了毫不知情的风子川与风灵钧身上，看到拱手作揖的风秉文也不觉得奇怪，殿中很多人都是如此。

    “回家吧！”

    主动提议要来城隍庙上香的风灵钧脸色温和，他听到了自家孙儿刚刚念叨的话，心中的担忧散得一干二净，再无怀疑。

    “嗯，好。”

    风秉文应合着，那城隍像又恢复原先的僵硬与木讷，在这临近年末的时候，县城隍似乎很忙，都没时间回应信众。

    一路无事，老中少三人又回到了家中，一番交流言谈之下，吃过晚饭，聊了些茶余饭后的闲谈，其中老人着重关心了自家儿子一年后的科举，一脸认真的询问他有几成的把握能考上秀才。

    风子川言辞闪烁，不敢回应，只能说自己已在认真苦读。

    想起自己父亲在饭后那阵心虚的表情，还有爷爷那垂头叹气的模样，已经缩到被窝里的风秉文也是无奈。

    他这老爹似乎走歪了道，一门心思的琢磨怎么挣钱，明明是去读书的，却偏偏挣下了万贯家财。

    不是说挣钱不好，而是镇不住啊，老爷子只是秀才，这老父亲就更不行了，只是童生，这点功名，却有万贯家业，这要是没人觊觎，那才叫怪了。

    也许他父母有些关系，但是打铁还需自身硬，再好的关系又哪里比得上自身？如若有个举人的功名，乃至进士，万贯家业又如何？只会成为助力，而不会成为灾源。

    “读书才是正道啊！”

    万般皆下品，唯有读书高。大乾王朝虽然没有这种话，但是老百姓却达成了类似的观念，对于普通人来说，只有读书才是正道。商贾?下九流的玩意。

    “应该想个法子帮一下老爹。”

    风秉文琢磨着，他虽然是儿子，但他此刻却是望父成龙。他爹已经是一方富商了，要是再考取不错的功名，那他就可以直接躺平了，啊，不对，是他可以一心修行了。

    “嗯？”

    真当风秉文思索着自己能做些什么的时候，他神情一动，察觉了异常，

    “阴气！”

    风秉文在没有发出任何声响的情况下，离开卧房来到了室外，他飞到屋顶，眺目远望，顿时就看到一名拿着拐杖的小老儿一脸怒色，追着一名身体壮实，面容憨厚的汉子穷追猛打。

