    “孟凡，谢谢你！”

    出来后，田潇潇缓了缓神，随后心满意足的走到孟凡身边，笑吟吟的对他说了声谢谢。

    “突破完全看你自己，跟我道谢做什么。”

    孟凡觉得有些发笑。

    田潇潇点头，说道：“突破确实靠我自己，不过你给我选的这间练功房特别的好！我不仅突破到了阴阳境六星，而且还稳固了境界，所以要谢谢你啊。”

    灵河练功房里面的灵气浓郁程度不等，有些练功房里面的实力特别浓郁，她的实力并非很强，选到这种练功房的话不一定对她的实力有所帮助。

    至于选到灵气极少的练功房，同样达不到突破的效果。

    至于她使用的这个练功房，也就是孟凡给她选择的那个，她觉得格外的好，灵气不多不少，完全适合现在的她。

    田潇潇心里猜测过，孟凡是不是能看透其中的灵气浓郁程度。

    仔细想想，这个念头瞬间消失在了她的脑海中。

    她可是听说，灵河练功房完全是不能被看透的存在，就算是生死境以上也看不透。

    孟凡选中这间练功房应该也是运气吧。

    不管是否是运气，这个练功房对她的修炼都了极大的帮助，自然是要谢谢孟凡的。

    孟凡无所谓的摆摆手道：“无碍，我们先出去吧。”

    “嗯，走吧，已经三个时辰了，申屠宁和敖兴海两人肯定等急了。”

    等急倒是次要的，田潇潇最怕的就是两人又吵起来，不小心惹到人可就麻烦了。

    此刻的田潇潇和孟凡两人还不知道，申屠宁和敖兴海两人根本没有吵起来，而是直接被人绑起来了。

    ……外面。

    申屠宁和敖兴海两人难得站在同一条阵线上，他俩怒瞪着陆斌道：“陆斌！是男人你就放开我！有本事单挑！”

    “单挑？”

    陆斌嗤笑出声，眼神在申屠宁和敖兴海两人扫了一眼，不屑道：“你们也配？”

    “你！”

    “乖乖的闭嘴，否则的话小心我废了你！”

    陆斌蹲下身，拍了拍两人的脸，冷笑了声。

    “放心，我要对付的不是你俩，乖乖的呆这里，起码性命无忧。”

    说完，陆斌便起身，眼睛直勾勾的盯着灵河入口。

    申屠宁和敖兴海两人脸上凝着怒气，他们生气，他们愤怒，但他们却拿陆斌没有任何的办法，更何况玄风还站在陆斌身旁。

    “敖兴海，你平日里不是最有法子嘛，潇潇和孟凡很快就要出来了，我们必须想个办法逃走才是！”

    申屠宁凑到敖兴海身旁咬牙切齿的说了句。

    陆斌此行的目的是孟凡。

    他们也不是傻子，既然孟凡和师尊达到了合作，一旦孟凡被宗门选中，对他们星风大陆将会很大的好处。

    可以说，孟凡和师尊的合作于他们星风大陆而言只有好处没有坏事，孟凡虽说看起来只是阴阳境三星而已，但从早上表现出来的战斗力可以看出来孟凡的实力绝对不止阴阳境三星这么简单。

    这说明什么？

    孟凡被宗门选中的机会极大，甚至比潇潇还要大！何况，早上可是孟凡出手救了他们，让他们当白眼狼，他们做不到！“别急啊！我这不正在想嘛！”

    敖兴海语气带着很重的焦急声。

    他都想了三个时辰了，可依旧想不出好法子。

    实在是他们两人的实力太差了，加起来对付陆斌都不够，更别说对付一旁的玄大人了。

    敖兴海急得想捶地。

    可他如今被捆绑，就连最简单的一个发泄动作都做不了！……田潇潇在周围瞧了瞧，始终未能瞧到申屠宁和敖兴海的身影，有些气。

    “说好的就在这里等我们呢，这两人跑哪里去了！”

    田潇潇叉腰，格外的不爽。

    “他们应该出事了。”

    孟凡幽幽的说了声。

    “啊？”

    田潇潇一愣，她发现孟凡的视线一直盯着一处看，连忙顺着他的眼神看去，只见不远处站着三个人。

    一个是陆斌，一个是玄风，另外一个孟凡和田潇潇都不认识。

    不过这并不重要。

    看见陆斌和玄风在此一切就都明了了。

    “陆斌！玄大人！他们怎么在这里！”

    田潇潇心里一惊。

    若是按照孟凡所说，岂不是是陆斌和玄大人将申屠宁和敖兴海两人抓走了？

    “孟凡，我们现在怎么办啊！”

    田潇潇虽对申屠宁和敖兴海两人不喜，但完全是因为他们二人喜欢在她耳边吵来吵去的，吵得她头疼，倒没有真正的不喜，再怎么说他们也是伙伴，是从星风大陆一起来的伙伴。

    而且两人平日里对她都挺好的。

    一想到两人出事了，田潇潇心里立马着急起来。

    尤其是还是陆斌和玄大人抓了申屠宁和敖兴海两人。

    有孟凡在，对付陆斌不成问题，可玄大人的实力……就算是师尊也没有办法。

    “先别急，我们过去看看。”

    孟凡低声说道。

    如果他没有猜错的话，这两人真正想要对付得是他，而非田潇潇和申屠宁以及敖兴海两人。

    麻烦都找上门来了，再躲着，岂不是和孬种无疑。

    田潇潇忐忑的跟在孟凡身边，走过去。

    两人距离陆斌约莫还有一百米的样子，被陆斌绑着的申屠宁和敖兴海两人突然大吼大叫道：“潇潇，孟凡你们快走，不要管我们！快走啊！你们不是他们的对手！”

    孟凡微微一笑，起初他让星风大陆一众人起誓是因为他不相信星风大陆之人。

    人心叵测，他不想被背叛。

    但这一次，申屠宁和敖兴海两人的表现实属出乎了他的意料。

    对于这两人，孟凡心中生出了一分信任。

    “跑？

    呵呵，来都来了，你觉得玄大人会让他跑掉？

    简直笑话！”

    陆斌在一旁哈哈大笑，仿佛听到了史上最好笑的笑话般。

    “玄大人，就是他！我敢肯定是这小子在我们身上做了手脚，才导致我们突然全身疼痛的！若不是他，我们的计划早就成功了！”

    玄大人，也就是玄风，眯眼打量着孟凡，许久后才道：“孟凡，阴阳境三星，当真叫本大人惊讶啊！”

    话音落地，玄风整个人就如同鬼魅般闪到孟凡身前。

    与此同时，拳头迎面轰来！ 

