
　　黄皮葫芦上，叶上秋问道：“师尊，道玄宗给了咱们什么条件让你答应结盟的？”

　　因为他此前一直被花霁月缠着，根本没空去了解两派商谈的细节，只在昨天晚上才得知两家正式结盟。

　　这些事情本不必让叶上秋知晓，但林晴雪想了想，还是说道：“价值五千万下品灵石的高阶灵材，已经预付一部分，剩下的两百年内还清，另外在本次会战中，道玄宗在龙蚑迷窟所获得的妖兽材料，需分一半给我们。”

　　叶上秋闻言不禁挑了挑眉，难怪林晴雪会答应结盟，道玄宗这可真是大出血啊。

　　不过道玄宗也没有其他选择就是了，作为东玄洲的顶级大宗，若是被龙蚑迷窟逼的将从东海搬走，那就真的成了天下的笑柄了。

　　况且当初道玄宗选择将山门设立在东海，就是因为那里有一条顶级灵脉，那是道玄门崛起的根基，如果从那里搬离，再想找到一条无主的顶级灵脉可比登天都难。

　　所以从一开始道玄宗就别无选择，唯有拔除龙蚑迷窟这一条路可走。

　　可只有叶上秋知道，那是一条死路啊！

　　四大宗门，三千多名修士，无一逃生！

　　没有任何人知道他们是如何死的，更不知道龙蚑迷窟下到底潜藏着多么恐怖的存在。

　　从四宗灭亡之后，龙蚑迷窟就被列为修真界十大禁地之一，再没有人敢踏足其中一步。

　　叶上秋问道：“那到时候师尊会亲临战场吗？”

　　林晴雪点头，说道：“龙蚑迷窟危险重重，等闲修士无法深入其中，届时四大宗门的宗主都会到场，我自然也不例外。”

　　叶上秋欲言又止，但最终还是选择了闭嘴，他一个易筋境的小修士，说的再多也不会有人放在心上，别人只会觉得他是杞人忧天。

　　许是发现了叶上秋的担忧，林晴雪淡淡笑道：“且放心吧，到时候光洞虚境修士便有二十位，不会有什么危险的。”

　　叶上秋勉强笑了笑，不再多说什么。

　　二十位洞虚境大能，放眼修真界的确是一股令所有大宗都为之震颤的力量，可在存世万年迷雾重重的龙蚑迷窟面前，真的有用吗？

　　…………

　　回到宗门之后，左右闲着无事，叶上秋在山上抓了只兔子，随后进入黑龙秘境，他要试一试血池的具体功效。

　　血池被叶上秋安置在黑龙秘境的一角，这么久过去，血池依然是一副沸腾的模样，咕嘟咕嘟地冒着泡泡。

　　叶上秋将小兔子腿上割了一刀，随后取出一滴血池中的血，将其稀释在一盆清水中，清水瞬间化作淡红色的血水，再将受伤的兔子扔进小盆里，仔细观察它的反应。

　　兔子一进血水，却仿佛掉进了油锅里一般，发出了极其尖厉的惨叫声，疯了似的挣扎着，一下子就从小盆中蹦了出来，眨眼间就蹿没影了。

　　好在黑龙秘境都是平地，没有山丘起伏，不然叶上秋还真不好抓它。

　　叶上秋将它逮住后，给它检查了一下，发现它小腿上的伤口已经愈合，而且感觉比他刚捉过来的时候还要有精神。

　　叶上秋回想起他抹上林晴雪给的疗伤药时的反应，看来血池中极有可能含有和疗伤药相同的灵药，不然小兔子不会是这种反应。

　　接下来又拿小兔子试了几次，反应都差不多，最后一次叶上秋索性将小兔子整个丢进血池中，结果它一进去，直接四腿一蹬就不动了。

　　捞出来一看，还有心跳，可能是因为浓度过高，疼昏过去了。

　　现在基本确定，这座血池是赵黯臣用来疗伤的药浴，其内含有大量高阶灵药，药效惊人，但同样的，在血池中疗伤也要承受难以想象的剧痛。

　　不过这点小缺陷，真正需要救命的时候根本不值一提。

　　为了更好的保存血池，叶上秋特地用上好的寒玉给血池做了一个盖子，防止其中的药效流失。

　　血池虽好，但对他的实力增长没有帮助啊。

　　两宗结盟之后，道玄宗开始联络擒龙门和佛隐寺，最终定下一个合适的时间集结起来。

　　此事涉及四大宗门，修士调配以及物资安排等很多问题都需要解决，叶上秋估计这个时间不会太快。

　　而这段时间，也正好让叶上秋好好冷静思考一番，在接下来的这场事件中，他到底要何去何从。

　　是置身事外独善其身，还是去趟一把浑水，做最后一搏。

　　出了黑龙秘境，叶上秋坐在院子里倒上一杯酒在月下浅酌，盛满酒水的小小杯中，一轮圆月恰好“盖住”杯面，叶上秋抬头望着星空，原来今晚又是一个月圆之夜。

　　看到圆月，叶上秋就不禁想起鹿窈，不禁笑了笑，她今晚头上应该又要长角了吧。

　　几杯酒水下肚，叶上秋忍不住开始好奇鹿窈现在在做什么，于是往鹿窈洞府的方位放出神识。

　　神识一路延伸，透过紧闭的窗户，看到了鹿窈洞府内的景象，可下一瞬，叶上秋却突然变了脸色，扔下酒杯直接从窗口飞身而出！

　　昏暗的房间里，鹿窈坐在梳妆镜前，头上长着两个晶白稚嫩的小角，浑身散发着淡淡的荧光，将镜中的自己照映得纤毫毕现。

　　然而此时的鹿窈，手中握着一把闪烁着寒光的剔骨尖刀，颤抖着对准了自己头上的小角，似是要将其给割下来！ŴŴŴ.23sk.com

　　因为恐惧，鹿窈的身体止不住地颤抖着，眼角带泪小脸煞白，就在刀尖触及小角的那一刻。

　　“鹿窈！”

　　楼下忽然响起叶上秋的声音，鹿窈有些慌乱地收起尖刀，走到窗边但没开窗户，擦了把眼泪佯装正常的语气问道：“怎么了师兄，这么晚有什么事吗？”

　　“心情不太好，找你喝酒。”楼下叶上秋仰着头说道。

　　鹿窈摸了摸头上的角，心中很是抵触以这样的形象和师兄见面，说道：“已经很晚了……我要休息了。”

　　“你不下来我上去了噢。”叶上秋根本不给她拒绝的机会。

　　鹿窈苦笑一声，连忙说道：“你等我一下，我马上就下去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第五十六章 血池功效免费阅读。https://xs.23sk.com 