    永康帝听罢点了点头说道：“听你说来倒也有些章程。

    不过你到底应该细细的写成折子。”

    贾瑞道：“是，这不是最近身子一直不大好，就耽搁了。

    我想着过了正月十五就要挑选人开始训练了。”

    永康帝道：“那就将现在城外大营划给你使用吧。”

    说到这里不禁又叹了口气。

    这次为了给建州野人施加压力从个州府调集了不少军士过来，果然如贾瑞所说，暴露出了很多问题。

    虽然个州府都能足额派出人来，可见了才知道，各处派来的大头兵老的老小的小，许多人一眼就能看出来就是从未接受过什么训练，完全是临时拉来为了充数的。

    即便是那些正值壮年的也是松松散散。

    更不用说还有许多路途略远的州府的兵还没到呢。

    这支东拼西凑出来的大军战力究竟如何确实有待商榷。

    方才听贾瑞说的那些“军人的天职就是服从”“集体荣誉感”之类的话确实让永康帝有些动心。

    倘若贾瑞真能用他的法子练出一支可战之兵于社稷也是一件功劳。

    反正贾瑞有些小聪明，又对自己忠心，不如就让他折腾去吧。

    想到忠心，永康帝不由得又想起自己那两个儿子来，不由得叹了口气。

    贾瑞听了有地方自然欢喜，永康帝又说道：“你操练新兵都需要些什么？”

    贾瑞想了一回说道：“就请皇上从工部拨给我一些熟练铁匠和火药匠人。

    另外硫磺硝石这些东西也是要的。

    其他诸如外科郎中、后勤厨师这些我自己解决就是了。”

    永康帝点了点头对水溶说：“这些你帮着贾瑞办理吧。”

    水溶点头称是。

    贾瑞又试探着问道：“皇上，那这意思是我可以出神京了呗？”

    永康帝看了一眼贾瑞说道：

    “虽说你心怀社稷是好的，到底还是身子要紧，别年轻轻的落下什么病根子，再好好将养一段时间，等好了再说。”

    “遵旨！”贾瑞心里头居然有点莫名的小感动。

    原来除了媳妇们，还是有人关心自己的。

    永康帝又说道：“建州野人的事，水溶你们两个就同使臣谈吧。

    等谈好了朕再让军队撤回去。

    贾瑞，朕不是要软禁你，实在是你太不爱惜自己的身子了，朕不放心……”

    贾瑞嘿嘿笑道：“皇上您放心吧！

    臣上次是着急就永王才不得已冒险的，其实臣比谁都惜命呢！

    臣还没抱上儿子呢！”

    永康帝点了点头：“你知道就好。你好生将养吧，朕要回宫了。”

    “皇上，急什么啊？要不再在我这里吃顿小便饭？”

    “你能不能把那个小字去掉！”永康帝咆哮道。

    “是，是……皇上要不要在我家里吃顿大……便饭？”

    永康帝想了一回：“也罢，那朕就再做一次恶客。今年还没撸串呢，你去着人安排吧！”

    “我谢谢皇上赏脸……”贾瑞无语。

    他只是客气客气好吗？

    荣国府。

    凤姐正在屋里吃饭，丫鬟丰儿进来说道：“奶奶，江南甄家来人了。”

    凤姐听了蹙眉道：“怎么这会子过完年了才来？

    往年不都是腊月里就来了么？这会子在太太那里说话呢？”

    丰儿道：“是呢。”

    凤姐叹了口气，有些傲娇又无奈的说道：

    “是了，再过两天年也就过去了，我也得回衙门了。

    尼德兰的使节团还在等着说互商的事呢。”

    平儿见了抿嘴笑道：“奶奶，还是在衙门里轻声，哪儿有这么多麻烦事？”

    凤姐道：“可不是呢，可又能怎么说？如今一家子都病着，哪里能少得了我？”

    话音刚落，便有王夫人房里的彩云在外头问道：“二奶奶在屋里吗？”

    平儿道：“在呢，彩云妹妹？快进来吧。”

    彩云进来给凤姐请了安便说道：“二奶奶，江南甄家来人了，这会子就在太太屋里，太太说请二奶奶去呢。”

    凤姐听了笑道：“你们瞅瞅，方才我说什么来着？到底还是少不得我！”

    说着放下饭碗用茶水漱了口又带上贾瑞给的东珠点凤步摇对着镜子照了照才往王夫人屋里去了。

    来到王夫人处先给王夫人问了安，甄家来的两个老婆子也给凤姐问了安，凤姐便觉得气氛有些不对了。

    甄家是贾府几辈子的老亲，每年都有人情走动的，凤姐也是每年都见的，怎么这回来的这两个婆子自己看着面生？

    而且一个个眼神里头都有些慌张？

    寒暄了几句，王夫人才说道：“甄家今次是遇到了点事，这次是带了些东西来先寄放在咱们家里。”

    王熙凤听了不由得心里一惊，甄家把东西寄放在贾家？这是什么情况？

    要知道，贾家当初有些闲着的银子还要寄放在甄家的！

    苏州制造李煦死后甄文勤便接任了这个职位，后四次太上皇南巡到了姑苏可都是甄家接驾的！

    贾家自打贾源贾演二人都封了国公后带着八房人进京，在祖籍的财物便有一部分寄放到了甄家，怎么如今反过来了？

    甄家的两个婆子显然也知道凤姐不是外人，便又将事情说了一回。

    原来，甄家已经嗅到了一丝危险的气息。

    去年不知为何北静郡王水溶突然跑到姑苏去了，目的很明确，就是为了当年李煦的案子去的。

    李煦怎么死的，虽然只有极少数的人知道，可偏偏这少数人之中就包括后任的甄文勤。

    李煦之死，还不是因为当初的太子义忠亲王刘?听说李煦背地里同当今的永康帝刘昑有所往来，似乎她家二小姐还和刘昑有了些干洗，为了打压刘昑同时扶植自己的势力才将李煦一家暗中害死，扶持甄家上台的吗？

    甄文勤也是个聪明人，虽然是铁杆太子党也没有抛弃对太上皇溜须拍马，太上皇南巡时耗尽家资还挪用公款只为了讨太上皇喜欢。

    当然，暗地里也给刘?送了不少银子。

    谁知道智者千虑必有一失，万万没想到刘?最后耐不住寂寞要在铁网山围猎的时候逼宫让太上皇让位，最终事败，后来几经挫折，到底刘?被费，太上皇禅位给了当今天子琉刘昑……

    不知后事如何，且听下回分解。

