
　　“从十二楼下来的时候没碰到别的意外？”戴文谦扬声问道：“电梯井下面的食人花呢？”

　　“还在下面活蹦乱跳的。”徐获道：“看样子不是轻易能杀死的。”

　　戴文谦微微一笑，“你们这趟没有收获。”

　　“我们是没有收获，但也没害谁。”蒋艺华看了眼地上的尸体，“比不上你们。”

　　“非常时期。”戴文谦耸耸肩，做出一副被逼无奈的样子。

　　蒋艺华别过头不再说话。

　　同伴就在身边，谷雨也不好追问徐获上楼之后的事，只好回到了郑良这边。

　　十一楼的六个小时很快过去，接下来便是前往十楼。

　　十楼原来应该是个实验室，满地都是被打碎的实验用具，试验台和仪器翻倒在地，地面和墙上也留下了一些野兽的抓痕，间或有一些干涸的血迹，虽然没有尸骨，但地面留下了一些可疑的残渣。

　　徐获走到窗边往下看，依旧看不到一楼，连九楼的窗户也半遮半掩的。

　　他折回房间里，将剑插入地面，剑身没入地板后又拉上来，没能穿透下面九楼，他又在窗户边沿斩下一剑，不过楼层之间似乎用了特殊的材料，这一剑并没有切开地板。

　　一边的铁哥几人盯着他手里的剑，交换了一下眼神，张彪摸了一下脸上的痣，开口道：“我觉得与其白白待在这里浪费这六个小时，不如把时间利用起来。”

　　其他人回头看向他，光头玩家马上接话，“你的意思是……”

　　“虽然上去有风险，但我们可以提前下楼去啊。”张彪道：“刚才在十四楼，之所以我们会损失那么多人，无非就是初来乍到弄不清楚状况，要是我们提前知道十四楼有变异种，根本不会发生那种事嘛。”

　　众人听着仿佛觉得有点道理，张彪环视一眼接着说：“所以不如我们干脆赶在电梯下来之前先去探探底，让其他人也好有个心理准备。”

　　这听起来倒是个可行的办法。

　　“如果这样的话，的确可以避开一定的风险。”康弘就事论事，“但去探路的人肯定很危险。”

　　“能有多危险？”铁哥满不在乎地道：“从楼上下来，我们真的碰到了很凶猛的异种？”

　　他说着指了指徐获三人，“他们不是杀了一只螳螂吗？在楼上那么大的动静也没把其他的变异种引来，说不定死的那只螳螂就是电梯井里杀死吴昆的那玩意儿。”

　　“这样一来，大楼里应该更安全才对。”

　　“刚才下来的时候不是说过了，不光有变异螳螂，后来还有其他变异种被引过来，只是我们提前逃下来了。”蒋艺华皱眉道。

　　“要是那只变异种那么厉害，你们真的能全身而退？”铁哥反问道。

　　蒋艺华一噎，还没来得及反驳又听他道：“说穿了其实变异种在数量不多的情况下并不太强，否则你们三个也不能轻而易举杀死一只变异种吧。”

　　“你们打算怎么做？”徐获这时开口问。

　　“既然是探路，肯定要实力强的玩家去。”铁哥道：“我们这里还有十六个玩家，也不说强迫谁去，我们干脆来抽签，抽到谁就是谁。”

　　“怎么样？这样很公平吧？”

　　他说着朝康弘等人看了眼，“你们要是想为大家牺牲一下的话也可以加入抽签。”

　　后方一众普通人将头摇的跟拨浪鼓一样，纷纷道：“我们赞同你说的办法。”

　　铁哥满意地笑了笑，又朝戴文谦看了眼，“你说呢？”

　　戴文谦没直接表态，而是道：“只要大部分人同意我没意见。”

　　铁哥立刻在实验室里找了一本还算完好的本子，撕下同样大小的纸条标上不同的数字，又把所有纸条交给谷雨，“公平起见，我们每个人抽完签之后再说由哪几个号码下去探路。”M.23sk.com

　　这个方法对在场的绝大部分人，和大部分玩家来说都有利，毕竟这栋楼越往下走看起来越危险，上面几层没碰到太凶猛的变异种是撞了大运，如果十四楼的事重演，恐怕又要死不少人。

　　“那我们抽签吧。”小八道：“抽完签之后先选一部电梯，我们合力把下面的食人花杀死，然后再下去。”

　　“从电梯井上下也方便，遇到危险可以马上逃上来。”

　　其他的玩家略作思考便同意了，但谷雨拿着纸条迟迟没有点头，她最清楚这帮玩家实力，铁哥、张彪几人只经历了一个副本，拿了个最低评级，而剩下的郑良、小八不过刚刚从初审列车下来，还没到下一次副本时限。

　　在场最有经验的恐怕要数戴文谦和徐获。

　　戴文谦态度不明，所以她将目光转向徐获，“你也同意这个办法？”

　　“同意，你们随意。”徐获道：“我不参与。”

　　铁哥把脸一拉，“你什么意思？说好的事你想反悔？”

　　徐获瞥了他一眼，“这是你们说好的事，跟我有什么关系？”

　　“徐获，我们又不是针对你，每个玩家都要抽签。”郑良道。

　　徐获不说话了，完全没有配合的意思。

　　铁哥猛地站起来，凶狠地盯着他，“姓徐的，少数服从多数，其他人都同意了，你凭什么不同意？”

　　“谁说其他人都同意了？”蒋艺华道：“我们也不参与抽签。”

　　铁哥朝谷雨那儿看了眼，见她改变了态度，脸上恼意一闪而过，随即道：“你们刚才不是挺正义的，怎么这会儿怂了？”

　　“不是要救人吗？真正碰到危险就当缩头乌龟了，话倒是说的漂亮！”

　　铁哥煽动了一些不安的人，有人阴阳怪气地道：“算了吧，贪生怕死是人的本能，咱们的性命哪比得上玩家金贵，让他们替我们这些普通人去蹚雷不是可惜了？”

　　“我听说国家正在号召普通人加入玩家队伍，我儿子还想去报名，要是他将来也变成这种人，看我不打死他！”

　　“……国家交到这种人手里，迟早要完……”

　　“……”

　　大部分的人都没有说话，但这里有百多号人，哪怕只有零星几个开口，你一言我一语也显得嘈杂。

　　铁哥笑了声，得意地看着徐获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第199章 抽签决定探路的人免费阅读。https://xs.23sk.com 