    成神仪式，白羽还从来都没有去看过，也不知道究竟是一个什么样子，不过看情况，这成神仪式应该不止自己这一个观众。

    除开艾薇这样本来就是巡礼者之外。

    应该还会有其他的观众，毕竟这件事几乎全宇宙都在关注，不可能就这么两三个人过去看。

    白羽深吸一口气。

    他和艾薇出现的地方，并不是在那一颗星球上面，而是在黑暗幽深的宇宙中，但是前方却有一道堪称毁灭性的光芒。

    几颗恒星此刻居然正在不断靠拢。

    连带着好几个恒星带，都相互碰撞，碾压。

    “这些星球上，并没有任何生命，这也是寒冰找的成神仪式最合适的地方，没有任何的生灵去打扰祂。”

    “寒冰？”

    “一旦成神之后，形容对方自然就不能够在用姓名，一般都是以祂掌握的法则来称呼。

    比如伤痕、铸炉。

    祂们其实都是有姓名的，但是称呼祂们一般都是用掌握的法则。比如伤痕掌握着有关于战斗和伤疤的法则。而铸炉的法则，则和锻造有关，这些都是以神灵掌握的法则来称呼的。

    直呼神灵的名字，这是极为不礼貌的，同样也会导致神灵的注视。

    所以。

    寒冰也快要成神了，自然不能够在用名字。”

    白羽颇有些无语。

    原来称呼神灵的名字也会引起注意，那么万一有人和神灵同名岂不是天天都在被神灵注意？

    连一点儿隐私都没有。

    这时候。

    那几颗恒星迅速的相融合，然后不断爆发出恐怖的能量，那是足以把一名蚀月境武者彻底湮灭，并且渣都不剩的恐怖能量。

    就在这一刻。

    一股股阴影忽然从宇宙的深处延伸过来。

    虽然四周原本就是黑的，但是这阴影和单纯的黑暗根本就不同，如果硬要说的话，那就是相当于灰色和黑色的区别。

    那些阴影不断朝着恒星的融合带冲击。

    就像是要阻止这些恒星相互融合一般。

    “真实暗影……”

    艾薇眼中有一丝冷色。

    上次她被设计，显然就是因为真实暗影，虽然最后她成功取得了自己想要的东西，但是也失去了自己的肉身。

    若非是白日铸炉让自己重生。

    艾薇甚至会觉得，自己身上背负的使命，到此就要终结了，她始终小看了邪神们的计谋和实力。

    那些。

    也曾经是在漫梦的正神。

    如今就算没有拥有神职，但是其实力依旧强大，绝非是一般神灵可以相比的。

    “不出手吗？看起来这真实暗影，是想要阻止寒冰的成神仪式。如果被祂破坏了，那么骄阳的复活可就彻底打水漂了。”

    白羽对艾薇说道。

    艾薇只是摇摇头，并未在意：“现在不止我一个人关注着此地，邪神关注，正神自然也在关注着。一旦真正的有问题，那些正神出手可要比我快。现在真实暗影来得也不过是一具分身。

    这家伙。

    最爱躲躲藏藏，行事是最谨慎的，绝对不会用真身前来。毕竟真身会有陨落的风险，而分身显然不会。”

    艾薇沉声说道。

    经过她这么一解释，白羽也不着急，毕竟这件事他着急也没用，他算是了解得最少的，一切的计划和他也没有什么太大的关系。艾薇会带白羽过来，显然是因为他被黑月选中了传承人，有很大的成神希望。

    并且白羽通过各方面了解到的情况来看。

    黑月。

    应该还不是一般的神灵，可能就比至尊骄阳差一些。

    属于和白日铸炉、伤痕这些同一阶段的家伙。

    为什么会疯狂……

    这就不得而知了。

    白羽看得清楚自己的位置。

    就在这个时候，那些暗影忽然停止了入侵，像是感知到了什么危险一般，开始如潮水般后退，向着宇宙更深处退去。

    那几颗融合的恒星。

    此刻忽然冒出剧烈的水汽。

    然后白羽发现，四周的温度极具下降，那一颗颗火红色的恒星表面，居然开始凝结出冰碴子。

    一层又一层的冰层。

    把这些恒星牢牢的冻住。

    白羽深吸一口气，此刻只感觉离谱，离大谱。

    这就是成神仪式？

    还没有成为神灵就如此恐怖，如果成为神灵了，那还了得？

    “仪式已经到尾声了。”

    艾薇深吸一口气，眼中带着丝丝期待：“第一步，已经完成了。寒冰在成神之后，将会进入漫梦界。

    要不要，趁着祂还是半人半神之时，去见见？

    这可是一位正神。”

    白羽想了想，还是觉得算了，“我可不想被一名神灵记住。”

    “哈哈哈，只要不是邪神，一般问题不大。虽然神灵们或多或少，都会受到自己所掌握的法则的影响，性情会改变一些，但也不至于太过离谱。”

    艾薇笑着道。

    只不过。

    白羽最后还是没去，一是没必要，二是去见了那寒冰，也没有任何的作用。

    对自己并不能提升。

    “那你等我一段时间，我们去卷风星域。”

    艾薇笑了笑，显然是要去拜访那寒冰。

    白羽点点头。

    白骨之舟是和他一起通过灵界穿梭过来的，所以此刻，白羽也不着急，而是在白骨之舟上，细细的熟悉着炼金术。

    就在他不断的钻研着炼金术的时候。

    月女忽然找到了他。

    对方一直都可以通过黑月神力，与白羽沟通。月女已经很久都没有动静了，这一次找自己，很显然也是因为最近的局势风起云涌，想要和自己商量商量。

    那一股困意缓缓袭来。

    白羽没有抗拒，直接进入了梦乡。

    依旧是熟悉的场景。

    那一片美轮美奂的森林中。

    走过林间小路，白羽来到了那片森林里，那颗大树之下。

    月女穿着黑纱，坐在树下，位置几乎没有动过。

    “你来了。”

    月女脸上露出笑容，“没想到一段时间过去，你已经成为了圣者。时间过得真快啊，对你的引导我也差不多该结束了。接下来，你应该正式的成为黑月了。这一刻，我等待许久了。”

    “等等。”

    白羽疑惑道：“你什么都不说明白，就让我成为黑月什么的，也未免太奇怪了吧？你就不觉得有一点唐突么？”

    月女摇摇头：“也不算唐突吧，我们已经认识很久了。”

