    君颢苍闻言，心中感动，冰蓝眸子闪烁着明亮的光泽，“放心吧，我还没脆弱到要保护的地步！”

    此时，对上那双满目担忧的双瞳，君颢苍情难自控，咬牙感叹一声，“哎，有时候真想把揣在身上，一起带走。”

    说着，他猛地的一个伸手将她搂入怀里，狠狠的吻了上去。

    这个吻绵长而又温柔，像是甘甜的泉水，一点一点融入心尖，甜蜜蜜，暖洋洋的。

    隔了良久，君颢苍才依依不舍的放开她，沉声警告道，“不准和东方耀钰眉来眼去，乖乖等我回来。”

    苏陌凉本还沉浸在他的柔情里无法自拔，突然听到这么煞风景的话，没好气的剜他，“东方耀钰现在都把女人带回家了，人家在房间快活呢，哪有空跟我眉来眼去！可真小心眼！”

    说着，苏陌凉余光忽然瞥到对面还站着黑枭，这才惊醒他们当着黑枭的面亲热腻歪了好一阵，此时看到黑枭脑袋都快垂到地面去了，她是又尴尬又好笑，赶紧提醒道，“快走吧，黑枭正等着呢。”

    黑枭谢天谢地苏陌凉终于注意到了自己，心里顿时松了口气。

    君颢苍闻言，在苏陌凉的红唇上轻轻啄了一下，“等我！”

    话落，他便放开了她，站了起来，冲着黑枭，冷声吩咐，“走吧！”

    黑枭刚还听到他语气温柔的对苏陌凉说话，下一秒就像是变了个人似的，对他冷冰冰，硬邦邦的命令，心里不禁感慨，这就是差别对待啊！！！

    只是，黑枭敢怒不敢言，只有尾随着君颢苍快步走出了大厅。

    看到君颢苍走了，苏陌凉的心像是缺了一块似的，涌上了浓浓的失落。

    平常嫌他天天晚上缠着自己恩爱，现在看他走了，顿时觉得房间空荡荡，冷清清的，反而不太习惯了。

    唉，习惯真是个可怕的东西啊！

    不过，云楼暗域现在面临着巨大的危机，她必须得赶紧恢复实力去助君颢苍一臂之力，所以她得抓紧时间修炼才行。

    想到这里，苏陌凉回到卧房，便开始炼制丹药，如今她已经是丹宗巅峰了，距离丹圣只有一步之遥，不过想要从丹宗晋级到丹圣并不是容易的事儿，就连苏陌凉这种天赋的，感悟了好几次，都没有摸到丹圣的门槛，可想而知其难度。

    不过想到那几个活了一两百岁的老家伙，感悟了这么多年才达到丹圣等级，苏陌凉心里就平衡了许多。

    不过，她虽然没有晋级成功，但她的精神力却是越来越强大。

    随着精神力的膨胀，苏陌凉不想错过这个好机会，立马专心的炼化起傀儡。

    一晚上转眼即逝，不知不觉就到了清晨。

    苏陌凉睁开眼睛，感受到身体的变化，满意的轻轻吐出一口浊气，而后站起身推开房门走了出去。

    昨天她专注修炼精神力，今天得去修炼室提升灵力了。

    她如今只是一名中期君灵师，实力太弱，完全没办法将龙琴真正的力量施展出来。

    她上次好不容易爆发出龙吟，但那效果也只有勉强对付五阶君王兽而已，若是遇到先天君灵师的强者，她应该没什么胜算。

    所以，她必须前往学院，赶紧把灵力提起来才行。

    想着，她已经快步走出了院子，一直守在外边的汐诺看到她离开，也快步跟了上去。

    巧的是苏陌凉刚出院子，正好看到夏侯婉璇，夏侯梓安和东方璃月迎面走来，让苏陌凉意外的是，就连东方耀钰也在其中。

    夏侯婉璇看到苏沫，立马笑着打招呼，“苏沫，我们正要找呢，要一起去学院吗？”

    苏陌凉知道这两兄妹最近这段时间，常常往学院跑，修炼非常刻苦，光从两人的气息就能感受得到，他们的实力有了很大的进步。

    他们要到学院修炼，苏陌凉还能想得通，但东方耀钰跟着身边，她就有点不明白了，据她所知，东方耀钰平常都不会待在学院修炼的，只是有事儿才会去学院，如今看他这架势是要跟他们一起前往学院啊。

    东方耀钰看出她的疑惑，笑着解释道，“听闻这次赤星盟里不少弟子都帮了忙，我打算上门亲自感谢一下。”

    上次晚宴，碍于帝尊在这儿，不好把赤星盟的弟子都请过来，只邀请慕寂宸和霍鹏两人，现在他彻底康复了，还是去赤星盟看看，表达下谢意比较好。

    苏陌凉闻言，这才了然的点点头，现在看他气色和精神都变好了许多，一直悬在心上的石头总算是落了下来了。

    东方璃月看到她哥不但身体恢复了，心情似乎还变好了，挤眉弄眼的揶揄道，“我看啊，还是那叫艳儿的女子会伺候人，把人病都伺候好了！”

    东方耀钰笑着睨了她一眼，“可不嘛，人家温柔娴熟，善解人意，比可好太多了！”

    东方璃月见他拿自己比，不屑的冷嗤一声，但依然掩不住眉眼里的笑意，“切，什么善解人意啊，我看是擅解人衣吧！”

    说着，东方璃月便是偷笑了起来。

    听到这话，东方耀钰简直拿她没办法，责备道，“说身为女儿家，整天想些什么乱七八糟的东西啊。”

    东方璃月冲他嬉皮笑脸的，“都把人带回来了，还不准我想啊！”

    “算了算了，我跟说不清楚，不是也要去学院修炼吗，赶紧走吧。”东方耀钰说不过这个调皮的妹妹。

    苏陌凉知道东方璃月也就嘴上逞逞能，要动真格了，估计会羞得钻石头缝吧，想到上次她撞见她和君颢苍的情形，苏陌凉便失笑着摇摇头，跟了上去。

    他们六人下了马车，走进学院，很快吸引了不少人的注意，一来是因为苏沫最近弄出了不少动静，许多人都认识了她，关于她的事迹最近一直都是学院里大伙儿茶余饭后的谈资，她也算是琉光学院新弟子中的风云人物了。

    二来是因为极少出现的东方公子，居然也跟苏沫等人走在一起，倒是让大伙儿颇感意外。

    他们前段时间才听说东方耀钰不知死活的跟帝尊抢女人，被帝尊打了一掌，差点死了，没想到现在竟然活过来了，看上去更是比之前还精神了许多，实在让人震惊！