    “聆听万物之音！”

    “聆听万物之音！”

    “聆听万物之音！”

    ……

    此时在整个阿斯卡兰世界之中，似乎所有人耳边，都在回响着一个声音，让他们聆听万物的声音。

    这一个声音低沉，但是却嘹亮，如同是无数声音共同发出的呐喊一样，让每一个听到这个声音的人都忍不住一阵激励，停下来原本时候手头上正在做的事情，仔细的进行倾听。

    此时天空之中，似乎是出现了一道巨大的亮光，或者说是整个天穹，直接破开了一个巨大的口子，然后一个庞然大物从这一个口子之中，挤进了这一个世界内部之中。

    “来了！”

    而原本比较无聊，坐在某地的那一个邪恶泰坦的分身，此时看到天空之中的异象之后，哪里还会不知道，此时聆听万物之主，终究还是被自己给吸引了过来。

    不过这时候，虽然说已经发现了对方的踪迹，可这时候，担心自己一下子把对方给吓跑了，所以此时这一个邪恶泰坦，仍然是静静的进行着潜伏，并没有做出任何的动作。

    但算如此，这个时候原本在各个地方之中，到处征战的那一些邪化生物，这时候脑海之中，也正响彻着聆听万物之音的声音。

    因此这时候只见到这一只只邪化生物，突然之间爆碎开来，然后倒在了地上。

    这是因为这一些邪化生物身体之中的那一些邪能，正与聆听万物之主的力量在进行对抗之中。

    因为没有办法与聆听万物之主的力量进行对抗，所以在两股力量，以这一些邪化生物的身躯作为战场的情况之下，导致最终这一些邪能在败退之后，没有了邪能庇护之后，这一些邪化生物直接被聆听万物之主霸道的力量，直接给摧毁掉了。

    原本的时候，在整个世界之中，到处肆虐的那一些邪化生物，这时候却是在成片成片的倒下去。

    可这时候虽然说是把大量的邪化生物给解决了，但是此时勉强挤进了这一个世界内部之中的聆听万物之主的化身脸上，却根本就没有任何喜悦之色。

    此时他庞大的身躯傲视在天空之中，俯视着下方之中的情形。

    而从他眼中自然能够明显看得到这时候一丝丝一缕缕的暗红之色，随时自己把那一些邪化生物的身躯给摧毁之后，这时正顺着某一个方向，在聚集了过去。

    也就意味着，之前的时候虽然说他把那一些邪化生物的身躯给摧毁了，但是其中的那一股邪能，却根本就没有受到任何的影响。

    这个时候仍然是在聚集之中，因此之前的时候，不过是做了一些无用功而已。

    聆听万物之主这个时候，倾听着万物的心声。

    因此这个时候虽然说邪恶泰坦在隐藏着自己的身形，但是万物，都全部成为了聆听万物之主耳目的情况之下，在这一个世界之中，所有一切，全部都是他的耳目。

    因此邪恶泰坦的那一些分身遍布在哪里，这时候自然是让聆听万物之主了解的清清楚楚。

    此时只见到聆听万物之主睁开眼睛，随后双眼之中金色眸子闪过，然后只见到原本还潜伏起来的邪恶泰坦，在发现自己的装置被人给发现踪影之后，此时也没有任何的遮掩，大大方方的从原地站直了身子，甚至是朝着天空挥了挥手，脸上露出一抹灿烂的笑容。

    与此同时原本的时候，在各个方向之中到处肆意飘荡的那一些邪恶能量，这个时候似乎是受到了什么指引一样，全部都朝着某一个方向汇聚了过去。

    而且不仅仅只是这一些在半空之中飘荡的能量，这时候原本潜伏在一只只邪化生物身躯之中的邪能，这时候全部都被这一只邪恶泰坦给驱使，吸取了过去。

    结果导致，原本时候，正处于交战状态之中的那一些邪化生物，此时纷纷倒下。

    而一股股的暗红能量正朝着天空之中飞过去，因此短时间之内，天空中密密麻麻全部都是这一股暗红的身影，因此似乎是一下子把天幕都给遮挡了。

    而原本的时候，还想着将自己的身躯分化成为三千份，使自己隐藏在这个世界的不同之处，但是在发现这一个世界的背后，躲藏的其实是聆听万物之主后，此时邪恶泰坦也知道，这时自己分化自己的力量，根本就没有任何的效果，所以此时其他两千九百九十九个身躯之中的能量全部散移出来，然后汇聚到剩下的一个身躯之中。

    事实上这个时候的邪恶泰坦，根本就没有一个具体的形体，他所谓的分身，也不过就是利用大量的邪能汇聚起来而已。

    所以即使是这个时候，这大量的闲人在进行汇聚之时，聆听万物之主针对他出手，也不过就是可以淹灭掉一小股邪能，至于对他来说影响虽然说有，但并不是那么的巨大。

    想要趁着这一些能量在汇聚过程之中提前将它给抹杀，根本就是不可能的事情，只要这世界还有一丝丝邪能存在的话，那么对于邪恶泰坦而言，自己就是不死的。

    而这时候聆听万物之主，也确实是并没有做什么事情，而是静静的观看着这一股庞大的邪，能在汇聚过程之中。

    只见到原本时候，只有二十多米高的那一个巨人的身躯，此时正在急速膨胀之中。

    而且这种膨胀速度非常的快速，以至于原本时候，二十米的身高，很快就突破到了三十米四十米，五十米，越来越高越来越高。

    而躲藏在暗地里边的徐洛，之前的时候，隐隐之间本身就猜测，这一个世界背后必然是有着一个强大存在隐藏其中的，但是这一个存在到底是谁，他却是并不清楚的。

    而之前的时候，因为自己那一些虫族，脑海隐隐之间也响起了，聆听万物之音的这一个声音之后，使得徐洛这时候终于是知道了，对方到底是谁。

    聆听万物之主。

    这是一个非常古老的神灵，可以追溯到最古老的神灵之中。

    之前的时候，徐洛也是翻阅过物种起源这一本书的。

    而在物种起源之中，在众多物种相关介绍之中，自然是提到过一些诸神之战之类的事迹的。

    在这个过程之中，秩序阵营和黑暗阵营，自然也就被区分了出来。

    事实上，真正意义上来说的话，天地初开之时，这世间只有三个神灵。

    天空之神，大地之神，以及海洋之神。

    这也是最早的天地人，三大权柄。

    而所谓的天空之神，后面的时候演化成为了星空之神。

    这三位最早的原初之神，从一出生的时候，就是原初级别。

    他们在突破了自身境界之后，留下自己的遗蜕，演化成为这整个众神世界之后，他们自己本身却是不见了踪影（别人不知道，以为时他们神陨，演化万物）

    而之后的时间里面，剩下的一些原初之神也陆陆续续被演化了出来。

    只是这一些原初之神被演化出来的过程之中，其实相对来说的话，自然是晚了一些的。

    之所以如此，是因为星空之神演化成为无尽虚空，而大地之神，演化众神大陆，海洋之神演化无尽海域。

    但是在这个过程之中，依靠他们自己本源的力量，使得这三片区域之中，出现了无数的虚空兽，海洋生物，以及最早的陆地生物——泰坦。

    所以泰坦其实严格意义上来说的话，相当于是大地之神的后裔。

    尽管第一批这三位神灵之后，后面第二批的原初之神的实力，也算得上是强大。

    不管是时间之神，空间之神，命运之神还是因果之神，生命之神，死亡之神，熔炉之主等等，都属于是第二批的原初之神。

    可是非常不幸的是，他们这一些神灵刚刚从原初之地诞生出来的时候，其实实力算不得太过于强大。

    所以当时整个陆地上的主宰，都是泰坦的天下。

    而严格意义上来说的话，其实聆听万物之主，也属于是第二批的神灵。

    所以当初的时候，泰坦时代之中，聆听万物之主，自然是和他们有过接触的。

    最终泰坦消亡，远走这一方世界，只剩下邪恶泰坦。

    而众多原初之神，和邪恶泰坦之间，自然是爆发了一场激烈征战的。

    结果最终自然是导致这一些原初之神实力大损。

    不过不管怎么说，虽然说这一些原初之神实力大损，可好歹，他们最终还是把邪恶泰坦给封印住了。

    以至于之后很长一段时间之内，再没有了泰坦这种可怕生物的存在。

    使得众神大陆之上，无数的生物开始演变，还有一些原初之神则是按照已有的一些生物模板，自己制作了一些生物出来。

    就好像是当初时候的光之女神，依靠自己的生物模板，直接演化出来了羽族这一种完美的生物。

    只是除了他们这一些被神灵自己制作出来的种族之外，还有很多生物，是自然而然被演化出来的。

    而众多神灵，面对这一些生物的时候，因为觉得他们这些生物的天赋根本就不强，而且外貌也并不符合他们审美的情况之下，根本就看不上这一些弱小的生物。

    所以对于这一些生物，基本上是动辄打骂。

    乃至于很多神灵，其实是把他们当成自己的奴仆，任意凌辱欺压，甚至是以他们作为自己的食物。

    结果这才导致了那一场黎明之战！

    在机械神座的带领之下，众多后天生物聚集在机械神座身边，推翻了这一些旧神残暴的统治，结束了旧日时代，才有了如今的新神时期。

    而当初的时候，其实除了这一些普通生物站在机械神座身旁之外，当初时候的那一些原初之神，其实也是分成了两个阵营的。

    这也正是如今黑暗阵营和秩序阵营的由来。

    当时的时候，众多站在机械神座身旁的，就成为了现在的秩序阵营。

    而当初的时候，大多数真正残暴的神灵，其实直接就被压制，镇压或者是击杀了的。

    剩下一些，没有被杀死的，要么是逃跑，要么就是只是当初的时候，根本就没有参与到两者的斗争之中，而是做壁上观，成为中立派。

    只不过后面的时候，因为不愿意加入到秩序阵营之中，随后又因为种种机缘巧合的原因，导致他们加入到了黑暗阵营里边。

    事实上，在当初那一场黎明之战结束之后，虽然说大多数神灵，都是选择加入到黑暗阵营，亦或者是加入到了秩序阵营之中，可除此之外还有另外一些人继续保持着绝对中立。

    而这一些人之中就有聆听万物之主。

    聆听万物之主！

    只要这世间有声音的话，那么他就可以永久的存在。

    虽然说在众多主宰级存在之中，他的实力其实并不算是其中最为拔尖的，可不得不提的是，他的保命能力，其实是非常强大的。

    而当初的时候并没有参战的他，也没有什么人有闲心思专门去招惹他，以至于当初黎明之战打的非常激烈的时候，他也没有受到任何的影响。

    不过虽然说当初的时候，他并没有参战，可是当时，众多神灵交战之时，打的天崩地裂的情形，使得聆听万物之主还是受到了巨大影响的，而且随后的时间里面，在看到原本时候与自己一同被诞生出来的时间之主，空间之主，命运之主等等等等，原初之神，一个接一个，晋升成为无上的情况下，还是使得聆听万物之主心中受到了巨大冲击的。

    而当他开始努力修行之时，却发现虽然说自己出生于原初之中，使得自己从一开始的时候就获得了举世无双的天赋，让自己获得强大的力量。

    但是原初之中诞生，对于他们而言确实是一种优待，但其实也是一种束缚。

    所以他们这第一批的原初之身的上限其实就是主宰的巅峰。

    而当初的时候，时间之主，空间之主等等，之所以能够打破自己境界的限制很大，一部分原因，其实主要还是在于他们跟随在机械神座的旁边，随后一起抗争这个世界的局势，因此最后他们获得成功，直接将大量的旧日之神给镇压的情况之下，在机械神座帮助之下，他们才突破到了无上的存在。

    也因此在聆听万物之主发现，自己不管怎么努力，都没有办法突破无上存在之后，使得他的心中，却是有了另外一个想法。

    想要凭借着别的方式，让自己突破自己的桎梏。达到更高的层次。

    也因此之后的时间里面他来到了阿斯卡兰世界之中，随后躲藏在这个世界里边，关起门来研究自己的突破大计。

    如果这一次不是徐洛的到来，使得邪能在这一个世界之中复苏的话，或许聆听万物之主，还会继续陷入沉睡之中，等到整个世间发生巨大变化之后，他才会苏醒过来，然后把整个世界拨乱反正，将它重新开始，然后再一次陷入到轮回之中，推演着属于自己突破的那一天。

    而聆听万物之主之所以会一次又一次选择进入沉睡状态之中，很大一部分原因，主要还是为了要减缓自己本源的流失。

    毕竟阿斯卡兰世界，再怎么样也是一个七级大世界，在这样的情况之下，想要把整个世界进行重启，对于他来说，其实还是非常沉重的。

    他又不是时间之主那样无上的存在，可以直接把整个众神世界的时间都给回溯。

    他之所以能够做到将整个阿斯卡兰世界进行回溯，主要原因是因为他已经把阿斯卡兰世界之中的时间河流给截取。

    从整个时间河流之中分离出来，自成一体的情况之下，他凭借着自己将整个阿斯卡兰世界之中的时间，空间等等所有一切规则法则聚合在自己的身边，通过影响这一些时间规则的情况之下，直接做到对整个世界的时间回溯。

    也因此，才能做到将整个世界的时间进行重启。

    可不管怎么说，因为他自己并不是正统的时间系神灵，因此虽然说自己是一个主宰之存在，可以凭借着掌握这个世界的时间线，来做到对这个世界的时间进行重启，可是消耗还是非常巨大的。

    一次又一次如此进行的情况之下，让他的本源其实消耗不小，为了要减少自己的本源消耗，也因此只能是无奈的陷入到沉睡之中。

    此时只见到在聆听万物之主的注视之下，聚集了大量邪能的情况下，这时候邪恶泰坦的身躯，已经突破了百丈之高。

    一个庞然大物，此时突然出现在大地之上。

    原本时候，一直和那一些邪化生物作战的兽人部落，这时候都纷纷惊异，毕竟百丈身高此时，哪怕是隔着非常遥远的距离，也能够看得到它的存在。

    “这自由的感觉！”

    此时扭转了一下自己的拳头和脖子之后，感受着身躯的存在，感受着这微风的吹拂，这时候邪恶泰坦的脸上，忍不住露出了一抹张狂的笑容。

    “哈哈哈哈哈！”

    此时发出了一声张狂的大笑，邪恶泰坦的目光直接看向了，聆听万物之主的方向。

    “聆听万物，我们又再一次见面了！”

    “邪恶，确实好久不见。”

    此时漂浮于半空之中，两人隔着无比遥远的距离，目光对视在一起。

    似乎仅仅只是目光的对视，就如同是唇枪舌剑的对峙一样，无形的波纹朝着四面八方进行扩散，而周边的那一些兽人部落，这时候受到两人目光撞击的力量波及，扩散开来的力量，结果导致附近非常庞大一片区域之内的所有一切，全部都被淹灭掉了。

    两个老牌顶级强者，这时候再进行碰撞之时，哪怕仅仅只是目光的争锋，都是非常凶险的，远不是普通人所能够涉及得到的。

    而在这一个世界之中，因为聆听万物之主，一直以来的限制，以至于整个世界，除了他自己之外，根本没有任何一个神灵。

    而之所以如此，是因为一旦这个世界，出现神灵的话，到时候自然就会使得法则直接被分流出去。

    一个两个还没有什么，但是等到神灵数量多了之后，到时相应契合的法则就会聚集到对方的身上，那样一来的话，聆听万物之主，就没有办法通过将所有的法则聚合在自己的身边，而对这个世界产生影响。

    所以他自然是不允许这个世界出现，除了自己之外的神灵。

    也因此这个时候整个世界除了他自己一个神灵之外，没有别的更加强大的存在了，所以当面对他们两个的碰撞之时，周边的那一些兽人部落，实在是太过于脆弱了。

    不管是曾经时候被人称之为是精锐的战士，亦或者是被无数人尊敬的祭祀，面对他们这种等级的碰撞的时候，都如同是蝼蚁一样的脆弱。

    这时候邪恶泰坦的目光。一直紧紧的盯在聆听万物之主的身上，很快他又露出了一抹神经质的笑容。

    被封印了无数年的时间，此时对于他来说，这时候能够得到短暂的自由，已经是无比的奢望了，更何况这个时候他已经看出来了，聆听万物之主的状态已经非常不佳了。

    虽然说聆听万物之主，这个时候还保持着主宰的位格，可是他的力量，早就已经不复巅峰时期了。

    究其根本原因，主要还是在这一些年之中，一次又一次进行试验的情况之下，他一次次抽取自己的本源，来对整个世界的时间线进行回溯，可想而知，哪怕是铁人，也没有办法再这样不断消耗，没有任何补充的情况下坚持的太久，而聆听万物之主能够坚持如此长的时间，其实已经是一个奇迹了。

    “小子啊，我还没有感谢你呢！”

    不过就在这个时候，此时邪恶泰坦的目光，却是看向了某个方向，随后徐洛的身影不自觉的在那里显露了出来。

    在这样两个顶级存在的面前，这个时候徐洛虽然说也是一个主宰级存在，但是相对来说的话，他对于规则的应用，实在是太过于浅薄了。

    也因此他根本就难以掩饰自己的目光，所以之前的时候，邪恶泰坦怎么可能会没有察觉得到徐洛借助自己的一些虫族，来对自己进行窥视呢？

    只是当时的时候，他并不愿意把自己的踪迹泄露出去，所以只是当做不知道而已。

    而这时候虽说他积蓄了足够的力量的情况之下，这时面对徐洛之时，自然就没有那么多的顾虑了。

    原本的时候，徐洛还在暗地里静静关注着两者之间的争锋，此时突然之间发现，自己的意识直接被拉到了一只工蜂的身上，随后让自己身形直接暴露在两者目光之下，此时徐洛稍显尴尬，但是很快他又稳住了自己的心态。

    “你可真是给我找了一个大麻烦呀！”

    看到徐洛出现，这个时候，聆听万物之主却是露出了一抹古苦难之色。

    毕竟之前的时候，他在出来之时，依靠着聆听万物的声音，直接知道了，这个世界之中所发生的种种。

    因此自然知道，之前的时候，之所以这个世界，会出现邪能这一种力量，完全是因为徐洛在外边搞鬼。

    此时看到他的身影，出现在自己面前，虽然说仅仅只是一点点分神化念而已，但还是使得聆听万物之主这时候陷入到了沉思之中。

    聆听万物之主，是一个主宰巅峰的存在。

    而邪恶泰坦一开始时候的境界，到底达到了怎样的地步，徐洛不清楚，但是这个时候，他的身躯突破百丈之高，这个时候所展现出来的力量，还是非常可怕的。

    而相比之下的话，这时候的徐洛，虽然说也是一个主宰制的存在，但是相比于另外那两位的话，这时候刚刚成就主宰的徐洛，稍显稚嫩了一些。

    更何况这个时候，出现在这个世界，对徐洛来说，只不过就是自己的一点点念头而已，哪怕是被人给抹掉了自己这一缕念头，对徐洛来说，影响也并不如何的巨大，顶多就是失去了这一丝分身化念的力量之后，相当于是被蚊子叮咬了一下，让自己有一点疼痛，但是不用多长的时间就能够直接恢复过来。

    而显然这时候的聆听万物之主，想要突破这个世界，去找徐洛麻烦不是那么容易的一件事情。

    终究虽然说他的境界比需要更高，这时候战力当然是比徐洛强大了，可是此时此刻的他，并不是一个精于战斗的存在，所以说在这个世界之内，他完全可以把徐洛给吊打，可是出了这个世界之外的话，对于他来说根本就得不偿失，完全不愿意去做那么一些废心费力的事，却不断得到任何的回报。

    而相比之下，另外一边的邪恶泰坦，这个时候，自然是可以轻而易举灭掉徐洛的这一个分神化念的。

    可是邪恶泰坦的邪能，在面对其他神灵的时候，可以轻而易举的将对方给污染，可是在面对徐洛的时候，却是让他陷入到了沉默之中，之所以如此，是因为这个时候的徐洛，是毁灭与真理之主。

    这世间的真理，掌握在徐洛的手中。

    因此这时候的邪能，想要威胁到徐洛，自然不是那么容易的一件事情。

    而除此之外，邪能最强大的侵蚀效果，在面对毁灭这种力量的时候，两者根本就只能是相互之间进行抵消。

    所以在这样的情况之下，邪能的那种侵蚀效果根本就不占据任何的优势，所以如果是遇到别的神灵的情况之下，他完全可以顺着这一次分神化念，然后以这一丝丝的念头，来影响到对方的本身，但是面到徐洛的时候却完全失去了这一点效果。

    “我是应该感谢你，还是应该怨恨你？”

    此时看到徐洛显露身影之后，邪恶泰坦的目光紧紧盯在他的身上，这时脸上露出了一抹难以言喻的表情。

    看到对方的目光落在自己身上，这时候徐洛心中却是如同被洪荒猛兽给盯上了一样，让他心里面感受到了沉重的压力。

    而对方之所以这么说，徐洛当然是明白，这个时候邪恶泰坦是什么意思。

    要说感谢，自然是因为这个时候，是徐洛才导致此时邪恶泰坦能够重获新生。

    在这样的情况下似乎是能够感谢徐洛的，但是当初也正是因为徐洛的原因，才导致最终他的那一个逃出来的分身，再一次被封印，所以相对来说的话，他似乎是应该痛恨徐洛的。

    “这应该是我们第三次见面了吧，不过这么面对面进行交流，可还是头一次呢！”

    这时候邪恶泰坦却没有表现的任何的疯狂，反而是显得心平气和的，就好像是两个老朋友，许久时间不见面之后，此时再一次相逢之时再慢慢的进行聊天。

    “严格意义上说的话，这并不是我们的第三次见面。”

    听到邪恶泰坦的话之后，希徐洛却是摇了摇头。

    “毕竟当初是因为我的原因，才把你从泰坦神殿之中放出去的，那算是我们真正意义上的第一次见面！”

    纠正了对方话语之中的错误，此时徐洛脸上也是挂着一抹和煦的笑容。

    这时候自己只是一个分神化念在这里而已，这两位虽然说战力都比自己强大得多，可是这个时候，根本没有办法威胁得到自己本体的情况下，徐洛心里面自然也是不虚的。

    更何况别的神灵还有自己的本体，可对于这个时候的徐洛来说，他自己都不知道自己的本体在哪里，因此想要针对自己的本体自然是无从说起。

    “是呢，这还是你第二次把我苏醒过来了，当初如果不是因为你的原因的话，我还真的没有办法复苏过来！”

    这时候邪恶泰坦也是想起来了，第一次在泰坦神殿之中的时候，当初正是因为徐洛去那里进行探索的缘故，才导致自己最终突破封印逃脱出来。

    只是当初的时候，他想要侵蚀徐洛之时，最终对方却是以某种未知的手段，直接躲过了自己的那种侵蚀。

    那还是邪能第一次面对一个凡人之时吃瘪。

    虽然那时候徐洛是一个半神，可对于邪恶泰坦来说，天神之下，所有都是凡人，半神也不例外。

    “说起来我也没有想到，这如此短暂的时间之内，你居然从当初的一个半神，直接达到了如今的主宰，哦，原来是掌握了真理，却是取了巧的，难怪是如今最弱的主宰。”

    此时徐洛在邪恶泰坦面前的时候，如同是没有任何秘密一样，对方上下一扫之间，直接就把徐洛所有的底细都给看得清清楚楚。

    之所以如此，主要还是因为这个时候，徐洛精神成为主宰的时间，太过于短暂了，所以这时候还并不懂得如何掩饰自己所掌握的规则力量。

    在这样的情况之下，当他面对其他的那一些主宰级存在的时候，自己对于规则力量的掌控，薄弱度自然是直接被暴露了出去，也因此自己的底细，直接被对方看得清清楚楚。

    真正老牌的主宰只级存在，会把自己所掌握的规则力量完全掩饰并不会泄露出去一丝一毫，所以任何一个敌人看到自己的时候，根本就看不出自己丝毫的底细。

    而一个神灵，若是把自己的底细暴露在别人眼中的话，到时候人家想要针对你进行出手之时，自然就会非常的容易。

    一开始的时候，见到徐洛达到了主宰的程度，其实邪恶泰坦还是非常惊讶的。

    但是后面的时候，发现徐洛之所以能够直接晋升达到主宰的地步，主要还是取了巧之后，很快就直接释然了。

    哪怕是一个普通人，若是可以直接得到一个主宰级的规则进行融合的话，也能够一跃之间，直接成就主宰，这却是没有什么值得说道的地方。

    在他看来，这个时候，徐洛直接通过去取巧的方式，直接成就主宰，结果导致这个时候，徐洛的实力太过于弱小了。

    对于规则的掌控，以及理解程度完全不够，所以事实上根本就称不上真正的主宰级存在。

    这样的存在在他面前的时候，对他而言，如果是自己当初全盛时期的话，完全就是一拳一个。

    “不管怎么说，当初毕竟也是我重新把你给封印的。”

    听到邪恶泰坦的话语，这个时候徐洛脸上却只是待着一抹淡淡的笑容。

    可是他所说出来的话语，却是使得原本时候，表情异常平静的邪恶泰坦，此时眼中的冷色却是不加以掩饰的。

    这个时候，他甚至是想起了当初在新手神域，自己正在到处积蓄力量，在到处肆虐过程之中，使得自己的一些邪化生物在到处蔓延，无数生物被自己给吞并，让自己积蓄更多邪能的时候，当初就是徐洛亲自出手，直接驱使自己一些泰坦巨虫正面对抗自己。

    而当初的那一些泰坦巨虫，这时它自然是看出来了，其实就是融合了一部分邪能的情况之下，使得自己的邪能，在面对那一些泰坦之虫的时候，不但没有能够形成任何的侵蚀，反而是那些邪化生物被泰坦巨虫大肆的吞噬。

    结果白白为对方做了嫁衣。

    而且一开始的时候，面对那一些泰坦之虫的时，候还能够游刃有余，但是当后面的时候，泰坦巨虫的势力更加强大，而且数量更多之时，甚至是逼着自己一个分身直接被对方给打爆。

    也正是因为徐洛两次使用泰坦巨虫，直接对邪恶泰坦进行围攻的情况之下，徐洛才说这并不是他们的第三次见面。

    而一开始的时候，在邪恶泰坦的认知之中的话，他所谓的三次见面，应该就是第一次在泰坦神殿之中，被徐洛释放出来，然后是在新手神域之中的见面，最后则是这一次

    尤其是想到当初正是因为徐洛的原因，才导致自己三千个分身，在同一时间，直接被人给打爆，此时邪恶泰坦眼中，更是凶光暴露。

    只是很快，邪恶泰坦又把自己眼中的这种凶光给收敛了回去。

    自始至终这时他都非常的清楚，此时他所凝聚出来的这股邪能，在面对聆听万物之主的时候，根本就不是对方的对手。

    这时候他看似面对聆听万物之主之时，有着强大的底气，但也不过就是外强中干而已。

    这时他心中所想要做的，最多的，自然就是想要趁机逃出这一个世界之外。

    这样一来的话，到时候没有人限制自己的情况下，他完全可以把自己身上的这一股邪能给分化出去。

    到时候投入到不同的世界之中制造大量杀戮，然后将这所有邪能聚合起来的情况下，会使得大量的邪能聚集在自己身上，到时候就可以重新恢复自身强大的力量，那样一来，甚至是可以把自己的本体都给解救出来。

    而他之所以把徐洛的身影给点出来，其实很大一部分，原因是为了要让徐洛帮自己承担一部分的火力。

    根本原因的话，主要还是因为徐洛把自己带到这个世界之上来，所以在聆听万物之主面前的时候，徐洛其实是一个罪魁祸首。

    所以当聆听万物之主动手的时候，他自然是想着让徐洛帮自己分担一部分的活力，到时候也好趁机让自己脱身而出。

    “你想要看毁灭吗？”

    此时出乎意料之外的事，在见到徐洛这一个把邪能带到这个世界上的罪魁祸首的时候，聆听万物之主却并没有任何的暴怒之色，反而是非常心平气和的看着徐洛。

    毕竟徐洛对于自己的意图其实并没有怎么掩饰，所以作为一个老牌神灵，这时候的聆听万物之主，又怎么可能会不知道，徐洛之所以把邪能投入到这个世界之中，根本原因，还是想要通过邪能来对大量的生物转化成为邪化生物，然后引起整个世界的毁灭，以此来看一看，毁灭力量在不同世界之中体现。

    虽然说对于徐洛这一个把邪能带到这个世界的罪魁祸首非常的不满，但对于聆听万物之主来说，这个时候的当务之急，并不是针对徐洛，而是要把邪恶泰坦给留下来，而不能够让他逃脱出去。

    若是被邪恶泰坦逃脱出去的话，到时候整个世界都会遭遇到危险。

    那样一来的话，受到影响的，可不仅仅只是阿斯卡兰世界，而会导致整个众神世界，有可能会就此崩溃。

    在这样的情况之下，聆听万物之主，虽然说更想要做的是让自己突破到无上层次，可是心里面，终究还是非常在意众神世界之中安危的。

