    程逸并不知道他的隐瞒，让周围明理暗里的一众人都生了什么隐晦难测的心思。

    他只是下意识地不想让谢行履知道。这种个人的隐秘意识，有所保留的自我空间，是他之前从未有过的想法。

    之前他被压抑着，对他来说，谢行履就是他唯一也只能倾诉的对象。可现在的他见到了更加广阔的天地，那份自我的潜意识被勾起后，少年人的自尊与倔强，早已按耐不住，再也无法复原了。

    全程看着程逸和谢行履聊天的谢媛，在一边吃的味同嚼蜡，她停了动作，看着程逸，静了一会儿，斟酌着语气问道：“小逸，很喜欢谢叔叔吗？”

    程逸闻言抬头，没有丝毫犹豫点了点头，回道：“嗯，谢叔叔很好。”

    少年的眼带着天然的信任，澄净的透底。谢媛突然有些语塞，即将要说出口的很多话就那样卡在了喉咙里。最后她只能对着程逸笑了笑后，低头喝汤，不再出声。

    对于谢媛这种突然的问话，又突然的停住，程逸虽然有些疑惑，但并不觉得有什么反常。

    多年里，谢媛有很多次都是这样的欲言又止，每次似乎都想要和他说些什么，却又从未真正说出口过。

    还有那种，时不时看向自己的带着悲切却又满是慈爱的眼神，千言万语的沉重感，总会让他有那么一瞬间感到心颤。

    自从上次喝醉酒不怕死的去撩拨苏瑾之后，阿三消停了好一阵子后，估摸着没什么问题后，又开始活跃起来。

    钱来的容易，他花钱也没有多少顾虑，在和狐朋狗友去厮混了几天后，手上的那点钱根本经不住他的开销，没多久就花的差不多了。

    体验过了大手大脚的生活，这种捉襟见肘的生活他自然是不满足的，这不，他就又想起了程逸。

    一如往常般，阿三和几个同伴在学校的周围蹲守着，不出意外的就看见了出现在附近的程逸，几人使了使眼色后，走上前去。

    “小瑾，打听过了，阿三那群人应该最近常在你们学校附近游荡，但那钱具体是怎么来的，还不清楚。”墙壁一侧，张其的声音从电话里传来。

    苏瑾靠着墙，嘴里慢悠悠地嚼着糖果，满眼兴味的盯着不远处的阿三等人，见那几人有了动作，她对着电话里的张其说道：“不用打听了，那钱怎么来的，我已经知道了。”

    挂断了电话，她咽了咽糖，提跟上前去。

    阿三几人在前面走着，苏瑾慢悠悠地在后面跟着，她视线稍稍往前看去，就看见走在最前面背着书包的少年的背影。

    苏瑾皱了皱眉，莫明觉得那背影有几分熟悉的感觉，一深想，却又想不起什么。

    在看着前面那鬼鬼祟祟的几人，她实在有些怀疑，就这么个少年，能有多少钱给他们？

    在经过一个偏僻的巷子时，那几个人突然加快了脚步，走上前，阿三将手搭在少年的肩膀上，几人就这么簇拥着那人，走进了巷子。

    而且那少年居然没有丝毫反抗的动作。

    苏瑾蹙了眉，绕过一条小道后，隐匿在巷子的另一处角落，静静地听着几人的动作。

    “干什么？”程逸又看见是这几个人后，皱了眉，略显不耐。

    “这不是没钱了，想找小少爷你来借点儿呗？”又是一贯的伎俩，程逸冷着脸，心底的厌恶愈发深重了。

    他之所以选择对谢行履隐瞒这些事，一方面是为了那点少年人的自尊，和想要摆脱依赖的独立意识。可另一方面，也是最主要的，谢素脾气阴晴不定，她同意自己出来生活之前就已经告知过他，要安安静静的活着，最好不要惹出一丁点事，否则就会强行把他送回程宅。

    苏瑾靠在一侧，半天没有听见少年出声，她正要有所动作，就听见了少年出声说了句：“好了，给你们了。”

    苏瑾一听这话，嘴角有些抽搐，只听见那少年清朗的声音继续说着：“我要走了。”

    说到这，苏瑾总算是知道阿三他们几个为什么会盯着这人不放了。

    来个这么个好说话的二傻子，要换成她，她可能比阿三他们几个盯的还要死。

    那头又传来阿三几个人对着少年的嘲笑声，居然还恬不知耻的要再多加点，而少年出乎意料的应声答应，差点没震碎苏瑾的三观。

    感觉被刷新了认知的苏瑾，不由得笑出声来。

    正说着话的几人，立刻就听见声音，有些紧张的左看又看。

    苏瑾懒得再和这帮人捉迷藏，她慢慢的从角落里走出来，像是刚结束了一场游戏般，百无聊赖的靠在墙上，转着手上的打灰机。

    几人自然也看见了苏瑾，阿三咬了咬牙，他就知道凭着苏瑾那睚眦必报的性子，上次怎么可能那么轻易地放过自己，原来是在这等着他。

    “苏，苏姐。”阿三有些紧张的出声。

    苏瑾并没有理会他，点了一根烟后，静静地吸着，过来好一会儿，她放下烟，看向前面的几人。

    “拿了多少钱？”苏瑾有些微哑的声音淡淡地问道。

    其中一人感觉事情不对劲，便迅速转过身想要跑，还没来得及跑远，就被苏瑾出手制住，脸朝着地面，被踩着背，在地上不得动弹。

    阿三咽了咽口水，他之前虽然听说过苏瑾来历不明，但身手出奇的好，但听说和亲眼见到，完全是两个概念。

    到底是哪种无语的家庭，会从小把这么个姑娘给练的这么骇人。

    他现在只想马上离开这里，咬了咬牙，将手里的卡递给苏瑾，赔笑道：“苏姐，是这小子不听话，您踩的好，踩的好。”

    那副谄媚的笑脸，实在是影响苏瑾的视觉感官，目的已经达到，苏瑾也不再有多纠缠，松开那人后，几人迅速起身，跑远了。

    苏瑾拍了拍身上的衣服，只感觉一道视线一直停在她的身上。

    她被盯的有些不适，实在是忍不住了，她抬眼看向那头直直的站在一旁的程逸，“喂，你怎么还不走？”

    那个就像傻了一般，也不回她的话，像个木头一样，站在那里。

    苏瑾估摸着这人智力有什么问题，也不想继续说什么，抬脚就准备走。

    对，到这里，她自始至终的目的就已经很明显了。你以为她是见人落难，来仗义出手的吗？

    那你就错了，她原本的目的就是来截胡的，也就是俗话说的“黑吃黑。”

    她和阿三那伙人，都是半斤八两。这么一笔钱，不要白不要，她还有她心爱的摩托车要保养，还有她的颜料，画纸，等等，都是要花钱的。

    总而言之，现在的苏瑾，就是个穷光蛋。

    所以当她快要走出巷子，身后传来的少年声音，让她实在是有些无语。

    “你为什么不把钱给我？”

    苏瑾回过头，嘴角抽搐着的反问道：“我为什么要把钱给你？”

    而那傻子居然还一本正经的给她分析着原因。

    她突然对到手里的卡没了什么兴趣，她慢慢的凑近少年，想要好好看看这个新奇的物种。

    那人感觉到她的动作后，突然没了声音，低着头，一步步的后退，直到最后背抵着墙，退无可退。

    那人身高明明比她要高，但两人的气场却天差地别，苏瑾凑近了程逸的脸。

    面前的少年，眼睫低垂，长而密封睫翼在眼睑处落了一层灰青色，俊秀的五官，那双漆黑的瞳，朝她看来，如泼墨般，干净的没有一丝杂质，干净澄明。

    像藏了浩瀚的星辰，像冬夜的星际。

    苏瑾看着那双眼，突然从心底里莫名的冒出一个想法。

    若是让这双眼的主人，独属于自己，让这双眸子只映着自己的影子。那股油然而生的隐秘的独占欲，让苏瑾感觉身体的每个细胞都在兴奋。

    手上的烟，有些微微的灼热感，苏瑾低垂了眼，将所有的情绪掩住，静静地吸了一口后，抬眼看向程逸，他的表情似乎有些疑惑，却又满是紧张与无措。

    似乎因为她的靠近，很不适应，苏瑾瞧见了他微红的耳垂，有些心痒，她慢慢的靠近少年的耳侧，闻见了一股淡淡的香味，眯了眯眼，她开口在少年的耳畔，满是蛊惑的说道：“你叫声姐姐，我就把钱给你。”  

