
　　河山高川，一缕晚霞西送。

　　丘陵大荒，千里渺无人烟。

　　几个全副武装，背着绿色小军包，头顶绿色遮阳帽，身上带着水壶三脚架的人，在这片丘陵大荒间行走，看起来似乎漫无目的，时不时蹲下，敲打下周围的石头。

　　你以为地质工作者是开越野车的吗？

　　更多时候，还是靠自己的双腿走，这也是没有办法的事情。

　　远方的山脉连绵成片，云朵聚散无形，地上的草团一块一块，分散开来，就像是排好阵列的士兵，等待着地质工作者们的检验。

　　“黄帝孙颛顼玄陆，陆终之子会人.....云姓源出有四，大部分出自妘姓，其一，为黄帝的子孙颛顼的后代，以祖号为氏....”

　　“云姓之祖，又一曰祝融氏，又一曰缙云氏，而祝融缙云，一脉同宗，皆为炎帝苗裔也，帝喾时期，祝融之后受封于郓罗地，得妘姓，但缙云氏乃是黄帝时期夏官，妘姓起始，其实也或为缙云.....”

　　“上古时期，部族混杂，祝融缙云倒也是表亲关系，姓氏这种东西，更改频繁，但改来改去，还是云妘，所以你也可以姓姜.....”

　　云旭掏了掏耳朵，用一种咸鱼般的鄙视目光看向后面滔滔不绝的那个同事。

　　“你是闲的无聊发慌，在这里帮我找祖宗了？”

　　那同事嘿嘿一笑：“闲着也是闲着，反正目的地还有一段路，吹吹牛就不觉得累了。”

　　云旭这一行人是地质勘探小队，里面甚至混杂了一个考古学家，说是来给建设兵团打前站，但这片地方也过于荒凉了点。

　　“青海这片地方，荒的区域那是真荒，走这么远连只兔子都看不到！”

　　那同事说着说着开始抱怨起来。

　　然后他脚边就跑过了一只兔子。

　　打脸来的太快，而在这枯燥无味的行走之中，能有点生活调剂实在是不容易，眼看天色已晚，他们不再前进，在这片荒原上找了个背风的地方，然后安营扎寨。

　　“远看像个要饭的，近看像个拣炭的，一问才知是搞勘探的！”

　　那同事嘟囔着，生火做饭。

　　云旭躺在单人帐篷里，外面的夜幕已经降临，西边的天空，太阳落下的时间比起东方要延迟一些，七点多往往太阳还在西山不肯下去，留恋徘徊，而同样的时间，在东方的沿海地区，月亮早已打卡上班了。

　　荒芜的地方，其实也有好处，那就是更容易看清楚天空的群星，而没有了城市的光污染，往往流星每隔五分钟就会出现一次。23sK.com

　　但大多数落不到地上，会在半空中燃烧为灰烬灭亡。

　　云旭摸着白天从外面捡来的石头，地质工作者对于岩石是很敏感的，这些石头就是所谓的样品，而从样品可以简单分析周围的地质构成，至于矿产什么的，如果运气好的话，能看到裸露在地表的一部分，而往往出现这种矿产......

　　云旭没头没脑的想着，忽然外面传来一阵惊呼声。

　　他离开单人帐篷，看到几个同事都望着远处的一阵明灭之光，他们呆愣着，同事有些惊骇与茫然。

　　“那是什么，这荒原上也有磷火自燃？还是流星掉下来了？”

　　云旭向几个同事询问，后面半句自然是为了活跃气氛，而他们都表示，那道光是突然出现的，可能并不是什么磷火与流星。

　　“要不要去看看？”

　　那同事又是第一个发问，他似乎闲不住，此时搓了下手：“说不定有意外发现！”

　　“别吧！我们还没有到原本预定的区域，贸然接触不明物体，说不定会遇到危险。”

　　“啥啊！你精绝古城电视剧看多了吧！”

　　“说不定是天然气喷发燃烧而坍塌的大坑？达尔瓦扎的地狱之门不就是？”

　　“你说那个烧了四十多年的大坑么，我去，要这个也是那大坑一样的情况，那不是更危险？我是来勘探的，不是来送命的。”

　　“考古学家怎么看？”

　　考古学家推了下眼镜：“我拿眼看，还是不要过去为好。”

　　云旭也是点头：“说的是，这种异常情况，还是不要贸然接近，如果出了事情.....”

　　他摇了摇头，他是这次小队的队长，而那个跳脱的同事感到很沮丧。

　　这种光实在是不正常。

　　入夜深了，云旭正睡着时，忽然帐篷外面传来异动，他很快睁开眼睛，神情紧绷。

　　狼？！

　　说不定是有的，在野外什么情况都可能发生。

　　云旭没有贸然动弹，而是摸到了身边的一个敲石头用的地质锤。

　　但是外面的影子晃动，低声道：“我啊！云旭，是我啊.....”

　　云旭一愣，顿时面色一沉，他拉开帐篷的拉链，外面果然是那个跳脱的同事。

　　“你干什么，大半夜的吓唬人？”

　　云旭拎着锤子就出来了，但那个同事则是嘿嘿一笑，他背后放光，云旭皱眉：“你把手电筒.....等等！”

　　话没说完，那个同事就把手拿到他面前，云旭下意识后退一步，而那个同事的手上，却正有一块微微发光的石头。

　　或者说，是晶体渣滓。

　　深绿色的晶体，但是现在却变得有些金灿灿，那光芒正是从这些晶体上散发出来的！

　　“铜铀云母！”

　　云旭大吃一惊，对他道：“你是从那个大坑里面拿来的？”

　　那同事极其兴奋：“不错，正是从那个大坑里拿来的！那里面发光的，就是铜铀云母！”

　　“这下面....”

　　那同事越来越兴奋：“应该有大规模的原生铀矿！”

　　云旭也是心神一震，这无疑是个意外之喜，但是还有一点，这个玩意，为什么会发出如此剧烈的光芒？

　　“铜铀云母的荧光不应该有这么剧烈！”

　　云旭连忙让那同事把这玩意丢远，防止放射侵蚀，同事叫起了几个人，铀矿是重要的战略资源，他表示和那个同事去大坑边上看看，而其他人留在原地，千万不要胡乱走动，如果出了事情，就由副队长代替自己。

　　大家也是十分兴奋，两个人过去，原本铀矿石虽然有放射性，但是因为本身构成稳定，所以辐射并不大，然而这一次出现的铀矿似乎有些奇怪。

　　云旭为了安全起见，拿出两套防辐射服穿上，他和那同事一人一套，然后逐渐靠近那个大坑。

　　俯首向下看去，站在圆形坑洞的边缘，里面全部是闪闪发亮的铜铀云母！

　　光明之中充斥着轻薄的冷雾，但是云旭身上的气体检测仪却开始不安分的跳动起来！

　　冷雾非雾！

　　云旭注视着这个大坑，里面的光芒逐渐升腾起来，而似乎在这一瞬间，云旭的精神意志也要被拉扯进去，那光芒的亮度开始变得不正常，边上的同事也感觉到不对劲，而就在这一瞬间，脚下的土突然松动，大片的坚固土层突然坍塌！

　　云旭大惊之下，下意识把那个同事推离了矿坑边缘！

　　最后的景色中，云旭眼中映照的，只有那不断攀升，宛如太阳一般的聚变光芒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不可思议的山海更新，引免费阅读。https://xs.23sk.com 