    “老板，我总算是明白，为什么您会给我们的电动自行车重新取名叫环保摩托车了，看来只有摩托车的爱好者，才会对我们的电动自行车感兴趣！”王传福很是受到了挫折，无奈的感叹道。

    本来他还以为，自己的电动自行车来到米国，已经会受到热爱环保的米国人民全方位的欢迎呢！

    现在看来，也就只剩下摩托车爱好者这么一个群体了。好在米国的摩托车爱好者人数还不少，应该可以有那么一些市场的。

    “是吗！”贾老板微微一笑，然后重新骑上了车，王传福连忙跟在了后面，往着纽约市更加深入的位置骑行而去。

    “董事长，这里是哪里呀？”看到周围的街道变得非常的破旧，行人也越来越少，街道上更是脏乱不堪，不但各种垃圾横飞，王传福甚至还有几十坨屎，就这么直接的放在人行横道上面，散发着自己的气味。

    同时在街道的两侧，有很多肮脏不堪，随身带着自己全部家当的流浪汉，躺在街道边上，双目无神的看着世界，偶尔用一丝好奇和凶狠的目光打量着那两个正在骑车的人。

    “董事长，为什么米国的纽约，还有这么破烂的地方，我们豫章都比这里强上不知道多少倍呀！”看到周围这一片破败的场景，王传福有些不可思议的问道。

    毕竟根据当前所有华夏人所接受到的教育来看，米国那是毫无疑问的，一个高大上的，充满了自由和民主，到处都是香甜的空气，接受着免费的教育，食用着免费的食物，享受免费的医疗，每个人都过着天堂一般的日子，不存在穷人和贫穷的地方。

    好吧，就算一个国家不可能根除穷人，但是像米国这样的国家，总能够把自己的城市处理的井井有条，优美大方吧！

    而且这也不是什么普通的城市，而是米国最著名的几个经济中心之一的纽约，这样的城市里面，怎么可能会有这么脏乱差的，宛如平民区一般的地方。

    要不是亲眼所见，打死王传福，他也不相信，米国居然有这么一个地方呀！

    “这里是纽约的布鲁克林区！算是纽约最危险的一个地方吧！”贾老板微微一笑道“这里居住的主要是黑人，失业者，还有偷渡过来的亚裔居民，所以情况相当的混乱。”

    “对了这里平均每天要发生12次抢劫，每天有3.2条人命案！每天5.6次黑帮争斗。这里到了晚上，警察都不愿意过来，因为不知道是谁会给他们打一个黑枪，他们的命就没了！”

    “我靠！”王传福顿时毛骨悚然，惊恐的看着我们的贾老板道“董事长，我们来这里干什么，我们还是快点回去吧！”

    “因为这里才是能够遇到哪些摩托车爱好者们的地方！”贾老板拍了拍王传福的肩膀道“放心吧，虽然这里的晚上非常的危险，不过白天情况还好，顶多遇到有人抢劫，乖乖的把钱交出来就没事了！”

    “抢劫……”王传福白眼一翻，要不是贾老板没走，他自己就忍不住要逃跑了。

    不过贾老板并没有告诉王传福，在他们身后有4辆一直跟着他们的商务车，同时在他们前面还有两辆开路的商务车。

    在这6辆商务车里面总共坐了24个荷枪实弹，全副武装的保镖。有最少12个望远镜，正在盯着周围所有的情况，任何人胆敢有任何伤害我们贾老板的举动，都会被立刻打成筛子。

    不然，贾老板自己也不会来这里的。

    当然了，这些人此时都隐藏了起来，贾老板没有遇到危险，或者是没有直接下达命令，这些人就不会出现的。

    正当王传福苦苦哀求着贾老板快点离开的时候，身后就是一阵轰鸣声响起，把王传福吓了一跳，扭头一看，身后不知道什么多了四五辆摩托，跟在他们的后面。

    “你们这是什么车？”这几个骑摩托车的，下棋的个个都是威风凛凛的哈雷摩托，同时浑身满身肌肉，上面全部都是各种纹身，光是看一眼，就让很多了吓尿了。

    比如我们的王传福先生，现在两条小腿被吓的疯狂打抖。

    “这是我们的环保摩托车！”贾老板非常的平静，反而还面带笑容的看着对方，因为贾老板通过耳机知道，现在已经有十几只狙击枪对着这几个大汉的手腕了。

    只要这几个大汉敢有任何不该有的举动，这些狙击枪就会在顷刻之间废掉他们的双手。

    “摩托，你说你这个和豆芽菜一般的东西，居然也是摩托车！！”这几个壮汉好像听到了最好笑的笑话一般，忍不住就开始狂笑了起来。

    “这当然是摩托车了！”贾老板抬起头说道“我们的车也是自己行动的，不需要脚踩，这不是摩托是什么？”

    “闭嘴，这种破车，根本不配称为摩托车！”为首的壮汉大声的说道。

    “为什么我的车不被称为摩托车？”贾老板反问道。

    “好，我今天就让你明白，什么叫做摩托车！”见到贾老板居然有胆子给自己叫板，这个壮汉立刻走到了自己的摩托的身边，先是用力地在哈利那个巨大的摩托车发动机上面拍了拍，高声说道“看到没有，V型双缸发动机，48匹超级马力，最高360公里每小时。”

    “这个！”对方又拍了拍自己那个浮夸的轮胎“19英寸Y级赛道专用轮胎！”

    “还有这个！18.9升超大油箱！”

    “最后你再听听这个！”对方发动了自己的摩托，然后猛的一踩油门，摩托的发动机立刻响起一阵惊天的轰鸣声，声音之大，几乎要将整个世界给掀翻了。

    “这些东西，你那个小破车能有吗？”对方指着贾老板的鼻子，冷笑着问道。

    “额，这些我们确实没有！”贾老板诚恳的点点头，然后对身旁的王传福道“把这些都记一下，以后都加到咱们的环保摩托上面！”

    “这些都加到环保摩托上面，那咱们的还是电动车吗？还环保吗？”王传福忍不住翻了个白眼。

    “你说什么？你是不是在骂我？我要活剐了你！”说完，这个壮汉，直接就掏出了一把锋利的匕首出来。

    因为贾老板是对王传福说的，所以本能说的是汉语，对方听不懂。

    这听不懂就会出问题，比如这几个壮汉，就以为贾老板用汉语骂自己呢！

