    在击败安禄山之后，张华继续耐心下来，在关中平原的北部和东部、河洛地区种田，同时举行科举，规划郑国渠，为长期争霸做准备。

    这些事项，短期内看不出任何效果，但长期来看，至关重要，一个和人才有关，一个和粮草有关。

    人才和粮草，都是长期争霸需要的最重要的资源。

    差不多两年时间，关中平原都没能统一，张华已经可以预见到道路漫长，甚至可能会重现战国，谁也奈何不了谁，最终对峙几百年的情况。

    只有和秦国一样变法图强，才能笑到最后。

    因此，张华提前为以后做打算。

    人无远虑。必有近忧。

    “木兰，你召集铁鹰斥候。另外，召集邓艾的长水营。”

    张华在郭守敬离开之后，让花木兰前去召集兵马。

    花木兰不解问道：“公子这是要去攻打哪里？”

    花木兰不理解的地方在于，如果要攻打唐玄宗或者秦孝公，仅仅凭借铁鹰斥候和长水营，这点骑兵怎么也不够用。

    这些轻骑兵，哪怕是攻打一座普通镇子都相当费力。

    毕竟战马无法翻越城墙。

    张华神秘兮兮说道：“此次并非是为了攻打哪一个势力，而是前去抢亲。”

    长安镇，薛仁贵带领一队骑兵，护卫几十辆大马车，前往秦孝公的地盘。

    “护送公主前往咸阳镇的重任，就交给薛将军你了。”

    丞相姚崇亲自送别薛仁贵一行人。

    薛仁贵点头：“我会安全将长公主殿下送至咸阳镇。”

    姚崇再次作揖：“有劳了。”

    薛仁贵率领一千骑兵，护送大唐长公主，前往咸阳。

    长安镇与咸阳镇之间的道路，在唐玄宗和秦孝公的势力范围之内，因此唐玄宗派猛将薛仁贵和一千精锐骑兵护送女儿前去联姻，认为已经万无一失。

    大唐长公主坐在马车内，掀开布帘，最后看了长安镇一眼，长长地叹了一口气。

    皇室的公主未必有众人想象中的那么幸福，不但规矩不少，政治联姻更是家常便饭。

    即使是历史上的大唐，公主一般会下嫁给某个大臣的儿子。

    此时与大秦的公子扶苏联姻，已经比一般大臣的儿子联姻好多了。

    据说公子扶苏一向有贤明的名声，而且是秦国王族，长相英俊。

    这般一想，大唐长公主这才好受许多。

    对于古代女人而言，一切靠命。

    “唉。”

    长公主轻轻放下布帘，也不敢违抗父皇的意思。

    唐玄宗站在长安镇的高阁上，俯视缓缓离开长安镇的马车车队。

    这次与秦孝公势力的公子扶苏联姻，大唐势力与大秦势力结盟，拥兵二十万，足以抗衡夏军。

    而且，唐玄宗还有其他打算。

    “大将蒙恬，真正效忠的不是秦孝公，而是秦始皇或者公子扶苏。如果公子扶苏成为我们大唐的驸马，那么将来或许可以收服蒙恬，为我所用。不只是蒙恬，蒙恬麾下还有王离、苏角、涉间等部将。”

    唐玄宗考虑的更加长远。

    将来击败秦孝公，以岳父的身份招揽公子扶苏以及公子扶苏身边的武将，这是唐玄宗的另外一个用意。

    薛仁贵护卫长公主的车队，从长安镇出发，来到唐玄宗势力与秦孝公势力的交界处。

    秦孝公也给足了唐玄宗这个同等地位的人物面子，派出大将蒙恬，领兵两千，前来迎接大唐长公主的车驾。

    蒙恬与薛仁贵交接车队，双方彼此打量对方，首次相见，都可以察觉到对方强大的气势，武力不弱。

    蒙恬在之前与瓦岗寨飞将单雄信交手，不落下风，也是一名隐藏的猛将，可以给薛仁贵带来威胁。

    而薛仁贵在蒙恬眼中，气势更加可怕，因为薛仁贵的武力还在蒙恬之上。

    可能蒙恬的兵战能力会更强，但武力却不如。

    还好，现在双方是政治联姻的结盟关系，类似于孙权与刘备结成的同盟。

    否则，薛仁贵会成为一个让蒙恬感到棘手的敌人。

    武力高超的猛将，还真有可能在万军之中，取敌上将首级。

    “接下来护卫公主的使命，就交给我蒙恬了。”

    蒙恬令手底下将士接过车驾，有条不紊地向咸阳镇进发。

    在三千秦军之中，还有五百黄金火骑兵。

    这些是蒙恬的嫡系骑兵。

    秦孝公和蒙恬都给了唐玄宗面子。

    蒙恬认为效忠的公子扶苏，如果可以迎娶大唐的长公主，对将来吞并大唐大有裨益。

    大唐皇室的公主，而且是唐玄宗最喜爱的长公主，足以配得上公子扶苏的身份了。

    薛仁贵在边境将长公主的马车车队交给蒙恬之后，打道回府。

    他已经顺利完成自己的使命，可以回去向唐玄宗和姚崇交差了。

    然而，薛仁贵却总觉得事情没有那么顺利。

    “这里就是秦孝公的势力范围了吧？公子扶苏到底长着什么样子？”

    长公主再次撩起布帘，查看马车外面的景色，发现护送自己的将士已经从身披明光甲的唐军变成了身披黑甲的秦军。

    “停止行军！结阵！”

    突然，主将蒙恬一声暴喝，三千秦军立即停止行进，在蒙恬的指挥下，以车队为中心，迅速结成方阵，长枪兵直指外围，而内圈是秦军弩兵。

    “怎么了？”

    长公主一头雾水。

    空中传来鹰呖声，长公主下意识地望向空中，只见车队上空，有几只战鹰在翱翔，刚才的鹰呖声，应该就是来自这几只鹰。

    只是，护卫车队的秦军，只是因为几只鹰，不会就这样轻易停下。

    蒙恬一脸严肃地盯着盘旋在车队上空的战鹰，唤来一个秦军都尉：“你领一小队骑兵，前去附近的村镇求援。”

    “是！”

    秦军都尉挑选十个骑兵，脱离马车车队，向秦孝公势力范围内的守军求援。

    战鹰出现在马车车队上空，往往意味着张华的骑兵会出现在这附近。

    蒙恬身经百战，对张华的手段了如指掌。

    只是，此地已经算是秦孝公势力内部的区域，张华竟然敢深入秦孝公的领地？

    “兵者，诡道也，也正是如此，才如此防不胜防。”

    蒙恬神情凝重。

    “那是……”

    大唐长公主坐在马车内，视线尽头，可以看到一条黑线从地平线上出现，正在向马车车队迅速靠近。

    三千秦军已经做好了迎战的准备，剑拔弩张，或许会是一场恶战。

    长公主不敢想象，竟然有人敢袭击三千秦军组成的迎亲军团。

    “难道是山贼？”

    长公主也知道这是乱世，各地都有山贼活跃。

    只是，这一伙“山贼”规模未免太过庞大，大量轻骑兵出现，犹如狼群袭来。

    这些轻骑兵在靠近马车车队之后，竟然引弓射箭，密密麻麻的箭雨射向车队和秦军！

    “啊！”

    陪嫁的宫女几时见过这么箭雨遮天的场景，无不被吓得脸色苍白，还有宫女尖叫出声。

    “呀！”

    平时稳重端庄的大唐长公主也惊呼出声，因为一支箭射穿了马车的车厢木板，出现在她的面前，险些将其射杀。

    来袭的轻骑兵，完全不顾大唐长公主的性命！

    三千秦军无不身经百战，面对区区如此场景，还不会因此而动摇。

    秦弩激射，来袭的轻骑兵有不少人中箭，从马背栽落，又被后续到来的战马践踏！

    “黄金火骑兵，随本将军驱逐敌兵！”

    蒙恬知道这是张华派来破坏大唐势力与大秦势力结盟的骑兵，万一大唐的长公主真的被这支骑兵击杀，那么两大势力的同盟，会因此出现裂痕。

    蒙恬亲率五百黄金火骑兵，前去驱逐这支轻骑兵。

    五百黄金火骑兵发起冲锋，大地为之颤抖，空气变得燥热，隐隐可见盔甲间有火焰流动！

    蒙恬手执长戟，一骑当千，猛攻夏军轻骑兵！

    “冒犯大秦者，死！”

    蒙恬一戟斩出，击杀一个轻骑兵！

    黄金火骑兵突进，势如破竹，击穿邓艾的长水胡骑！

    “这是怎么一回事……啊啊啊！！！”

    长水胡骑与黄金火骑兵短兵相接时，黄金火骑兵的兵器和盔甲冒着火光，一旦被黄金火骑兵的长枪刺中，伤口立即遭到灼伤，长水胡骑发出痛苦的惨叫声。

    这是张华势力的兵马第一次与黄金火骑兵交战。

    蒙恬带着五百黄金火骑兵，敢正面突击两三千人的长水胡骑！

    “使用风筝战术！”

    邓艾使用张华发明的词汇，让长水胡骑拉开距离，不与特殊攻击的黄金火骑兵近战，而是使用骑射来与蒙恬拉扯。

    而且邓艾不是孤军深入。

    此次的目标是大唐长公主，也不是击败蒙恬。

    至于邓艾的使命，那就是引诱蒙恬出战。

    蒙恬如果不出阵，让邓艾的长水胡骑靠近车队，以弓箭射杀大唐长公主，蒙恬的任务也算是失败，因此蒙恬左右为难，必须驱逐邓艾。

    哒哒哒……

    马蹄声从后方传来，一员猛将拉开强弓，弓箭无火自燃，变为灼热的火箭！

    弓如霹雳弦惊，火光射出，在空中留下烧焦的痕迹，贯穿几个秦军长枪兵！

    黄忠一马当先，用弓箭开道！

    一员黑脸大汉扛着方天画戟，身披重甲，骑着重甲战马，凭借坚固的铁甲和强悍的体魄，冒着秦弩射击，突至秦军方阵前方。

    方天画戟呼啸，爆发出一连串爆鸣声，砸中一个秦军，秦军首级破裂，头盔变形！

    马武不仅体魄刚硬，而且力气也相当夸张，一戟之力，便可以击杀一两个秦军！

    嘭！

    马武的铁甲战马撞入秦军方阵，在更后方，一队重甲骑兵也突入方阵。

    黄忠、杨业两员猛将手握厚背大刀，亲自陷阵！

    在更后方，张华、花木兰的铁鹰斥候到来，骑射秦军，掩护黄忠、马武、杨业陷阵。

    “不要恋战，夺走马车！”

    张华的命令很简单，不在秦军的地盘与秦军过多纠缠，抢走大唐的长公主，破坏大唐与大秦的联姻即可。

    黄忠、杨业提着大刀杀散秦军，而马武的战马因为被几十张强弩射伤，马武直接弃马，跳到大唐长公主的马车上，一脚踹飞车夫，然后驾驭马车，与张华、花木兰汇合。

    “啊！”

    大唐长公主没有想到马车会突然加速，在车厢内摔了一跤。

    马车疾驰，异常颠簸，长公主只好扶住车厢。

    “撤！”

    张华见马武的得手，于是立即撤兵。

    这次张华亲自率领一队骑兵攻入秦孝公的领地，十万秦军随时有可能形成包围，张华必须速战速决，劫走大唐长公主，在十万秦军调动之前，离开此地。

    “走！”

    黄忠、杨业挥刀，奋力杀出重围。

    袭击大唐长公主车驾的骑兵来去如风，秦军步卒追之不及，弩兵也不好射箭，否则说不定会误伤马车内的大唐长公主。

    “可恶！”

    统领骑兵的蒙恬被邓艾的长水营牵制，一时间分身无术，低吼连连。

    邓艾用骑射威胁大唐长公主的车驾，迫使蒙恬统领骑兵出战，为的就是引诱蒙恬，而张华、花木兰此时已经统领骑兵，埋伏在后方。

    这时蒙恬见长公主的车驾被劫走，咬牙切齿。

    他蒙恬少有吃亏。

    “蒙恬，以后我们在沙场之上，有机会再好好交手。”

    邓艾见主公得手，已经脱离战场，于是邓艾带着长水胡骑逃亡。

    长水胡骑是轻骑兵，机动强于黄金火骑兵，只要邓艾想走，那么蒙恬留不住。

    一场混战下来，秦军阵亡数百人，大唐长公主的车驾被劫走，战场一片狼藉。

    当援军到来，张华这一支骑兵已经离开。

    长城军团副将王离翻身下马，向蒙恬请罪：“末将姗姗来迟，请将军责罚！不知道大唐的长公主是否安全？”

    蒙恬脸色铁青：“大唐长公主被张华派人劫走了。”

    王离大惊失色：“什么？！他竟敢深入我们的领地，攻击我们的马车车队？”

    “此人行事，肆无忌惮，难以捉摸。与之为敌，今后恐怕还会头疼。”

    蒙恬心情沉重，但更加沉重的是，以后还要频繁与张华交手。

    张华令人捉摸不定的行事风格，让蒙恬深感头疼。

