    星月岛，此时是非常安静的。

    所有在星月岛的修士，全部都是瞠目结舌，不可置信地看着眼前的一幕。

    他们根本想不到，玄元居然还有这样的伟力，一举击杀无数妖兽。

    这到底是什么手段？

    看着前面那个不高不矮的身影，众多修士却觉得那身影高大无比，耸立天地间的感觉。

    这就是飞升成功的仙人吗？

    只是他们想不通，玄元的境界不过是元婴顶峰，怎么使出了这么强大的绝招？

    而且，使用完绝招以后，还显得很淡然的样子。

    这到底是怎么做到的？

    玄元真的很淡然吗？

    实际上，他的心头在滴血！为了使出刚才那一招，他的仙魂基本上消耗殆尽了。

    对于普通的修仙者来说，他们修炼到化神期，就会修炼出元神。

    元神虽然也是灵魂，但是，却不是一般纯粹的灵魂。

    这些灵魂里面，蕴含着仙道物质。

    这是修炼仙道的特性，也是修仙者化神期以上实力强大无比的保证。

    到达飞升期以后，就会飞升仙界。

    在仙界，修仙者会进行一次蜕变，元神化为仙魂，身体化为仙体。

    也只有元神化为了仙魂，身体化为了仙体，才算是一个真正的仙人。

    玄元虽然飞升到仙界的时间不久，但是，他到底是飞升到了仙界，完成了仙人的蜕变。

    在神兵阁真仙林河的邀请下，玄元又回到了星空中，来到了这片星域，然后仙体陨灭，只剩下元神来到了这颗星球。

    在穿梭虚空的时候，元神虽然消耗了很大的力量，但是，他的元神已经成为了仙魂，依然保存着仙魂的特性。

    就因为仙魂的存在，玄元夺舍比其他人无比容易，也要完整得多。

    仙魂，就是玄元最大的底牌！兽潮的到来，人心涣散，逼得他不得不亮出了最大的底牌。

    然后，他以燃烧仙魂为代价，使出了他最大的绝招。

    这一绝招，一举格杀了方圆几百米范围内的妖兽。

    这也就是玄元目前才是元婴期，要是到了化神期，真正能够动用元神力量的时候，玄元会更加可怕。

    只是各种形式的逼迫，让他不得不提前燃烧仙魂。

    但是，燃烧仙魂的代价，也让玄元元神变得无比衰弱，只能勉强维持现在的状态。

    他不是不想动，而是动不了！玄元强行压抑住眩晕的感觉，回头对其他人一脸淡然地说道：“妖兽已经解决了，短时间内应该不会来了。

    我们就住在这里，不用离开。

    至于其他的问题，就交给你们吧！老夫现在有点累，得休息一会。”

    说完以后，不等其他人说话，他赶紧去闭关休息去了。

    其他人看到玄元离开，也没有意外。

    想当然，使出如此绝招，岂能不累？

    这个时候，其他修士的脸上，都是无比激动的神情。

    他们都觉得，跟着玄元这样的强者，大造化肯定是他们的了。

    只有龙凯和龙山真人几个人，一脸震惊地相互看了一眼。

    玄元这条老狗，居然有如此绝招？

    那他们面对玄元的时候，恐怕得小心了。

    就在其他人还在震惊的时候，诡异的一幕又出现了。

    星月岛周围的海域，本来已经被无数妖兽的血液染成了“红海”。

    但是，那海水里面的血液，仿佛在迅速被稀释掉了。

    海水，在很快的时间，又从红色的海洋变成了蓝色的海洋。

    “轰！”

    又是一声震动，原本已经平静的海面，陡然又掀起了波浪。

    星月岛的众人，一个个又紧张起来了。

    难道说，妖兽又来了？

    一群人急忙四处观望，没有看到一丝妖兽的影子。

    倒是看到不远处的龙珠岛，猛然朝着海面又露出了一截，龙珠岛在极短的时间，变成了南洋最大的岛屿。

    更为诡异的是，龙珠岛上的迷雾，在逐渐消散，众人已经可以看清龙珠岛上的情况了。

    巨大的岛屿上，中间一个深坑。

    深坑黑漆漆的，不知道里面到底是什么情况。

    众多修士急忙朝着龙珠岛飞去，刚刚才靠近龙珠岛，那个血红的身影又出现了。

    “嘿嘿，我们来了，你们准备好了吗？”

    血红的身影阴笑声又响了起来，随后消逝不见。

    其他的修士眉头紧皱，什么来了？

    这个血红的身影，到底是什么东西？

    终于有人仗着实力强大，靠近了漆黑的深坑。

    但是，刚刚才靠近漆黑的深坑，曾经拍毁过玛雅一族机器人的蓝色怪物又出现了。

    蓝色怪物才刚刚出现，一巴掌朝着靠近的修士“呼”了过去。

    修士大惊失色，急忙驱动宝器抵抗。

    “砰！”

    一声闷响过后，修士连同宝器被扇飞了。

    同一时间，一道极寒的寒气扩散到洞口周围，让洞口周围的地面凝集起了冰晶。

    那些冰晶如同蓝宝石一般晶莹剔透，却阴寒刺骨。

    而蓝色皮肤的怪物，拍完一巴掌以后，又缩回了深坑。

    周围的众多修士，神色凝重地注视着深坑，没有人敢随意靠近了。

    他们得等待玄元的决定，是否去探测这个深坑。

    而玄元，此时正在休养当中，还不知道什么时候恢复呢！南洋发生的一切，龙凯等人很快就把信息传递给了龙隐。

    此时的龙隐，经过长途跋涉以后，终于抵达了南极大陆。

    收到龙凯等人的传信，龙隐的心中也不由得凝重起来。

    他早就猜想玄元有底牌，在面对玄元的时候，一直都非常小心。

    有好多次明明看起来都有机会可以暗杀掉玄元，他也一直没有动手。

    在他看来，如同巴格尔、帕拉鲁等强者转世，都带着可怕无比的力量。

    而玄元好歹也是一个仙人，怎么可能没有超强的手段？

    现在看来，当初的谨慎果然是正确的。

    只是玄元的绝招居然如此可怕，这是他没有想到的。

    “这到底是什么绝招呢？”

    他更关心的是，玄元这样的绝招的限制是什么？

    他可以肯定，这样的绝招，绝对不是想用就能用的。

    但是，在关键的时候来一下，真的很麻烦。

    尤其是他们作为对手的情况下，特别麻烦。

    沉思了半晌，龙隐也想不通玄元绝招的由来，干脆就不想了。

    他决定先把先天灵根生命能量释放完毕，再去考虑其他的事情。

    

