    7！

    8！

    9！

    10！

    ……

    第三节开始后，斯努比的助攻数据如同洪水泛滥，不断上涨，几乎每个回合都能换取一个助攻。因为尼克斯百分之八十的外围防守都集中在封堵斯努比的进攻上，这使得洛尔邓、昆汀理查德森几乎不费力气就得到空位出手的机会。而尼克斯对此的态度是听之任之，他们任由分差不断拉开。

    对整个尼克斯来说，他们现在唯一在意的就是限制斯努比的得分。

    “我只能用怄气来形容尼克斯当前的打法，他们待在球场上的唯一意义就只剩下让斯努比看上去没有纽约球迷想象的那么优秀。但实际上，我认为今晚斯努比甚至有可能拿到一个30+20+15的超级三双，他将成为麦迪逊花园的另外一座丰碑，而这座丰碑将成为整个纽约的耻辱。”

    弗雷泽在电视上非常沮丧的告诉纽约州的观众：“我们的球员就好像一群得了失心疯的驴子。并且掌握方向的还是一个神经病，他已经69岁了。你明白吗？虽然我不想说唐尼沃尔什已经老眼昏花，但他的确不再适合作为一支NBA球队的大脑，他只会带领球队走入绝境！”

    弗雷泽一脸沮丧。

    在他说出这番话的同时，斯努比从包夹之中，忽然与洛尔邓做了一个传切反跑，他在罚球线上将篮球传给洛尔邓，随即反跑溜入禁区，洛尔邓此时已经将篮球吊了进来。公爵大人一跃而起，他拿到他的第30分。

    与此同时，他的助攻数据是17，篮板数据是12，封盖是3。

    此刻，甚至距离第三节比赛还有3分15秒。以当前的趋势来看，公爵大人拿到弗雷泽所担忧的数据已经只剩半步之遥。

    唐尼沃尔什坐在板凳席上的表情格外僵硬。

    他无法再摆出气定神闲的姿态，因为斯努比现在摆明了就是要抽他的脸。

    正常情况下，任何一支NBA球队在领先对手35分的情况下都会选择换下主力。但是，对面的芝加哥人完全没有这种想法。他们仍然在狂飙，仍然在以超快的节奏进行死神镰刀式的宰割。

    可恶的公爵狗甚至还在命中那个空接上篮后还刻意的向自己这边做了个敬礼动作。他看上去是在向周围高喊MVP的球迷致意，但只有唐尼沃尔什最清楚，那小子的眼神冰冷如恶狼，他俨然一副要将自己撕碎的姿态。

    这让唐尼沃尔什下意识的捏紧拳头，并且紧咬牙关。

    然而…他不知道该怎么回应。斯努比已经势不可挡，你拦下他得分，他就助攻。你如果去阻拦他助攻，他就会杀入篮下得分。而且，他到了防守端就缩回到油漆区内，不断的索取后场篮板。

    并且，整座球馆都已经被他征服。所有人都在为他的得分喝彩，甚至当他做出一个漂亮的NO-LOOK-PASS时，所有人都会起立高喊：MVP！

    那些球迷仍然在把他当成自己人。

    嘀！

    尼克斯请求暂停。包括教练组以及球员在内，他们所有人都不知道比赛的意义在哪儿。赢取胜利吗？不，总裁下达的命令是封锁斯努比。赢取尊重吗？不，所有球迷都在为对手喝彩，高喊MVP。

    比赛对尼克斯而言已经是一种折磨。

    代理主教练请求暂停，他决定将布拉德米勒换下，这位老将已经不止一次在球场上做出暗示，他不想玩了。这位前全明星球员有着暴躁的脾气，他无法忍受球队像行尸走肉一样在球场上来回奔走。

    换下布拉德米勒后，一团烂泥的尼克斯更加糟糕透顶。

    暂停归来后，道格拉斯的第一个三分就夸张的偏出篮筐，斯努比轻松无比的拿下后场篮板。

    然后，他发动快速攻势。

    尽管尼克斯队员形成合围之势，但他们在三分线时出现致命的错误，当泰吉布森出现在三分线外试图挡拆时，他们竟然全部后撤……糟糕的配合让斯努比都吓了一跳，他下意识的原地投篮出手……唰！

    33分！

    场边的泰勒斯威夫特已经蹦了起来，她刚刚才被发现…斯努比在场边候场时，她伸长右腿撩了撩公爵大人的臀部：这件事情已经弗雷泽先生的谈资，作为纽约球迷，他已经无法积攒足够的情绪去解说这场大屠杀。他只能跟球迷们聊一聊公爵大人的绯闻对象，并且分析各个公爵女郎的优劣势。在他看来，泰勒斯威夫特的身高至少可以保证公爵大人的儿子用篮球运动员的身高……。

    比赛还在继续。

    球馆里的MVP呼声越来越热烈。

    而斯努比面对唐尼沃尔什所作出的动作也越来越明显，在命中那个三分后，他直接对场边的唐尼沃尔什做了一个挑眉摇手动作。

    他的表情一脸不屑。

    这是直截了当的嘲讽！

    在摄影机的捕捉下，唐尼沃尔什有一种难以忍受却不得不欲言又止的愤慨。

    砰！

    前场的尼克斯再次打铁，斯努比再次收获一枚篮板，随即转过身来…在包夹之中他与泰吉布森打出撞墙式配合，泰吉布森跳投不中，但斯努比却悄然窜入禁区，补篮得手……唰!

    又是两分加上一个篮板。

    MVP！MVP！MVP！

    麦迪逊花园球馆的欢呼声肆意汪洋。公爵大人的手指明确指着唐尼沃尔什的方向，他一点都不介意告诉全世界：老子这就是在针对你唐尼沃尔什。

    你当初用我加上马布里交换泰鲁斯托马斯那种级别的球员，用来恶心我。那么今晚，老子就用超级数据加超级屠杀啐你一脸！！

    时间继续往前走。

    但对唐尼沃尔什先生来说，越来越残忍。

    因为…尼克斯在进入第四节后崩溃了，这群由唐尼沃尔什先生亲手打造的NBDL级别阵容在球场上出现了怀疑人生的状况，他们无心恋战，也不知道为何而战。

    而斯努比挥舞着屠刀没有半点手软，他不断的手起刀落，不断的冲杀禁区，不断的拿下数据。

    甚至还刻意给了泰鲁斯托马斯一个结结实实的钉板大帽。

    他让泰吉布森放开一步，他眼睁睁的看着托马斯闯入然后暴跳而起，将他的嚣张与气势摁在篮板上，同时也将唐尼沃尔什的脖子塞进绞刑架。

    “晚上好啊，唐尼沃尔什先生。”

    斯努比在拿下49分21助攻18篮板5封盖时，仿佛才刚刚看见沃尔什，他故意大声的朝着那边大喊。

    这让沃尔什恼羞成怒，他的嘴型明显出现F开头的字母。

    但这根本不能改变任何事情，除了让他身上定制西装显得粗鄙。

    比赛还在继续，因为时间还剩下4分21秒。

    公爵大人有的是时间满满累积他的数据。

    实际上，此时此刻的主场球迷也开始注意到斯努比重返纽约的第一场的比赛就已经打破数项记录。

    每当斯努比持球。

    总有一群身穿10号球衣的家伙在大声鼓噪：再来一个！

    他们并不介意这件事情的发生。

    反正，交易斯努比的事情与他们无关。

    只是，唐尼沃尔什先生，面对疾风吧！

    ……、