    晚上去找黑魔法防御课教授？

    总不至于保护他的人变成了那位兰斯教授吧？

    如斯内普教授猜测的那样，诺厄也看得出来他们的校长先生和兰斯教授应该已经知道了黑巫师的身份，这种打哑谜的感觉不怎么好，但鉴于诺厄不打算介入，所以他硬生生无视了这一点。

    就是不知道斯内普教授是不是也有这种感觉了。

    诺厄还没想明白对方叫自己是做什么，总不至于是那自己当诱饵吧。

    ……

    斯内普教授的这锅魔药并非是一个小时就能熬成的，事实上这锅魔药硬生生熬制了一个白天，直到临近晚餐的时候才得以成功了一小瓶。

    而这一天的时间里，诺厄在除了将他昨天未处理完的蝙蝠处理掉后，就没有再被分配什么奇怪任务。

    这位斯内普教授大发慈悲地占用了诺厄的时间，让他作为助手一起去上了二三年级的魔药课，虽然只能算是旁听课，但已经“预习过”课本的诺厄还是能够听懂。

    课上的时候他没有被允许上手熬制魔药，却被叫过去看了这位教授熬制魔药的全过程。

    诺厄一度怀疑这位教授在借此机会给自己开小差。

    诺厄当然乐得接受，所以他上课的时候很是认真，即便斯内普从未给过他好脸色，说话也基本上都是咆哮。

    但习惯真的是一件很可怕的事。

    ……

    晚上吃完晚餐后，难得可以落单的诺厄先返回了寝室。

    他带上了科亚，这才去院子里找了兰斯教授。

    兰斯教授正在与一位胡子花白，看上去比邓布利多年纪还要大的巫师在说话。

    诺厄眨了眨眼睛，这个老头子并不高，至少在高大的兰斯教授身边显得他过分矮小。

    这位应该就是西尔瓦努斯·凯特尔伯恩，也就是他们的保护神奇生物学的教授。

    诺厄听高年级提起过这位教授，他是一个很热情的小老头，就连斯莱特林中也有不少的学生很喜欢这位教授，不过喜欢之余，这些高年级的斯莱特林们也语重心长地劝告过诺厄，最好不要随便靠近这位教授让你抚摸的任何神奇生物，因为这位教授过于喜欢那些危险的神奇生物，还会经常错估其危险性，已经多次使他自己或者其他人受伤。

    察觉到诺厄过来，兰斯教授扭头对他招了招手。

    “兰斯教授，凯特尔伯恩教授。”诺厄与两位教授打了招呼。

    “这就是诺厄吗，”凯特尔伯恩教授乐呵呵地看着诺厄，“看上去真是一个聪明的小家伙。”

    “他可不只是聪明，西伯瓦努斯教授，等你给他上课的时候你就会知道他有多讨人喜欢。”

    “哦，那还真是让人期待。不过他现在才一年级，三年级才能上我的课。”凯特尔伯恩教授失望地摇了摇头，但他很快就振作了起来，“对了，你喜欢神奇生物吗？”

    他表情期待地看着诺厄：“那都是些可爱的小家伙。”

    都是些可爱的小家伙？

    一瞬间，诺厄脑海里出现了那位斯莱特林学长举的例子。

    这位教授从湖里捕捉到了一只马形水怪，结果被其引诱到了背上，带到了湖里，若不是当时的人鱼们提早发现，这位教授怕是直接会葬身兽口……

    马形水怪能够变形出各种各样的形状，只不过最常以马的形状出现，然后披着宽叶香蒲草充当鬃毛。

    他记得关于书上马形水怪的介绍里特别标明过这种水怪会引诱粗心大意的人骑到它背上，然后一头扎到河流或湖水里，狼吞虎咽地将人吃掉，让人的五脏六腑飘到水面上。

    不过制服方法也不是很难，用放置咒将一个马笼头套在它们的头上，它们就会温顺下来，不会再对人构成威胁。

    但据斯莱特林的学长表示，那位教授当时口称自己与这只马形水怪达成了友谊，然后主动取下了马笼头，然后骑到了马背上……

    诺厄当时听的时候十分不理解，但大受震撼。

    但此刻他不得不承认，前辈说得还是在理的，虽然这位教授看上去过于天然，但确实很容易让人心生好感。

    所以诺厄点了点头：“喜欢。”

    一旁的兰斯教授拍了拍他的肩膀，对凯特尔伯恩教授说道，“是不是很讨人喜欢？”

    “确实。”

    “我们今晚可能需要去一趟禁林。”兰斯教授看向诺厄，“如果不出意外的话，这应当是你最后一次禁闭了。”

    他眨了眨眼睛：“我听说你被你们院长扣在办公室禁闭，今晚之后你说不定就解放了。”

    几人一边走一边说，不知不觉就来到了禁林旁边的小木屋前。

    一只黑色的猎犬突然跑了出来，它体型颇大，一边跑一边甩着舌头，原本应当是让人心生畏惧的体型此刻却硬生生表现出了一种傻乎乎的既视感。

    但这只猎犬在快奔跑到他们身边时突然一个急刹车停了下来，接着呜咽一声扭头就以更快的速度跑到了小木屋后面。

    那模样就好像身后有什么洪水猛兽在追一般。

    “牙牙？”凯特尔伯恩教授抬起的手就这样僵在了半空中，一时间看着那只黑狗逃走的方向感到了浓浓的不解。

    半响他放下了手臂，奇怪地喃喃自语：“这是怎么了？”

    他看了一眼身后的诺厄和兰斯：“是害怕陌生人吗？”

    听到动静的海格推开小木屋的门走了出来：“西尔瓦努斯教授，发生什么事了？”

    “哦，海格，没什么，可能是两个陌生人吓到牙牙了。对了，兰斯教授和兰尼斯特要去禁林一趟，要拜托你了。”

    “就是他们吗。”海格走到了两人身边，他体型过于庞大，诺厄看着他的时候需要仰着脖子，这有些不太舒服，所以诺厄稍稍退后了一点，试图让自己脖子舒服一点。

    他的这点举动却让这位禁林看守误会了什么。

    “哦，斯莱特林。”海格含糊不清地说道，但他的声音却很大，带着沉闷的嗡响。

    “放松，海格。”兰斯笑了笑，“兰尼斯特是个好孩子。”

    “确实，你会喜欢他的。”凯特尔伯恩教授赞同地点了点头。

