    云台山曾是云台宗的山门所在。

    两百年前的绝顶高手九玄上人就是云台宗的镇宗老祖。

    这位老祖现在被关在镇魔塔地下三层，云台宗也跟着烟消云散。

    不过后来云台山上又有宗门在那开宗立派，名为白云剑宗，隶属于正道道门之下。

    白云剑宗虽没有半圣境的高手，宗师倒是有两位。

    这些不是徐成停下脚步的原因。

    他停住脚步是因为，他交给紫易那信封内所写的地址，就是云台山。

    沉吟片刻，他抬手一甩，一叠符箓扔到袁思远怀里。

    “万不得已时候再用。”

    这些符箓与之前交给陆雪和白柯的不同，乃是更为强大的镇魔符箓。

    还有几张是能以灵气激发的攻击型符箓。

    等徐成走远，袁思远托着这些符箓眼中满是震撼。

    据说天师宫有符箓和雷法传承，但谁都没见过，都是只存于传说之中。

    可现在手中捧着的这些闪烁光晕的符箓，分明蕴含着无比强大的力量。

    难道，那些传说是真的？

    天师宫真有符箓传承，并且，就掌握在小天师手中？

    小心将这些符箓收好，他咧嘴一笑。

    小天师还是对自己好，这符箓可比当初给曾长老的丹药强力多了。

    …………

    之后每日徐成都会到镇魔塔地下二层，一边修补符阵，一边修行。

    突破到武圣境界后，他的无极先天功跟着突破到十二层。

    到这种层次的先天功，修行之时转化的真元奔涌如潮，无时无刻不在增加他的真元修为。

    太玄真解在镇魔塔地下二层这种界外空间，才显出不凡来。

    徐成只需要运转功法，灵气就如同鲸吸一般聚拢过来，将他身周染成七彩之色。

    到武圣境界，他回头看之前的修行，又有许多不同。

    原本晦涩难懂的符文变得信手拈来，雷法也变得得心应手。

    五行雷法中的前四重都已经领悟。

    青木云雷。

    葵水重雷。

    厚土镇雷。

    炎火神雷。

    只剩下最后一重精金煞雷似乎难以悟透，无法挥使出来。

    雷法修行越是领悟，越让他心惊。

    每一种雷法之力都强大无铸，这绝不是人间能存在的伟力。

    十二式的天罡拳法终于展现出真正的威力，举手投足包裹着星光之力，在这界外缝隙之地，力量陡增百倍。

    虚空中满眼都是星辰，拳势一起，就是星光缭绕。

    “嗡——”

    当最后一枚符箓落在镇魔塔的符阵根基之上，整个镇魔塔内，焕发金色光华，一道道金色符文在塔内降下。

    此时的镇魔塔才是真正的镇魔塔。

    所有镇魔塔内镇压之人，额头全都印上一枚符箓印记。

    徐成脸上闪现一丝愕然之色。

    一枚小小的金色塔影悬在他掌心之上。

    这金色塔影传出的讯息让他明白，因为他的修补之功，镇魔塔恢复如初，所以承认他的控制之权。

    这小小塔影，就是控制整个镇魔塔的中枢。

    他成了这镇魔塔的真正主人。

    以三万七千镇魔符箓布设的符阵为根基，三百六十五万镇元符箓融入砖石，镇压世间一切魔意的镇魔塔，有了主人。

    徐成轻轻一握，金色塔影消散，然后出现在他的神藏之中，立在那根神识之刺的上方，不断旋转。

    这镇魔塔，可不仅仅只有封镇魔意之用。

    关键时刻可以发挥符阵之能，用来对敌。

    关押在塔中的这些人，只要被符箓留记，生死都由不得自己了。

    八百六十三道印记，就是八百六十三位被关押之人。

    每一位都是先天境五层之上的高手。

    镇魔塔就以这些人的真元、气血、灵气、神识不断温养，汲取他们的力量稳固自身符阵。

    这简直是一件有生命的灵物。

    摊开手，徐成轻笑一声，看向通往镇魔塔地下三层的通道。

    地下第三层，那里有一道镇魔塔符印空悬着，无法降下。

    这说明被镇压在那里的人力量无比强大，已经能对抗镇魔塔的封镇之力。

    “九玄上人，入魔换取突破之力，实力已经突破到极为接近武圣境界的存在。”

    “天师宫以绝大代价将其封镇，后辈弟子两百年内，不得入镇魔塔地下三层。”

    对这位两百年前威震天下，让天师宫不得不封镇的绝世高手，徐成很好奇。

    整个镇魔塔都打穿了，是时候拿真正的高手磨练自身了。

    而且，镇魔塔地下三层，才算是真正立于天玄世界之外。

    他的身形缓缓消散在那刻着警示话语的石碑前。

    “轰——”

    才到镇魔塔地下三层空间，一道金色拳影已是当胸轰来。

    徐成的身影应声化为碎片。

    “呸，让老夫等了这么多年，原来是个银样镴枪头——”

    话没说完，徐成的身形再次显露出来。

    刚才被击碎的，不过是他的一道万化分身。

    他抬眼看向刚才出拳之人。

    并不像镇魔塔其他地方人那样身形干瘦、头发蓬乱，反而面色红润，白须冉冉。

    只是这人穿着有些破烂，各种兽皮包裹身躯，身上还挂着各样的兽骨。

    “九玄上人？”

    徐成眯起眼睛开口道。

    这老家伙刚才招呼自己的一拳可是已经超越宗师境界存在，应该就是九玄上人。

    “没死？小子有点本事啊。”

    九玄上人说着，活动一下拳头，然后咧嘴道：“没死就好，希望待会能扛过来。”

    徐成刚要说话，忽然心有所觉，抬头看向灰暗的天际。

    这缀满星辰的天空中到处是幽暗如深渊的凛冽痕纹，数道奇异身影已经穿过那些裂纹极速坠落。

    “这三只空兽给我，那边两只给你，不死老夫请你吃烤空兽肉！”

    九玄上人一声高喝，手握一根一头削尖的兽骨，飞身已经落在半空，拦在三道坠落身影之前。

    空兽？

    徐成抬眼看去，这穿过空间裂缝而来，长着蚊虫口器般长嘴的怪兽，名叫空兽？

    “轰——”

    那边的九玄上人已经出手。

    他手中的兽骨灌注真元，挥舞中带起一道道流光。

    这力量与速度，都不是那些宗师境能比拟。

    但那三只空兽似乎并不好对付，速度极快，翅膀扇动，穿梭在九玄上人身周，寻机攻击。

    而且它们细长的口器似乎很坚硬，只轻轻一挡，就抵住九玄上人的兽骨。

    “小子快出手，它们落到地上就会招引同伴，到时候更难对付！”

    百忙之中的九玄上人回头，见徐成还没动手，连忙高喝一声。

