    走入扩建后的东苍大剧院，按照陈洛的吩咐，这里已经新建出了二层包厢区，所有大儒欣然走进为他们每个人单独准备的小包厢，一个个心生喜悦。

    “难怪当时说一张戏票足矣，原来是这样。”一位大儒看着自己的宝贝孙女，笑道，“囡囡，爷爷没有逗你吧，保证让你能看上戏。”

    二八妙龄的小女子连忙上前给自己的爷爷轻轻捶背，笑盈盈道：“这还不是爷爷有面子！”

    “哈哈哈哈，这主要是梧侯给老夫这个面子……”老人家嘛，最爱的便是这种小儿女的崇敬，这戏未开演，就对陈洛的好感又升了三分。

    ……

    “金兄，你看，我是不是说对了，我们也有个小包厢呀……”朱鹤嵩大儒在包厢内兴奋说道。

    金鹤岚有些郁闷，望着圆脸呼呼的朱鹤嵩，疑惑道：“为何无人询问就将我俩分配到一间了？”

    “怎么？金兄你要换人吗？”朱鹤嵩沉下了脸。

    金鹤岚叹了一口气：“算了，以朱兄你说话的风格，不了解你的人可能想打死你。”

    朱鹤嵩哼了一声：“你也就是打不过我，不然早打死我了。”

    金鹤岚：这天，又聊死了。

    ……

    陈洛自然也给自己保留了一个包厢，洛红奴跑去后台忙碌去了，只有云思遥和陈洛坐在包厢之内，云思遥靠着窗台，环视着其他的包厢，陈洛笑道：“师姐，你在找人吗？”

    云思遥轻轻一笑：“好像有方家的门徒来了。”

    “方家？”陈洛微微蹙眉。

    “没事，在东苍城，翻不了天！”云思遥摆了摆手，重新坐回座位上，陈洛一想也是，如今司马烈和颜百川就坐在自己隔壁，怕啥？

    “礼教？看看《西厢记》，肯定很精彩吧。”陈洛突然想道。

    ……

    “诸位，做好准备了吗？”杜守忠站在自己的包厢内，望着面前的数位大儒，他们，全是方家门徒，如今聚在了杜守忠的包厢里。

    “杜兄，你乃是方家的嫡传弟子，我等不过是旁门，自然以你为首。”一位面色阴冷的大儒点头道。

    “当日武院开院老夫就想发难，无奈蛮天来袭，老夫再出头就有些授人以柄了。但东苍城种种礼乐崩坏，老夫不吐不快，今日愿附骥尾。”一位古板大儒微微点头。

    “武道已成，不是我等之力可以扭转。但这戏曲之路才衍生不久，当是陈洛圣道之基中脆弱之处，我等可借此口伐，好助方家一臂之力。”又一位瘦骨嶙峋的大儒说道。

    “不读书而生成气，愚夫愚妇竟然与我等平齐，此为戏曲罪一；女子抛头露面，粉墨登场，此为戏曲罪二；夸大喜怒哀乐，挑拨人心之欲，此为戏曲罪三。”最后一位白面大儒敲打着手中的白纸扇，不屑说道，“诸位可还有什么补充？”

    “吴贤弟概括地已十分精准，我等且看看他这一出《西厢记》又有什么大逆不道的言辞。”那古板大儒轻轻说道。

    此时，那瘦骨嶙峋的大儒突然说道：“此地乃是东苍城，陈洛拥趸众多。且颜百川和司马烈在场，我等怕是要想好应对才是。”

    杜守忠轻蔑一笑：“论道而已！了不起将我等镇压驱逐，难道他们敢出手镇杀我等？我等此举是为了维护方家圣道，方家必定不会亏待我等。”

    杜守忠说完，众位大儒都是眼神一亮。但很快，那面色阴冷的大儒犹豫道：“杜兄，莫忘了竹林那龙女和雾骊兽也在东苍。”

    此言一出，包厢瞬间安静下来。

    颜百川和司马烈等人必然是不敢对他们下杀手的，清玄那些道门的人更不必说。这些他们都不担心。

    但是那龙女和雾骊兽，可就没有那些顾虑了。

    杜守忠见众人有徘徊之意，手掌一翻，手中出现一枚青色透亮的玉牌，冷声道：“诸位，看看这是什么？”

    那古板大儒猛然从座椅上站起，看着那玉牌：“圣心玉！”

    圣心玉，乃是半圣从自己的圣道中提取领悟而凝聚出的宝物，一般用来给亲近的后辈弟子感悟自身圣道，非大儒不可使用，十分珍贵。当然，缺点也有，那就是感悟前人之道，对于自身圣道的开拓会存在阻碍。因此对于有望封圣的大儒，半圣是不会赐下圣心玉的。

    此时见到圣心玉，众人再看向杜守忠的眼神又发生了一些变化。

    原本以为他只是方家嫡系大儒的弟子，没想到居然还得到了方家半圣的青眼。

    杜守忠见到众人的反应，心中也是得意。说起来，他的师父确实是方家一位一品大儒，但是他是没有资格得到圣心玉的。

    但他生了一个好女儿啊！

    天生书香之体，生下的后代必然天资优越，远超“白鹤送子”。这枚圣心玉，便是方家的聘礼！

    嫁给谁不重要，重要的是嫁给方家。

    以一个女子，换来杜家的繁荣，更和方家联姻，且未来那外孙或许能成为方家重要之人，简直就是千值万值。

    至于那与自己女儿青梅竹马的弟子，为了女儿的清白，只能埋进自家的灵材田里了。

    杜守忠淡淡说道：“若那龙女和雾骊真的出手，老夫自然会动用圣心玉，唤出圣道。即便不敌龙女与雾骊，有圣威延迟，也足够时间让颜百川他们出手护住我等！”

    “毕竟，我等也是大儒！”

    那古板大儒犹豫片刻，还是开口问道：“敢问杜兄，这圣心玉中是方学哪一道？”

    杜守忠笑道：“礼！”

    “诸位可以安心了吧！”

    众大儒对视一眼，都看到对方眼中的轻松之色，方学广博，其中礼学最强，众人皆是一笑：“杜兄客气了。”

    “且看看这场戏吧！”

    ……

    那边厢，剧场内猛然大门合上，剧场漆黑。随即舞台四周的照明石亮了起来，舞台的幕布缓缓拉开。

    陈洛满眼期待看着台上。

    《西厢记》全长五万余字，是比较罕见的长篇作品，作为前世华夏四大古典戏剧之一，与《牡丹亭》、《桃花扇》、《长生殿》齐名，除了其中蕴含的精神内涵与引人入胜的故事外，最重要的是其中的经典名句层出不穷，文采飞扬。这也是陈洛选择这部戏作为给大儒观赏的首演剧的原因。

    不要问为什么不选《牡丹亭》，问就是三千里通天路还不配。

    全篇《西厢记》共分五本二十折，第一本“张君瑞闹道场”是说张生对陪同母亲入普救寺祈福的崔莺莺一见钟情，起了色……不是，起了爱慕之心。借口借宿读书，获得和崔莺莺接近的机会，向崔莺莺表达了自己的爱意。

    第二本“崔莺莺听夜琴”，则是张崔二人生出情愫，和老夫人发生矛盾。此时盗匪张飞虎围庙，老夫人答应张生若是能解决张飞虎的威胁，就将崔莺莺许配给他。张生请来了好友白马将军杜确将军解围，但事后却被老夫人赖婚。

    第三本“张君瑞害相思”则是全戏的戏眼所在。张生因为老夫人赖婚，思念崔莺莺而相思成疾，红娘从中撮合，让两人得以幽会，互诉衷肠。

    第四本“草桥店梦莺莺”是发现二人私情的老夫人拷问红娘，著名的“拷红”就出自这里。红娘巧言善辩，将老夫人说的哑口无言。最终老夫人以门第为借口，要求张生获得功名才能来迎娶崔莺莺。而那首“碧云天、黄花地、秋风紧，北雁南飞。”一词便是出自此本。

    终本“张君瑞庆团圆”是说张生高中状元，老夫人却被郑恒编造谎言欺骗，欲再度悔婚将崔莺莺嫁给郑恒，最终张生及时赶来，戳穿了谎言，和崔莺莺喜结连理。

    陈洛看向舞台，那舞台上一个个活泼生动的人物随着那清丽的唱腔，仿佛穿越了世界的界限，重新出现在陈洛的眼前……

    ……

    大儒包厢中。

    “花落水流红，闲愁万种，无语怨东风！”

    “妙啊！妙啊！”孔天方一拍大腿，赞叹道，“楔子里竟然就有如此佳句。”

    “落花纷纷落在水中，让溪水都变成了红色。这么多的落花便有这么多不愿离开的闲愁，默默埋怨吹落他们的东风。”孔天方叹了一口气，“这样的句子，即便单独拿出来，也能传颂天下，居然放入这样的戏剧之中，可惜啊！”

    此时坐在孔天方身边的大儒揉了揉自己刚刚被孔天方拍疼的大腿，龇着牙说道：“或许在梧侯眼里，传天下的诗没那么值钱！”

    此句一出，包厢内的众大儒纷纷倒吸一口冷气，想出口驳斥，却无从下口。

    想想也是，别人搜刮数年，也就是一两首诗作。梧侯好像每次张口，都是两三首起步。

    纵观前代，也只有李青莲和苏坡仙如此了。

    “看戏，看戏！”颜百川轻轻咳嗽一声，“不要和那个小怪物比文采！”

    “比年龄，我们还是有优势的！”

    众人一噎。

    这么说的话，好像赢了，又好像没赢。

    ……

    “娇羞花解语，温柔玉有香。”听着新传来的唱词，云思遥喃喃着这句唱词，斜过头看了一眼陈洛，又转过目光，继续看向舞台。

    ……

    “有心争似无心好，多情却被无情恼。”有大儒轻轻感叹，“又是一佳句。与苏坡仙那首蝶恋花倒是相似。”

    “嗯？这一句也甚妙啊，‘昨宵爱春风桃李花开夜，今日愁秋雨梧桐叶落时’，以情写春秋，老夫要将这句子写作书房的楹联！”

    “哦？那这一句‘系春心情短柳丝长，隔花荫人远天涯近’诸位就不要与老夫抢了！”

    “没人与我抢这句‘花影重叠香风细，庭院深沉淡月明’吧！”

    “不着急不着急，定然还有好句子……嗯？甜言美语三冬暖，恶语伤人六月寒。大妙啊，这一句适合写出来送给朝廷上那帮御史！”

    “哈哈哈哈哈……”众儒大笑。

    “再听再听……月色溶溶液，花荫寂寂春。如何临皓魂，不见月中人！”孔天方再次想拍大腿，隔壁的大儒早有防备，将身子移开，孔天方顿时拍了个空。

    “咳咳咳……”颜百川再次微微皱眉，“能不能好好看戏了，诗词的评论事后再说！”

    “老夫要看剧情！别跟我在这水诗词！”

    ……

    此时此刻，杜守忠包厢内，一群人怒气冲天。

    “岂有此理！”

    “红娘目无尊卑！”

    “张生有辱斯文！”

    “崔莺莺寡廉鲜耻！”

    “竟然私定终身！”

    “淫词艳曲！这是淫词艳曲！”

    众人愤怒中，唯独无人去提老夫人的“言而无信”！

    ……

    和包厢中的议论不同，大厅内，东苍百姓则是试试盯着戏台上的一举一动。

    陈洛在书写《西厢记》的时候，特地加入了一点京剧荀派《红娘》中的一点内容，让红娘的形象更加丰富立体。

    此时台上扮演红娘的苏小小正唱着其中最经典的一段唱词——

    “叫张生隐藏在棋盘之下，我步步行来你步步爬，放大胆忍气吞声休害怕，跟随着小红娘你就能见到她，可算得是一段风流佳话，听号令切莫要惊动了她！”

    见到张生的扮演者真的躲在棋盘下，跟着小红娘一步步前进，台下众人又都忍俊不禁。不少富贵小姐都看向自己身边的小丫鬟，都是深深叹一口气。

    看看！看看！

    看看人家！

    身边这个养废了，要不然换一个吧！

