    “怎么了？”

    葛莉一脸疑惑的看向男人。

    只见查德一把抓住她的肩膀，激动道：“互联网能看病了！”

    “什么？”葛莉有些不敢相信自己的耳朵。

    “互联网能看病了！！！”查德又重复道。

    “看病？互联网怎么看病？”葛莉一脸茫然，半信半疑。

    “真的，你看，互联网刚刚上线了互联医疗，使用说明说可以在线检查身体。”

    查德连忙将虚拟屏幕转到葛莉面前。

    葛莉怔住了。

    她下意识激活互联网，果然互联网更新信息，自动流入她的意识海。

    这次互联网大手笔的同时上线了两大版块。

    分别是：

    互联新闻和互联医疗。

    最让葛莉感兴趣，无疑正是互联医疗。

    从它的使用说明来看，所有互联网用户赫然可以通过消耗积分、互联币等方式，激活其中的“体检”功能，进行局部或全方位身体检查。

    虽然这听起来有些难以置信，但人的名树的影，互联网更新的功能，再匪夷所思，葛莉都会毫无保留的相信它。

    因为互联网之神已经用无数案例，证明了他的伟大。

    “要不，我们各自查看一下，是不是身体出问题了？”查理忍不住提议道。

    “嗯好，我的积分正好足够把全身检查一遍，你呢，你的积分够不够？”葛莉略一查看，看向查理。

    “我的积分都被拿去换点卡了。”虚拟屏幕的莹莹光芒，照得查理老脸一脸郁闷。

    “要不你使用互联币吧，反正也不多。”葛莉难得大方起来。

    说着，她随即迫不及待的操作起来，

    随着账户积分的快速消耗，她的身体陡然笼罩在一道朦胧白光之中。

    大约三个呼吸之后，光芒消失，化为一道虚拟屏幕，上面密密麻麻列出她身体健康情况。

    这份报告单是那么的复杂，以至于葛莉根本看不太懂。

    好在报告单后面都有一个简单评级。

    大多都是“正常”，偶尔给出几个“较差”评价，比如她的肠胃功能评价就是“较差”。

    这是她在斯帕达做奴隶时，留下的老病根。

    现在只要饮食稍微不规律，就会腹痛。

    葛莉没有在意肠胃评价，她看向查理道：“我的基本正常，你呢？”

    查理脸色古怪起来：“好像……是我的毛病？”

    葛莉连忙伸头看去，只见在查理生育系统评价上，赫然给出了一行红色字体警告，匆匆一眼扫去，葛莉立马看到了“稀缺”两个字。

    她下意识伸手点了一下这段红字，页面转跳，跳转一个新页面，给出了详细报告，以及治疗建议。

    葛莉仔细看了一遍，再看向查理，只见他表情越发尴尬：“还真是我问题。”

    葛莉噗嗤笑出了声。

    “你笑什么？”查德老脸有点挂不住。

    “都稀缺了，刚刚你还那个，不知羞。”

    葛莉提到的私密事，令查理老脸顿时红成了苹果：“我也不是听派恩说的嘛！还笑，再笑信不信我再来一次？这是稀缺，又不是说没有。”

    “是吗？有种你再来啊！”

    “你别嚣张！”

    “哎哎……”

    不可描述的打闹声，再次在软榻上响起，咯吱咯吱带着节奏。

    互联医疗的出现，解开了小两口心中最大的困惑，也找到了解决办法。

    殊不知，互联医疗的上线，岂止帮助到了查理和葛莉？

    它甚至影响了多元宇宙所有智慧生物！

    更是影响了无数妇女的命运，搬开了一座压在无数妇女身上的大山！

    ……

    ……

    “你说什么？我儿子身体出问题了？这、这怎么可能？生育本来就是女人的事情，怎么跟男人有关系？我儿子身体不可能出问题。”

    某个村落识字先生门前，一名老妇人拉着儿子儿媳的体检报告，让教书先生解读着。

    然而教书先生解读出来的结果，令妇人直接炸毛了。

    要不是教书先生德高望重，她恐怕都要直接开骂。

    “是呀，生育自古以来不都是女人的事吗？怎么跟男人有关系了？”

    “可不是？娃娃又不是从男人肚里子生出来？”

    旁边传来看热闹妇人的应和声。

    “你是在质疑伟大的互联网之神？”

    教书先生一句话，将所有妇人的应和之声，直接噎死。

    现场顿时安静而尴尬了起来！

    互联网之神，对于这个小小村落村民来说，那绝对堪称世间最强大的神，谁敢质疑？

    没人敢质疑！

    虔诚信奉的都不再少数。

    “生育跟男人没关系，女人还嫁给男人干什么？自己在家生娃不好吗？愚蠢不是你的错，告诉你答案，还愚蠢的不相信，这就是你的错！嫌丢人是吧？你儿子有毛病，你要是还抱上孙子，这才是最大的丢人现眼呢！”

    教书先生板着脸，训斥起来。

    “再说了，又不是没有解决办法？伟大的互联网之神已经给出了药方，乃是十余种解决方案，挨个尝试就行了，别什么罪过都往女人身上推，你也是女人，咋就不能体谅你儿媳妇呢？”

    “记住了，人在做天在看，小心仁慈的互联网之神降罪于你！”

    作为村里的教书先生，他可是知道这妇人因为儿媳妇多年不能生育，是怎么苛责儿媳妇的。

    所以早就看她不顺眼了，今儿终于找到机会，干脆借神威恐吓起来。

    果不其然，这一番臭骂，令老妇人表情讪讪起来，根本不敢反驳。

    她的儿子更是一脸难堪而又面带羞愧。

    只是她家一直不说话的儿媳妇却忽然红了眼眶，压抑了数年的委屈，烫热了眼眶，模糊了双眼。

    ……

    是的，互联医疗的出现，不能说瞬间普及了医学常识，但它却令大量蒙受不白之冤的妇女，有了自证渠道。

    互联网之神就是她们最权威最具有公信力的背书！

    当然了，互联医疗也引发无数家庭纷争。

    好在缴纳足够的积分或互联币，亲子鉴定随手可做。

    因此产生的恩恩怨怨，虽然一言半语难以厘清，但和互联网之神已经关系不大。

    只能说，这是个人因果报应，毕竟每个人都要为自己行为负责。

    不出意外，互联医疗的上线，轰动多元宇宙，更在平民中引发巨大反响！

    它的热度，甚至一度盖过了众神殿话题。

