    寒山客的话让陆景大受打击，只觉得如五雷轰顶一般，整个人都呆在了那里，好一会儿才重新回过神来。

    “你骗我。”

    “我没有。”

    “你骗我，你嘴里的话果然一句都不能信。”陆景摇头。

    “我没有必要骗你，这对我没有任何好处。”寒山客淡淡道，“我如果还想离开书院，就算是编，也应该编出个借口让你相信我还能帮你炼制出你要的毒药来。”

    陆景一时竟难以反驳。

    寒山客接着道，“所以现在的我跟你说的话句句属实。”

    “我还是不相信你会说实话，否则的话你岂不是亲手断送了自己离开书院的最后机会？”

    “目前看起来好像的确是这样的。”

    寒山客顿了顿，又接着道，“你不用觉得奇怪，这里面也没有什么陷阱，的确，我做梦都想离开这鬼地方，回到外面的世界里去，想的都快要疯掉了。

    “但我回去是为了夺回我曾经所拥有的那些东西，重掌大权，收拾山河，享受帝王极乐，而不是以这幅鬼样子逃出去，找个没人知道的角落，在那里苟延残喘，这样的生活，还不如让我去死。

    “而且，现在的我连站都站不稳，自然也失去了反抗那人的力量，如此出去，不过是与他人做傀儡而已。”

    陆景其实一早就猜到了寒山客还有同伙，并不只是那个隐居在闹市中的老太监。

    因为让寒山客化身奇物，从而解开束缚，离开书院的法子必然不可能是那老太监想出来的，而那老太监也指挥不动东玄师徒。

    不过之前的陆景一门心思都扑在怎么要回毒丹上，对于其他事情兴致缺缺，直到寒山客又提起，陆景才重新想起这事儿来。

    勉强打起了些精神道，“你说的那人可是纪先生？”

    “你竟然也知道这个名字？”寒山客颇有几分意外。

    “对了，说起来你一个书院新人，居然知道奇物的存在，这也挺不寻常的，就算是司天监的那些监察们遇到东玄他们，第一怀疑对象应该也是他们身上藏着什么诡物吧。

    “毕竟这是书院一直以来传授给他们的知识，只要遇到无法以常理揣度的事情，必然是因诡物而起。”

    “在遇到东玄他们之前我就已经遇到过奇物了，“陆景也没隐瞒，”也是炼制奇物那人，告诉我的跟纪先生有关的事情。”

    “他是怎么说纪先生的？”寒山客饶有兴趣道。

    “哪有你一直问我一直回答的道理的。”陆景道，“你也见过纪先生，不如你先告诉你眼里的纪先生是个什么样的人。”

    “高人。”

    “…………你还能答的再敷衍点吗？不用你说我也知道他是个高人。”

    “我不是敷衍，而是我的确也看不透他那个人。”寒山客沉吟了片刻后道，“他的那些信徒们都说他是个很真诚的人，毫不利己，行走世间，只是为了播撒爱与希望。

    “但是我不相信这世上真有这样的人存在，我见过很多有名的隐士，无论他们将自己表现的如何清高，不染纤尘，但只要你愿意花时间，最终都能将他们的伪装给一层层的撕下来。

    “再然后你就会看到他们隐藏于其下的私心。但是我却撕不开纪先生的伪装，一层都撕不开，实际上他整个人给我一种浑然天成，无懈可击的感觉，根本无从下手，但有一点是可以肯定的，那就是他极善于操纵人心。

    “因为身处镜湖谷的原因，我并没有真的见过他，我们之间的交流都是通过书信完成的，一共也只有三四封而已，而且那都是六年前的事情了。

    “之后和我联系的人就变成了他的一个追随者，但是仅凭那三四封信，我这么一个生性多疑的人就被他给说服了，可知其人对于人心的把握到了何种可怕的地步。

    “而这样的人物居然一直默默无闻这么久，如果不是真的无欲无求，那就说明他的图谋一定也很大。”

    “他要毁了大陈吗？”

    “不止，不过我能感觉到他似乎很在意司天监和书院。”寒山客道，“怎么样，你是不是有些后悔了？”

    “后悔什么？”

    “如果我是你的话，刚刚就应该不声不响的放我离开书院，因为我和他的所求并不相同，眼下不过是恰巧同行一程而已，迟早有一天我们是要翻脸的。

    “实际上我也早就计划着除掉他了，若是我能得手的话，对于你们来说也少了一个大麻烦，就算没法立刻得手，说不定将来我们之间也还可以合作，联起手来一起对付他。”

    “那是郭少监跟黄监院他们要操心的事情，”陆景摆手，“我只想拿到我的毒丹。”

    “你为什么对那份毒丹那么执着？”寒山客不解，“以你的武功跟秘力修为，这天下有几个你对付不了的人，需要靠这毒丹来解决？

    “况且按照你的要求，这毒丹就算练出来，毒性也有限，顶多就是让人的修为停滞不前而已。”

    结果他说完却见陆景闭着嘴巴，一点没有想要解释的意思。

    寒山客倒也没有纠结又对陆景道，“算了，这种事情也跟我没什么关系了，无论纪先生也好，还是那毒丹也罢，都留着你自己头疼去吧，我就不帮你操着份儿闲心了。

    “不过不管因为什么原因，我之前答应你的事情没做到，终究是我不对。朕金口玉言，也不能到了你这儿就说话不算数，罢了，朕就不追究你害朕寿元燃尽的事情了，再送你样东西吧。”

    “你有这么大方？”陆景不信。

    寒山客微微一笑，也不再答话，就这么站在原地。

    片刻后陆景的目光落在寒山客的腿上，却是一惊，“喂，你的脚怎么了？”

    就在两人说话的这会儿功夫，寒山客的两只脚居然化作了树根，深深扎进了泥土之中，而他的小腿则并拢在一起，化作了一截树桩，而且他身体的其他部位也在化成树木。

    再联系他之前那疑似临终遗言一样的话，陆景的心中也升起了一股不祥的预感。

