    “叫人。”杨白龙见状不妙，这个时候，已经不是他们可以掌控局势，必须叫人。

    太古剑山长老点点头，他也正有此意。

    赵楚楚轻轻睁开双眼，入眼就看到苏宇正目光火热的看着她。

    发现她醒来，脸上浮现出了如释重负的笑容后，那狐媚脸上渐渐绽放出千娇百媚的笑容。

    苏宇心中轻轻一荡。

    “醒了？那我放你下来。”苏宇有些不太敢看着她的笑容和眼睛。

    真害怕自己出洋相，这妖女太可怕了。

    赵楚楚双手紧紧环抱住他脖子，几分撒娇，几分妩媚，几分可怜的看着苏宇，“我都被你搞成这样了，难道你就忍心吗？”

    嗡嗡嗡！

    高空上，她的法钟飞回来，在她眼前时，苏宇发现这件法钟表面甚至出现了几条裂痕，诸多的法光已经消散。

    受到重创。

    她却满不在乎的收起。

    苏宇却是一阵心疼与自责。

    他明明什么也都没做。

    可是赵楚楚却是这样无私的助他。

    感激之余，他受之有愧。

    “楚楚，究竟为什么？”

    他想知道，也必须知道！

    赵楚楚眼中一片狡黠，“你猜呀。”

    苏宇叫苦不堪，多次追问，可赵楚楚都不回答他，只是笑。

    苏宇无奈只好暂且放弃，也紧紧抱住了她，让她可以好好在自己怀中休息。

    安稳靠在苏宇胸前休息的赵楚楚嘴角掀起一抹温柔的浅笑。

    你当然不会记得。

    十年前的她，也还不过只是一个刚满十岁的小丫头。

    正逢那时前去边关历经，也就经历到邪魔入侵之劫。

    那一劫，她与随行者全都被邪魔包围，已是在劫难逃。

    她身负重伤，身边一位位护道者相续倒下，她的世界陷入一片黑暗。

    在她已经绝望，准备自杀时。

    是他，来到了这里。

    并且一人挡下了所有邪魔，解救边关！

    整整三个月时间。

    他寸步未离。

    她也同样在后方默默守了三月。

    亲眼目睹到他抓狂哀嚎，浑身爆裂，灵脉粉碎的惨烈。

    亦是完完全全见证他抵抗邪魔攻心，最终以一己之力，将亿万邪魔全部封印于自身体内的壮举！

    他们得救了。

    他却为此而倒下，虚弱到连一个凡人都不如，为镇压邪魔，他奉献了自身一切。

    那三个月点点滴滴，即便十年过去，也依旧还是历历在目，终生难忘。

    同样，也注定影响她的一生。

    当时。

    她见苏宇倒下同时，毫不犹豫奔向了他，“小哥哥，你没事吧？”

    “这里安全了，大武也再也不用受邪魔之乱，小妹妹，快回家吧。”

    “。。。”

    早在十年前，他们就已经见过。

    更相拥过。

    只是啊，有人已经完全遗忘，这或许对他来说，只是随手为之。

    可对有些人而言，却就是一生。

    十年前你救我一命，那此生今世，我便护你到尽头！

    赵楚楚嘴角笑容愈发甜美，而外在风波，也根本影响不到她。

    苏宇不明白，只是看着都这时候了还在笑的赵楚楚多少有些无语。

    心可真大啊。

    “前辈，其实你无需下场，为了我，不值得趟这浑水。”

    苏宇对李沧澜轻轻摇头。

    李沧澜并不欠他什么，相反，他还数次拒绝了李沧澜的好意。

    现在看到他为自己出面，心里就更加的过意不去。

    “大丈夫有所不为，有所必为。”

    李沧澜哈哈大笑：“苏宇，你可知道老夫最欣赏你那一点？”

    苏宇不解。

    “敢为天下先，哪怕明知前路渺茫，但你仍旧会毫不犹豫站出！”

    苏宇沉默，是指十年前么。

    他嘴角露出一抹自嘲。

    与其说是赤诚之心，倒不如说年轻气盛，冲动喜进。

    再让他选一次…

    李沧澜笑道：“再让你选一次，你依然会前往。”

    苏宇还是沉默，没承认，也没否决。

    轰隆隆！

    突然，天地之间一片炽盛光芒出现。

    随后还能听到一声威严悠远的凤鸣之声传来，响彻诸天，众生皆恐。

    一道天凤架辇划过长空，自千人仪仗队簇拥之下，莅临现场。

    皇威浩荡，更伴有使者高声大喝：

    “十九殿下到！”

    瞬间，下方再次跪倒一片，齐声高呼，“参见十九殿下。”

    武王城内，无数生灵又是惶恐又是激动。

    没想到他们这辈子也有幸可以见到皇室一位殿下。

    三生有幸！

    现在的大武帝国，哪怕已经过去千年，可统治力仍旧处于巅峰，且隐隐还有继续上涨趋势。

    在天下民众心里，大武依然还是他们信赖依靠的天。

    如苏廊，许苍这类有身份的人，则是轻轻鞠身朝拜，面上满是狂喜。

    太古剑山等人，也都没动，他们身份决定见到皇族皇子也无需行礼。

    天凤架辇一片炽盛金芒，龙凤共鸣，麒麟吐光，瑞气千条，虹光万道。

    说不出的光辉神圣，令众生惶恐，万般不敢抬头亵渎架辇一眼，更别说想要一探其中十九殿下的圣荣。

    凤辇内，十九公主武媚声音传出，清冷不失威仪，“李院长，昆仑学院自千年前，神武先帝奠定大武大统起，便钦点为大武国教之一，一切利益与战线，也都始终与帝国统一，千年下来，双方和和睦睦，携手共进，谱写了一段又一段的佳话，流芳百世，引天下万千学子天才都以能进入昆仑学院修炼为容。”

    “本宫也曾在昆仑学院学习，同数位院长交好，昆仑学院于本宫而言，等同母校，为此，本宫每年也都会将不少天才送往昆仑学院。”

    “本宫待昆仑学院为君亲师，一片真心。”

    “眼下，帝国中出现霍乱大害，帝国欲除之而定人心，李院长却出面阻拦，此举何为？难道是准备与帝国割裂了吗？”

    “本宫，亦是感到心寒。”

    十九公主的话让李沧澜面色微沉。

    很多人听到这话，看向李沧澜眼神也都不太一样。

    李沧澜回应道：“殿下言重了…”

    十九公主叹息，“李院长，本宫向来都将你视为君师，眼下这时节，本宫以昆仑学院曾经弟子身份，衷心恳求君师三思，大是大非面前，勿要失去了最准确的判断。”

    “李院长，昆仑学院与帝国千年至交和睦关系，难道你真想要就此葬送，成为昆仑学院的罪人吗？”

    苏宇凛然抬头望去。

    看不清凤辇，也看不到坐在里面的武媚。

    但心中却是一凛。

    这女人好生厉害。

    看似好言相劝，实则步步紧逼，又留有余地，可却都是大义相逼。

    什么是公道？什么是大义？

    在这片土地，帝国的意志便是！

    这，就是她的态度！

    强势，锋芒毕露！

    李沧澜眉头紧皱，他不怕十九公主过来直接发难。

    但若是这样，他真感到万般棘手，无从应对。

    “李沧澜，别来无恙。”

    高空上方，一处空间扭曲，随后浮现出一道朦胧身影。

    他的出现，令天地气冲斗牛，剑势暴涨千百倍，杨见闻，长老等人马上对其拜去，“掌教。”

    黄独尊！

    太古剑山掌教。

    随李沧澜之后，又一尊至强现身。

    苏宇轻吸一口冷气，自己这是多有面子啊，居然引来这么多的大人物。

    赵楚楚眼睛眯开一条缝隙，“怕啦？”

    苏宇摇头，“未曾。”

