
　　王承望目光微微一动，他闻弦歌而知雅意，唯一亲传弟子，自然是说对方师尊很看重二狗。传了法门，由二狗尽心尽力，全权安排，自然就是他师尊不会出手，而是都交给了二狗。

　　不过对方那神秘的师傅既然在一旁掠阵，那应该也是会兜底的。

　　说到底王承望已经没什么选择，现在是死马当活马医，有机会就要试一试。

　　于是思索了片刻，王承望还是点头同意。

　　他带着楚齐光去了王才良的厢房，便看到下人们将房门打开，王才良正心灰意懒地坐在太师椅上，一脸的颓丧。显然整个人已经被身上的怪病给折磨得不清。

　　听到开门的声音，王才良这才稍稍回头，有些疑惑地看着二狗，不明白父亲为什么带了这么一个人过来。

　　毕竟楚齐光从外貌上来看仍旧是周二狗，一个普通的王家庄村民，属于放游戏里玩家都懒得对话的NPC。

　　听了王承望一番介绍之后，王才良更加不以为然。

　　这几日来他被王承望请来的神汉巫婆治了又治，符水香灰就吃了一堆，身上的病却不见得好。

　　眼前父亲连周二狗这种土生土长在王家庄的农民也请来了，还信了对方的鬼话，立刻就是满脸的不耐烦。

　　“爹，你这病急乱求医，怎么什么人都信？”王才良指着二狗说道：“连大字不识一个的村夫都找来了，怎么？他是要喂我吃牛屎，还是童子尿？”

　　王承望闻言，立刻端起了父亲的架子批评道：“我早就跟你说过不要以貌取人，周贤侄虽然年纪还没你大，却已经拜得名师，不但知道你这怪病的来历，还有办法治好你身上的怪病……”

　　楚齐光这边听这王才良一开口就知道是老地主儿子了，特别十七岁的年纪本来就容易有自己的主见，不爱听长辈的话，何况楚齐光知道自己现在的模样也很难让对方信服。

　　知道王承望越是说，王才良恐怕越不配合，于是楚齐光拉住了王承望的手，笑着说道：“王大官人谬赞了，治病需要幽静环境，还请你出去稍等片刻吧。”

　　看着父亲被劝出去了以后，王才良却是冷冷地打量着他：“我父亲心忧我，现在是逢庙就烧香，但你骗得了他却骗不了我，趁现在哪来的就回哪里去，省的一会儿将你捉去官府，治个妖言惑众，祸乱乡里之罪……”

　　砰的一声轻响，王才良尚未说完，就被一掌拍晕在了地上。

　　乔智收回猫爪舔了舔，从他背后走了出来：“废话忒多。”

　　……

　　这几天的王才良都生活在巨大的压力之下。

　　每天晚上，他都要丫鬟们在他房间里点满蜡烛，小厮们守在门外，这才能勉强入睡。

　　可窗外的风声，仆人的脚步声，院子里的虫鸣，远处的村里的狗叫……任何风吹草动都能将他又瞬间惊醒。

　　然后他会爬起来检查门窗有没有关好，小厮在不在外面。

　　甚至床底、桌底、衣柜都要好好再检查一遍。

　　可就算如此，每天深夜，那日被犬鬼袭击的景象仍旧会在他脑海中浮现，让他从恶梦中惊醒。

　　白天的恐惧没有那么深，但只要想到自己可能就要前途尽毁，甚至祸急家族，一股股浓浓的绝望感便会从心中不时涌起。

　　王才良开始对仆人、丫鬟们打骂发怒，对那些只知道骗吃骗喝骗钱，却怎么也治不好他的神汉巫婆们恶语相向，乱棍打出去。

　　而此时此刻，他迷迷糊糊地醒了过来，发现自己躺在床上，一脸疑惑地坐了起来，脑海中回想着之前发生的事情。

　　“是那村夫？”

　　他爬起来一看，正看到周二狗坐在太师椅上，立刻跳了起来，指着对方说道：“你做了什么？！”

　　楚齐光慢悠悠道：“看看你的后背，我已经给你暂时压下了你体内的犬毒。不过想要彻底根治，光如此是不够的，仍有可能反复发作……”天籁小说网

　　后面的话王才良已经没听进去了，因为他伸手摸了摸自己的后背，发现原本长出来的那些黑色兽毛真的消去了大半，人也舒坦了，又变成了一个精神小伙。

　　他低头看到了地上洒落的毛发，又惊又喜地说道：“治好了？”

　　楚齐光解释道：“你是被那犬鬼咬伤，中了犬毒。”

　　“所谓犬鬼，是一些恶犬被杀死后心存怨气，于是化为鬼类。他们往往喜欢报复身前杀了他们的人，往他们体内注入犬毒，看着这些人慢慢变成狗，看着他们在痛苦中饱受折磨的样子，最后犬鬼附身上去，妄图重归阳世。”

　　王才良此刻的态度已经大不相同，一脸礼貌地说道：“犬鬼之说我也听过，却没有谁如此详细地讲过。”

　　犬鬼并非是楚齐光随口胡说，而是这个世界真实存在的鬼怪。

　　为了这次王家的行动，楚齐光和乔智可谓是准备齐全。

　　他先让乔智派狗提前咬了王才良，将对方的血带回来交给乔智，找出适合刺激王才良血脉的乃是鼠血。

　　然后乔智潜入王家施展天妖筑基法，刺激王才良身上长出妖化异象，他又和乔智商量着找出了犬鬼这种能制造出类似症状的鬼怪。

　　之后来到王家，乔智又再次施展天妖筑基法，将王才良的妖化症状暂时压制了下去。

　　而此刻楚齐光将鬼犬的解释说出来，立刻就让王才良前后印证，觉得果然如此。

　　楚齐光又吓唬他说道：“如果不是我今天给你消解了部分犬毒的话，你接下来身上的兽毛不但会越长越多，覆盖全身，甚至你会变得越来越像狗，最后识海混沌，只当自己是狗，再也做不回人了，甚至还会被那犬鬼占据了身躯。”

　　“王公子，你看我还有没有机会……给你治病？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第20章 治病救人免费阅读。https://xs.23sk.com 