
第2024章唤醒神剑

小赵炎和洛影相谈甚欢，两人都是十分满意，不久之后，洛影从船舱之中走出来，回到恒星战舰的驾驶舱。

“姑姑。”洛影微笑着走上来道，“这次真是差点看走眼了，这个叫做阿牛的土气小子，没想到还是紫焰圣殿的核心人物，如果能够结交一番，日后对我暗星殿走出古战场，恐怕会有巨大的帮助！”

“不是吧。”洛龙瑛脸上浮出一丝意外之色，“这小子只是一个炼虚中期的小修士，怎么可能是紫焰圣殿的核心人物？”

洛影道，“姑姑，我亲眼所见，他拿出来圣殿紫火令。”

“圣殿紫火令！”洛龙瑛听到这几个字，都有一些震撼，对于了解紫焰圣殿的人就会很清楚这令牌的作用和代表的权利！

“怎么可能在这样的炼虚小修的身上，会有号令紫焰圣殿强者的令牌？莫非这小子的先祖在紫焰圣殿，承担着不小的职位和权力？”想到这里，洛龙瑛又担心道，“如果我们只是邀请他登上暴风岛，这样的甜头是不是小了一点？”

“当然是。”洛影得意的笑道，“我看见这块令牌之后，立刻也送上了一张我们暗星殿客座长老的令牌，也不知道这礼数够不够？”

“礼数当然是不够。”洛龙瑛道，“圣殿紫火令几乎代表着紫焰圣殿在这里的全部权利，这块令牌在古战场这边，可以号令所有的任何一位紫焰圣殿修士，简直是紫焰圣殿在这里的决策者！”

“这么厉害？”洛影都没想到这些，现在听这一说，不由得担心道，“我送上来一块我们暗星殿的客座长老令牌，如此现在看来，这样的礼数是不是太轻了？”

“过一段时间再说吧。”洛龙瑛又道，“接下来就由你驾驶恒星战舰，我去闭一个小关，等到达摘星城来叫我。”

与此同时，小赵炎看着面前的两件宝物，也只能苦笑摇头：“没想到从白骨罗森那里得来的这面小旗，竟然还有如此作用，又帮我骗到一块暗星殿客座长老令牌！等将来有机会，我一定要去暗星殿的总部去看一看！”

小赵炎当初从侯芳域手中得到了不少战利品，其中有一块是进入暗之大陆的令牌，相信这个暗之大陆一定就在暗星殿，现在他又有了暗星殿客座长老的令牌，几乎可以随时前往暗星殿。

“到时候一定去看看！”小赵炎确定下来之后，继续盘膝而坐，在他的面前，光芒耀眼无比。

漂浮在他眼前的，正是这恒星战舰上特有的恒星真火，传说这恒星真火带有强大的力量，可以用来炼化很多好东西。

“这一次刚好有机缘登上恒星战舰，见到这著名的无根之火，恒星真火，我必须用来炼化一点什么东西！”

在做这些事之前，他首先布置下一个属于自己的阵法，将整个房间进行封闭，不让恒星战舰上的其他人发现阵法之中的情况，随即这才盘膝坐下，琢磨自己需要炼化的宝物！

小赵炎心中想到的，首先就是他的锈蚀神剑，这是一把强大的半神级武器，虽然他经常拿出来使用，但是其实，它不能发挥这一把武器真正的威力！

因为这一把武器到现在还没有认他为主，他也不能掌控这把武器，之前他曾经想过用神火来炼化，但是他并没有这样做。

神火的力量太可怕了，如果真的用神火直接来炼制这一把神剑，很可能就直接炼化损坏了！

但是现在，有了相对较弱的恒星真火，如果能够用这火焰炼化半神器，那么小赵炎可以提前使用这把武器！

想到这里，他顿时一抬手，将锈蚀的神剑放在恒星真火上炼制，这恒星真火倒也相当奇特，遇强则强，遇弱则弱！

在发现这一把神剑品阶不凡之后，那漂浮着的一朵火焰顿时散播开来，变得狂野无比，发出噼啪的火焰燃烧之声，火光瞬间变得金红，将这把神剑困在其中，用火焰的力量疯狂炙烤！

这一把半神级武器也相当不凡，就算是在恒星真火之中燃烧，也丝毫没有任何的反应，恒星真火又一次变强，到了后来，在小赵炎的面前，火光变得强烈无比，亮度大到他眼睛都睁不开！

至于这一把神剑，也终于炼制得通体金红，看上去如同是火焰之中的一条金龙，景象非常之壮观！

“你还是不愿认我为主吗？”小赵炎双目圆瞪，暴喝一声。

以往他这样做的时候，这一把神剑根本不会理他，甚至连一点反应都没有，好像连睁眼看他的兴趣都没有。

但是这一次在恒星真火的炼制之下，神剑内部终于有了反应，一股苍老的意志席卷而来，当其降临之后，小赵炎顿时有一种非常奇异的感觉。

“这苍老的意志，并非如我想象一般倨傲无礼，而是如同刚刚苏醒一般！”

本来小赵炎以为这把锈蚀神剑一直没理他，是这把神剑太过心高气傲，现在看来并非如此，而是这把神剑以前睡着了，此刻才算是真正的苏醒。

“是你唤醒我了吗？小不点！”

苍老的意志虽然刚刚苏醒，不过在重新打量小赵炎之后，口气还是比较轻蔑的，因为它以前伺候的那些主人，全部都是强者萨罗帝的手下护卫，这些护卫不但实力很强，而且身材高大彪悍，小赵炎在这些人面前实实在在是一个小不点！

苍老的神剑意志苏醒之后，发现只是一个小不点，顿时就感觉到无趣，不过当它想要收回自己的精神力量，却又发现了另一点震惊之处。

“怎么可能？你这个小不点的身上竟然流淌的都是神血！”苍老的神剑意志顿时无语了。

本来它一点都看不起小赵炎，准备再次陷入沉睡之中，可是现在它竟然发现小赵炎全身都流淌着神血，正宗的古神之血！

要知道它曾经的那些主人，也不过是一些半神级强者，现在遇到了一个真神，而且还是最为尊贵的古神，它又怎能不震惊呢？

“怎么回事？现在的古神身材都这么小了吗，小子，到底什么来历！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48294519"  chaptername="第2024章  唤醒神剑">加入书签</a>
</div>
