    第849章很好奇

    他一个成年人都觉得可怖，只是他的雇主是司越，自然是站在他这边。

    杜洪推着司越回了办公室，想着刚才林可柔离开的模样，“司少，司家对娱乐圈本就少有涉足，这个时候您不该再动用资金去给林小姐拿资源。”

    《宫墙》截胡抢角色这件事是司越吩咐了别人去做的，但是杜洪也了解内情。

    为了从含笑手里把这个角色抢过来，可以说司越花了大价钱注资。

    虽然这点钱对于司氏来说不算什么，但是再这样的紧要关头去做这样的事情，被其他股东知道了少不了又有闲言闲语，甚至还可能会影响之后的计划。

    司越眼中染着戾气，笑容阴冷，“难道你让我看着阿柔受委屈？”

    杜洪叹了声气，“司少真的是为了林小姐出头么？”

    司越面色一顿，转过头去看着身旁的男人，凝聚着暗色的眸子似笑非笑，轮椅滚动在地毯上留下一道浅浅的痕迹，不过很快又会恢复原状。

    当那张轮椅被办公桌所遮掩，司越心口的郁气才算是散去些许，“我听说，司斐和一个小明星之间有点关系。”

    在司越的记忆里，司斐身边从来不曾出现过任何的莺莺燕燕，甚至于连绯闻都没有，干净得令人发指。

    对于自己的仇人，他当然会调查详细，虽然只是一个传闻，但是一个小小的明星居然能和司斐扯上关系，还能让自己曾经的好兄弟放弃了初恋，这就让他很好奇了。

    不得不说，司越在某些方面的确是有些小聪明。

    虽然消息来得不完全，但是他知道，若是真的什么都没有，谁又敢传出这些事情。

    杜洪也想起了自己查到的那些事情，“司少，到底只是一个传闻，真假不辨，何况是一个女人，成不了什么气候，何必为了她……”

    “真也好，假也罢，总要试试才知道。”司越打断杜洪的话，轻笑一声，“如果是假的，就当给阿柔报个仇也没什么，到底是救了我一条命的人。”

    他抬起手，按在自己的膝盖上，熟悉的疼痛再次传来，想起后来医生的话，他只觉得这疼痛入了骨髓一般。

    “司先生这伤虽然看着不严重，但是那一撞到底是伤到了骨头，虽然不至于坐一辈子的轮椅，但以后最好还是不要做任何的剧烈运动也不能长时间的行走，到了阴雨天还会……”

    后面的话医生还没说完就被暴怒的司越给赶出了病房。

    这伤比他想象的要严重，他一向骄傲，怎么能忍受自己的身体有任何的缺陷，更不想让任何人知道。

    房间里所有的一切，只要是能砸的都被他给砸了个稀巴烂，包括林可柔送来的那一束百合花。

    生机勃勃，鲜艳欲滴，只是看一眼就能让他想到自己如今的惨况，让人生厌。

    杜洪问道：“司少，是腿又疼了么？”

    司越摇头，眼中戾气转瞬消散，冷声道：“推我下楼去送送我那位好叔叔。”

    *

    突然收到了大笔资金的支持，《宫墙》的剧组在一瞬间就硬气了起来。

    (本章完)

