
　　assassin塞弥拉弥斯被消灭后，一切都仿佛安静了下来。

　　间桐樱清醒，流着泪向众人道歉，那楚楚可怜的样子，先别管是不是装的，反正卫宫士郎和远坂凛是带头原谅了。

　　那还能怎么办？当然是选择原谅她了。

　　之后的几天，caster库.丘林情况好转，英灵的体质就是强，虽然中毒的时候半死不活，但当最后的毒液被清除后，这家伙就以惊人的速度恢复，虽然caster职阶的狗子没有战斗续行，但神性在这，恢复力没得说。

　　恢复后的狗子也没闲着，圣杯之战还没有结束呢，外面还有一个曾经袭击过他的saber，谁都不能保证她还会不会袭击其他人，为了保护根据地，库.丘林展现了他B级的阵地建造，以及A级卢恩魔术的强力！

　　一天时间，将卫宫士郎的家，打造的犹如秘境！

　　“哈哈！哈哈哈！”

　　狂干一整天的库.丘林可能是因为劳累精神透支了，神智都有些不清醒，他捂着额头上身后倾仰头大笑，嘴中还不时发出奇怪的话。

　　“可惜！可惜啊！还是差一点啊！”

　　“神殿！只差一步就能达到神殿级别了！”

　　“材料，如果有上等的材料和强大的魔力源，其实也不是不可以拼一波！”

　　“就是如果失败，这里可能也会被夷为平地。”

　　“哈哈哈！一点风险而已！为了伟大魔术的复兴！这点风险还是可以接受的！”

　　一旁路过的卫宫士郎眼睛都瞪圆了。

　　“接受个鬼呀！我不同意！你这家伙想对我的家做了什么呀混蛋！”

　　最后，在卫宫士郎的温柔劝说下，终于让库丘林打消了建造神殿的念头。

　　“咳咳...那现在就只能先这个样子了，这处宅子已经被我改造成魔术工房级别的阵地，在这周围的领域内，大家的实力会得到阵地加持，如果有敌人的话，我也设置了一些自动防卫魔术，可以反击。”天籁小说网

　　一只眼睛发青的库.丘林捂着腮帮子向众人汇报情况，露维亚暗自点头，该说不说，库.丘林制造的防御系统，要比她做的强不少。

　　当然，露维亚也没有觉得受打击，对方可是英灵，而且还是带着专精的英灵，如果做不到这点才让人惊讶。

　　“总的来说大本营暂时还是安全的，今天是第5天了，还有两天，按理来说圣杯之战只有七天，原理大家也都已经知晓，通过从者的厮杀获得纯净的灵魂能量，当能量充足后，圣杯就会出现，只是，到现在为止也只有assassin和红A退场，我猜测圣杯的能量是不够的，所以...我其实担心圣杯会搞些幺蛾子出来。”

　　莫疏影开口提醒众人，他是真实接触过圣杯的，知道圣杯拥有自己的意识，并非只是单纯实现别人愿望的道具。

　　“这种事情也只能提防一下了，阿福没事的时候还是去转转，如果能发现saber的踪迹最好，可以尝试接触一下，我们并非带着恶意，如果她能好好相处，我们其实也可以对caster的事情既往不咎。”

　　露维亚对阿福说道。

　　旁边的库.丘林看了她一眼，脑袋上飘出几个问号。

　　当我这个“？？？”表情的时候，并不是代表我有问题，而是你有问题！

　　“OK～我了解了～”

　　阿福拍着胸脯说道，莫疏影张了张嘴想要说点什么，但最后又闭口了。

　　阿福什么都好，音轻体柔...啊不是，是心善，有正义感。

　　但阿福自带技能[理性蒸发]，让他和敌人接触，可能连在坐的某些人穿什么颜色的胖次都能透露出去，根本不能保守秘密啊。

　　“我和他一起吧。”

　　莫疏影开口，示意和阿福一起外出搜寻。

　　“哦？疏影先生一起的话我就安心多了，阿福一个人实在不能给人安心的感觉。”

　　露维亚眼睛一亮，不经意和远坂凛交换了一个眼神后对莫疏影说道。

　　“什么呀！我办事你放心呀master！绝对不会出错的～”

　　阿福挺了挺上身，似乎对露维亚给她的评价不是很满意。

　　露维亚笑了笑，摇头道。

　　“行行行，你办事我放心，但你和疏影先生一起的话，遇事少说话，听先生安排，懂吗？”

　　“......哼，了解了！”

　　御主的话还是要听的，阿福嘟着嘴似乎有些不开心。

　　莫疏影笑着起身。

　　“走吧，公园旁边有家可丽饼不错，要吃吗？”

　　一听到莫疏影的话，阿福头上戴呆毛一晃！整个人立刻跳起。

　　“要要要！出发出发！”

　　所以说这孩子就是好搞定。

　　莫疏影和阿福朝着门外走去，巴泽特听到可丽饼身体一颤，她又回想起自己被假币支配的恐惧了...

　　......

　　......

　　阴暗的神秘空间内，一只金色杯子不断沉浮着，周围有大量黑影攒动。

　　“不够...还不够！！为什么停下来了！杀！杀呀！！”

　　听不清是男是女的恐怖声音在不断回响，圣杯颤动，掀动周围的黑泥翻滚。

　　“不行！太慢了！太慢了！！死！必须死！！”

　　圣杯的声音散发着一股能让人疯狂的能量，两只黑影形成大手，竟然直接刺入圣杯之中，一阵翻搅！最后抓出一个虚幻的灵魂出来。

　　“去吧！去吧！释放你的怒火！宣泄你的不甘！让大地陷入恐慌和死亡之中！不要让我失望！”

　　只见一道道黑泥将灵魂包裹，此世之恶不断膨胀！几分钟后！

　　“噗！”

　　一只带着黑色手套的纤细手臂从黑泥当中伸出，紧接着是另一只手！双手同时一拉！黑泥破碎，露出了里面浑身漆黑，眼神空洞的塞弥拉弥斯。

　　“去吧！带着我的魔力，去吧！”

　　一个旋转的魔法阵在塞弥拉弥斯面前展开，塞弥拉弥斯一句话不说的走了上去，下一秒消失不见。

　　另一边，化作废墟的间桐家宅中，塞弥拉弥斯出现，挥手间大地隆起一张宝座，塞弥拉弥斯坐了上去，伸手一指！

　　“嗡～”

　　无数条原本已经暗淡的魔法纹路再次绽放光芒，极速充能！速度快的离谱！

　　同一时间。

　　刚刚拿到可丽饼的莫疏影转头瞥了间桐宅邸方向一眼，刚才他心中一动，总感觉...

　　要有什么事情发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第65章 狗子都有一个拆家的心免费阅读。https://xs.23sk.com 