    时间慢慢度过，距离正式开演也不过两天的时间了。

    相比于英国的贵族老爷们来说，虽然奥地利的人并没有表现的多热情多欢迎，但也没有刻意的排挤。

    毕竟，奥地利属于最不欢迎外国人的国度之一.......

    只不过，与世界文化接轨的维也纳，对此倒是要宽容不少。

    而且，这里的地理环境非常不错，宜居指数爆表。

    一觉睡到大中午，躺在床上的李文音，根本完全不想起床。

    经过这段时间疯狂的训练，李文音与新琴“大炮”的磨合程度已经很好了，距离演出也没几天，适当的放松两天，反而更能拥有一个良好的状态。

    当然，放松不等于完全不练，只是从每天练琴40小时的状态，切换成每天两小时热身而已。

    在维也纳这个古典音乐的中心，这一次的音乐会，吸引了全世界许多的音乐家。

    李文音此行认识到的音乐家们，几乎完全聚集于此。

    晚宴的时候，更是有着一大堆完全不认识的各种各样音乐家，演奏家们，在阿登纳，埃布尔一行人的介绍下，与李文音攀谈起来。

    但讲真，李文音压根儿就没记住几个。

    国外的名字太奇怪了，嘟噜嘟噜一大串，也不知道说的是个啥。

    更何况，官方语言是德语的奥地利，人名读起来就更加古怪了。

    不过根本不慌！

    流程已经被李文音记得很牢了。

    微笑，点头，握手，说你好。

    ......

    好不容易脱身，李文音回到房间里，忍不住对徐馨蕾吐槽道。

    “我好像回国啊！馋火锅，馋红烧肉，馋羊肚......”

    正在玩电脑的徐馨蕾忍不住笑了笑。

    “慌什么，这边完事，马上就能回国了！”

    “归心似箭嘛！”

    趴到徐馨蕾的旁边，李文音感慨一声。

    “人类就是这样，越到了最后关头，越着急，越容易沉不住气......”

    闻得此言，徐馨蕾放下电脑，趴着李文音胳膊上，温柔的安慰道。

    “放宽心啦~”

    “......心宽体胖，难道你喜欢骑坦克？”

    李文音翻了个白眼，作死之魂熊熊燃烧。

    “我比较喜欢在上面。”

    “......”

    徐馨蕾的脸颊刷的一下就红了，抓起身边的枕头就锤了下去。

    “老流氓！”

    气哼哼的掐着腰，徐馨蕾的表情很危险。

    “喜欢在上面？你都在谁上面过？！”

    卧槽！

    危矣！

    “咳咳，开个玩笑的，没在过.......”

    李文音一脸的正气凌然。

    “我还是C男！真的！对天发誓！”

    “哼！”

    徐馨蕾翻了个白眼。

    “我看你手法很熟练啊！”

    “那当然！”

    李文音嘿嘿一笑。

    “你也不看看我是干什么的，那钢琴轮指，小提琴揉弦，古筝的摇指，都是练过的！左右手齐活，接受过专业的训练！哈哈哈哈哈！”

    徐馨蕾：“？？？”

    -----------------

    日子转瞬即逝，维也纳音乐会的演出，在今天也要正式开始了。

    对于古典音乐界来说，今天也绝对是不平凡的一天。

    最好的小提琴之一，瓜奈利“大炮”，将再一次的被奏响。

    这把扬名了近三百年的名琴，兜兜转转的被一名华国人拍卖走。

    时隔二十年，这把琴终于要再一次的奏响。

    而演奏它的人，正是小提琴演奏界里，无冕之王的李文音。

    小提琴的魔王！！

    在无数古典乐迷的心中，这样的组合，简直就仿佛如同那众神之父奥丁神王，手持着神枪冈格尼尔一般！

    无懈可击！

    在一些音乐家的眼中，李文音甚至就是一名最完美的跨时代音乐家，一名从浪漫主义跨越到现代古典的音乐家！

    天马行空，鬼才莫测！

    而基于这“1.5亿软妹币的琴声”的这个话题，新闻也愈发的扩散而出！

    古典音乐象征性的圣地，金色大厅！

    名琴瓜奈利“cannon”！

    来自于东方的小提琴魔王！

    这一个个的头衔，吸引了无数人的注意。

    这天晚上，金色大厅的门口铺了一条长长的红毯，红毯的两遍站满了记者，举着相机，准备报道记录这一件古典音乐界的大事！

    不多时，一辆辆的豪车载着一位又一位的各界知名人士抵达会场。

    停在观众车位后，这些平时只能在电视里看到的大人物，从车里走下，进入会场。

    歌星，影星，球星！

    商界政界的大佬，教授学者，甚至是知名的科学家！

    古典音乐的艺术性，复杂性，立体性，令无数科学家为之着迷。

    “快看！我的天！是菲兹数学奖的得主，数学家泰勒女士！”

    “哦！嘎！这是前年才获得费米奖的物理学家，霍克曼先生！”

    “天哪，简直不敢相信，那是特斯拉的总裁吗？！”

    音乐会才掀开一角，这些来宾的身份便已经让气氛达到了高潮！

    这些观众们脸上挂着得体的微笑，非常绅士的走入会场。

    其中，正好就有今天白天刚刚赶来，甚至还未倒时差的邓振华先生！

    整个音乐会的B格，被这群观众们不同寻常的身份骤然拔高。

    闪光灯不停的闪烁着，激动的电视台记者对着摄像机介绍着此次的盛况。

    而其中，央视记者也赫然在列。

    央视的音乐频道，依旧是对这一次音乐会做着实况转播。

    户外主持人肖欢对着镜头介绍道。

    “观众朋友们你们好，维也纳之城，今晚便要举行一年一度，盛大无比的古典音乐节！在我们身后的，便是著名的维也纳金色大厅！”

    对着身后富贵堂皇的大厅比了一个手势，肖欢的脸颊也泛起一抹红晕。

    “而我们华国著名的小提琴钢琴演奏家，著名的作曲家，音乐家，李文音先生，今晚便要在这里进行表演！”

    镜头一转，一些熟悉的面孔正在进入大厅之中。

    “可以见到，今晚的观众们，汇聚了无数各界的知名人士，明星，企业家，科学家！”

    肖欢举着挂有央视标签的麦克风说道。

    “这不仅仅是一次古典音乐的盛会，更是我华国文化，华国音乐走向世界的标志！”

    肖欢说话的声音，因激动而有些大。

    不远处，一家欧洲媒体记者听到了肖欢的话，眉头微微一挑。

    也并不是很顾忌有央视记者在不远处，只是向远处挪了几步，便对着镜头笑道。

    “今晚，维也纳一年一度的音乐会，将依旧在金色大厅举办，与以前不同，这一次的盛会，有华国的音乐家演奏家参与！”

    说到这里，这名记者露出了一个惋惜的神色。

    “不知华国的音乐家们，能否给我们带来惊喜，我很期待！”

    虽然嘴里说的很客气，也很官方，但记者的目光之中，明显带有不屑。

    欧洲是什么地方？

    古典音乐的起源地！

    几百年里，这里诞生了无数的音乐大师！

    反观华国，厉害的演奏家倒是有几个。

    但从未诞生过具有宗师级别影响力的古典音乐作品家！

    提到古典音乐，就算什么都不懂的人，也能想到贝多芬。

    但你问华国有什么古典音乐家？

    恐怕只有古典乐迷能告诉你吧！

    这名记者只是个记者，对于古典音乐并不是很了解，更不知道李文音这个人。

    但基于对金色大厅的信任，还是没有将话说的太满。

    毕竟，虽然这几年金色大厅的演出人员开始出现各种牛鬼蛇神，甚至只要有钱，随时都可以镀金。

    但毕竟在这种正统严肃的古典音乐盛会中，还是不会有人搞这一套的。

    这名记者的现场连线，明显让不少刚吃过晚饭，坐在沙发上看电视的国外观众们忍不住议论了起来。

    “华国？华国那个地方文化与我们完全不同，怎么可能出古典大师？！”

    “我倒是没什么感觉，不太了解，但华国毕竟挺大的，出几个大师我觉得正常。”

    “华国不是在改革开放吗？开始搞音乐了也是正常的。”

    “估计是不太行，我看过华国的电影，好像是什么《秋葵打官司》，华国很落后的！”

    “是吗？我也看过那个！获得威尼斯电影奖的对吧！”

    “对的！华国社会问题严重，民众受到压迫，而且看起来经济都没建设好，哪里有能力去搞艺术？更何况是音乐，乐器这个可不是谁都学的起的！”

    “哼！金色大厅也堕落了，这个年代，反正是个人都能上去表演一次！”

    “反正看看再说吧！”

    欧洲的普通民众们，对华国的了解并不深厚。

    信息的来源，基本都是源自于官方，而很显然，不少西方的官方，在报道华国相关的新闻时，会带有很强烈的主观色彩。

    而普通民众的思想......

    实际上，很多华国人有时候遇到这些外国人们，主观的偏激与傲慢，都会啼笑皆非，哭笑不得，似乎都不太理解，为什么人可以无知到这个样子。

    ......

    观众们也入场的差不多了，便来到了演出人员们的入场时刻。

    面对这些黑头发，黄皮肤的他国陌生面孔，很显然，周围围观的人群们失去了兴致。

    但有些音乐相关媒体报刊的记者却仿佛见到了上帝一般，摄像机闪光灯闪烁的频率变得更快！

    当华国乐团的一行人，沿着红毯，走进音乐厅正门，排着队进入到候场区后，李文音也在众人的簇拥之下，走在红毯上。

    “是李！！”

    “小提琴魔王！！”

    “魔鬼的钢琴家！！”

    “哦买噶我看到真人了！”

    央视电视台的记者肖央，便在不远处，侧身对着摄像机说道。

    “我们华国年轻的音乐家李文音，已经来到了音乐厅的门口，今晚，李文音便要在维也纳的金色大厅之中，对着无数的欧洲音乐家，对着各界人士们，拉响价值1.5亿的名琴！”

    镜头之中，李文音身着一身黑色的手工西装，脸上带着温暖的笑意，一头短发，显得英姿飒爽！神采飞扬！步伐稳重，却充满了朝气。

    向着两边不住的点着头，走在红毯上的李文音，表面笑嘻嘻，心里MMP。

    大黑天的，你们这群记者能不能干点人事儿？！

    闪光灯快给劳资的眼睛闪瞎了！

    ......

    笑着走进大门后，李文音赶紧来到后台备演休息室。

    不断的对着身边的徐馨蕾吐槽着。

    “这叫什么？！这叫形式主义！！”

    明明已经在后台了的，还非要把自己这一行演出人员们拖出去重新走红毯。

    知道的知道你这是古典音乐会。

    不知道的还以为你是戛纳电影节呢！

    啥时候你维也纳也搞这一套了？

    徐馨蕾笑了笑。

    “入乡随俗嘛，小点声，被听到的话，你容易被人做阅读理解。”

    毕竟，西方媒体阅读理解一向是负分的，还很喜欢刻意解读。

    点了点头，李文音看了看身上的手工订制西装，忍不住埋怨道。

    “你怎么给我弄了一套这么贵的西装，看上去就是我穿不起的样子......”

    翻了个白眼，徐馨蕾说道。

    “你今天演奏的是1.5亿的琴，给你弄套十五万的西装合情合理！”

    “切......”

    李文音有些心疼。

    毕竟，这花的又不是公家的钱......

    一想到十五万能买到多少的羊大腿，李文音就忍不住吐槽道。

    “达瓦里氏，你这样很小布尔乔亚！！”

    “呸！别贫嘴了！”

    徐馨蕾轻啐一声，站起身来，给李文音整理着领结。

    “准备准备吧！”

    李文音点了点头。

    休息室的门被人推开，王学民教授与陈国涛教授走了进来。

    “文音，这最后一哆嗦，就看你了！”

    王学民教授笑着说道。

    “放心吧！王教授！”

    陈国涛笑呵呵的说着。

    “之前排练了那么多次，已经很完美了！”

    几人在休息室中聊着。

    此时的音乐会已经开场了。

    维也纳本地的乐团开场，华国的演出还要等到后面。

    乐团里其余的华国演奏家们，也在紧张兮兮的准备着。

    中提琴阿凯此时满心都冒着酸水，幽怨的眼神不住的扫视着不远处的贝斯手老吴。

    “你瞅啥！”

    老吴被这诡异的眼神盯了半天，浑身起了一圈鸡皮疙瘩。

    阿凯没说话。

    中提琴，心里苦。

    虽然李文音大佬答应了自己，会让中提琴高光。

    但......贝斯的高光，却是在今晚华国乐团的第一首曲目。

    羡慕嫉妒恨！

    中提琴气抖冷！

