
　　“大量是多少？说具体点。”保罗·沃森凝眉问道，不待对方回应连忙再问道：“是不是蓝星科技的管理层在抛售股票？”

　　保罗·沃森第一时间想到了这点，因为之前他和罗晟在酒店密谈过，虽然双方都没有留下任何的语音、视频等证据，见面结束之后等于什么都没发生，双方也都不会承认发生过这件事情，但双方知道了却是事实。

　　助理连连摇头肯定的说道：“并不是，蓝星科技集团高管层的股票均未产生变动，百分百可以排除这一点。是其它匿名基金账户，而且高达近千位数的基金账户在狂抛持有的BTC股票，已经超过5000万股，市场总的成交量已经超过1.2亿股，市场正在剧烈震荡。”23sk.Com

　　“什么？”

　　保罗·沃森听到这个数字惊的从座位上直立起来。

　　错愕了两秒的时间也只是两秒左右边立刻大吼道：“还愣着干什么，立刻清仓，等着BTC跌破万亿美元吗？”

　　助手连连点头匆忙的离开了这间办公室，而保罗·沃森当场便是破口大骂：“该死的，这帮狗良养的自私的混蛋，我早该想到的。”

　　在同一时刻，不仅仅是保罗·沃森在大骂，其它华尔街的投行内部也都在破口大骂，所有人都第一时间想到有内鬼。

　　这种时候慢一步就是天量的损失，都开始急不可耐的抛售股票，蓝星科技集团的市值突然暴跌，如同大崩坝式的狂泄不止。

　　一些刚刚买入的股民们纷纷期待BTC股票市值冲到2万亿美元，为此憧憬一夜暴富，当看到市值大跌的这一幕是，整个人都看傻了，心态瞬间雪崩，原地爆炸。

　　在蓝星科技集团的市值大跌时，市场恐慌情绪指数直线狂飙。

　　华尔街内部的多方资本早就已经商量好了共识，把蓝星科技集团的市值推到1.7万亿美元这个点，然后在推倒，大家一起抽身，反正最坏的局面也有北美当局出来托市，至于其他人的生死管我鸟事？

　　保罗·沃森这边的高盛公司怀疑内部有人先跑路，而其他投行也几乎同一时间怀疑对方，一边清仓的同时也在打电话互相指责对方违背诚信。

　　这彼此指责更是让双方大怒，认为对方是捡了便宜还倒打一耙，华尔街内部突然爆发了撕逼口水大战。

　　……

　　与此同时，太平洋彼岸的苏城，科技综合体大厦。

　　眼下正值半夜，但罗晟并没有睡觉，他就坐在大客厅的沙发上，熬夜到现在就是为了这一刻的到来。

　　此时，大客厅里充斥着电话声，各种“鱿玛德法克”之类的谩骂声不绝于耳。

　　别以为华尔街的那帮人多么绅士，那只是伪装给外人看了，动了奶酪怎么法克怎么来。

　　小娜突然就幽默的来了一句：“恭喜主人，成功解锁‘拱火天王’成就。”

　　罗晟愣了下不由得笑了：“可以的小娜，看来没有白给你做升级优化，越来越人性化了。我估摸着华尔街那边就差真人PK了，哈哈，爽的EB，叫你给劳资挖坑。”

　　小娜建议道：“主人，需要保存下来了吗？也许今后能用到。”

　　罗晟想了想点头：“那就保存吧。”

　　听了一会儿华尔街大佬们互相电话骂街撕逼的大戏之后，罗晟也美滋滋的准备去睡觉了。

　　不过就在这时，一个卫星电话漂洋过海打到了罗晟的这栋私人大厦建筑里。

　　小娜：“主人，是保罗·沃森的私人电话。”

　　罗晟：“接过来吧。”

　　话音刚落，保罗·沃森的声音便在安静的大客厅响彻：“罗先生，BTC股票正在狂泄，OK，我们先不纠结原因了，即便有矛盾暂且搁置，我希望你立刻紧急召开蓝星科技内部高管会，公司立刻投入400亿美元，我高盛公司及其华尔街多方资本会紧随其后共同出资600亿美元，总共1000亿美元注入市场以挽回市场和投资者的信心。”

　　罗晟笑了，不过对方并不能看到他此刻的表情。

　　过了片刻之后，罗晟假装诧异的说道：“老朋友，你有没有搞错，你们在一手策划做空我的公司，现在你来找我说，要我掏400亿美元巨款去帮助你们托市？好让你们再爆我一次雷？你确定没有喝醉？我没喝醉差点被你这话给搞醉了。”

　　不带对方回话罗晟便果断的终端了通讯，说道：“小娜，别让华尔街那边的电话来扰我美梦。”

　　小娜：“遵命。”

　　罗晟喃喃了句“神经病”便惬意的睡觉去了，至于北美那边正在发生什么，他已经毫不关心了。

　　而电话的另一端，保罗·沃森气的差点自闭。

　　……

　　与此同时，西半球的北美，成千上万的中小投资者和散户看到“BTC”交易代码的股票价格狂泄的局面，所有人都的心态直接崩盘，尤其是开盘不久刚刚买入的股民，看到这一幕直接原地爆炸。

　　“法克，这是个阴谋，狗良养的华尔街。”

　　一个心态瞬间崩盘的股民在家里鬼哭狼嚎式的咆哮，直接站起身就搬起凳子把电脑屏幕砸得个稀巴烂，旁边的主机瑟瑟发抖。

　　差不多类似的情况在成千上万的散户家里发生。

　　市场正在疯狂抛售股票。

　　……

　　距离蓝星科技集团股票雷爆两小时之后，标普500召开紧急会议，华尔街多方资本也参与电话会议。

　　本来是商议，结果各方还没说几句话就开撕了。

　　大佬们这个时候心态也有点炸毛，都想揪出那个内鬼，都恨不得活吞了那个悄悄擅自引爆雷管的人。

　　原本是想着通过电话会议达成一些共识，应对眼下的局势，结果是不了了之。

　　标普500也很懵逼，他们本来是计划好的，在北美商务部发布制裁令的同时，应声下调蓝星科技集团的评级，然后才是蓝星科技股票暴跌的开始。

　　北美当局也很懵逼，事发突然，一切都乱套了，根本就没有按照完美排程来走。

　　现在市场恐慌情绪爆表，只要北美当局不注入流动性托市，已经没有人能够阻止蓝星科技集团的市值狂泄了。

　　一天之内，蓝星科技集团的市值狂泄28%，蒸发了4729.2亿美元，约合人民币3.2万亿直接没了，可谓是触目惊心的数字。

　　BTC股票在当天盘后交易价每股报收838.67美元，总市值12160.8亿美元。

　　当天市值排名世界第二的埃克森美孚石油公司的市值是3600多亿美元，蓝星科技直接跌掉了1.3个埃克森美孚石油公司。

　　然而这只是个开始，到了第二天开盘时，蓝星科技集团的股票直接跳空低开，市值进一步狂泄，一个半小时狂跌超过1000亿美元，怎么看都还没有见底的架势。

　　更坏的情况在第二天发生了。

　　这下不仅仅是蓝星科技集团的股票开始崩坝式狂泄了，进入第二个开盘日，北美三大股指也被拉下水，IT科技股更是成为重灾区，全线暴跌，幸免于难的几乎没有。

　　微软的市值暴跌、IBM市值暴跌、谷歌市值暴跌、亚马逊市值暴跌……

　　眼下的局面，整个投资市场处于风声鹤唳，草木皆兵的局面，投资者恐慌指数爆表，蓝星科技集团突然爆雷的“黑天鹅”事件正在引发多米诺骨牌效应。

　　这对现在的局势，让每一个人都不由自主的回忆起了十一年前的IT泡沫大破裂的寒冬景象，光是想想就让人感到发毛。

　　……

　　华尔街，高盛总部。

　　此时此刻，在高盛公司的一间会议室里，高盛总裁、摩跟大通总裁、摩根斯丹利总裁等华尔街金融大鳄，这些银行家不得不再次汇聚一堂。

　　美联储的掌门人沉声说道：“现在不是揪出内鬼的时候，我不想在这个问题上纠缠，尤其是现在的局势。”

　　摩根说道：“一旦多米诺骨牌效应持续发酵，搞不好就会引发第二次系统性金融风险，届时，所有人吃进去的全都要吐出来，必须请求当局为市场注入流动性，稳住局势避免进一步恶化。”

　　美联储的掌门人说道：“我已经和白宫通过电话了，但筹集资金至少需要4个小时，所以你们懂我的意思？”

　　众人面面相觑，这时高盛总裁意味深长的说道：“拉闸！”

　　……

　　闭门会议持续不到半个小时便结束了，所有人都各回各家，十分钟之后，各种“传统艺能”纷纷上线。

　　高盛公司爆出服务器宕机崩溃，正在紧急更换服务器，顺带把锅甩给赛富时，然后去找蓝星科技的星云系统救急。

　　赛富时公司真的是有句mmp要讲。

　　摩根斯丹利对外宣布后台遭到不明黑客攻击，系统正在紧急维护，同时宣称已经报警，FBI正在介入调查。

　　纽交所爆出几个股民发生肢体冲突引发骚乱，意外导致断电，虽然不知道具体原因是什么，但这个电反正是断掉了，暂时无法正常交易，正在紧急调查抢修当中，不要慌。

　　骚操作一个接一个上演，真可谓是八仙过海，各显神通。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第459章【原地爆炸，传统艺能，拉闸！】免费阅读。https://xs.23sk.com 