    北城仙门。

    燕微微在观看杂役弟子比赛，蔡香香比赛，叶天没有出现。

    燕微微在失望之中，带着蔡香香回到了住处。

    一天之后，外门弟子比赛，燕微微没敢带蔡香香出现，因为她的比赛已经有人注意到蔡香香。

    虽然有护身的红玉法宝，也难保更高修为的人察觉到了蔡香香的体质。

    燕微微来到比赛场地，外门弟子今天的比赛开始之前，她又不停的张望，还是没见到叶天。

    直到外门弟子比赛结束，也没见叶天的出现，突然她有一种很担心的心情。

    燕微微观察到了炼器峰上的男弟子都出现，只有叶天这个亲传弟子没有出现。

    这是为何呢？是因为突然接到了任务要炼器？

    还是出了仙门去外面？

    燕微微在外门弟子比赛结束的时候，在大门口塞住炼器峰的一些师兄弟。

    “嘿嘿，师妹，是来找我的吗？”

    一位长相自认为很英俊的师兄，摆出一个英俊潇洒的姿势，大冷天的他还拿着一把扇子，只不过他这把上只是一个法宝玉龙扇。

    扇子里面刻着一条龙，祭出法宝的时候，这条龙像真的龙一样飞出来，喷出火焰，喷水功能。

    防御和攻击，这是他自己炼器的法宝，自认为他的才能不弱，只是和叶天师兄一比，炼出来的法宝，好像就差那么一点。

    “师兄，不是来找你，我只是想问一下，叶天师兄这几天没见到他的人？”

    “师妹，你和叶天师兄有约吗？”

    一群师兄弟中其中的一个，嘻嘻笑着问道。

    燕微微对这些师兄弟叫不出名字，没有怎么注意看，他们的样貌差不多的样子，因为每次见到他们大伙都是赤着胳膊上身，令她不敢去注意看。

    “之前我去找师兄炼器法宝，他说会来观看弟子比赛的，这两次的比赛他都没出现……”

    “吼吼，原来是关心师兄呀，咱们都没见到他，好像没回洞府吧？你们有没有注意看啊？”

    这位师兄说的时候，还问那些师兄弟，大伙都摇摇头，表示不知道，叶天师兄很多时候都很神秘，他们自卑的不敢多言。

    燕微微听到了他们如此说，也只是失望的低下头，情绪有点低落的说：

    “抱歉，麻烦师兄们了，我知道了。”

    见到燕微微失望离去的背影，男子们都有一颗爱美又有的保护欲。

    “师妹，叶天如果是回来还是？什么消息我们告诉你。”

    燕微微已经走了一段路，听到这个话语，转过头来说：

    “谢谢师兄……”

    “咱们这里有许多的师兄呢，师妹到底谢哪一位啊？”

    “哈哈，师妹害羞了。”

    男子们你一言我一语的，看着燕微微美丽的背影走远。

    ……

    叶天他在大街上的米铺炼器照耀镜，炼器一天已经把四个照耀镜炼器成。

    却又收到了家族里的信息，需要他回去一趟，并且要面见国王。

    叶天走之前，看了一眼北城仙门，这个地方他不知道还能不能再回来，不过对燕微微那一句承诺，他一直记着。

    无论什么事，无论多忙，就算他缺席自己的比赛，也要去观看一下燕微微比赛，这也许是无形中的一种加油。

    叶天不知道为何会对燕微微，比别的师姐师妹关心一点，仙门里的师姐师妹他差不多都认识。

    不是特意去认识，是别人找上门来，让他炼器，自报家门所以知道了师姐师妹们的信息。

    叶天祭出一个飞行法宝飞机，其实是按照前世他所见过的飞机模型做的，控制飞机的不是电路，电脑控制。

    制作飞行法宝飞机，其实和飞船差不多，也是从很小的法宝可以变大，人进到里面去可以防御，也可以作出攻击。

    令法宝飞行的飞行，并不是灵气，而是放灵石在一个槽里，就像是飞机加油那样。

    他这个法宝为了省钱省力，会自动在空气中吸收灵气和空气作为另一种储存，但没有灵石，或者槽里的灵石用尽，储存的灵气能正常使用法宝飞机。

    叶天在法宝飞行飞机里打坐修炼，并不需要像那种真的飞机一样，要驾驶员随时的注意有何危险？

    这个法宝只要你想去哪里，输入一个意念，他会按照你的意愿进行，就像是有导航一样。

    叶天制造这个法宝飞机，可是用了他不小的心力，还炼器失败了很多材料，他都是按照高科技的理念来炼器法宝。

    之所以他炼器的法宝比较功能好一点，是他炼器法宝的时候，加了一点高科技的功能。

    这是这个修仙界之人无法理解的一点，想要学他炼器的法宝可没那么容易。

    飞行飞机法宝，比别的飞船还要快，花去两个时辰，来到了他们家族，古夏国的首都。

    他们家族在古夏国很是低调，在外面看起来只是普通的家族，首都这里人才济济。

    各种修炼的家族都有，只不过不是像他们家族一样，像天神一样的守护者。

    他们家族大门口，有大大的一个将军府。

    为何是将军？守护神的另一个名称，其实就是将军。

    叶天从高处降落下来，收了飞机法宝，悠闲的进入将军府。

    “少将军回来啦？”

    守门的是俩位穿着盔甲，看起来只是普通的士兵，其实不然，在家族里锁门的，他们看起来也只是像普通的士兵一样，修为并不高。

    这是他们一种掩饰的低调，守门口的都已经是筑基期大圆满。

    这只是守门口的士兵，士兵也有护卫长，领袖着这些看门的，将军府的守卫和士兵比别的官员多。

    随时都有可能出发去巡逻，或者是守护将军府的每一位主人。

    将军府住的是老将军，将军，和少将军一家，别的叶姓族人，他们虽然是守护神的分支，却没有住在一起。

    每个家族都有他们的主力和分支，这是有规矩的，没有传召，不得任意出入将军府。

    将军府是军事重地，就像是皇宫一样，不能任意的进出，这里有许多的军事秘密，是不能让别的国家或者是间谍知道的。

