    “不要……陆邵钦，你放开我！”

    宴九黎想要挣扎，可是她的话还没开口，男人就粗暴地开始了掠夺。

    “阿宴……不要拒绝我！”

    他低吼着，喊出了她的名字，一手摁住她的双手拉到头顶固定，一只手搂住她纤细的腰身。

    像是为了证明她的归属一般，他疯了一般，用尽全身力气，在她的唇上辗转反侧。

    一直到她的嘴都被他亲麻了，呼吸都快要跟不上，男人才喘息着推开了一点。

    “陆邵钦，你浑蛋！”

    得到机会，宴九黎顾不得喘气，直接生气地开口骂道。

    “是，我是浑蛋！所以顾星辞才是最好的吗？”

    陆邵钦声音低沉，他的眼眸死死盯住宴九黎的脸：“你不是已经选择了我么？阿宴……你还爱着我的，对不对？”

    宴九黎咬着唇，低头不语。

    她当然，对他还有感情。

    她的青春，她的心，全部都给了他。

    要说不爱，都是骗人的。

    可是，这不是他强迫她的理由，更不是他将她从顾星辞身边拉来的理由！

    她已经亏欠了那个人那么那么多了，她只是想守在手术室外，即使做不了任何事情，起码，她可以第一时间知道他怎么样了。

    起码……

    在他最无助和最需要她的时候，她可以守在他身边，让他醒来的时候，第一时间能够看到自己！

    她只能为顾星辞，做那样微乎其微的，一点点的事情。

    难道就连这一点点的权力，他也要剥夺吗？

    如果是这样，那么他们的关系，和五年前又有什么区别呢？

    兜兜转转了一大圈，他们还是会走到原点。

    “阿宴，你说啊！”

    见宴九黎只是低着头，并不回答他的问题。

    他的内心更是一团乱麻。

    他伸手，强迫地抬起她的下巴，希望能从她的眼神之中看出什么。

    “阿宴，你还是最爱我的，是不是？”

    是！

    宴九黎的内心做出肯定的答复。

    但是她并没有开口，她觉得，她该和男人好好聊聊。

    可是，女人整理头绪的闭眼行为，在男人眼里，确是一种否认和拒绝。

    陆邵钦心底一片慌乱，同时，又升起了一股遭遇背叛的愤怒——

    明明昨天一切都好了，为什么一睁眼，一切又都回到了原点？

    他的眼中，一片腥红，声音也不自觉拔高：“阿宴，你说啊！你说话啊！”

    “在你心里，还是爱我的，是不是？”

    “你说啊，是不是！”

    “陆邵钦，我觉得我们现在需要彼此冷静一下。”

    宴九黎的话，无疑在陆邵钦激动的情绪之中，又增加了一把柴火。

    他再也忍不住，狠狠捏着女人的下巴，低头，再次亲吻了上去。

    甚至，这一次的力道，比上一次还大，还要猛烈。

    他就像要拼命朝着绿洲进发的，即将渴死的旅人，用尽全身最后一丝的力气。

    绝望而悲怆……

    不带一丝温柔，只有最最原始的渴望。

    “放……唔……”

    挣扎被狠狠摁下，宴九黎绝望地闭上眼睛，觉得自己就像是案板上一只待宰的鱿鱼。

    可是持刀的屠夫却丝毫没有要停止的一丝，将人紧紧禁锢在自己的怀中，拿力道打的似乎想要将她揉入他的身体。

    “阿宴！不要离开我！我不许你离开我！”

    强势的宣言，在狂风暴雨间隙发出：“既然你已经选择了我，那么这辈子，我不会再放开你。”

    “陆邵钦，你不要这么不讲理好不好？”

    宴九黎狠狠瞪着男人，强行摁住心中的怒火。

    要不是顾及他的伤势，她早就出手把人给打趴下了。

    “我不讲理？”

    陆邵钦冷哼一声：“说到底，你还是觉得姓顾的比较重要。所以你要守在他身边……”

    “在你心里，他排第一，我就排在他后面，是不是？”

    宴九黎差点被他气笑：“我可没这么说过。”

    陆邵钦低吼：“可是你就是这样做的！”

    “陆邵钦你讲讲理好不好？现在顾星辞为了救我，躺在手术室里，我守着他有什么问题吗？”

    “他在手术室你就要守着他？”

    陆邵钦立刻不依不饶：“那我在手术室的时候你在哪里？你知道我醒来的时候，看不到你，我有多恐慌多么难过吗？”

    “阿宴，你有没有一点，哪怕是一点，考虑到我的心情？”

    宴九黎瞪着他，心中悲哀得不知道说什么。

    他重伤被送进手术室里，她守了他十几个小时……

    他受了伤，她难过得差点昏过去。

    是因为庄瑾瑶的步步逼迫，她才被迫离开。

    而就算离开，她也想方设法趁着庄瑾瑶离开而去偷偷看他！

    而他呢？

    他非但没有体谅自己，反而如此污蔑自己。

    “陆邵钦，你到底有没有心？”

    听到宴九黎的问话，陆邵钦的脸色又沉了几分。

    一颗心，更是难过的无以复加。

    他没有心？

    如果他没有心，又怎么会被伤得如此体无完肤？

    他的手，慢慢松开，整个人也朝后退去：“如果你说得有心，就是放任你去找别的男人，守在别的男人身边。”

    “那么抱歉，我确实做不到！”

    “阿宴，如果现在，同时站在楼梯上的，是我和他两个人，而你只能选择拉住其中的一个。”

    “阿宴，你要怎么选？”

    “你在说什么鬼话？”

    宴九黎苦笑着开口。

    “阿宴，告诉我！”

    男人低吼声，在病房的狭小空间里回荡，吓得宴九黎忍不住瑟缩了一下。

    “没有这种假设，你们都不会有事的。”

    宴九黎摇头。

    “是没有这种选择，还是你根本选不出来？”

    陆邵钦低低的笑起来，眼中却饱含了无限的悲伤。

    “亦或者，你会选择他？只是你不敢告诉我？”

    宴九黎：“……”

    “我们还是暂时冷静一下吧。”

    她不想和一个如此不冷静，还会臆想的男人说话。

    无论她说什么，他都不会相信。

    “宴九黎！”他猛地摁住病房的门，不让她开启：“我说过，我不会让你去找他！我也不会放过你！”

    “既然你选择了我，那么这辈子，你都只能留在我身边！”

    【作者有话说】

    陆总啊，你怎么这么不懂珍惜捏？？？

