    薛阑珊在山顶上哭着哭着便朝那悬崖挪一点，温翊也陪着她一起挪一点。待薛阑珊看了一眼深不见底的悬崖后又缩了回来，温翊也陪着她缩了回来，那动作模仿得惟妙惟肖。不禁让薛阑珊破涕为笑。

    “你学我的样子做什么？”

    温翊学着她表情道：“不做什么呀。”

    薛阑珊看出他的故意，便一掌打来，娇嗔道：“你是在嘲笑我？”

    温翊赶紧抱头求饶，“薛姐姐，我哪里敢啊。”薛阑珊的手停在空中，她撇了撇嘴，又看了看下面，想着温如玉和修韧汐已经跳了下去，自己也不能再耽误下去。她吸了口气道：“温小翊，我们跳吧。”

    “你准备好了？”

    薛阑珊站起来，朝悬崖走进，半只脚伸了出去，道：“还是有些怕的。”

    温翊干脆过去牵了她的手，薛阑珊一惊，却没有想将手缩回来，就那样任自己的手被问翊紧紧地握着。

    温翊平视着前方，淡淡道：“这样子你就不会害怕了。若真是万丈深渊，我便当你的肉垫。若下面是未来，我便和你一起携手往前。”

    应该不是第一次了，薛阑珊觉得温翊说话的样子很有男子气概，甚至那种感觉早已经盖过了曾经温如玉刻在自己心里的印象。早在红莲岛上，薛阑珊便觉得温翊身上发生了一些变化，那些变化叫她无法忽略。

    他的个子渐渐长过了自己，他的模样慢慢褪去了青涩，他的声音也变得稳重，他的一切都变得令自己开始好奇甚至着迷。而这样的感觉，却是以前对温如玉一直不曾有过的。

    所以薛阑珊一直觉得自己是喜欢温如玉的，直到这一刻，感受到温翊掌心传来的温暖，薛阑珊才真正明白所谓的喜欢，不是跟在自己崇拜的人后面，而是与那人并肩站在一起，哪怕身前是万丈深渊，内心也平静如水。

    从下船那时起，薛阑珊的内心从未如此平静，也从未如此激动。

    薛阑珊转头看了一眼温翊，道：“温小翊，待我们出了不来山，我便告诉你一个秘密。”

    温翊仰头一笑道：“好，到时我也想告诉你一件事。”

    两人相视一笑然后便一起跳入那悬崖之中。在坠崖之中，两人被那迎面而来的疾风吹得几乎睁不开眼，甚至感觉有四面八方而来的力想将自己扯到各个地方。那牵着的手就快被扯散，两人便赶紧握得更紧，拼尽全身力气将另一只手也牵在一起，但四周的力量越来越大，两人的手又要松开。

    温翊使了劲，薛阑珊也挣扎着向他靠拢。当身体挨在一起后，两人便紧紧相拥，生怕被分开。

    不知周围的那股劲何时消失的，待薛阑珊醒来，她躺在温翊的怀里，而温翊用他的身子给她当了垫子，并且双手环抱着她。

    薛阑珊扭了扭，发现温翊将自己抱得紧紧得，容不得半分挣扎，薛阑珊抿嘴笑了笑，然后腾出一只手推了推他道：“温小翊。”

    薛阑珊将他叫醒，温翊醒来见薛阑珊稳稳当当地趴在自己身上，放心地呼了口气，道：“还好。”

    “还好什么，还不把我松开。”

    温翊这才意识到自己紧紧抱着的是薛阑珊，便赶紧松了手，还不等薛阑珊起身，自己就慌慌张张地站起来，将薛阑珊摔在了地上。

    薛阑珊顺势倒在地上，不由得起来扯了温翊的耳朵，正要“训斥”，却见几百米处有不小的动静。温翊与薛阑珊对视一眼后便小心地靠近看到底出了何事。

    待两人走近后，见一人正被五六人围了去路。那人脸上风尘仆仆，想来是逃了许久，但终究还是在这里被堵了。那人也不路惧色，一把长剑所到之处卷起疾风，也没叫围堵的几人讨到什么好处。

    看着那人的剑气，薛阑珊不禁上前，然后被温翊一把拉住，“怎么了？”

    薛阑珊看着温翊，有些着急道：“温小翊，那人是我娘，她的剑法我不会认错。”

    因为那些人在打斗中，看不真切每个人的脸，温翊摸了摸背上的紫枭剑，道：“嗯，那我们去帮她。”

    “嗯。”薛阑珊抽了身上的长鞭便冲了上去。

    原本追杀薛望丛的人有几十人，但几十日下来，那些人只剩如今的这五六人，他们的气势早没有最初那么盛，但眼看着薛望丛已经是困兽之斗，杀她只不过是时间。可如今突然闯来两人。

    一个少女和一个少年。

    女的使长鞭，她的长鞭挥来有惊涛骇浪之势，鞭法中暗藏剑法，有几时竟将她的鞭子看成了剑。而另外一个用的剑，那剑似乎不是把寻常的剑，而他的剑气更是凌厉无比，有泰山压顶之魄，几招过后，那几人相互递了眼神便决定撤退。

    但薛望丛哪里会放过他们，趁他们撤退之际，毫不犹豫地杀了几人，但还是有两人趁此逃脱。

    见那两人逃走，薛望丛本是想追上去以免他们回去通风报信，但被薛阑珊叫住。

    “娘。”薛阑珊上去拉住她，薛望丛看到她，脸色一缓。

    “珊儿。”薛望丛摸上她的脸，然后突然一把揪住她的头发道：“你知道西厢月毁在了你的手里么？你太让我失望了。”然后不等薛阑珊痛得惊叫结束就将她狠狠摔到地上，“真是没用的东西。”

    “娘。”薛阑珊委屈得坐在地上，她不敢去看薛望丛。那群贼人确实是从自己手里将西厢月的船抢了去，那船上几乎是西厢月的全部。

    温翊赶紧将她扶了起来，道：“薛厢主这话可奇怪了，当初抛下西厢月的人可是你自己。”

    薛望丛这才注意到温翊，不由嘴角一笑，当下便要将温翊擒过来。薛阑珊见她似乎有盘算，便挺身挡在温翊面前，坚决道：“若是你要伤害他，便等我死了再说。”

    这是薛阑珊第一次用这样的口吻同自己的母亲讲话，她自己也惊讶，但忍着心中的忐忑，一副不肯退让的模样。

    薛望丛倒没有为难，收回手，冷哼一声：“你该不会还想着那个温如玉把。”

    “这和温哥哥没有关系。”薛阑珊道，“娘，刚才那些什么人？”

    薛望丛整了整自己的仪容，脑中突然闪过一个念头，对着温翊道：“小子，你可知道你娘现在身处险境。”

    “我娘？”温翊敏感道：“她在哪里？”

    “风信子。”薛望丛转了转眼睛，道：“我其实该早些告诉你，你爷爷他当初被人下了毒，其实那毒就是风信子下的。但你娘还被蒙在鼓里，她一直以为是红莲岛的人害了你爷爷。但她不知在她入风信子之前，风信子便借我之手给你爷爷下了毒。”

    温翊盯着她，倒没有显出慌张，反倒是冷静分析道：“这么说，你也是害我爷爷的凶手了。”

    “我不过是风信子的棋子，身不由己。”她这一句倒是将自己身上的脏水擦得干干净净。

    温翊却不听她狡辩，轻哼一声：“风信子的事我从哥那里听过一些。当初你与那秦跃来往密切，那时的西厢月可是江湖上的大门派，风信子对西厢月怕是只有俯首臣称的份。怕是你一直想除掉我温家，风信子便给你出了这么一个主意。当时他们说爷爷那毒至少是一个月前边被种下的。爷爷也说是那些人用娘的性命的来威胁他才被人下毒的，但后来我师父说，她又看了一眼爷爷的手掌，那毒脉早就侵入肺腑，那毒半年多前便被人种下了。如今你这么一说，我倒是想起来，薛厢主，你知我爷爷喜茶，有一段时间，常常献上各式外地好茶，而那时间似乎很符合我爷爷中毒的时间，只是那亡者之花的剂量不大。后来你们又理所当然地给他下毒。”

    温翊说到这时，突然全身一颤，“我爹……”

    温炎华自然也是喝了那茶的。可是……温翊又想到一种可能性，突然觉得周身发冷，如坠冰窖。

    看了他的模样，薛望丛不由得讥讽道：“怎么，猜到了什么？”

    温翊脸色苍白，他此刻并不想回答薛望丛，也不想再与她有什么对话。

    “温小翊，你怎么了？”薛阑珊见他脸色突然一变，整个人都快僵硬了。

    “哼，你猜得没错。你知道为什么那段时间你娘不准你与和温如玉喝那茶么？就是因为她知道那茶有问题。当然，这是我也是后来才知道的，那个时候你娘已经是风信子的二当家了，她可是好会演。”

    “你胡说。”温翊毫无底气地反驳道。

    但温翊想起来，自己那时很想尝一尝那茶，但那茶不多，爷爷又将它们藏起来的。温如玉为了自己便去偷了一小罐出来，结果被温烨发现。若是往常，温烨定会与他们一起偷偷品尝这茶的味道，但这次温烨却狠狠地教训了温如玉和自己。那一次，在温翊的记忆中，是温烨唯一一次训斥温如玉。那时，两人都不知道温烨为何为了一小罐茶发如此大的火。

    “我娘怎么会伤害爷爷和我爹。”温翊摇了摇头，“且不说我爹，我爷爷可是她亲生父亲。”

    “她根本不爱你爹。至于你爷爷，她可能只是想着用毒来要挟他替自己替风信子做事，等他把事情办妥后再给他解毒，毕竟你爷爷的脾气可是犟得很。可是……”

    薛望丛顿了顿，看了温翊一眼然后才继续道：“秦跃从一开始便是想要卸磨杀驴的，哪怕你娘是风信子的二当家。”

    温翊整个人已经僵在那里，薛望丛的话，他全听进去，但是真是假，他不敢轻易断定。

    “不如你先回温家看看，虽然现在温家有风信子的庇佑，但你爹的安全就不知道了。至于你娘，风信子留着她可能还有用，暂时不会有危险的。”看出他的疑虑，薛望丛不由提议道，如今温家应该是藏身的好地方。

    “你想藏在我温家。”温翊盯着她道。

    自己的心思被他看穿，薛望丛皱了皱眉，当下便打算干脆以他为人质，谁知温翊道：“你且说说风信子想要我娘做什么，若是我能确保我娘暂时没有危险，我便帮你藏身。”

    薛望丛轻笑，“好啊，你倒也算聪明。我以前是红莲岛的人，知道修韧汐一些事。秦跃想要成为江湖霸主，自然连红莲岛也想要。但修韧汐是他的绊脚石，他一直在想除掉修韧汐的方法。好在后来修韧汐与温如玉搭在了一起，秦跃自然是不会放过这种机会，你娘她自然就是最好的利剑。”

    “他想用我娘来对付我哥和师父。”温翊握了握拳，想了想又道：“可你送茶叶那时，我师父还没有来。”

    “你师父出现在温家虽然意外，但却帮了他。对了，你娘那时可是自愿去的风信子，但她怎么让秦跃将二当家这个位置给她的，我却是打听不到。”

    她这番话，温翊倒是觉得可信。

    温翊想了想，对着薛阑珊道：“那我们先回家吧。”

    薛阑珊一怔，扭头看了一眼薛望丛，然后眼睛又转回到温翊身上，道：“回温家？”

    “嗯，听你娘说这么多，现在温家还算得上安全。”温翊本想去拉薛阑珊，但被她轻轻躲开。薛阑珊低头看了看薛望丛那边，温翊便领会到，顺势拍了拍身上的尘埃。

    而这个动作落在了薛望丛的眼里，她嘴角不禁流出一抹若有所思的笑。

