    燕霄不知自己是何时睡着的，醒来时天色已大亮。

    身旁不远处的篝火唤起了他的记忆。

    昨夜，那只极通人性的小白猴，一趟趟捡来了干树枝，又挑出能打火的石头递到了凌霜手上。

    她唤那小白猴“长老”。

    昨夜浑浑噩噩没精力多想，这会儿再想起来，他不由得勾了勾唇。

    他已不再觉得冷，浑身伤处的灼痛感却明显了许多，不再像昨日那般麻木。

    燕霄缓缓抬手抚了抚额头，发现自己能动了，令他心头轻松了许多。

    似乎烧已退了。

    凌霜的那些药，很管用。

    其实她不只喂他吃了药，还有可以充饥的果子……

    想起昨夜的事，燕霄的耳根一阵发烫，他当时只想着生存，却完全没想到凌霜为了救他，会用那种方式。

    他深吸一口气，压下心头的窘迫、无奈还有某种从未体验过的奇妙感觉。

    费了些力气，终于坐起身。

    这才发现，自己一身衣服也被烧得破破烂烂，不由得脸上又是一窘。

    好在衣服虽破，最起码该遮的地方还遮得住，不然经过昨夜那些事，他怕是没脸面对凌霜了。

    阵阵规律的海浪声中，忽有冷冰冰的锁链碰撞声传来。

    燕霄心口微紧，转过头，就看见少女手中拎着一串肥硕的鱼走来。

    而她身后，跟着一只浅金色的巨熊。

    她绕过燕霄走到火堆边，早已等在旁边的小白猴“长老”立刻递上粗细均匀的树枝。

    一熊、一猴、一个少女围着火堆烤鱼，这景象很是奇异。

    燕霄却不敢多看，直接转过身去。

    片刻,凌霜的声音在身后响起，向来平淡的语调微微上扬了几分：

    “你这是什么意思？”

    燕霄耳尖微微发红，低声道：

    “衣衫不整，唐突了姑娘，抱歉。”

    在他身后，凌霜挑眉片刻，轻声笑了起来。

    空灵悦耳的声音带着几分愉悦。

    她正要开口说什么，突然蹙起眉，凝神听了片刻，声音微冷道：

    “尊者，带他去那边，不管看到什么都不许出来。”

    燕霄一愣，还没等来得及弄清楚她的意思，那只金色巨熊已走到他身边，低头连拱带甩地把他驼上了后背，直接跑进了树林。

    他这才明白过来，“尊者”是这只熊的名字。

    名为“长老”的小白猴也跟了来，一熊一猴并没有走多远，直接找了个隐蔽处蹲了下来。

    显然是对这种事轻车熟路了。

    燕霄神色严肃起来，凝神看过去，只见火堆旁凌霜已站起身，面朝一个方向静静等待。

    不多时，几个男人凌空而来，落在不远处，穿的都是白底绣红纹的凌族衣袍，燕霄的面色骤冷，一眨不眨地盯着几人。

    为首一人轻佻地笑了起来：

    “哟，小霜儿这是在迎接本少么？看来你已经考虑清楚了呢！”

    凌霜面色漠然地捻过一片树叶，吹出一阵轻细奇异的曲调。

    很快，蜂群的“嗡嗡”声已快速接近。

    那男人笑容扩大，抬手往地面摔了几个烟丸，凌霜眉头立刻紧紧蹙起，以袖掩鼻后退了几步，马上改变了吹出的曲调。

    蜂群声动向随即变化，渐渐远去。

    男人越发得意洋洋，一脸猥琐地朝凌霜逼近，笑道：

    “这烟可是专门对付你的蜂群的，本少倒要看看，没了那些可恶的虫子，你还能如何反抗！”

    “不如趁早从了本少，还能少吃些苦头！只要你把本少伺候高兴了，我就想办法放你自由，如何啊？”

    凌霜遣走了蜂群，眉心拧得更紧，掩着口鼻步步往后退去。

    男人见状只道她已毫无反抗之力，眼中的欲色已压不住，大手一挥：

    “把她给我按住！老子今天就先把她办了，再慢慢调教！”

    燕霄在暗处早已怒意翻涌，见到这几人竟要对她下手，终于忍不住猛地起身冲过去。

    却没等走几步，那巨熊已窜到他身前拦住了路。

    燕霄体力尚未恢复，来不及收住脚步直接扑在它身上，撑着身子晃了晃，才不至于栽倒。

    但那边的几人已察觉了动静，齐齐看过去。

    为首的男人先是一愣，怒道：

    “靠，你这女人竟藏了个野男人！难怪……嘶！”

    他说到一半，突然轻轻吸了一口气，片刻后阴阳怪起地笑了起来：

    “我说凌霜！你就算自小瞎了眼，也不至于找这么个丑八怪吧！用不用本少替你描述一下这野男人的尊容啊？”

    凌霜终于退到了烟雾较薄处，凝眉转向燕霄的方向，缓缓叹了口气：

    “尊者，带他过来。”

    巨熊立刻将燕霄拱到后背上，一溜小跑地到了凌霜身后。

    燕霄却整个人都愣住，一路定定地看着凌霜，遇见少女后的种种在脑海中闪过。

    他突然心头猛地一跳。

    刚刚那人说什么？

    她……看不见？

    但他还没来得及多想，突然听到为首那男人说道：

    “嗯？等等……他这眼睛……”

    几个白袍男人的脸色突然骤变！

    “是外族人！”

    “他怎么进来的？”

    “先别管那么多，把人抓起来，咱们就立功了！”

    几人看清燕霄那双黑瞳后，当即纷纷朝他冲过去。

    凌霜漠然的银眸中现出几分怜悯，淡声道：

    “你们若没看见他，倒也不必非死不可。”

    话音落下，她素手轻扬，几片落叶被劲气卷入手中，再一抬手，落叶已如利刃般疾射出去！

    几个男人尚未反应过来，已被割断了喉管，纷纷瞪着眼睛倒地！

    只余下为首那猥琐男人，满脸惊恐地看着她：

    “你、你竟然……怎么可能……”

    从前只知霜女通晓血脉笛曲、善驭兽，可从没人告诉过他，她竟然强到这个地步！

    凌霜漠然勾唇：

    “不然你以为，这千年寒铁的锁链，是做什么的？”

    男人眼看着地上“咯咯”地抽搐着，渐渐没了气息的几人，肝胆俱裂地转身就想逃。

    一片极细小的叶子，却瞬间钉入他后脑，直从眉心穿出。

    他连吭都没能吭出一声，便已倒地气绝。

    燕霄坐在巨熊背上，怔怔地看着这一切发生，心中已不知该作何想。

    心头的疑团几乎要令他的大脑停转。

    凌霜却径直走向最后那男人，扯下了他身上的白袍，转身丢给燕霄：

    “别的都沾了血，这个我便小心了些，还算干净。”

    说着也不再理他，吩咐巨熊：

    “都丢到海里吧。”

    燕霄的目光一直下意识地追随着少女，听到这句话，他突然回过神来。

    “等等！”

    凌霜转头面对他，微微挑眉。

    燕霄将白袍快速往身上一罩，撑着身子站起来，走上前拉起她的手。

    她有些不明所以，但还是任凭他拉着自己走到巨石旁，又被他按着坐了下来。

    燕霄转身又去扯下一人的白袍，顺手拔出那人腰间匕首，将袍子割成长长的布条，这才回到凌霜身边。

    她眸色浅淡，声音也没什么起伏：

    “这些人菁英堂的，若不快些处理掉，长老殿很快会找过来。”

    燕霄没有回应她的话。

    他在她面前半蹲下身，犹豫了片刻，轻声道：

    “得罪了。”

    说着，他轻轻捧起少女洁白的纤足，稍稍抬起。

    那脚底，密密麻麻的细小伤口尽数映入眼底，在那双黑眸中掀起一片波澜。

