    这个世界越来越不江湖了，这一副大航海时代的开拓气氛到底是怎么回事？

    江湖的范围正在扩大，武者也投身开拓的潮流之中，远离故乡去往新的世界。而他们带去的除了武功之外还有新的江湖。

    在王保他们努力开拓岛屿的时候，大明的武者也随着航船去往了世界各地。

    在扶桑和武士比武，在西域与骑士对战，武者们带着自己的思想努力地朝外寻找自己的居所。

    六大门派的联盟最终还是解除了，因为崆峒派终于决定转型再也不推广武功了，完全成了商贸公司。

    其实不止崆峒派，还有很多武林势力转型成为了公司，其中就包括黑木崖海上贸易公司。

    “沧海笑，滔滔两岸潮……”大海上，日出东方号的船舱里传来了阵阵爽朗的歌声。

    两个老人抚琴唱歌，一人是日月神教的曲洋，另一人是衡山派的刘正风，他们正在惬意地享受自己的退休生活。

    正邪不两立已经成为历史了，现在就算是门派也朝利益看齐，日月神教虽然不算正规的武林门派，但坐拥黑木崖这块宝地，而且任我行目光精准准确地抓住机会成立公司，并且购买船舶做海上生意，大赚特赚。

    曲洋是日月神教的护法，不过年纪大了，现在已经金盆洗手，醉心音乐事业。

    “爷爷，你们唱得真好。”一个十来岁的女娃娃高兴地拍手，他就是曲洋的孙女曲非烟，今年十四岁。

    “哈哈，在大海之上合唱一曲，果然别有滋味。”

    “远离尘世，浑身轻松，这辈子如果不出海实在是可惜。”

    曲洋和刘正风是你一言我一语，颇有高山流水随知音的意思，他们也是要移民了。

    因为大陆之上有太多商业竞争，而他们又知道各自门派的商业秘密，所以还是躲开好一点。虽然没有了正邪之分，可是尔虞我诈的商场更是残酷。

    特别是现在大明法制还不健全，杀人越货的事情时常发生。为了打击竞争对手，是无所不用其极，日月神教的双手并不干净。

    日出东方号劈波斩浪，它是大明船舶厂研究建造的最新的宝船，运载能力世界第一，黑木崖花了大价钱才订购了这么一艘。

    目的地已经遥遥可望，桅杆上的瞭望员已经看到了地平线。

    这一次他们要去的地方正是宝岛，自从宝岛回归大明的版图之后，就显现出了至关重要的地位，几乎南下的海船都会停靠一下补充资源。

    而且宝岛一直发展工业，经济繁华，被称为大明明珠。

    “爷爷，我们终于要到了。”曲非烟激动不已，她可是早听说宝岛的美丽，今天她终于可以见到了。

    不过等到他们到了港口一看，却发现港口显眼的地方竖着一面旗，上有三个字：青城派。

    在原著中可称为是最弱门派的青城派在这个世界却发展得很好，虽然武力值依旧不高，也没有拿得出手的高手，可是善于营销，将青城派打造成了一个远近驰名的品牌。

    青城的武术培训班是四面开花，可以说很大一部分原因就是因为青城派的武功不高深，虽然出不了高手，可是入门简单。一般人就算练武也只是想要强身健体，而不是成为高手，青城派最适合他们。

    这年代武林不一样了，以前以武功轮高低，现在是以业绩论高低。青城派以前或许会被各大门派嘲笑，可是现在反而是让人羡慕的对象。

    “没想到青城派已经到宝岛了，动作还真是快。”

    “他们的武功三流，可是宣传可是一流的。连青城掌门自己都承认。”刘正风是衡山派的，对各大门派的情况还是了解的。

    “我知道‘屁股向后平沙落雁式’。”曲非烟说道，其实她也不知道到底是谁传出来的，反正不知不觉所有人都知道青城派有这么一招了，都出名了。

    名声大了，黑的人也就多了。不过这根本不能阻挡青城派的崛起，而之所以会崛起，完全是因为‘仙人扶我顶’。

    所谓仙人扶我顶，是说青城派本来是一点优势都没有的，可是有一天掌门遇到了仙人，仙人的手放在他额头上，他就瞬间什么都懂了，然后按照仙人的指令进行推销，成功将青城派打造了全国连锁的武术培训班。

    至于是不是真的遇到仙人了，谁也不知道。

    大家对这个传闻是嗤之以鼻的，只认为是青城掌门胡说八道。

    仙人没有，但有杜兰，这个主意确实杜兰帮忙出的，那时候杜兰正在散步，看到青春派的掌门因为门派萧条而上吊，杜兰一时好心就出了个主意。

    张三丰并没有寿终正寝，而是云游出门再也没有回武当，现在张三丰的牌位还摆在武当山最高处。

    因为张无忌的关系，武当山现在是香火旺盛，当然也是因为张无忌的关系，武当山的所有生意现在都是国有的了。道士们为了避嫌不再参与生意，只是以香火钱生活。

    而明教的运气就不好了，张无忌登基前几年就一直在拆解明教，最后甚至连圣火令都被张无忌融了做成了纪念品。

    明教的原有部门也全部被撤销，当然张无忌身体健壮，年轻有为，所以不怕有人威胁他的地位，所以也不杀功臣，只要这些功臣不要违法乱纪就能有好结果。

    比如杨逍就是寿终正寝，死后还被封了逍遥侯。

    韦一笑他们也是位极人臣，享用了造反成功的美好果实。

    大明这个国家虽然还是明朝，可是和原来的明朝差距很大，张无忌成为皇帝之后野心也是膨胀了，也想成为千古一帝。

    现在张无忌的书房里就挂着一幅世界地图，上面有各个国家的分部情况，而张无忌总是盯着南海的部分。

    现在大明的旗帜只差一步就插上印度了，张无忌并不着急，反而是希望能尽快和其他国家通商，大明的产能快过剩了。

    “印度。”这是个富饶的地方，在这个没有改良种子的时代印度产的粮食占据了世界的三分之一。

    印度富饶的地区就算农民躺着都饿不死，而大明建国之后，人口稳步上升，进口粮食已经是当务之急。所以印度的航线必须要开拓出来了：“宣东方不败！”

    张无忌此时却说出了一个令人震惊的名字。

    东方不败还是修炼了《葵花宝典》，不过他本身就是个太监，并且和日月神教没有半毛钱关系。东方不败就是张无忌的三宝太监，只是和小说角色同名罢了。

