    第七十五章，矛盾

    张程见状眼睛一亮，然后扭头看向杨雨。

    这两姐妹单独一个都是出色的美人，何况还是两个一起，就更让张程心动了。

    但杨雨察觉到张程的目光后，只是低下头，并没有说什么。

    不过此时无声胜有声，张程咧嘴一笑，抱住杨雪狠狠的亲了一口。

    看到张程高兴的样子，杨雪也不由笑了。

    这几天翻来覆去的想，舍得舍不得的纠结，瞬间烟消云散，让她如释重负。

    “我一定对你们好。”张程承诺道。

    车，20来万的张程就开了，无所谓。

    表，张程完全无感。几万块，几十万块，甚至那些几百万，上千万的表，对于现在的张程来说，只要想买，并不是问题，但买来做什么？有什么意义么？

    除了带出去装比，有什么用？

    何况张程又不喜欢装比。

    低调调的不好么？

    而其他古玩字画什么的兴趣爱好，张程一则不懂，二则以前根本就没有接触过这些方面，毕竟张程家里往上数三代都是一般，所以当然也不会有这些相关的喜好。

    唯独对女人颇为热切。

    不仅是吃下灵草级人参后，让他身体素质大幅度增强，也是张程本身就好色。

    过去就喜欢在街上看看漂亮小姐姐当做消遣。

    而现在有了种植空间，获得了不菲的财富后，当然不想再只是过过眼瘾。

    他喜欢美人，也想要照顾好她们，何况他现在有这个能力，当然不会不付诸行动。

    抱住杨雪，张程来到杨雨身旁，将她也抱在怀里。

    看了看两个比花还娇艳的两姐妹。

    张程亲了亲这个，又亲了亲那个。

    “谢谢。”

    杨雨还是有些不好意思，不过也没有说些什么。

    杨雪决定接受张程之后，直接就放开了，恢复了平时的活泼。

    “怎么谢啊？”

    看到杨雪挑衅，张程也没有惯着两姐妹，直接把两人抱起冲进卧室。

    愉快的三排结束。

    张程抱着两姐妹。

    “你们请个人打理网店好了。”没有说让两姐妹把网店关掉。

    毕竟人嘛，总是要找个事情做。但又不能像香香那样太忙。

    两姐妹看了看彼此，交流了个眼神。

    “好。”没有了房租的问题，她们两姐妹的情况自然宽松许多。

    这让张程很是满意。

    “再来一次呗。”

    但两姐妹怎么可能让他如愿，连忙起身：“网店还要看着哪。”

    看着两姐妹遮遮掩掩的穿衣服，张程嘿嘿一笑。

    看了看两姐妹经营网店，张程没有再打扰，先离开。

    杨雪听到张程关门的声音，扭头看去，然后看向姐姐。

    “姐，你……不会怪我吧？”毕竟是她先表态，然后让姐姐非常被动。

    杨雨看了看妹妹，想到存到银行的两百多万，还有收好的房产证，不由叹了口气。

    事实上，收了这么些东西，她们两姐妹本来就已经是蜘蛛网上的蝴蝶，只是心里的那一关过不去，觉得不应该这样。这才决定疏远，拒绝张程。

    但没想到对方完全不讲道理，直接再次用房子砸了过来，甚至就算她们姐妹不跟他，也没有收回房子的意思不说，还要再送一套。

    当然，杨雨没有这么天真，觉得张程就算她们姐妹不跟他，也会送房子什么的，但都已经这样了，她们又有什么好说的。

    就这样吧，以后的事情以后再说。

    说不定过不了多长时间，对方就厌烦她们姐妹了哪。

    虽然以今天张程排位的劲头儿来看，这个可能性很低就是了。

    下午，张程把琪琪跟露露两个女孩子约了出来。

    带着她们来到星灿。

    一则是熟悉了这里，另外也是星灿的衣服还都算可以，起码不会像那些奢侈品那样，鞋穿了一天底子磨烂，衣服洗了一次直接掉色或者干脆破破烂烂。

    都是兼顾版型与质量的。

    穿个几年，不说依旧如新，但一般情况下都不会有什么质量问题。

    这自然让从小环境就比较差的张程很看重，至于说现在张程花钱没数的问题，与看重质量的方面，似乎有所矛盾，但人嘛，可不就是矛盾的嘛。

    打小养成的节俭节约，性价比等方面的习惯，与现在发迹后恣意消费的欲望，就是张程现在的状态。

    星灿的服务员看到张程这不知道新换的女朋友，还是说开了后宫，有的反感，有的佩服，但表面上却没有一点儿的异样，正常接待。

    琪琪跟露露两女的月收入都还可以，琪琪一个月一万五左右，露露少一些，基本一万。

    但要看在那里生活。

    在三、四线城市，这样的工资已经超过了很多人，但在S城这里，稍微攀比一下，这点儿钱就没了。

    但就算如此，以前她们也不怎么来星灿，都是去买一些顶奢，哪怕因此没钱交房租什么的，也在所不惜。

    不过看了看张程，两女现在刚跟这位接触，也不知道对方的性格，所以倒也没有说些什么。

    “给她们两个配几身冬装。”张程交代店员道。

    店员闻言，顿时满脸堆笑。

    这位虽然花心了一点，但每次的到来，都能让他们的营业额跳一下。

    琪琪跟露露两女一听配几身，当即一愣，不是买一件、两件的么？

    几身？

    当戴着星灿的饰品，拿着星灿的皮包，穿着星灿的内衣、外套、羽绒服、围巾、鞋子等一整套穿戴整齐。

    两女才醒悟过来。

    这位还真舍得给她们花钱啊。

    但这还只是开始。

    一套穿搭配齐，让张程看过之后，再来一身。

    然后每人买了五套。

    “程哥，谢谢。”琪琪说话的时候，媚眼如丝。

    她觉得自己也算见过有钱的人了，但张程这个把钱不当钱的花法，还是让她感到惊讶，尤其两边只是普通的好朋友关系。

    张程点了点头，没有再说什么，把两女送回家。

    “程哥，上来坐坐么？”琪琪笑眯眯道。

    “回头吧。”张程少有的放过了打排位的机会，驱车来到白天白老爷子的住处。

    他打算把拍摄的‘重生’的一、二集的成片，让这位看看，然后顺带的让老爷子帮忙跟小说网站联系一下。

    之前跟连理接触后，对方当天晚上回去，这位不修边幅的作者，就把书名给张程发了过来，张程也试着跟小说网站的运营联系过，但很可惜，对方咬死了在他们网站首发的作品，版权、改编等都需要经过他们的同意。

