
　　楚天刚要开口说话时。

　　吴神父眼尖的看了一眼飞僵，脸色大变：“啊，这是……这是教堂的修士，是之前那个离奇暴毙的修士尸体，他怎么变成这副模样了？”

　　九叔心中顿时一惊，遂即便明白了什么，脸色变得格外的难看：“没想到是你杀害的这个人，你的目的何在？”

　　楚天一阵无语：“我闲着没事儿杀他干什么。”

　　没想到因为吴神父的一番话，让九叔以为是自己将其杀害，再以某种手段饲养成僵尸。

　　“哼！那他怎么会变成现在这个样子，而且看样子这个修士变成了僵尸以后，没少吸收人体精血，现在都已经成为了飞僵！”

　　九叔有些忌惮的看了一眼飞僵：“你知不知道，一旦成为飞僵后，即便是我也难以对付！”

　　“哼，师父，依我看肯定是他饲养的这只飞僵！”

　　阿星瞪了一眼楚天，解释道：“这飞僵看向他的眼神，明显很是忌惮，肯定是用了什么方法暂时控制了飞僵，再以其他人的精血去饲养这只飞僵！”

　　小月也道：“师父，既然他为非作歹，倒不如我们现在收拾了他，替天行道！”

　　九叔不清楚楚天的实力，他神情极为凝重的望着楚天，“你这样做，会害死不少无辜的百姓的，你知不知道？”

　　楚天说道：“害死无辜的百姓？九叔，你不信的话，你可以去县城看看，那些百姓们完好无损，这只飞僵杀害的只不过是一些为非作歹的洋人罢了。”

　　“那些洋人，侵犯我华夏领土，签下了各种不平等条约，我这么做，才是替天行道！”

　　本来楚天打算等九叔过来之前，将这些僵尸全部解决掉，没成想，这些僵尸隐藏的地方太过于分散，即便是有飞僵带路，他也是花费了大量的时间才找到。

　　更让楚天没想到的是，九叔听闻县城出现了僵尸，更是马不停蹄的赶来，比他预计到来的时间还快了不少。

　　“话虽如此，可你完全可以报效祖国，以饲养僵尸为代价，总有一天会被其反噬。”

　　九叔沉声道：“这些僵尸跟人可不同，他们有着无穷无尽的潜力，一旦成长到一个高度，那世间恐怕没人能制服得了！”

　　“哦？”楚天有些惊讶。

　　这他倒是不知道。

　　毕竟，以前看过一些林正英演的僵尸片里，那些僵尸还没完全发育起来就被九叔干掉了。

　　因此，楚天对于僵尸的成长潜力也不清楚。

　　不过，反正他的计划是把县城里的僵尸全杀完了，再解决这只飞僵。

　　但，既然九叔这么说了，楚天得留个心眼了。

　　万一找到那只吸血鬼僵尸，将其扔到鹰国时，自己一个没控制好，让它变得更加强大，那就得不偿失了。

　　“师父，少跟他废话，跟这种人没什么好说的，他一来就骗了安妮的心，现在又饲养飞僵，肯定是想要为祸人间，揍他再说！”

　　阿星早就看楚天不爽了，撸起袖子便朝着楚天冲了过来。

　　楚天看着那只飞僵站在自己身边发呆，他瞪了它一眼，一脚朝着飞僵的屁股上踹去：“你丫的愣什么，没看到你主人我要被揍了，赶紧上！”

　　飞僵有些不情愿的哀嚎了一声，遂即便冲了过去。

　　这只飞僵之前站在楚天身边，听着他们发生了内讧，心里别提有多爽了，它巴不得九叔这一批人赶紧将楚天这个魔头干掉，这样一来，自己就能解放了。

　　没想到，楚天竟然让它打头阵。

　　但，忌惮于楚天的实力，飞僵只好老实照做。

　　飞僵刚扑过去，只是轻轻撞了一下阿星。

　　那阿星便犹如断了线的风筝似的，倒飞出去十几米远，他哇的一声，吐出一口鲜血来。

　　“师兄！”

　　小月惊呼，从身后掏出金钱剑来，在上面贴上了一枚道符。

　　顿时，金钱剑散发出一阵耀眼的光芒。

　　小月拿着金钱剑，遂即刺向了飞僵的脑门。

　　道符不亏是僵尸的克星。

　　就连这只飞僵也因此而受到了些许的阻碍，只不过片刻之间，飞僵便对于这种攻击视若无睹。

　　它一蹦一跳的朝着阿星跑来，抓着阿星的肩膀，张开血盆大口便要朝着他的脖颈处咬去。

　　“不好！”

　　九叔见状，脸色顿时一变，一旦被飞僵咬下去，即便是大罗金仙也难救了。

　　他想出手阻止，可奈何时间已经不允许他这么做，只能眼睁睁的看着飞僵朝着阿星的脖颈处咬去。

　　阿星也被吓得半死，心里“咯噔”了一下，面如死灰。23sK.com

　　完了！

　　阿星缓缓地闭上了眼睛，只能等着飞僵啃咬自己。

　　然而，这飞僵却是突然哀嚎了一声，将阿星扔到了一旁。

　　正当阿星纳闷的时候，他看了一眼飞僵，遂即一喜：“师父，这飞僵没有牙齿，它咬不到我，吸不了我的精血！”

　　九叔也松了一口气，遂即怒视楚天道：“楚天，你饲养飞僵，就不怕遭受天谴吗？！”

　　楚天撇撇嘴，也不搭理九叔，他朝着飞僵走去，抓着它的衣服，将其拖拽了回来。

　　“他奶奶的，老子又没让你杀他，你还动了杀心了？”

　　楚天说着，重重的一拳轰向了飞僵的脑袋。

　　飞僵惨嚎一声，不断的挣扎着想要逃离，它的眼中满是恐惧。

　　因为反抗，从而不小心将楚天的衣服给划烂了。

　　楚天冷喝了一声：“还敢凶我，别忘了是谁让你拥有现在的实力的。”

　　说着，又是几拳轰向了飞僵的脑袋。

　　轰！轰！轰！

　　拳拳到肉，发出一声声闷响。

　　让九叔一干人等瞬间看傻了眼。

　　这强悍如斯的飞僵，之前随意一撞，就能将阿星撞飞，可到了楚天这里，却是连还手之力都没有。

　　他……究竟是什么人？

　　九叔懵了。

　　“世界上还有人能将横练功夫练到这种地步的？”

　　九叔眉头紧皱。

　　所有人都以为楚天靠的是纯粹的力量，才能把飞僵揍的这么狼狈。

　　可只有楚天自己知道是怎么回事。

　　他每次挥出拳头时，拳头周围都会覆盖一层细小的水珠。

　　这层水珠在楚天的水属性作用下，变得坚韧无比，也变得更加具有杀伤力。

　　如果真的让楚天靠着纯粹力量去进攻飞僵。

　　以飞僵的防御力，站着不动让楚天打，楚天都能打的手疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第十九章 看傻眼的九叔免费阅读。https://xs.23sk.com 