    孙老爷的儿子孙英，也就是之前他娘对他寄予厚望，以为他会考上秀才或者中举，然后娶一个高门大户人家的小姐的那位孙公子，最近成亲了，不过因为他并没有考上秀才，所以娶不了老师或者县太爷的千金，只能委屈巴巴地娶了他娘的侄女，也就是他表妹。

    蔺父作为孙老爷的朋友，虽然说近一年来已经疏远了许多，但关系到底没有断，所以孙英成亲也邀请了蔺家人，蔺父去赴宴了，蔺母和蔺时初并没有去。

    不过等蔺父吃完喜宴回来的时候，却气呼呼的，一脸不忿。

    “老爷，你怎么这幅表情回来？去吃个喜宴难道别人还给你气受了？”蔺母好奇地问丈夫。

    蔺父哼了一声，说：“孙老头跟我炫耀他儿子成亲了，说儿媳妇温柔贤惠，是个相夫教子的贤妻良母，然后就让我管管女儿，说姑娘家在外抛头露面跟男人做声音，伤风败俗，还说这就是我女儿嫁不出去的原因！我呸！我女儿好好的，又聪明又漂亮，怎么可能嫁不出去？不，她不会嫁出去，她招赘！”

    蔺母听见蔺父的这番话，顿时也气坏了，跟蔺父道：“孙老爷也太多管闲事了，我家初儿怎么样，跟他有什么关系？我女儿想做什么就做什么！倒是他儿子，以前总听他夫人说聪明，以后肯定能金榜题名，当上官老爷，可现在瞧瞧，他连个秀才都没考上，他们家也好意思说我女儿的不是……”

    “老爷，既然人家这么看不顺眼咱们初儿，你以后就别跟人来往了，省得又受他家一肚子气！”蔺母不高兴地说道。

    “好，以后不跟他们家来往了！”蔺父立马赞同道，他自己的女儿，他都不舍得说，孙老头又什么资格说？初儿又不吃他家的饭，不喝他家的水！

    夫妻俩把孙家人骂了一顿，但说道后面，蔺父就又开始操、心起蔺时初的婚事了，问蔺母：“最近有没有看中哪个后生愿意入赘咱们家的？”

    蔺母愁眉苦脸地摇摇头：“没有，明明咱们初儿这么漂亮能干，偏偏找上门的全是不靠谱的，我宁肯让初儿迟几年再成亲，也不肯让她讲究，委屈自己招一个处处比她差的男人。”

    蔺父闻言，叹了口气，说：“那就慢慢找吧，不急，反正初儿还小。”

    蔺时初在房门外听着父母对自己的亲事发愁，心中仿佛被揪了似的疼，蔺父蔺母对她疼爱至极，什么都想给她最好的，可在婚事这事上，他们却无能为力，于是心生愁闷。

    蔺时初听见他们为自己的亲事着急发愁，意识到自己似乎有些不孝。

    现在能解决他们愁闷的最好方法，就是赶紧找一个四角俱全的男子入赘，这样他们才会放心吧？

    蔺时初虽然知道自己应该这样做，但这一时间，到哪里去找一个大家都满意的男人来入赘呢？她罕见地感觉到为难了。

    房间里蔺父蔺母又重新讨论起了其他事情，蔺时初便没有打扰他们，而是悄悄地离开了。

    回到她自己的院子的时候，清雪忽然上前来禀告道：“小姐，宣凌从外面回来了，有要事要跟您商量，您要见他吗？”

    “见吧。让他进来。”蔺时初说道，想起越凌宣似乎一直在忙着把蔺家的生意往外扩张的事，便让他来见自己了。

    越凌宣很快就进来了，蔺时初带着人去了凉亭，让下人们都退远了，直到听不见谈话声，这才跟越凌宣说起话来。

    越凌宣把自己做的事都跟蔺时初说了一遍，在帮蔺家扩张生意的同时，他还在私底下办自己的事，蔺时初对此是知道的，但并没有阻止，反而给了他不少帮助。

    越凌宣此时并不是以自己的真实面目出现，而是易容后逊色了好几分的脸，但即使紧紧是清秀斯文的面容，配着他修长高挑的身形，也依旧显得他风度翩翩，丝毫不像个下人，反而像个文人。

    “小姐、小姐，你为什么这么看我？我脸上的易容掉了？”越凌宣汇报着自己的工作，便发现蔺时初盯着自己的脸发起呆来，便连忙摸了摸自己的脸，问道。

    蔺时初被他喊回了神，连忙说：“没有没有，你的易容没有掉，好好的。我只是看着你，突然另外有个好提议。”

    “什么好提议？”越凌宣见不是自己的易容出了问题，便可有可无地询问。

    蔺时初把他全身上下仔细地打量了一遍，越想却觉得自己脑中刚刚冒出来的那个想法很有道理，于是她笑眯眯地对越凌宣说：“就是……我现在需要成个亲，你要不要入赘我家啊？”

    越凌宣一听，顿时被自己的口水噎住了，咳得满脸通红，过了好一会儿，才好不容易不咳了，便不敢置信地问道：“你刚刚说什么？让我入赘？！”

    “是啊，不过，如果你不喜欢我的话，可以是假装的，有名无实的那种，我只是需要有个入赘的丈夫好让父母放心。我身边没有合适的人选，你是最适合的一个，当然，作为回报，你想为家人报仇我可以提供帮助。”蔺时初慢条斯理地跟他解释。

    越凌宣张了张嘴，他现在脑子有点混乱，明明蔺时初的每一个字他都听得懂，但合起来的意思他那混乱一片的脑子却根本无法接收正确信息。

    茫然了好一会儿，蔺时初见他仿佛魂飞天外的模样，忍不住双手拍了一下，终于把他的魂叫回来了，又问他：“你觉得我的提议怎么样？我觉得这对于我们双方来说都是有利的，我需要一个名义上的丈夫，而你需要蔺家的帮助，等过了几年，你家的仇报了，你还可以跟我和离，这完全不会影响你以后的生活，毕竟你跟我成亲是用现在这张脸，等你恢复了身份之后，不再易容，那就不会有任何人知道你曾经是我的赘婿。”

    越凌宣垂下眼帘，否认道：“报什么仇？我没有什么仇需要报。”

