    藏锋于鞘，大巧不工。

    工藤优作没有在床垫上动任何手脚，便是表明了他下一步的举动。

    对方...

    要出阳谋，亦善阳谋。

    他很像与榊诚展开一次正面较量，也发出了信号。

    但...

    工藤优作的立场注定是偏靠警视厅、FBI，在红方。

    而榊诚...

    背靠黑衣组织、上新组，在黑方。

    红黑之间，注定有一场大战。

    可让工藤优作没想到的是...

    榊诚的目标，不是保护黑衣组织，而是...

    关闭潘多拉魔盒。

    吱！

    刺耳的刹车声从楼下传来，四人来到落地窗前，掀开帘子看去，只见毛利小五郎开着他那辆租赁车子回来了。

    “啊...终于结束了，喝酒喝酒！”

    将车子停在白鸟任三郎的轿车旁边，毛利小五郎下车伸了个懒腰，喊道：

    “兰，赶紧做点晚饭，饿死我了...”

    “嗯。”

    本来拉着柯南，似乎有什么话想说的毛利兰，无奈的点了点头。

    时间也不早了，再不吃晚饭，就变成宵夜了。

    等事务所三楼亮起灯光，榊诚松开手指，窗帘落下...

    “基德老弟，该你出场了。”

    .....................

    晚上7:55分，事务所三楼。

    噼里啪啦的滚油声中，用土豆、牛肉制成的团状物正冒出阵阵气泡，从灰白逐渐向金黄转变。

    炸了两三分钟后，毛利兰拿起挂在墙上的漏网，将几枚可乐饼捞出，空放一会儿，再次复炸。

    这一步的目的，是让可乐饼口感变的酥脆。

    然而...

    毛利兰盯着油锅，怔怔出神，有些心不在焉。

    从昨天开始，她就一直在观察柯南的举动。

    不管是说话也好，行事风格也罢，柯南都与一个让她魂牵梦萦的人极其相似。

    回想起柯南突然出现的那一天，恰好是新一失踪的时候...

    江户川柯南...

    真的有曰本母亲会给自己的儿子取名叫柯南吗？

    话说...

    柯南·道尔，好像是福尔摩斯探案集的作者吧...

    新一最喜欢的角色，就是福尔摩斯呢。

    天天听工藤新一在耳边念叨福尔摩斯，毛利兰也学到了很多知识。

    只不过...

    这些知识，恰恰变成了揭露柯南谎言的杠杆。

    唉。

    毛利兰幽幽的叹了口气。

    她很害怕，如果柯南就是新一，自己该怎么面对他呢？

    灰原小姐也告诉她，不要去主动揭穿男人的秘密，否则...

    对方就会像泡沫一样，‘啪’的一下消失了。

    宫野大小姐的原话是：

    “如果工藤新一真的爱你，那么他一定有自己的苦衷，也迟早会告诉你真相；越是聪明的女人，越难得到真正的爱情，相信对方，就是相信自己。”

    这句话，被毛利兰奉为经典。

    “灰原小姐真成熟啊...”

    毛利兰喃喃道：

    “怪不得榊诚先生会喜欢她...”

    “兰内酱，已经熟过头了诶...”

    不知何时，柯南走进了厨房，站在毛利兰身边，与她一起直勾勾盯着油锅，见证那可乐饼白—黄—黑的转变。

    他没有开口打扰，只因为...

    毛利兰厨艺一级棒。

    “啊！！！”

    回过神来，毛利兰发出了尖叫。

    她手忙脚乱的捞起已经黑糊糊的可乐饼，还想抢救一下...

    结果...

    “不能吃了...”

    她颓丧的低下头，心中十分纠结。

    自己怎么会犯这么低级的错误呢？

    炸个东西都炸不好...

    果然做饭的时候不能走神...

    懊恼的锤了锤脑袋，毛利兰打起精神，重振旗鼓：

    “有什么大不了的，重新做！”

    说完，她把黑糊糊的可乐饼丢进垃圾桶，开始准备食材。

    柯南看的是心惊肉跳。

    他很清楚毛利兰走神的原因...

    看这节奏...

    情况不妙啊！

    大叔在场的时候，小兰还不会质问他什么，可当大叔喝多酒，昏睡过去之后呢？

    午时三刻，迟早要来临的啊！

    坏了坏了...

    得请外援...

    眼睛一转，柯南想起了楼下属于白鸟任三郎的轿车，身体一震！

    对啊！

    榊诚他们是乘坐白鸟任三郎的车子回来的。

    车子在楼下，说明...

    榊诚在家啊！

    榊诚在的地方，八成有基德。

    就像抓住了救命稻草一般，趁毛利兰专心做饭的工夫，柯南飞快的窜下楼，跑进了隔壁楼道。

    咚咚咚咚咚！

    在他孜孜不倦的捶打下，门终于敞开了。

    榊诚脸色黑如锅底，瞪了他一眼，骂道：

    “敲敲敲，敲个屁啊！”

    “进来！”

    ‘哧溜’一声，柯南就钻进了屋子。

    探出半颗脑袋，榊诚确定后方无人跟踪之后，关闭大门。

    “哟，工藤！”

    客厅内，大阪黑鸡...服部平次向柯南招了招手：

    “听说你又闯祸了？”

    “什么叫又啊，我才不会闯祸呢。”

    显然没有自知之明的柯南坐到沙发上，很自来熟的抓起桌上的苹果啃了一口，嘟哝道：

    “我有大麻烦了。”

    “基德呢？”

    “哦，基德老弟正在隔壁厕所化妆，客人要指名他的话，恐怕还得等一会儿。”

    脱线的回答，张口就来。

    榊诚想调侃柯南一下：

    “基德可是咱们会所的金牌技师，请他出场，价格可不低啊...”

    笑容一僵，柯南震惊的问道：

    “还要收钱？！”

    “不不不，再怎么说收钱也有点过分了...”

    “那你说的价格...”

    “以后你会明白的。”

    榊诚拍了拍手，向后喊了一句：

    “小翠...啊呸，基德老弟，出来接客了！”

    吱呀...

    厕所打开，一个身穿帝丹高中校服的，与工藤新一长相一模一样的少年走了出来。

    他活动了一下手腕脚腕，抹动头发，靠在门框上，半是炫耀半是自恋的说道：

    “怎么样，我帅吗？”

    “帅帅帅...天下第一帅！”

    柯南忙不迭的点头。

    榊诚、宫野大小姐：“........”

    这可真是自恋妈妈给自恋开门——自恋到家了。

    呸！

    如出一辙的自恋+不要脸！

    “快，你赶紧随我回家见小兰！”

    二话不说，柯南拉起基德就要向外走，然而...

    基德一下挣脱开来，整了整衣领，不悦道：

    “急啥？”

    “我现在不过去！”

    “为什么？”

    柯南疑惑道：

    “早点帮我解围不好吗？”

    翻了个白眼，基德坐到沙发上，说：

    “具体的原因，现在还不能说。”

    “你先回去，等啥时候吃完饭了，我再出现。”

