    他的每一步走的极为缓慢，但是给人带来的压力却宛若大山一般沉重！

    所有人的内心充满了忌惮，未知带给他们的感觉，是极致的恐惧！

    “老祖！”

    这时，后卿脸色一喜，四大尸祖急忙上前，单膝跪拜于老者身前！

    老祖？

    不仅是嬴氏帝族，就连玄冥帝族的人都有些发懵。

    他们玄冥帝族，什么时候出来了个老祖？

    “都起来吧。”

    老者示意四人起身，随后又环视了一下嬴氏帝族四周的景色。

    “嬴氏帝族，真是一片不错的宝地啊，想本座上一次来到嬴氏帝族时，已经是两百年前的事情了。”老者有些感慨道。

    “什么...两...两百年前？”

    众人脸色一变，要知道，武者也是有寿命限制的！

    哪怕武者的寿命要比普通人强一些，但这个老者两百年前来过嬴氏帝族，那说明什么？说明他起码有两百多岁了！

    两百多岁的武者，这可真是堪称老祖宗的存在了！

    “你...你到底是什么人！”

    赢乾缓缓起身，这个老者带给他的感觉，几乎比八阶战圣级的镇南王还要可怕！

    “呵呵，我家老祖，即便是黑暗大帝见了，也要尊称一声前辈的存在！”后卿忍不住得意道！

    “什么！”

    众人再度惊了！

    就连黑暗大帝也要尊称他为前辈？

    那这个老头儿的实力，得有多么恐怖！

    “呵呵，这都是过去的事情了。”老者笑着摇了摇头，看了眼赢乾，说道：“你爹，应该叫赢无双吧？”

    “难道老前辈认识家父？”赢乾眼帘一缩！

    “呵呵，赢无双，可是个人才啊，老夫这条断腿，便是当年拜他所赐，你说老夫认不认识？”老者淡淡一笑。

    “什么！”

    赢乾内心一惊，脑海中猛然间想起了什么！

    他的父亲，当年确实将黑暗势力中的一尊强者打到断腿，但是他老人家的下场也绝不好受！

    当赢无双一身重伤回到嬴氏帝族，只是撑了一年便伤重去世，而据他所说，当年他打伤的那个对手，好像也是玄冥帝族的。

    叫什么....玄冥老祖！

    “玄冥老祖！你是玄冥老祖！”

    赢乾瞬间倒吸了一口冷气！

    他这个堂堂嬴氏帝族族长，在玄冥老祖面前，可还要小上一辈！

    这可是个老妖怪，凭借着一招玄冥神掌，击杀过无数龙国强者！

    甚至于他的父亲赢无双，也是被玄冥神掌所重创！最后伤重不治而亡！

    根据传说，当年玄冥老祖的实力便已经达到可怕的九阶战圣级！

    这个级别的高手，只差临门一脚，便可晋升大帝！

    这么多年过去了，玄冥老祖就算没有晋升大帝，实力恐怕也会更加深不可测！

    该死！

    谁都没想到，玄冥老祖这个老妖怪，这么多年竟然没死！

    这下彻底完了！

    “老前辈，敢问...这些年过去，您...已经晋升大帝了？”

    赢乾颤抖着发问，如若玄冥老祖晋升大帝，这不仅仅是对嬴氏帝族而言，对整个龙国而言更是无法想象的灾难！

    “大帝？”

    听到大帝二字，玄冥老祖的眼神中闪过一丝迷离。

    “大帝之路，岂是那么容易登临的，老夫穷尽一生，最终也只不过被困在九阶战圣的门槛，始终无法窥得大帝的奥妙！”

    “不过，老夫虽然没晋升大帝，但没想到，你嬴氏帝族这些年，更是下滑的厉害，现如今能拿得出手的，竟然只是你这个区区六阶战圣？”

    “这....”

    赢乾顿感脸上有些挂不住，不过这也是没办法的事情。

    当年与黑暗势力一战，嬴氏帝族也参与其中。

    在当时，他们的对手正是玄冥帝族，经过长达数月的血战，虽然最终结果以黑暗势力的失败而告终，但是嬴氏帝族也被打残了。

    族长赢无双伤重不治而亡，整个帝族年轻一辈青黄不接，也正是因此，嬴氏帝族在发现了秦语嫣后，就好像发现了希望。

    毕竟这是嬴氏帝族晋升中品帝族，回复巅峰的唯一机会！

    谁承想，却被玄冥帝族给截了胡！

    也正是因为秦语嫣的缘故，才能够惊动玄冥老祖这么一尊绝顶高手！

    “镇南王！”

    就在这时，玄冥老祖将目光瞄向了不远处的秦北！

    之前，秦北被玄冥老祖一指重伤，到现在才堪堪缓过劲来，止住了伤势。

    “本座素来爱才，所以，本座有意收你为义子，不知，你可愿答应？”

    玄冥老祖语出惊人，竟然要收镇南王为义子！

    这可是惊呆了所有人！

    “呵呵，镇南王，你可听清楚了，老祖，可不是招揽你，是收你为义子，这可是个千载难逢的机会，黑暗势力卷土重来已成定局！老话说，识时务者为俊杰，我希望你能抓住这个机会！”后卿冷笑道！

    “镇南王，只要你愿意答应老夫，你的地位，将会在后卿，旱魃，嬴勾，将臣四人之上，同时，本座也会将玄冥帝族中最美丽的女子许配于你！”

    玄冥老祖说是爱才，但实际上，他是看中了秦北的血脉！

    秦语嫣便是个例子，一出生便拥有帝相！这可是从未有过的事情！

    如果镇南王入赘玄冥帝族，与玄冥帝族的女子交合，说不定还能因此改善玄冥帝族的基因，若是再多诞生出几个像秦语嫣这样的例子，那么玄冥帝族未来的前途，简直无法想象！

    “呵呵..”

    只见秦北艰难起身，一步一步踉跄着向玄冥老祖走来。

    “玄冥老祖，不如我认你为儿子如何？反正你当我儿子，我这个当爹的也不会亏待你！记住，我不是在招揽你，是收你当儿子。”

    秦北充满挑衅意味的话语，瞬间激怒了玄冥帝族的众高手！

    “镇南王！你找死！”

    “敢这么对老祖说话，镇南王，你有几条命？”

    “还不赶紧跪下向老祖求饶？”

    怒极的玄冥帝族众高手叫嚷着让秦北下跪！

    “哎，都住嘴。”

    玄冥老祖并没有恼怒，他活了几百年，什么大风大浪没见过？又岂会被这么简单的言语所激怒？

    “有意思，镇南王，我真是越来越喜欢你了。”

    玄冥老祖不断的打量着秦北，目光中充满欣赏的神色！

    “那真是太可惜了，本王不喜欢男人，尤其是你这种糟老头子！”秦北冷笑道！

    “老公！”

    “公子！”

    就在这时，不远处传来阵阵杂乱的脚步声，只见几个玄冥帝族的高手，竟然抓着苏清影和冬儿走了过来！

    “老祖！我们在山脚下抓到镇南王的妻女了！”

    “镇南王！还不赶紧下跪向老祖求饶！否则的话，你老婆女儿的命就活不过今天了！”

    几个玄冥帝族的高手为了邀功，当即将刀架在了苏清影与冬儿的脖子上，威胁秦北！

