    随着旭日号的出现，颜乐贤和他的几个狐朋狗友傻了。

    “那是什么呀？”

    “怎么有这么大的游艇？”

    颜乐贤旁边，一个公子哥满脸惊诧的指着旭日号。

    “这特么才是游艇啊，我们的这个......”

    另一个公子哥附和。

    虽然他们都是富家公子，见过很多大场面，但从来没见过这么大，这么奢华的游艇啊。

    面对这么一艘庞然大物，颜乐贤连忙让人把他们的三艘游艇乖乖的停在岸边。

    在这样的庞然大物面前，他们装什么逼啊，那不是自己找死吗？

    停下后，颜乐贤和他的几个狐朋狗友站在船头，目不转睛的盯着前方，他们想看一看，这艘庞然大物的主人，究竟是哪位大佬。

    七八分钟后，旭日号缓缓停在了港口。

    楚尘和颜洛水从游艇上出来，走到岸边。

    嗯？

    旁边的几艘小游艇上，颜乐贤等人全都惊掉了下巴。

    那......那......那不是堂姐颜洛水吗？

    怎么会是她呢？

    她怎么可能从这艘奢华游艇上下来呢？

    众人一时间愣了。

    再次向前看去，这一次，他们注意到了颜洛水身边的楚尘。

    我去，这么帅呢？

    看到楚尘后，颜乐贤和其他的人都产生了一股深深自卑感。

    都说他们是富家公子哥，可是看到楚尘后，他们怎么觉得，楚尘才是那种大少呢？

    “这艘游艇一定是堂姐她男朋友的。”

    颜乐贤恍然大悟。

    这或许才是唯一合理的解释！

    听到颜乐贤的话，众人更加震惊。

    这艘庞然大物是颜洛水男朋友的，那他男朋友是什么人呀。

    居然拥有这种级别的奢华游艇。

    太恐怖了！

    “这要多少钱啊？”

    有人忍不住问道。

    他们的游艇2000万，这个不知道比他们游艇大了多少倍的游艇多少钱呢？

    “上亿？”

    “十几亿？”

    众人不敢猜测了，越想越可怕！

    一时间，众人开始脑补楚尘的各种身份。

    无论怎样，就是两个字——牛逼！

    “你们看到么？”

    “这就是我姐夫，怎么样，厉害吧。”

    颜乐贤突然大笑起来，无比自豪的模样。

    看到这里，他的几个狐朋狗友脸纷纷黑了。

    你带我们，还弄了三艘2000万的游艇，不是想给你这个未来的姐夫一个下马威的吗？

    结果自己变脸比翻书都快，这就一副姐夫小迷弟的模样了？

    这个墙头草。

    “姐，姐夫，姐夫我来了。”

    在几人诧异的目光下，颜乐贤脸上露出了灿烂的笑容，大声对颜洛水和楚尘喊道。

    一边说着，颜乐贤一边着急的下船，向颜洛水和楚尘跑去。

    看到这里，他的几个狐朋狗友彻底傻眼。

    他们服了！

    论脸皮厚，还是颜乐贤牛逼。

    连颜乐贤这个主导者都要去跪舔他的姐夫了，他们还愣着干嘛？

    想着，这几个大少也纷纷下船，客气的向楚尘走去。

    “咦？”

    看到颜乐贤后，颜洛水一愣，向楚尘解释。

    “姐，姐夫好。”

    颜乐贤跑过来，客气的开口。

    “你怎么在这？”

    “嗯......那个，我和几个朋友来这里玩，没想到正好碰到了你们。”

    颜乐贤一愣，迅速编了一个理由。

    “这位就是未来的姐夫吧，玉树临风，气宇不凡，貌若潘安......”

    看着楚尘，颜乐贤一阵吹捧，简直把他一辈子学的成语都用上了。

    “小贤客气了。”

    楚尘开口。

    颜洛水这个堂弟很有前途嘛，这么喜欢说大实话。

    颜乐贤的几个朋友也走了过来，连忙向楚尘和颜洛水问好。

    【叮】

    【任务发布：前往星河湾打卡，任务时间：2小时内】

    【任务奖励：十座湖心岛】

    咦？

    看到这里，楚尘眉头一挑。

    这次奖励居然是十座湖心岛？！

    这么大手笔吗？

    楚尘拿出手机一搜，星河湾，顿时一愣。

    星河湾，隐藏在一大片森林公园之中，是一个偌大的湖泊，里面有很多的湖心岛。

    每座湖心岛，占地面积都很大，哪怕是最小的也要十几亩地。

    最要的是，星河湾现在已经被开放成高端别墅区了。

    一座湖心岛，只有一座别墅，整个岛都是这个别墅的区域，仿佛一个单独的小世界，如同世外桃源。

    有钱人的生活，就是这么朴实无华！

    要知道，这种湖心岛别墅，修建难度极大。

    而且还是在杭城这种地方，房价高的异常。

    一座湖心岛别墅，售价高到离谱。

    星河湾别墅区里的湖心岛有限，一共就修建了二十栋别墅。

    系统果然大方，一出手，直接送了自己半个别墅区！

    正巧刚来杭城，没有地方住呢？

    “姐夫，你刚来，我推荐你住西子湖四季，或是法云安缦，一晚上也不贵，只要六七千而已。”

    颜乐贤建议。

    “不用，我在杭城有别墅。”

    楚尘开口，住什么酒店呀，住酒店他的打卡任务怎么去做。

    时间限制只有两个小时。

    听到这里，别说颜乐贤了，就算是颜洛水都十分诧异。

    楚尘在这里有别墅？

    “姐夫，你刚来，要不先开我的车？”

    颜乐贤十分有眼力的把自己兰博基尼的车钥匙递给了楚尘。

    楚尘带着颜洛水，开上了兰博基尼，朝星河湾而去。

    颜乐贤则是坐到了朋友的车上，在后面紧跟着。

    他们也好奇，楚尘的别墅究竟长什么样呢？

    半个小时后，他们来到了星河湾。

    “我去，姐夫的别墅在星河湾？”

    “湖心岛别墅，楚哥太牛逼了。”

    跟在楚尘后面，颜乐贤和他的朋友惊呆了。

    他们万万没想到，楚尘的别墅居然在传说中的星河湾。

    这里随便一座湖心岛别墅，都是天价。

    星河湾别墅区，在杭城可是赫赫有名！

    他们都没有来过，身份不够。

    钱还不是最重要的。

    最重要的是，星河湾湖心岛别墅，你有钱都买不到。

    星河湾的湖心岛别墅，只有区区二十座，杭城的大人物，大佬异常多，竞争也就很激烈了。

    楚尘一个外地人，居然能在星河湾买一套湖心岛别墅。

    人脉太广了！

    他们佩服到了极点。

    到达后，几人下车，准备去参观楚尘的那一套别墅。