    李源鸣进字后院后，看见十几位炼器师父正锻造器皿，看过他们操作方法和成品，估计炼器水平都在二级左右，怪不得五宗看不上眼。

    随后将几人锻造的刀剑，用六成力量相互一格，崩的一声，两者齐断，然后冷眼看着他们。

    十几位锻造师脸色变得有些不悦了。

    “小子，你是来捣乱还是来买兵器的？你见那剑和刀这么用力相互碰撞的？”一个锻造师不冷眼看着李源鸣道。

    “那你们锻造的刀看看是否锋利？”李源鸣从那墙上挂着的成品刀，往那柱子猛力一砍，但才进入寸许，连砍几次，那刀刃竟然有些卷口了。

    “樊叔，怪不得您老的刀，没法卖给五大宗，今日让大家开开眼界。”

    李源鸣将那几把刀重新放入融炉炼化，然后从戒指内掏点粉状放入融炉，然后将那融炉抖动几下，那些杂质竟然与精铁分离开来。

    十几名锻造师父，瞪大眼睛看着李源鸣，还有这般操作？

    李源鸣用勺将那些杂质弄出融炉，然后又加入一些粉状，那融炉内的铁汁，然后翻滚，本来大半融炉的铁汁，最后只有一把刀的量。

    李源鸣见差不多了，将那铁汁直接倒入刀模，待冷却后，又重新放入炉中进行烧红，拿出冷却再烧火，连续三次后，再将那烧红的刀，放入水进行淬火，见他淬火时用时很快一一弹指之间搞定。

    拿出待冷却后，又将刀刃烧红，再钳住刀背，让刀刃在水中均匀淬火。

    然后将其冷却，让人直接装刀柄，也锻造师将其开刃，再让其将认为最好的一把刀与其对碰。

    那些所谓好刀接而连三的被斩断，十几位锻造师此时都用敬佩的眼神投向李源鸣。

    樊再峰握着那把刀朝着那木桩砍下，一刀就将那一尺来方的木桩砍断，而且那刀刃丝毫无事，于是笑道。

    “贤侄，你的这锻造法太高明了，能否教教我们，利润六四开，你六我四。”

    “没关系，合力生财，利润那五五开。”李源鸣笑了笑道。

    “真的？”

    十几名二级锻造师笑开了眼道，他们主要想掌握这锻造技巧和加入什么特殊东西才是他们最想知道的。

    “不过我有一个要求：樊叔你负责现五大宗交易，我不露面，而且这些器皿价格要高于市场价十倍。”李源鸣笑道。

    “十倍？能卖得出去吗？”众人一片哗然。

    “不用担心，好货不怕卖，烂货降价卖。”李源鸣笑道。

    “你们将库存的铁块拿出来，等下我教你们打造要领，樊叔你将这把刀挂出去，然后放出去消息，包你次日供不应求。”李源鸣道。

    李源鸣就这样呆在樊再峰铺后院作起锻造师来，教会那些锻造师如何锻造、放药粉、淬火时间和方法。

    这家伙的新型锻造法，让大家大开眼界，以前都是用锤一锤锤的锤打出刀与剑，现在这小子竟然让他们直接将铁汁直接倒入模即可。

    ……

    入夜，李源鸣又将樊再峰拉到无人之地悄悄告诉他，这锻造秘诀粉的成分，算是传授其独家秘诀了，让樊再峰顿时要跪谢，被李源鸣及时扶住。

    然后俩人又降低声音讲了一些话。

    当日，樊再峰的再峰兵器铺传出一道震动隆西城的消息：只要隆西市场上出售的兵器能斩断再峰兵器铺锻造的兵器，一赔一十。

    这则消息顿时在隆西城引起掀然大波，几家主要锻造的势力坐不住，如果这五大宗听到这消息，万一是真的，在这隆西城那还有他们立足之地？

    纷纷朝再峰兵器铺涌来，先试试这樊再峰是不是吹牛。

    当自己家锻造的兵器纷纷被斩断之时，那嘴张得老大，一幅难以致信。

    之前这不入流的再峰兵器铺，突然间就变得如此厉害？

    为了生计，于是又想拉拢樊再峰加入自家势力，许诺五五分帐或者六四分。

    樊再峰也没有拒绝，但也没有答应，只是讲再考虑考虑。

    这五六家势力看着樊再峰，目光有些不善了，暗道：“你这家伙不与我们合作，那你也别想在隆西城站稳脚跟。”

    樊再峰像是看透大家的所想，轻轻道：“让你们家主来和我谈。”

    这五六家势力代表，这才脸色有些缓和，既然还有商量余地，自然也不会把事情做得绝，这对大家日后真的合作了，也不好相处。

    五大宗也接到这消息，但是他们没有这些锻造势力那么着急，反正市场在那里，你们谁的刀好，我们就跟谁买，但是价格嘛，别的宗门能出得起，自己宗门也出得起。

    五大宗的不紧张，让锻造势力管事着急万分，根据势力探子回话，急忙带好厚礼前来再逢兵器铺找樊再峰洽谈。

    此刻樊再峰是五家锻造势力最想拉拢之人，但是樊再峰给他们一要求是每月只能从再逢兵器铺买五十件兵器，这也是为了大家公平竞争。

    五家势力此时也没有办法说服樊再峰，只能说再次再商议。

    五家势力先是家族或势力，但是有一家主事却半路返回，再次与樊再峰商议，并塞给樊再峰一戒指。

    攀再峰道：“既然你这么有诚意，你可以每月得到一百把兵器。”

    那家主事道：“这样你入主我势力，我出材料，你出秘方大家五五分帐如何？”

    “可以，但是你要遵守一个原则：只有我有权力决定卖给那家势力或宗门兵刃，而且只有暗中买卖。”

    “同意。”

    那家主连忙拍手道，先暗中控制买卖，再找时间摆平一些拦路虎，包括樊再峰。

    可他不知道的是，自己却被樊再峰玩得团团转。

    樊再峰然后再单独找四家主事者谈，最后都是每家让出半利润给樊再峰，而且樊再峰又掌握买卖决定权。

    主要是想让五大宗在选择上处于某动被动，五家相互抬价，让五宗对兵器购买产生一定的付出。

    李源鸣对樊再峰这几日表现非常满意，这世道上就是这样再老实的人在金钱鼓惑之下，都会作出某种改变，利己利他。

    既然现在五大宗的兵刃被自己掌握在手中，那丹药也如法炮制，钳制五宗最大命脉，如果嫌弃价格贵让其从五十万里外的定源城采购丹药，来回与不可预探因素让他们不得不屈服于现实。

    但是这样钳制很急的话，会让五大宗看出问题的根源，只能慢慢将价格涨，托辞是药材价格涨价，导致丹药店价格不得不涨价。

    李源鸣托着下巴禁不住笑出声道：“我真他妈的是个天才。”

    接下来，就为这些计划忙碌着。

    话说四大宗掌教和四大太上长老商定后，决定对乾坤宗暗地里使坏，断其生财之道，暗地里成立一个势力直接对乾坤宗进行捣乱。

    从此隆西城里突然冒出一个叫“隆断行”势力，让各大帮派望而生畏，由于其势力都是由高手组成，并且行事时黑巾遮面，对隆西城各大势力的都进行暗中掳抢掳夺。

    一时之间，隆西城处于一种人人提起“隆断行”这三字时，后背有种凉飕飕的感觉。

    乾坤宗作为隆西城宗主对此明暗调查，结果都不如意。

    四大宗此时又向隆西城城主陈百华提出抗议，讲乾坤宗没有维护好隆西城护卫安全，导致包括四大宗在内的所有势力都因“隆断行”这势力掳抢受到巨大损失，要乾坤宗给个说话。

    陈百华是乾坤宗大长老，也是季秋的亲信，自然对这些老油条想要什么心知肚明，对之前季秋交代他的事情先稳定四大宗，再图发展。

    于是道：“这隆断行”势力出现得太突然了，乾坤宗没有作好隆西城的护卫工作，该负起主要责任，为了隆西城的安全，乾坤将邀请四宗一起对隆西城护卫。”

    “陈长老，如果你没有办法改变目前这种形式，请贵宗掌教季秋出面，现在你们乾坤宗是隆西城城主，要我们四宗派人来守卫？”孙席雄不乐意道。

    “这事本人已经向乾坤宗掌教禀报，由于乾坤宗现在实力无法解决这隆断行这种行为，只能请四宗出面帮忙，那隆西城利润将分成五份。”陈百华直接把利益抛出道。

    “乾坤宗连一个突然冒出的隆断行都无法解决？那你们不如干脆退位，让有能之宗来打理隆西城。”正阳宗掌教柏安然冷嗯道。

    “柏掌教，本宗已经把利益最大让出来了，您这话是不是讲得过头了？”陈百华双目盯着柏安然不悦道。

    “哈哈，陈城主，柏掌教刚才是对现状有些担忧，所以言词有些激动，本掌也想问问，你讲的这让利和要四大宗出人出力，乾坤宗当真商议好了？”清水宗掌教卫褚双眼直盯着陈百华，出言为柏安然解围道。

    “隆西城也不是乾坤宗一家的，是整个隆西城势力所有，既然我乾坤宗没有能力掌控这隆西城，那只能让大家一起管控，利润都要平分了。”陈百华面如寻常解释道。

    “其实乾坤宗只是暂时没有摸清楚这隆断行是什么来路，老夫相信过不了多久，乾坤宗就能将这隆断行给揪出来，我们四大宗还是相信乾坤宗有这种能力的。”镇元宗掌教钱铁幕想了想道。

    场面顿时一片安静，大家都假装端起桌上的茶杯喝茶进行掩饰。

    “看来是本掌教看到目前隆西城受到损失太重，心情很难平静，没有细想，就和约三宗掌教一起来向陈城主诉苦，确实不应该，觉得这隆西城还是在乾坤宗手里掌握更安全。”孙席雄打破安静道。

    “孙掌教太过谦虚了，确实是乾坤宗现在难以查清这隆断行的来头和动向，希望四大掌教好好考虑下刚才这提议，尽快灭杀这股势力，还隆西城一片安定，乾坤宗愿意退出掌管隆西城。”陈百华再次道。

    “陈长老太过谦了，如果乾坤宗确实无法抽调人马护卫隆西城，我璃山宗愿意出一百弟子进驻隆西城，但利益那些就不要了，相互帮助。”孙席雄一副隆西城是大家的，璃山宗只是尽些本份罢了。

    “镇元宗同意孙掌教建议，我们每宗出一百名弟子协助乾坤宗一起护卫隆西城安全，如果一百名弟子不够，我镇元宗可以再出二百名弟子，什么利润就不要讲了，大家都是好兄弟。”钱铁幕正色道。

    “清水宗同意。”卫褚高声道。

    “正阳宗也同意。”正阳宗掌教柏安然也附合道。

