    第1641章

    叶翎垂在身侧的纤白手指微微蜷了一下，脸色苍白的没有说话。

    顾老爷子拿起茶杯，优雅的抿了一口茶，“叶小姐，你已经不爱夜瑾了，对吗？”

    叶翎的心痛的蓦然一蜷，她也不知道......

    她只知道她的生命里只有......顾夜瑾。

    只有他。

    这时顾老爷子的目光落在叶翎的身上，他眯起那双浑浊而犀利的眸子，上下好好打量了一眼叶翎，然后意味不明的笑开，“一转眼，叶青缇的女儿竟然这么大了。”

    叶青缇，是叶翎的爹地。

    叶翎已经很久很久没有在别人的口中听到她爹地的名字了，现在突然听到顾老爷子说起，她当即瞪大双眼无比震惊的看着顾老爷子，“你......认识我爹地？”

    “呵，”顾老爷子高深莫测的笑了，“当年的高门世家叶青缇有谁不认识，叶青缇生了一双儿女，女儿是娇养的玫瑰花，儿子......儿子叶冥更是人中龙凤，青出于蓝，18岁就成为了FUI的首席执行官，惊才绝伦，当年的叶家真是璀璨夺目，只可惜，叶青缇死在了一场车祸里，儿子叶冥一夜失踪，女儿成了别家的养女，这真是令人唏嘘啊。”

    叶翎看着顾老爷子，她看得出来顾老爷子说这些话的时候并没有在唏嘘感慨，相反，顾老爷子眼里有光，是那种十分幽然暗色的光芒。

    这让叶翎轻轻拧起了柳眉，她有一种直觉，顾老爷子和叶家之间，没有这么简单！

    这时，女佣走了进来，恭敬道，“老爷子，少爷来了！”

    顾夜瑾来了。

    顾老爷子收回了思绪，幽幽的笑了一声，“来的还挺快的，叶小姐，麻烦你在里面的密室里呆一会儿。”

    叶翎来到了一间密室里，这个密室正好可以看见外面的情况。

    顾夜瑾匆匆赶来了，他清寒挺拔的伫立在顾老爷子面前，那双黑眸四周看了一下，“爷爷，翎翎呢？”

    顾老爷子冷哼一声，“夜瑾，你现在眼里还有我这个爷爷么？我看你眼里心里只有叶翎了，为了她，你不惜跟自己的父亲反目。”

    顾夜瑾的面色波澜不惊，他淡漠的开腔道，“爷爷，翎翎胆小，你不要吓她，我先将她送回去，有话我们回聊。”

    “夜瑾，你小时候我是怎样教育你的，豪门婚姻都是利益往来的必需品，作为一个合格的继承者，你不能动真感情，现在你怎么做的，你跟叶翎的事情闹得满城风雨，父子成仇，这样的女人，我容不下，你立刻跟她分手。”

    “爷爷，我不会跟她分手的。”

    “啪”一声，顾老爷子将手里的茶杯重重的扣在了桌面上，那双浑浊的眼睛变得犀利起来，他呵斥道，“不孝子，给我跪下！”

    顾夜瑾英俊的面色始终淡淡的，连眉心都没有皱，他缓缓跪了下来。

    佣人送来了皮鞭，顾老爷子将皮鞭抓在手里，“啪”一声，狠狠的往顾夜瑾的后背上抽去。

    这是家法。

    密室里的叶翎黑色瞳仁一缩，心脏像是被一只大掌紧紧攥住了，每一下呼吸都是疼的。

    那皮鞭打在他的身上，却痛在她的心里。

    叶翎想出去，但是密室关起来了，她根本就找不到开关。

    顾老爷子一鞭子下去，就有鲜血从顾夜瑾后背的衣料里渗透了出来，“夜瑾，你现在怎么说？”

    顾夜瑾跪的很直，他缓缓道，“我以为你们都知道，这些年......叶翎是我众所周知的私宠，是我明目张胆的偏爱。”

    