
　　“喀嚓！”

　　寂静的大厅中。

　　所有人眼睁睁看着那个叫林军的保镖，一脚跺在了张君的腿上。

　　骨头碎裂的声音异常清晰。

　　“啊……”

　　张君的惨叫声分外凄厉。

　　“喀嚓！”

　　又是一脚踩下，另一条腿同样的下场。

　　嗷的一声，张君像是频死的野兽一般，撕破嗓子般的惨叫声刺的人耳朵发麻。

　　叫了没两下，旋即没了动静，昏死了过去。

　　整个宴会大厅，一片死寂。

　　所有人的脸色都没了血色。

　　全都目瞪口呆的看着。

　　他们作梦的没想到，在众目睽睽之下，夏天这个凶人，逼得张云峰打断自己儿子的双腿。

　　这家伙不是人，简直就是一个恶魔啊。

　　太凶残了。

　　旁边看着的郭晶，更是浑身颤抖，牙齿得得得碰撞。

　　恐惧。

　　无尽的恐惧。

　　恰在此时，夏天扭头望来，匆匆一瞥，郭晶顿时啊的一声尖叫，眼皮一翻，瘫软地上。

　　她竟然被一个眼神吓晕了过去。

　　“夏少，现在满意了吧。”

　　张云峰不愧是张家家主，此刻竟然回复了冷静，声音之中没有一丝波动。

　　“想要报复，老子随时奉陪。”

　　夏天的声音彻响在场内。

　　说完这句话，双眸环顾四周。

　　众人纷纷避闪，竟然没有一个人敢与他对视。

　　“抱歉，打扰各位雅兴了。”

　　夏天的声音略缓和，只是说完之后，看向云伊诺和张凤仙，“我们走。”

　　“嗯。”

　　张凤仙和云伊诺当即跟上。

　　“凤仙，伊诺，等等我们。”

　　几名拉拉队员也向前走来。

　　当他们离开许久之后，大厅中依旧安静无比。

　　嚣张。

　　狂妄。

　　霸道。

　　凶狂。

　　这就是夏天留给所有人最直观的印象。

　　尤其那些第一次见到夏天的人，今天这一幕，必将会给他们带来无比强烈的冲击。

　　“哥，我们也走，我们也走啊，在这儿有什么意思。”

　　最先打破沉默的，是金傲荣的堂妹金涵，风风火火拽着金傲荣往外走。

　　一边走，一边还嘀嘀咕咕道，“哥，张家算完了，迟早和孟家一个下场，现在谁和张家走得近，肯定会得罪那个家伙，我们还是快走吧……”

　　寂静。

　　无声。

　　大厅中的气氛又在一瞬间变得沉重。

　　沉重之中透着丝丝古怪。

　　不少人的眼神闪烁着。

　　反观张云峰，脸色铁青无比，胸口在剧烈起伏着。

　　可是他不能发作。

　　“各位，很抱歉发生了这样的事，恕我无法招待大家了。”

　　说罢之后，立刻挥手，几名保安赶紧上前抬起昏死中的张君向外走去。

　　“夏天，小杂种！我与你势不两立！”

　　转身之际，张云峰的眼神怨毒到了极点。

　　……

　　“哥，我的演技怎么样？”

　　另一边，金涵挽着金傲荣的胳膊，一脸的得意。

　　闻言。

　　金傲荣笑了笑，摇摇头，“这需要什么演技？”

　　“怎么不需要演技？”金涵白了一眼，“我那句话给他们种下了种子，而张云峰也绝对会和夏天死磕到底。这不正是你希望看到的吗。”

　　“行行行，你演技好。”

　　金傲荣无奈的应声，眼中闪现一抹异样，轻声道，“等他们两家打起来，就是我的机会，我会让我们金家更上一层楼……”

　　“别说这些了，没意思。”

　　金涵翻了翻白眼，而后好奇的问道，“哥，那夏天可真帅……不，不是帅，而是强势，霸道，我感觉有点喜欢上他了。”

　　“金涵！”

　　刚说完，金傲荣止住脚步。

　　转过头，脸颊上是前所未有的认真，“开玩笑可以，但你绝对不能当真！绝对！”

　　“切，我就是随便说说，你着什么急啊。”

　　话虽如此，金涵的一双眼中却是时不时闪动异样。

　　“知道就好。”

　　金傲荣郑重说了一句，“走吧，我们找他聊一聊。”

　　“好啊好啊。”

　　……

　　另一边。

　　张云峰虽然离开了宴会大厅，但是并没有跟着去医院。

　　他让保镖出的手，所以很清楚张君没有生命危险，而且不会残废。

　　他也没有离开会所，急匆匆走向会所最深处，进入一栋别墅的大厅。

　　甫一进入，他便冷声道，“我答应和你们合作。”

　　“呵呵呵呵。”声音响起，“看来发生了我不知道的事情。”

　　声音源自于客厅的沙发上，那里坐着一位有着一头红发的外国男子。

　　他端着酒杯，轻轻摇动，饶有兴致望着张云峰，“张先生，我感觉到你很愤怒，也很害怕，能告诉我发生什么事情了吗？”

　　“蓬。”

　　在他说话期间，酒杯中的红酒忽地燃烧了起来，一团璀璨的火焰升腾而起，看起来甚为瑰丽。

　　对此，张云峰并不感到惊讶。

　　在此之前，他已经见过类似的情形了。

　　眼前这名西方男子明显是异能者。

　　“我答应和你合作。”他盯着对方，“现在应该告诉我，你究竟是什么人了吧？”

　　“好吧。”

　　红发男子继续晃动着酒杯，而杯口的火焰逐渐缩小，很快消失不见。

　　把酒杯放至嘴边，将所剩无几的红酒一饮而尽，这才说道，“张先生，在回答你问题之前，我至少要知道一件事……”

　　“什么事。”

　　“你知道夏天是什么人吧？”说完之后，补充一句，“我的意思是，不是他在你们国内的各种身份。”

　　闻言。

　　张云峰阴沉着脸色点点头，“他是九大霸主之一，代号杀神。”

　　顿了顿，面色不由狰狞起来，“若非如此的话，我何必要受他如此羞辱！”

　　“呵呵呵呵，既然张先生知道九大霸主，那就好办多了。”

　　红发男子轻声笑了起来。

　　然后，轻轻吐出一句话，“我也是九大霸主之一。”

　　什么！

　　张云峰骤然瞪大了眼睛，脸上呈现出极强烈的不可置信，“你，你……你也是霸主？”

　　“当然，我有必要骗你吗。”

　　红发男子很满意张云峰的反应，轻笑道，“这些日子，我前后找过你三次，每一次，都是我亲自出面，张先生，用你们华夏的话来说，我是带着很大的诚意来的，我知道你和杀神的恩怨，所以……也只有我才能帮你对付杀神。”

　　张云峰沉默了。

　　好半晌，他才咬牙切齿问道，“你确定能杀了夏天那个小杂种？”

　　红发男子很自信的点点头，神色之间流露着傲然之色。

　　“当然，或许在你们眼中，他很强大，但是在我眼中……用你们华夏的话来说，就是那土鸡瓦狗，不堪一击。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1771章 不堪一击？免费阅读。https://xs.23sk.com 