
　　这家伙恐怕不叫墀华，应该叫重华才对！

　　熊垣和重华接触这么久以来，早就听说过他天生双灵的秘密，别人可以用一个图腾筑基，存象，而他却可以用两个图腾，并行不悖，互不干扰，并且有相互叠加的效果。

　　而现在出现在他面前的一个部落，竟然是两大部落合并而来，这不得不让他想到重华双灵的秘密。别人或许一开始就会受到这些图腾的控制，而重华只要筑基的时候，用两大图腾筑基，那么他一开始就已经跳出了这个控制！

　　只要他用一个图腾去牵制另外一个图腾，很容易就可以在两者之间找到平衡，然后让自己解脱出来。

　　这是他天生的优势，别人想学都学不来。

　　或许，这墀虎，象团两大部落和这次图腾死亡事件有关，甚至这些图腾死亡就是它们造成的。然后它们也因此受到了重伤，被重华趁机得手。

　　可以说，在熊垣心里，重华一直都是那种神色淡然，非常能忍耐的一个人，平时看上去不显山不漏水，待人和善，沉稳有加，可是一旦他找到机会，爆发起来，简直能吓死人。

　　不出手就罢了，一出手就是大手笔，惊天动地。调动自己所有能调动的力量，扫清一切障碍，直到自己成功为止。

　　正是因为他身上的这个特性，重华在卯兔城时，才超过了身份高超的丹朱，也超过了勇猛无双的康垂，超过了气量惊人的白马，超过了亲密如一的高阳九子，成为了熊垣的副手，将整个部落战士打理的井井有条，丝毫不乱，堪称是一个大才。

　　当然了，熊垣前世的记忆里，重华那崇高的地位也给他加分不少。

　　显然重华这次就是一直隐忍不发，直到两大图腾接连受伤，才猛然爆发出来，以高超的手腕将两大部落整个在一起！天籁小说网

　　这种事，恐怕只有他才能做的出来，也只有他才有这份耐心，也只有他才能成功。

　　熊垣抬头，仔细的看着这些战士们的行动方式，还有隐藏在其中若有若无的阵法联系，心里就越发的肯定着就是重华搞出来的部落。

　　因为这样的行动方式，就是熊垣和他一起想出来，然后在整个图腾战士中间推广出去的。

　　这样做的不单单让这些战士的行动更加紧密，也让他们的安全变的更高，一旦发生意外，彼此之间还可以相互救援。

　　“重华啊重华，没想到竟然在这种情况下知道你的消息，这可比鼋那个家伙强多了，只是这次你恐怕晚了一步，现在这些部落已经早早的被我给收走了，这一步就是奠定我的基础。

　　论隐忍，我不及你，但是论创新，走出新路来，你就要逊色我三分！我有点期待和你的见面了！”熊垣心中悠然道。

　　只要知道了重华的信息，剩下的就是各凭本事。

　　熊垣抬头，见自家部落已经收拾停当，带着这部落里六成人口，慢慢的向着远处走去。不由得微笑的走到那个虎象部落战士面前，道：“这次我们两大部落一起救治这个部落，让他们免于受苦，是一件好事。

　　只是我有一句话想让你带给你们首领。”

　　“什么话，牛犇兄弟尽管名言，我一定带到。”那个战士拍着胸膛豪迈的说道。

　　“你就说垣已经知道他的存在了，如果有机会的话，我们可以见上一面！”

　　“就这一句话？”那个战士听着这没头没尾的话，迷迷糊糊的，谁是垣？凭什么要见他们首领？

　　“对，就这一句话，你只要原封不动的带回去，你们首领自然知道该怎么办！”

　　“好！我一定带到！”那个战士点头答应下来。

　　不大一会儿，他就看到熊垣跟在那长长的队伍后面，背着斧子慢慢离开，雄壮的身影被太阳拉的很长很长。

　　一天后，他带着剩下的人回到虎象部落，走入首领所在的院子，恭敬道：“首领，我这次没有完成您吩咐的任务，我们还是晚了一步，那个图腾部落已经被黑牛部落的战士给发现了，他们带的战士比我们多，我只带了四成的人回来。请首领责罚！”

　　“责罚什么，能带四成的人回来，已经不错了，黑牛部落这么多年神神秘秘。很少和外面接触。即使我们想一探究竟都没机会。你能回来。就是大功，给我说说黑牛部落的战士如何？”

　　在这院子中间，一个沉着的青年抬起头，温和的看着这个战士，笑着说道。

　　这正是重华！

　　“首领，黑牛部落的战士很奇怪，我看着他们总感觉有些眼熟。”那个战士惊叫一声，突然道：“我想起来了，他们用的联系方式和我们一样，而且看起来更加简洁，彼此之间的联系也更加紧密，我当时和他们起了一个小冲突，我们的战士还没反应过来，他们的战士就已经将我包围起来了，那种速度太快了。”

　　“等等，你是说他们之间的联系和我们一样？”重华惊讶的问道。

　　“是的，首领，除了看着比我们更加简洁一些，其余的真的没差别。”

　　重华的脸色一沉，能知道这种阵法联系的人，只能是和他一起进来的那几个人。而和他掉度一样的，恐怕就只有熊垣了。

　　“是你吗，熊垣？”

　　“首领，黑牛部落的战士还让我给您带一句话回来，没头没尾的，让我很疑惑。他说什么垣已经知道你的存在了，希望有机会见上一面。”那个战士挠挠后脑勺，憨厚的说道。

　　“他真的这么说？”重华蹭的一下站起来，问道。

　　“对，当时我很奇怪，这话没头没尾的，谁能听懂啊，我都不乐意带，可是既然是给您的，那我就带回来了。”

　　“你做的很好，我知道了。你再带着战士们出去看看别的部落，看看还有人没有，有的话就带回来，我们部落现在缺人。”重华强忍着激动，慢慢吩咐道。

　　“是，大人。我这就去。”那战士松了一口气，急忙跑出去了。他这次没完成任务，已经做好了受罚的准备，没想到首领竟然轻易让他过关了，这个时候不跑更待何时！

　　重华在院子里不断踱步，思考着和熊垣见面的可能性。

　　“我要不要去和他见面呢？如果见面，他会不会压我一头？这次是个难得获胜的机会，我不能放弃。

　　不见的话。会不会显得我心虚？”

　　重华一时半会拿不定主意，不知道怎么办才好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第三百零五章 历史余光之邀约免费阅读。https://xs.23sk.com 