    宁涛冷笑道：“卑鄙的手段？只要能杀你，我不在乎任何手段。还有，你这样的人根本就不配说堂堂正正这个词。我修的是天道，在我眼里你不过是一个躲在阴暗角落里的……”
    没等宁涛把话说完，尼古拉斯康帝忽然发出了一串诡异的笑声：“天道？哈哈哈……”
    “你在笑什么？”
    “你们这个世界的神，还有仙全都灭了，他们所创造的一切也都毁了，还有你所谓的天道，它也灭了，你知道是谁灭了吗？”尼古拉斯康帝反问。
    众神寂灭天道卒。
    这就是那句预言的源头吗？
    宁涛心中一片震撼，可面上却不流露出丝毫情绪：“谁？”
    “你还没有资格知道他的名字，你这卑微的爬虫。”尼古拉斯康帝往地上啐了一口血水。
    宁涛的心中顿时冒出了一团怒火，刚才他还能勉强控制他的情绪，可是稍微一动怒，他就控制不了了。
    尼古拉斯康帝却还在火上浇油：“这个让你引以为傲的诊所，你觉得它是这个世界上最强大的存在吗？甚至是这个宇宙之中最强大的存在吗？别幼稚了，包括它不过也是一个卑微的爬虫一样的小东西！”
    宁涛一肉中枪扎了下去。
    噗嗤！
    尼古拉斯康帝的身上顿时又多了一个冒雪的窟窿，鲜血喷溅，可是他却只是微微皱了一下眉头。
    “你就这点折磨人的本事吗？还有什么招，尽管冲着我来！”他冲宁涛吼道。
    宁涛一枪劈下，血光一闪，尼古拉斯康帝的右臂哐当一声掉在了地上。
    那是他的机械臂，宁涛这一枪连带他的半边肩膀全给卸了下来。
    “嗯……”尼古拉斯康帝终究还是没忍住，喉咙里发出了一个痛苦的声音。
    宁涛冷笑道：“我以为你有多么坚强，在我面前这么猖狂。你知道我刚才想说什么吗，我想告诉你的是在我的眼里，你连人都算不上。你不过是一个被制造出来的东西而已，就像是袜子、拖鞋，或者上发条的跳跳蛙，你有什么资格在我的面前狂？”
    尼古拉斯康帝看着宁涛，那眼神就像是受伤的野兽。
    宁涛不屑地道：“你这个眼神代表着什么，愤怒和复仇？你刚才问我还有什么折磨人的手段，我告诉你，我刚刚想到了一个，保证不会让你失望。”
    “呸！”尼古拉斯康帝又啐了一口。
    宁涛转身向货架走去，来到了放着几支法器枪的地方，挑了挑，最终拿起了一支用巴雷特反器材狙击步枪造化出来的法器枪，然后又回到了尼古拉斯康帝的身边。
    宁涛端起那支大枪对着尼古拉斯康帝瞄了瞄。
    尼古拉斯康帝的嘴角浮出了一丝轻蔑的意味。
    宁涛却又将枪放了下来，放在地上，然后蹲在那支枪旁边挥起拳头砸向了枪口。
    当!当！当……
    打铁的声音。
    火星四溅。
    法器狙击步枪的枪口转眼就被捶打变形，变成了一个粗陋的矛头的形状。
    宁涛拿着“枪矛”站了起来，淡淡地道：“我本来是想用我的枪的，可想到要杀的地方很脏，所以就专门为你打造了一支枪矛。那么，在我下手之前有一个问题……你的菊花没被人破过吧？”
    尼古拉斯康帝突然明白了什么，他的情绪转眼失控，他从宁涛怒吼道：“你这个混蛋——”
    宁涛忽然一脚将尼古拉斯康帝踢翻转了过来，手中的枪矛照着尼古拉斯康帝的臀部的一个位置捅了过去。
    噗嗤！
    “啊！”尼古拉斯康帝惨叫了出来。
    “你究竟来自哪里！”宁涛怒吼道，一边使劲将枪矛往尼古拉斯康帝的身体里捅。
    “你去死吧！”尼古拉斯康帝怒吼道：“你和你们的世界终将被毁灭！而我，我会再来！”
    “你来不了了！”宁涛放弃了审问，一枪矛捅到了底。
    尼古拉斯康帝却还没有死，他剧烈地咳嗽着，吐着血。
    宁涛起身去拿来了处理灵材的铡刀，然后将尼古拉斯康帝翻转了过来。他要让尼古拉斯康帝看着他，一刀将他斩成两段。
    “咳咳……”尼古拉斯康帝的嘴角冒血，可嘴角却浮出了了一丝残忍的笑意，“你说我是被制造出来的东西，你还有这个世界上的生命又何尝不是被制造出来的东西？可怜的人啊，你妄言什么天道，包括地球不过也只是这宇宙之中的一粒尘埃，你对造物主了解多少，还说自己修的是天道……哈哈哈……”
    宁涛抡起铡刀一刀斩了下去。
    尼古拉斯康帝死了。
    在这天道医馆之中就连元婴都无法遁走，可谓是形神俱灭。
    一团青烟涌来，什么都看不见了。
    青烟散去，地上什么都没有剩下，包括那只机械臂。
    宁涛却还愣在那里，脑海之中回味着尼古拉斯康帝说过的所有的话。
    可怜的人啊，你妄言什么天道，包括地球不过也只是这宇宙之中的一粒尘埃，你对造物主了解多少？
    这话夸张吗？
    一点都不夸张。
    同在银河系，大犬座VY恒星，那是一颗超特巨星，如果地球是一个直径1厘米球体，太阳就是一个直径为109厘米的球体，大犬座VY却是直径大约是2.3公里的球体。1厘米之比2.3公里，如果将大犬座VR比喻成一个人的话，那么地球在这个人的身上大概只是一个细胞。
    那么，地球都只是细胞，人又是什么？
    天道，天道，这天有多大，道又在哪里？
    这个世界好像存在过修真文明，从某种角度去理解，那就是神仙的世界，然后被什么给毁灭了。抛开这个迷不去想，即便是真正的神仙，他们在这个浩瀚的宇宙之中又算得了什么？纵是掌控这个世界的大神，那其实也只是掌控了一个细胞，或者微尘！
    顺着这个思路，宁涛越想约沮丧，他苦笑了一下，移目看着善恶鼎上的人脸，喃喃地道：“鼎兄，你刚才也听到他说的话了，他虽然是在嘲讽我，可我觉得他说得有道理，我总是以为我修的是天道，可我连天有多大，道在哪里都不知道，你能帮我解惑吗？”
    善恶鼎上的人脸没有丝毫反应。
    骂它，不停地骂或许能唤出善恶鼎的器灵，可是这一次宁涛却没有那样的心情。他拿起账本竹简，并将之打开。
    账本竹简上浮现从了内容：诛杀恶魁，天道医馆本月免租金，可开一库门。下月天道医馆搬家并升级，租金100000善恶诊金，账户可用余额78345点善恶诊金。
    100000万租金的难关果然还是来了，不过宁涛的压力并不很大。这月50000租金免交，他的账上还有78345点善恶诊金，只需要再赚两万多就可以了。只是，恶念罪孽不能再赚了，全部赚善念功德的话会有点麻烦。
    翻过100000诊金的难关会是什么？
    宁涛不知道，不过现在也不是琢磨这个问题，或者去开库门的时候。他收起账本竹简，背起小药箱就往锁墙走去。
    一道方便之门打开。
    宁涛从漆黑如墨的窟窿之中走了出来，还没来得急看一眼，一团白影就炮弹一般从侧面撞了过来。
    嘭！
    宁涛与那人一起横飞出去，然后砸落在地上，他这才看清楚压在他身上的人是狐姬。她现在的样子也把他吓了一跳，在他的心里她一直都是那种仙女一样的存在，孤高冷傲霸道，浑身不带半点烟火气息，可是此刻去是蓬头垢面，身上的衣服也破破烂烂，就连那条雪白的狐皮坎肩也掉了不少毛，秃了。
    “发生了什么？”短暂愣神之后，宁涛惊讶地道。
    狐姬却猛地抱住他的腰，脚在地上猛地一蹬，带着宁涛贴着地面滑了出去。
    轰隆！
    两人刚刚躲开，刚才停留的地面便被一团火焰击中，地面震动，血色的能量冲击波向四面八方推射，所过之处挡者披靡！
    宁涛慌忙移目看向了一个方向，视线尽头，一个身披金色半甲的女人手持不死火炬向这边走来，那气势犹如女武神降世！
    那是不死火炬的持有者，亡灵的引路人涅波娜。
    狐姬从宁涛的身上爬了起来，怒气冲冲地道：“你叫的是什么帮手？她连我都打！”
    “她是涅波娜，只有她能对付尼古拉斯康帝的幽灵船。”宁涛说。
    “你快让她住手！疯女人！”狐姬好气的样子。
    宁涛跟着杨声说道：“涅波娜，住手，她不是敌人，她是……”
    涅波娜突然将手中的不死火炬挥向了宁涛。
    一团宛如鲜血凝练的火焰飞向了宁涛。
    宁涛慌忙躲开。
    那团火焰击中地面，又是一个剧烈的爆炸声，爆炸所产生的能量冲击波扑卷到脸上，感觉血肉都在熔化！
    宁涛目瞪口呆。
    他是涅波娜的主人，可涅波娜却连他都打！
    狐姬惊讶地道：“你……也不能控制她？”
    宁涛这才回过神来：“我和她其实不熟。”
    狐姬的脸上顿时露出了一个奇怪的表情。
    宁涛跟着说道：“她可能出了一点意外，你先走开，我来对付她。”
    他的话音刚落，狐姬人已经在好几十米开外了。
    这算是死道友不死贫道吗？
