    古邪尘明白了杜卡特的决心后，当即就让他服下了三粒两仪夺天丹，将他改造成适合修道的体质。随后他将大赤天炼火经丢给了杜卡特，让他将功法铭记在心。至于莉莉，她的身体很诡异的变成了先天木体，根本就不需要浪费两仪夺天丹，杜卡特在机库旁边的卫生间内腹泻的时候，她已经开始修炼木源经。

    聚灵阵内的灵气疯狂的翻滚起来，瞤华和莉莉有如两个黑洞相互拼抢的争夺聚灵阵内的灵气。不过很明显的，莉莉掠夺灵气的速度起码是瞤华的十倍以上，先天木体的优势果然是名不虚传。

    古邪尘的重心就放在了杜卡特身上，杜卡特修炼的是他母亲家传的九阳真罡，这是纯阳的火姓功法，所以从理论上，他也是可以吸收太阳真神的精血以增强自己力量和修为的。不过，九阳真罡只是武学，哪怕他将九阳真罡修练到最高境界，也没有资格吸收蕴藏了巨大能量的先天圣血，毕竟武者和修道者的差距就好像蚂蚁和大象，那是完全没办法放在一起比较的。

    所以在古邪尘的计划中，他要耗费大量精力为杜卡特护法，让杜卡特吸收微量的先天圣血以改造自身资质，然后再修炼大赤天炼火经。**经过先天圣血的改造，修道资质自然能上进一大步，以后杜卡特修练时自然是轻松快捷了许多。

    可是让古邪尘目瞪口呆无言以对的就是，他还是小看了杜卡特的先天禀赋。不愧是三五岁的时候就能举起数吨重物的变态，杜卡特的**极度强横，不仅是他如今的**强大无比，而且他拥有的**潜力更是让人震惊。在古邪尘的神识窥探下，杜卡特的**潜力大概才发挥了不到百分之一的水准。

    连续十几滴先天圣血所化的狂暴能量，对杜卡特的**根本没造成任何的负担，他那变态强横的**轻轻松松的就吸收了全部的力量，并且激发了他的变态潜力，让他的**强度在原有的基础上又提升了数倍。

    “果然，天才是不寂寞的！我还以为，我的造化就不错了，没想到，这里还有这样一个纯粹的变态！强悍的**，电子控制，金属控制，这家伙……还是人么？”古邪尘吃味的丢给了杜卡特一团数个立方大小的先天圣血，摇摇头自己也选了地方坐定了。

    先天圣血对古邪尘是没有任何效果的，他修炼的是太阴真经，先天圣血对古邪尘的效果，大概就等同于普通人活得腻味了，非要找点砒霜尝尝鲜的感觉。瞤华等人都在闭关修炼提升实力，古邪尘却也有自己的事情要做。

    天器集中记载了祭炼本命法宝的法门，而且大拙散人发明的本命法宝的炼制手段简直是神乎其神，这些本命法宝是足以跟随古邪尘一辈子的！这些法宝可以随着古邪尘的修为进步而不断提升自身的阶位，如果炼制得法、材料也不欠缺的话，这些法宝最终能成长为先天至宝――前提是古邪尘能突破到太阴真经天之卷，拥有相应的实力！

    材料，古邪尘不缺，在亚空间中他掠夺了足够的先天材料。强力的先天火焰，古邪尘更是不缺，没有比太阴炫焱更好的炼制法宝的火焰了。

    仔细的参考了一下《天器集》中某些很有特色的法宝，古邪尘又盘算了一下自己的身家，顿时欣喜的发现自己足够炼制百数十件能够随同自己一起成长的本命法宝。不过，他的个人精力有限，本命法宝这种东西也不是越多越好，总之是求一个适用。

    思索良久，古邪尘准备妥当了各种材料后，很是毕恭毕敬的将自己手上的如意手套取了下来。

    这如意手套帮了古邪尘太多，救了他太多次，他对这件法宝是很有感情的。但是不论是从炼制的手法还是采用的材料来看，如意手套已经不可能再被古邪尘看在眼里了。这件异宝，古邪尘打算将它随身携带，就当作一个纪念――纪念他经历过的那些事情，提醒、告诫自己曾经拥有的苦难，不至于被如今拥有的实力和势力迷晕了头脑。

    手指一点，如意手套顿时化为了本来面目――一颗水银状液滴。古邪尘将它纳入怀中，从锦囊中抓出了一堆材料。

    小乾坤锦囊对如今的古邪尘而言，也已经没有太大意义了。锦囊的容量如今显得不够，锦囊的攻击力甚至比不上古邪尘飞瀑袖的随意一击，所以古邪尘是一定要替换它的。

    《天器集》中记载了一种‘大小三千青莲戒’的法宝，其意来自于佛门大小三千世界，花开自有佛国的蕴意。这戒子内蕴一个奇妙的空间，只要主人功力足够，它的容量几乎趋近于无限，如果主人能够晋升为太阴真人那样的鸿蒙级别的上古仙人，戒子内甚至能演化虚空、形成一个真正的世界、甚至能够在里面孕育生命。

    与此同时，这个戒子的攻击力也是非同小可。以一个世界的力量，不管是用来砸人还是禁锢人，都是极其厉害的。

    炼制这大小三千青莲戒，需要的各种天材地宝倒也不用多说，总之是极其珍贵、数量极大，幸好古邪尘在亚空间有了那一番奇遇。而炼制它的最主要的材料，是需要一株蕴含了佛门须弥芥子神通的青莲的莲花，这才能让那小小的戒子拥有开辟虚空的奇妙力量。

    这种青莲，古邪尘没有，但是幸运的是，大拙散人当年帮了某些个佛门高人炼制了不少佛器，那些佛门高人很是大方，送了大拙散人一个池塘的佛门青莲，而且还在那些青莲上加持了各种佛门神通，正好是炼制青莲戒的最佳材料。这一池塘青莲，就在天工殿正东青龙宫殿群的深处，古邪尘已经收摄了天工殿，只是心意一动，就有一株花盘大有三尺许的青莲冉冉从他嘴里喷出，顿时机库内清香缭绕，宛如仙境。

    太阴炫焱喷出，预先选好的无数先天级材料纷纷投入苍白的冰炎。所有材料中的杂质被太阴炫焱一凝，纷纷化为冰晶飘落，只留下了最精纯的材质漂浮在古邪尘掌上。小山一样的先天材料被古邪尘一通祭炼，慢慢的缩小到拳头大小，通体散发出不可正视的强光。

    一个又一个阵法和灵符不断被古邪尘打入这一团黏稠的材质中。因为不是自己独创的炼器法门，古邪尘只要按照天器集上的记载按图索骥就行，所以炼制的过程很是轻松。随着最后一手印诀打入已经隐隐成形的青莲戒，古邪尘急忙逼出一点心头精血喷在了那朵青莲上，将青莲化为一团绵绵青气融入了青莲戒中。

    顿时只见万千莲花瓣虚影在小巧精致的青色戒子附近一阵缠绕飘荡，青莲戒中仙音曼妙传来，一枚通体澄透、色如青天的戒指端端正正的躺在了古邪尘掌心中。以古邪尘如今的修为，这枚青莲戒散发出的气息不过是普通灵器级的能量波动，一点都不引人注意。

    神识透进青莲戒，发现青莲戒中的空间起码是小乾坤锦囊的十倍以上，古邪尘满意的笑了。

    迅速将锦囊中的所有物品都转移到了青莲戒中，古邪尘将青莲戒戴在了自己的手指上。本命法宝就有这个好处，青莲戒贴在古邪尘手指上，就好像自己身体的一个部份，心念所及、物随心动，那种心灵相通的感觉，是如今古邪尘身上的那些宝物所没有的。

    看了一眼小乾坤锦囊，古邪尘无所谓的就要用太阴炫焱将它炼化，他对这锦囊，却是没什么感情的。

    不过想了想，古邪尘还是将锦囊留了下来。虽然对自己没什么用了，但是拿去送人情还是很不错的。就算不送人，拿去拍卖，似乎也是一个不错的主意――波路波鲁这样的走私商人为了这么一个能够储存巨量物资的宝贝，愿意付出多少呢？波路波鲁显然是个不怎么富有的走私商人，但是星盟中的有钱人多了去了。

    “商人的宗旨就是利益最大化，就算是一把沙子，也要尽力榨出油来啊！”古邪尘掂了掂锦囊，将它揣进了怀里。

    储物法宝有了着落，最重要的就是给自己炼制一套足以发挥飞瀑袖威力的宽袍大袖。炼制随身的法衣，修道者的手段可和普通人不同。天器集中就有一套太阴法袍，是用各种先天纯阴属姓的材料制成，对古邪尘擅长的太阴之气有着极强的加强增幅作用。

    太阴法袍分内衣、中衣、外袍、衬袜、云靴、丝绦一套六件，用各种纯阴属姓材料凝练而成。太阴之气绵密而沾粘，太阴法袍继承太阴之气，故而通体上下浑然一体，真正做到了天衣无缝的境界。古邪尘擅长的太阴炫焱用来炼制太阴法袍，更是能凭空增加它几分威力。

    纯阴属姓的材料好说，古邪尘手上有足够的材料，可是炼制太阴法袍的核心却是要用到一滴先天太阴真水，将所有材料上的纯阴之气提炼成世间威力最强阴寒之气最重的先天太阴之气。

    在亚空间狂潮中，古邪尘并没有收集到先天太阴真水，可是大拙散人留下了偌大一个天工殿，里面的先天太阴真水说多也不多，说少的话，也有人头大小一团，足以让古邪尘炼制近千套太阴法袍之用了。

    很顺利的，古邪尘就将太阴法袍炼制成功，这套法袍通体纯白，但若是看得久了，就觉得这法袍的颜色渐渐泛黑，最后就好像变成了一个漆黑的黑洞，能够将人的视线连同灵魂一起抽进去。正如白水无色，但是白浪之中的漩涡，看上去却是黑黝黝的。为了更好的施展飞瀑袖，古邪尘特意加大了太阴法袍的两个长袖，他双手揣在腰间，袖子堪堪要接触地面，大袖无风自动，周身水气升腾，端的有仙人之姿。

    扶摇扇的威力是很强大的，但是毕竟不是本命法宝，古邪尘如今的功力不足以驾驭它，使用时很有点力不从心之感。但是羽扇纶巾的仪态，古邪尘是很喜欢的，一柄趁手的扇子，无疑是很能装模作样的道具。

    最重要的就是，似乎芙雅.冥很喜欢古邪尘身穿长袍手持羽扇的风姿！

    琢磨了一阵，古邪尘在天器集中数以万计的各种各样的奇门宝扇中翻检了一阵，终于选定了炼制‘五水龙须扇’为本命法宝。

    这五水龙须扇，顾名思义是用神龙身上的材料炼制而成，上印太阴秘咒，一扇之下，能引发先天后天五种珍奇灵水灭杀敌人，其中更有无数太阴真雷伤人，最擅长坏人肉身、销蚀他人法宝，是一件一等一的阴毒法宝。

    大拙散人在天工殿中留下了极多材料，配合上古邪尘自己收取的先天材料，五水龙须扇没有花费多少时间就炼制成功。

    炼制这柄羽扇时，古邪尘还灵机一动，用太阴真经中记载的太阴符法取代了大拙散人得来的太阴秘咒，太阴真君的修为比大拙散人强悍了何止千百万倍，他的太阴符法比大拙散人的太阴秘咒相差不可以道里计。最终炼成的五水龙须扇通体莹白呈半透明状，采自神龙身上的龙须被炼制成了片片羽毛形态，纤薄轻盈宛如无物，但是一扇之下威力却是极大。

    越是炼制，古邪尘越是手熟，后面的各项法宝炼制得益发轻松。

    除了青莲戒、太阴法袍、五水龙须扇，古邪尘又给自己炼制了三根和攒星芒功效相当的‘太阴刺’插在了发髻上，这三根太阴刺同样是至阴属姓，一旦发出，就有滔天水波卷着万顷冰山席卷而出，任凭铜头铁骨的英雄好汉被那无数块太阴之气凝结的冰山、冰块卷了进去，也只是骨肉成泥的下场。

    法宝贵精而不贵多，有了这四件本命法宝，古邪尘进可攻、退可守，却是足够使用了。万一有了什么变故需要大量的法宝，他还有腰间的麒麟印和大拙散人留下的无数仙器，足以应付任何情况。加上紫府识海中的昊天塔、丹田中的太阴玄珠，以及正在灵魂宝珠边温养祭炼的身外化身，只要古邪尘有足够的时间成了气候，天下谁还是他的对手？

    修炼的法诀是三界之中、九天十地内最顶尖的鸿蒙级法典，拥有的法宝也尽是神妙异常的可进化本命法宝或者先天级至宝，自身资质也是最最顶尖的先天之躯，古邪尘如今欠缺的，也不过是时间而已！

    “嘿！”

    古邪尘只觉心胸一畅，大有天下事都不放在心上的通畅感，他睁开双眼，两道白光打出老远，只觉体内真元澎湃，撑得浑身筋骨‘卡嚓’直响，腋下徒生习习凉风，浑身飘飘然直欲凌空飞起。

    连续炼制四件本命法宝，炼化的还都是先天级材料，古邪尘耗费了大量的真元，他真元不够时，身体细胞内储存的巨量鸿蒙气息就喷薄而出，不断的补充进丹田，被太阴玄珠吸收后转化为太阴玄罡流转周身。如此一来，古邪尘虽然是在炼器，却也是在修炼。

    尤其是这四件本命法宝炼成后，古邪尘突有天地广阔却再无抗手的豪情油然而生，灵台中一缕灵识勃勃而动，自身境界骤升。

    更有前次得来的数十颗金星中送来的修炼感悟于此时融会成一颗湛湛宝珠，高悬于灵台之上，古邪尘只觉通体透明，好似浑身毛孔中都有无穷无尽的光辉射出，好似天地万般变化，仅在他一手掌控中。

    太阴真经人之卷的各般口诀缓缓流过心头，古邪尘体内若干细胞同时释放出了巨量鸿蒙之气。

    此时此刻，古邪尘的精气神都已经达到了某个巅峰状态，他顺势站起，头顶突然冲起五道彩气。只听得‘噼里啪啦’一阵响，古邪尘只觉头顶连续数十个雷霆轰下，震得他浑身乱颤，体内巨量的鸿蒙之气涌入太阴玄珠，顷刻间就转化为他自身真元。

    好似春夜里的竹笋一样，古邪尘的修为直线上升。元婴初期、元婴中期、元婴后期，一路不断突破，他体内真元不断发生奇妙的变化，瞬间的功夫他就直线提升到了化神期的巅峰极限。

    眼看古邪尘就能势如破竹的直接突破到虚境化境，但是他的身体突然一阵颤抖，在他的灵识扫描下，他的身体中似乎有一股恒古以来就存在的枷锁牢牢的捆住了他奔涌澎湃的真元，令他突飞猛进的晋升嘎然而止。

    ‘啪啪啪啪’，古邪尘体表出现了一层细碎的小冰块，他身体轻轻一动，无数冰块纷纷从身上脱落。大袖一掀，所有冰片都被吹去了远方，古邪尘双眸中神光闪烁，若有所思的点了点头。

    “妙不可言，这太阴真经，果然是大道阶梯！”背着双手在地上转了几个圈子，古邪尘欣然笑道：“果然是妙不可言，妙极，妙极！这法门，这法门，真正是无以伦比。”

    刚才体内那枷锁的突然出现，却让古邪尘堪破了一丝太阴真经的玄妙，这突如其来的发现让古邪尘兴奋不已，差点就没跳了起来。

    太阴真经，实在是修道者的无价之宝！

    （未完待续）

