    小伙伴们都休息了，张平却开始联系周伟涛。

    昨天就委托周伟涛调查黄泓犷的身份。这种调查犯罪分子的事情，必须要警民联动才行。

    不一会周伟涛就发来了黄泓犷的身份——有一些是明面上的，还有一些是‘推测’的，仅供参考。

    黄泓犷明面上的身份，是‘鸿海修真物资仓储中心’的采购部经理；暗地里可能负责接头。

    而这个鸿海又隶属于锦城安保集团！

    看到这个关系网，张平眉头就皱起来了。

    自己的老同学孙仁川、老爸孙世云，就是锦城安保集团、昌平区的负责人！

    而这个锦城安保集团，就是深蓝集团控股。

    也就是说绕了一圈后，张平又和这个深蓝集团怼上了。

    张平这边久久没有回应，周伟涛又发来信息询问：怎么了？

    为防隔墙有耳，张平和周伟涛没有用语音通话，而是文字交流。

    张平立即将当初自己的事情说了一遍。最后张平补充：“当时就觉得有问题，孙仁川从哪弄来的万妖诅咒，这东西一般人绝对接触不到。

    现在看来，有些事情很明了咯。

    这个深蓝集团，还真是……无处不在！”

    周伟涛沉默了。好一会才回应，“我们最近也在调查深蓝集团和相关企业。但并没有得到任何实质性进展，反而被深蓝集团控告了好几次，引起了舆论的轩然大波，让我们现在不敢轻举妄动。”

    张平回复：“慢慢来吧。现在基本上可以确定，这个深蓝集团绝对有问题，还不是小问题。

    但最大的问题是：深蓝集团布局已久，我们想要在短时间内抓到对方的小尾巴，怕是不可能了。”

    周伟涛回复一个叹息道表情，两人结束通话。

    实际上可以想象，如果这个深蓝集团真的是一个‘资深’的犯罪集团，那就要做好长久调查的打算。

    根据现有资料记录，深蓝集团是一个真正的庞然大物。

    点开深蓝集团的网站可以看到介绍：从深蓝集团正式注册时间算起，已经超过800年，新港星上五分之一的面积，直接在深蓝集团名下；剩下的面积里，又有一半左右，直接或间接属于深蓝集团控股公司。

    此外，深蓝集团还有一个自己的星球——深蓝星。

    深蓝星与新港星同属于一个星系，不过深蓝星环境恶劣点，属于二级生命行星。但经过深蓝集团长时间的改造、建设，已经无限逼近一级行星，其上人口超过40亿。

    这些人口，几乎全都属于深蓝集团的。

    拥有如此庞大的基础，深蓝集团已经涉及到尖端科研、教育、工业生产、宇宙探索、修行研究等等，几乎全方位的庞大科学工业体系。

    深蓝集团一年的产值，放在当前地球文明联合国内，都能和中小国家打平！

    这是一个集团的力量。

    面对深蓝集团，连无生教的红罗天女都表示忌惮。而无生教已经发展上万年了。

    不过无生教有点偏向于宗教，有点咸鱼的味道。相比之下，深蓝集团是一个企业集团，疯狂的追逐利润等。两者差别还是很大的。

    通过商业手段，深蓝集团已经完全融入到国家的各行各业。

    但不管如何说，这样的深蓝集团影响力，不弱于一个秦皇星了——而且是秦皇星整体。

    那么，一旦真的确定深蓝集团是犯罪集团，要将深蓝集团连根拔起……

    张平想到这里，都忍不住倒吸冷气。真要如前面所预料的那样拔掉深蓝集团，对整个国家来说，真的是刮骨疗毒——伤筋动骨！

    而且还有一件事情更为棘手：一旦确定深蓝集团为犯罪集团，那深蓝集团旗下相关人员怎么办？

    深蓝集团直接的员工数量，就超过十亿级别；相关产业链等人员规模可能达到百亿级别。深蓝集团的触角，几乎遍及当前国家的每一个星球！

    冷汗，渐渐从张平的背后渗出。

    哪怕当初跳到太阳里，张平都没有这样流过冷汗、这样心头发毛。

    “武班学生需要在执行任务中凝望深渊。但我特么一不小心看透了深渊，看到下方的地狱！”

    忍不住深呼吸几次，张平强制自己冷静下来。

    渐渐的，张平的眼睛尖锐起来：我非要查下去看看，看看这到底是个什么犯罪集团！

    不过张平还是给楚依依的老妈、黄欣雅发了个消息：简单核对下深蓝集团的财务情况，最近尽快斩断一切与深蓝集团有关的合作，包括深蓝集团控股的企业等。而后将最近的调查情况发了过去。

    目前张平的星辰集团还很稚嫩，有能力的、且值得信任的人不多。

    这种事情，不适合发给刘宝莹，还是黄欣雅更稳重一些。

    至于自家的父母……虽然不想承认，但张平还是必须承认，在商业上，确实不如楚依依的父母。

    自己的父母是个体户出身，而楚盛文、黄欣雅当时已经在经营资产数千万的集团。这份眼力是有差距的。

    不过张平也不担心楚盛文黄欣雅做点什么坏事。只要自己保持前进、高速前进，他们就要老老实实的。

    至于说楚依依……暂时和张平各自发展中。

    张平在无生教这边折腾一顿，楚依依同学还在生气呢。

    想了想没什么事情了，张平终于伸了个懒腰，准备睡觉了。

    要说现在的张平，已经是太阳真火的身体根基，完全不需要睡眠什么的，更别说还能氪金。只是闲着也无聊啊。

    修行什么的，前一段时间进步有点快，张平需要缓下来稳固下根基。

    不觉又到了傍晚，不等程立秋老师来到，黄泓犷就来了，竟然带来了一具蛮族的尸体，筑基期级别的。按照蛮族自己的境界划分，应该属于‘灵胎’境界。

    好吧，这些都是次要的。

    最主要的是——蛮族和人类相差不大。

    眼下这个蛮族，更像是一种金发碧眼的西方人种，只是有点丑、皮肤粗糙，身上更有各种图腾等。

    但就外观看，与地球西方人相似度高达95%；与东方人种相似度也超过90%。

    人类有一种奇怪的心理现象：某个物种和自己相似度超过90%以后，会出现一种奇特的认同感，会引发一系列心理问题。

    所以此时张平看着黄泓犷，眼神中透着不满：“黄经理，我们之前说过，一开始是妖族的尸体吧？”

    黄泓犷脸上挂着歉意的微笑，说出来的话却很有些无情：“可我记得张先生也说过。如果是别的异族的尸体，只收取8%的费用。

    我可是按照张先生说的做了。”

    张平怒视。这家伙一定是刻意的。

    其实张平心头暗喜：这家伙已经上钩了。

    不过做戏要做全套，张平吼着：“这家伙看起来和人这么像，谁知道是不是你用人类的尸体假扮的？”

    “这个张先生放心，蛮族和我们的内在生理结构，截然不同。只要解剖就能发现。如果真的是人类的尸体，那我不是要进牢子里了。”

    两人又对视许久，程立秋过来了。

    “哎，蛮族的尸体，看起来应该是拜日蛮族的尸体。”

    张平立即转移话题：“程老师，晚上好。这真的是蛮族的尸体？”

    “废话！”程立秋哼了一声，“你在怀疑我的专业能力？”

    不敢不敢！张平赶紧道歉——这个程师太看自己的眼神很不对劲儿，每一次都让张平心头发毛。这个师太，绝对有解剖自己的想法！

    实际上，对于张平的生命体结构，感兴趣的人还真不少。

    程立秋转头看向黄泓犷，“今晚就用这个吧。不过学生们第一次的解剖蛮族的尸体，可能不会完美。”

    “没关系没关系。”黄泓犷一脸微笑。

    就是不完美才好。要是完美了，我还不放心呢。

