    左梦庚在背刺乱匪的时候露了相，被混在其中的闻香教徒看到了。

    他出城时露了踪迹，于是徐雅晴就得知了消息。

    徐雅晴并不知道他是临清人，出现在这里其实是回家，还误以为他是衔尾追索而来。

    闻香教乃朝廷通缉重犯，徐雅晴怎么可能允许危险存在，干脆先下手为强。

    如果那次围杀被徐雅晴成功了，那么钞关之战必不可能发生。

    因为有闻香教的情报，冯纶知道魏忠贤、李朝钦没有走临清，也就没有了发动的理由。

    可左良玉适时出现，导致徐雅晴功败垂成。

    徐雅晴不敢继续留在临清，逃之夭夭，冯纶因此得不到想要的情报。

    生死存亡之际，这个狗太监决定赌一把，结果把钞关码头给炸了。

    这一战，影响之大，只怕不亚于两年前的王恭厂大爆炸。

    朝廷如何应对，此中文章颇多。

    奈何京师太远，左梦庚也管不到。

    不过陆娃子的机灵劲，却让他颇为喜欢。

    “张延，把这两个孩子带回去，好好养着。”

    左梦庚给了十两银子，将两个孩子交给了张延，养在庄子上。

    张延也不废话，收了银子，带着两个劫后余生的孩子去了。

    柳一元还在回味他的话，问道：“你打算从何处着手？”

    左梦庚摇摇头，没有十足把握。

    “看后续，朝堂那边的博弈如何。”

    …………………………

    深夜中的紫禁城如同趴伏在大地上的巨兽，随时能够吞噬人间的一切。

    面对这样的庞然大物，渺小的人类总会情不自禁生出敬畏。

    然而却有人顾不得皇城威严，在紫禁城里健步如飞，一路直冲，最终闯进了养心殿。

    “皇爷，临清八百里急报。”

    养心殿里屋的炕上，一个清瘦的青年正在专注地看着奏折。

    此人身着明黄色道袍，披散着头发，随意又不失威严，正是当今大明天下的主人，崇祯皇帝朱由检。

    八百里急报，说明事态紧急，让崇祯的脸色闪过一抹忧色。

    “呈上来。”

    小太监膝行两步，将急报举到崇祯面前。

    崇祯拿起，方看了两眼，登时勃然大怒，直接摔了桌子，咆哮声响彻大殿。

    “狗贱奴，焉敢如此？”

    屋里、屋外的内侍们全都噤若寒蝉，生怕殃及池鱼。

    黑影里走出一个老太监，仔细安抚起来。

    “皇爷万金贵体，身系国本，损伤不得，还请息怒。”

    看到此人，崇祯的怒火总算是消散了一些，但如旧和愤怒的狮子一样。

    “大伴，魏忠贤死而不僵，惹出祸事来了。”

    那老太监，正是崇祯在信王府时的老人王承恩。

    他不知道急报上写了什么，也不去看，只顾着伺候崇祯。

    “天大的祸事，有皇爷执掌乾坤，须臾可平。”

    这份忠心令崇祯颇为感动，终于冷静下来，也把事情说了。

    “临清镇守太监冯纶，悍然用火药炸毁了钞关码头，造成百姓死伤无数，妄图劫持魏忠贤、李朝钦，行大逆不道之举。”

    王承恩讶然。

    “奴婢记着，魏忠贤、李朝钦可没有走运河啊。”

    崇祯的脸上闪过自得。

    “朕早已料到魏阉的孝子贤孙必不甘心，焉能没有筹谋准备？此番冯纶丧心病狂，却功亏一篑。”

    王承恩小小地奉承了一下。

    “皇爷明见万里，洞若烛火。魏忠贤都束手就擒，区区冯纶不过是如来佛祖手掌心里的孙猴子罢了。”

    崇祯冷哼。

    “他算甚子孙悟空？还没用朕出手，就被人斩杀当场了。”

    王承恩露出笑意。

    “看来临清当地官员还是忠勇任事的。”

    崇祯脸色古怪。

    “一个兵部侍郎、一个顺天府尹、一个太仆少卿、一个东昌知府，外加一个前任辽东都司，还有临清本地驻军，要是还不能绞杀冯纶这个畜生，才是奇哉怪也。”

    王承恩弓着腰，嘴里说着好话，实则内心焦急。

    阉党被干掉后，内廷出现了大量空缺。

    他是崇祯最信重的太监之一，被委任为秉笔太监。奈何上任时短，很多头绪还没有缕清呢。

    见崇祯震怒不已，却不明白此事严重到了何种地步。

    第二日的朝会上，乌云压顶的气氛才让王承恩知晓不对。

    崇祯昨夜接到了临清之变的消息，众位大臣天明时分也收到了。

    镇守太监动用火药和匪徒，炸毁钞关码头，悍然劫囚，消息一出，举世震惊。

    之前崇祯手起刀落，迅速利落地收拾了魏忠贤和一众阉党大佬，让所有人都误以为阉党不堪一击。

    可是临清发生的事，重重地打了崇祯和朝廷的脸。

    区区一个镇守太监，就差点酿出滔天大祸。

    不少人都联想到，倘若真的让冯纶将魏忠贤劫走了，那些残存的阉党分子只怕会纷纷响应，祸乱天下。

    一时间，许多官员都面带杀气看向朝堂里仅剩的一些阉党官员。

    刚刚回到京师的韩爌越众而出，身为首辅，他必须表态。

    而身份东林大佬，诛除阉党更是他的任务。

    “陛下，阉党余孽贼心不死，倘若除恶不尽，臣惟恐江山板荡，社稷不稳呢。”

    钱龙锡也出来了。

    虽然韩爌的回归让他很不满，但是在对付阉党这件事上，他们的立场是一致的。

    “今日区区一冯纶，便敢效博浪之举。内廷、外朝尚不知还有多少阉党死忠，臣唯恐陛下安危，不得不慎啊。”

    此言一出，在场的阉党官员全都吓坏了。

    这是要扩大打击面啊！

    可该死的冯纶做出这等惊世骇俗之举来，又让他们该怎么办呢？

    一时间，不管是东林官员，还是阉党官员，竟然都恨透了冯纶。

    有两位大佬带头，众位官员纷纷出声，众志成城，似乎不将阉党所有人都干掉，是不会罢休的。

    崇祯坐在龙椅上，看着下面沸反盈天的喊打喊杀声，本能地感觉到了一丝恐惧。

    如果没有了阉党，满朝都是东林……

    强压内心的焦躁，崇祯的目光在群臣当中搜寻，突然道：“温卿，你意下如何？”

    被他寄予厚望的人，是温体仁。

    崇祯虽然年轻，但帝王之术学的不错。

    登基初始，清除阉党后，发现朝堂大片空缺都被东林占据，本能地察觉到不对，于是开始提拔非东林派系官员。

    浙党后起之秀温体仁由此进入他的视野，以礼部右侍郎的身份领本部，俨然尚书。

    左侍郎徐光启被彻底压制，根本没有多少话语权。

    当满朝都是喊打喊杀时，温体仁就知道，皇帝是不想的。

    尤其是那些残存的阉党官员，崇祯并不想处理掉。否则的话，就没人攻击刘鸿训了。

    如今刘鸿训被攻击的焦头烂额，心力憔悴，只怕坚持不了多久。

    温体仁早就收到崇祯的暗示，准备培养他入阁。

    既然如此，就要为老板解忧。

    “陛下，臣以为，万般缘由，皆因魏忠贤而起。只要把握住了这一点，则冯纶之事必不会再有。”

    温体仁找到了破局点。

    阉党余孽之所以敢做出这等丧心病狂的举动，就是因为魏忠贤还活着，那些人便觉着还有翻盘的机会。

    温体仁提了一个釜底抽薪的办法。

    只要魏忠贤死了，剩下的阉党成员没有了指望。

    不想被东林党围攻的话，就只能对皇帝俯首帖耳，皇帝还可收获一批忠实走狗。

    崇祯一下子就听出了其中的玄机，不由得对温体仁大为赞赏。

    他早就想弄死魏忠贤了。

    只是碍于魏忠贤乃先帝临终的托孤之臣，刚一登基就痛下杀手，担心世人说他薄情寡义。

    可现在冯纶做出的恶事，成为了最好的借口。

    崇祯从谏如流，立刻道：“如此……着锦衣卫去办了吧。”

    想了想，他也怕东林官员不满意，又加了妥协的条件。

    “另传旨意下去，召回各地镇守、税监、矿监，还政于地方。”

    韩爌、钱龙锡面面相觑，发觉那个龙椅上的小皇帝，似乎有些陌生。

    只一个举动，朝堂里的气氛就变得诡异起来。

    不少官员都心底思量，琢磨皇帝此举是何种信号。

    温体仁说完了自己的主张，就回到了位置。眼观鼻、鼻观心，仿佛事不关己。

    东林诸臣怅然若失，却又无力再战。

    你们说要惩治阉党……

    行，皇帝亲自下令除掉魏忠贤，甚至连在各地无法无天的镇守、税监、矿监都招回来了。

    还有什么理由继续追究其他人吗？

