
　　213

　　看完了金希月递过来的密信，苏齐沉默了许久，他的心中，一个又一个念头跳了出来。

　　经过分析汇总，苏齐最后得出一个结论，五大帝国的天，真的要变了。

　　所以，他们这些人，得早早做好相应的准备了。

　　不然措手不及，就有可能全盘倾覆。

　　回过神后，苏齐抬起头，看着金希月道：“殿下，如此说来，那个杀手也只怕是鲁国来的。”

　　金希月没正面回答，她只是看着苏齐，一个呼吸，两个呼吸，三个呼吸，她就那么一直看着苏齐，苏齐发现她的目光后，并没有躲闪，而是与之对视。

　　此时的他，已经知晓了对方的心思，在这种心理的较量中，他占据着绝对的优势，所以，他的目光宁静而深沉，充满了自信。

　　金希月看了他一会儿，这才收回目光，淡淡问道：“苏齐，你真的觉得有人修成了小隐身术？”

　　“是的殿下！”

　　金希月停止了把端起来的茶杯送到红唇边的行为，抬起头，再次凝视苏齐，开口问道：“你知道这意味着什么吗？”M.23sk.com

　　“殿下，卑职知道。如果真的有人修成了小隐身术，那么这意味着，五大帝国之前的修行体系，崩盘了。”

　　金希月虽然早就有了这个猜测，可是听到这句话从苏齐的口中说出，她却还是忍不住瞳孔一凝，端着茶杯的手都抖了一抖。

　　“殿下，你没事吧？”

　　苏齐看出了金希月的恐惧，以及担忧，连忙安慰。

　　金希月挤出一个勉强的弧度，笑了笑，然后把端起的茶杯放回了桌子上，挪了挪，调整了一下坐姿，她这才抬起头看着苏齐。

　　“苏齐，那你觉得，我们接下来应该怎么办？”

　　苏齐眨了眨眼睛，然后凝神看着金希月。

　　他想知道，这个问题只是金希月的试探，还是她真的只是求教。

　　看了一会儿，苏齐发现，金希月的心里其实很复杂，那两种东西，都有，交相纠缠。

　　想了想，他道：“殿下，卑职以为，当前我们应该做的，应该是两条腿走路。”

　　“两条腿走路？”金希月一愣。

　　苏齐点了点头：“第一条，继续推进之前的战略，也就是统一五大帝国，这一条腿，不但要继续向前迈，而且还要大步地迈，要加快进度，争取在穹顶破碎之前完成！”

　　“穹顶？”金希月听了，呼的一下瞪大了眼睛，一副难以置信的表情，很快，她失声道：“苏齐，你知道天穹的事？”

　　苏齐点了点头。

　　“你怎么会知道？”金希月万般不信。

　　“猜出来的！”苏齐说。

　　“猜出来的？这怎么可能？”金希月直接站了起来。

　　“殿下，你可不要小看了你的下属！”苏齐笑了笑，笑容里充满了强大的自信，这一刻的他，仿佛君临天下的君王，气势十足，金希月见了，竟然有那么一刹那的失神。

　　金希月站着，呆呆地看着苏齐，而苏齐则是微笑着，宁静回视。

　　这个画面一直保持了好一会儿，直到金希月回过了神。

　　她重新坐下。

　　她端起茶杯喝了一口茶。

　　过了好一会儿，如婴儿般娇嫩的脸上，才恢复了平静。

　　她放下茶杯，看着苏齐问：“能告诉我，你是怎么做出那个猜想的吗？”

　　苏齐点了点头。

　　自掌握了小读心术之后，他就在金希月的身上读到了很多关键信息，再加上他自己的一些判断，他觉得，有些事情是时候把他捅破了。

　　所以他很快一五一十地讲述了起来，大多数都是事实，只在一些地方做了小小的改动。

　　他也有自己的考量。

　　“殿下，属下做出这般猜想，最开始的缘由，是因为属下在阅读一些史料的时候产生的疑问，但真正跳出那个疯狂的想法，是在季静那里。”

　　金希月没有说话，只是安静听着。

　　“季静第一次找到卑职，想请卑职帮忙的时候，拿出了一个神秘物件，说是要送给我做谢礼，我看到了那个东西，很快就联想到了我们这个世界应该有一个天穹一类的东西，做出这个猜想后，卑职心中的很多疑惑，比如月亮为什么是红的，五大帝国的历史为什么是残缺的，五大帝国的皇帝为什么是浮空山空降的，我们这些修行者为什么突破了金丹就必须去浮空山，等等等等，这些疑惑，一下就明白了。”

　　苏齐不慌不忙，把他的这些东西，一一捅破了出来。

　　金希月听得瞪圆了眼睛。

　　她当然知道真相，但她知道的真相，是因为她是从浮空山来到五大帝国的，亲眼见到。

　　可是——

　　可是苏齐竟然只是凭借一些蛛丝马迹的猜测，就推断出了这么一个论断！

　　天哪！

　　苏齐这脑袋！

　　她都想把他掰开看看里面到底是什么结构了。

　　她不知惊讶了多久才回过神来。

　　这个男人真的太了不起了。

　　她不由在心中赞叹，感慨。

　　很快，她的心中，跳出了一个念头，她一定要抓住这个男人，绝不让他离开。

　　这是一个神仙人物！

　　不一会儿，她轻轻吐了口气，看着苏齐问道：“那你的第二条腿呢？”

　　“殿下，第二条腿，就是我们要开始组建一个团队，开始研究天穹破碎之后的修行。”

　　“这个倒是不难！”金希月道。

　　不难？

　　苏齐一愣？

　　“这个事情，我一直在推进，通过这些年的努力，多多少少还是有点收获的，只是我本来以为，这些东西，至少要十几年以后才会发生。”

　　“殿下，这么说，我们只要集中精力做第一件事就可以了？”

　　“是的。”金希月点头。

　　“殿下，那南越那边的战事？”苏齐欲言又止。

　　“有些东西，是该让你知道了！”金希月没头没脑地说了一句，之后，她站了起来，走到门口，朝外面喊了一声：“赵元起！”

　　“奴才在。”

　　“去把宁王送来的信函拿来给苏齐看看！”

　　“什......什么？”赵元起眼皮一跳，一副难以置信的样子。

　　宁王的信函？

　　那可是绝密啊！

　　整个帝国，除了陛下，就只有殿下可以阅览，可是现在——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第213章 宁王的信函免费阅读。https://xs.23sk.com 