
　　“你竟然这么看人家。”

　　凌晨一副泫然欲泣的伤心样子，令林北辰顿时觉得自己好像是做了什么罪该万死的事情，但下一瞬间，她猛然又娇颜一展，白皙明艳的脸上，一抹明媚动人如春夏交替之际温润晚风一样的笑意浮现，笑盈盈地道：“你是怎么察觉的呢？”

　　林北辰心中的负罪感顿时烟消云散。

　　MMP。

　　这算是承认了吗？

　　虽然之前隐约有这种感觉，但听到凌晨亲口说出来，真的是有一种晶了哈士奇的感觉啊。

　　“身为一个母胎单身的处男美男子的直觉。”

　　林北辰傲然道。

　　“嘻嘻嘻，看把你骄傲的。”

　　凌晨抿嘴一笑，眼尾上挑，双眸含水，唇瓣饱满，亮晶晶的唇釉加成，迷人至极。

　　这个笑容，让午后的竹林里，顿时如瞬间进入到了盛春百花齐放的时节，就算是铁石心肠的人，也会为之心动。

　　她的相貌，与秦主祭高度相似，如同姐妹一样。

　　可以想象，等这含苞待放的少女，发育到了二十多岁花开正艳的时候，将会是何等的风华绝代，倾城倾国，颠倒众生，绝对不逊色于秦主祭。

　　不过，秦主祭那一头银色耳的长发，却多了一种少女不具备的神秘异域魅惑。

　　林北辰不知不觉中，就拿两个女子的外貌，比较了起来。

　　唉。

　　没办法。

　　他也是肤浅的颜狗一个。

　　再说当颜狗也没有什么不好。

　　身为一个举世无双的美男子，对异性的要求高一点，有错吗？

　　只是，林北辰觉得，今天的凌晨，太不正常了。

　　以前哪怕是凌晨上赶着追他的时候，也从未见过，这位凌府的小凤凰，会像是这一刻一样，风情万种，眉眼含波，更多的时候，她只是在‘冷若冰霜’和‘天真烂漫’之间切换而已。

　　一个形态是冷眼霸道女总裁。

　　一个形态是邻家糖果小甜心。

　　但今天，她竟然是发展出了‘风情万种娇媚女’这第三形态。

　　唔……难道和地球上很多心理学家研究的那样，许多精神分裂的患者，在分裂出了第二人格之后，如果不及时治疗和纠正，就会在这条路上，越走越远，最终不断地分裂出第三人格，第四人格……

　　林北辰曾看过一个纪录片，美国历史上有一个重罪犯人，分裂出了足足二十四个多重人格，而且绝非伪装。

　　一念及此，林北辰看着少女的眼神中，就带着一丝丝的同情。

　　原来是有病啊。

　　怪不得会在预选赛中，突然喜欢自己。

　　难道是在当时的那一瞬间，看到了俊美无双的自己之后，暗暗重合了少女幻想中的某个男友形象，进而刺激了病情，分裂出来第二人格？

　　都怪我长的太英俊。

　　也怪不得城主夫妇，竟然都暗中表现出了对自己和凌晨之间交往的抵触。

　　这是怕再度刺激凌晨的病情啊。

　　不然的话，像是我这么英俊无匹，又天才无双的少年，城主夫妇又没瞎了眼，怎么会不喜欢。

　　短短十几秒的时间里，林北辰瞬间脑补出了一部三百多集的伦理、爱情、惊悚、武侠网络注水电视剧。

　　“你真的不请我进去坐一坐吗？”

　　凌晨笑盈盈地道：“我来找你好几次了，都没有能够到你的房间里去看一看呢。”

　　林北辰顿时一脸警惕。23sk.Com

　　干什么？

　　看我房间？

　　口花花战我便宜可以，但你若真的要付诸行动，你把我当成什么？

　　真当我是一个水性杨花的美男子吗？

　　“快，快请。”

　　他第一时间转身带路。

　　凌晨用好奇的目光，打量着竹院内外。

　　“其实，不是我喜欢你，而是另外一个人喜欢你，所以，我也没有办法啊。”

　　她笑着坐在大厅的立，看着林北辰，目光仿佛是刻刀一样，要将林北辰的每一处面部轮廓，都复刻一遍，道：“我让你看看我身上隐藏着的大秘密，好不好？”

　　蛤？

　　大.咪.咪？

　　就在这里？

　　直接看？

　　林北辰扭捏地道：“这不太好吧……”

　　话音未落。

　　他整个人，猛然呆住了。

　　因为凌晨的脸上，突然有一道道的淡紫色魔纹，从白皙滑腻吹弹可破的肌肤之下隐隐浮出，顺着白皙如脂玉般的脸颊弧线，不断地蔓延，就像是淡紫色的藤蔓疯狂生长一样，在那张宜喜宜嗔娇艳无边的鹅蛋脸庞上，勾勒出一簇簇诡异却又美丽的花纹。

　　“你……”

　　林北辰瞬间毛骨悚然。

　　巨大的惊恐，屁股像是安装了弹簧一样，直接跳了起来，一头砸在了天花板上，咚地一声，直接在天花板上装出一个‘脑洞’。

　　嗖！

　　一直在外边对怀孕母狼进行胎教的光酱，飞快地窜进了大厅。

　　“吱吱吱——！”

　　它喉咙里发出厚重的低吼，露出尖锐如匕首一般的白色牙齿，一身银毛都像是银针一样根根束了起来，肥胖呆萌的身躯，弓起来，做出了攻击之态。

　　林北辰头昏脑涨地落在一边，看到这一幕，顿时大为欣慰。

　　这小东西，关键时刻，竟也能感知到危险，现身护主？

　　真该让王忠那狗东西看一看，什么才是真正的忠心耿耿。

　　“咦？好可爱的小鬼鼠啊。”

　　凌晨笑了起来。

　　四颗本就尖锐的虎牙，猛地生长，变得锋锐如刀。

　　同时她的眼眸中，一抹繁星璀璨般的淡紫色魔纹之光，一闪而逝。

　　“吱？”

　　光酱：(,,#ﾟДﾟ)？

　　凌晨招了招手，道：“小家伙，来，让姐姐摸一摸。”

　　光酱立刻闭嘴，浑身的银毛也软趴趴地贴在身上，嘴里发出讨好的声音，无比乖巧地挪着小碎步走过去，跳到了凌晨的怀里，像是一只见到了主人的猫一样。

　　(◕ܫ◕)。

　　它瞬间切换表情。

　　甚至还舒服地一转身，把自己肚皮上的白色绒毛亮出来，方便凌晨抚摸。

　　林北辰：(ಠ.̫.̫ಠ)

　　你.它.妈的……

　　王忠你死哪里去了？

　　快来把这只吃里扒外的肥鼠给我宰了吃火锅。

　　“真的是很乖巧呢。”

　　凌晨抚摸着光酱，脸上暗红色的魔纹，瞬间又消失，道：“辰哥哥你别用这种眼神看着我呀，我对你没有任何恶意的，否则的话，你大概早就出事了吧。”

　　林北辰深深地吸了一口气。

　　他的脑子里，这个时候，还是风急雨骤的状态。

　　就算是让他猜一百万次，他都不敢朝着这个方向猜。

　　凌晨竟然是天外邪魔？！

　　城主的女儿，竟然与天外邪魔有关系？

　　这乐子可就大了。

　　“你，到底是谁？”

　　林北辰深呼吸，用【九叠火锻呼吸术】，稳住心态，看似镇定地沉声问道：“之前的风风雨雨，邪魔作祟，都是你暗中操控的？”

　　无脸杀手团，方振儒之死，神殿广场的惊变，米如烟等人的魔化……

　　太可怕了。

　　这一切竟然是凌晨的手段。

　　怪不得当日在个人擂台战之后，她就突然低调，诡异地退出。

　　原来是要暗中布局吗？

　　自己还天真地以为，是她因为爱情，主动退出竞争呢。

　　林北辰表面上稳如老狗，实际上内心慌得一批。

　　毕竟他现在处于修为暂废状态，只有三级武士境的力量啊。

　　秦姐姐，你在哪里，快来救我啊。

　　---------

　　感谢刷子猫、还没想出来啊、想一下叫什么名字、猪猪侠好皮、圣旭墨戮帑主、北凉不在悲凉、厉JASON、叨见笑、在下嵚雲、我哎lx、尚拙MY各位大大的捧场和月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第三百五十七章 秦姐姐快来救我啊免费阅读。https://xs.23sk.com 