    “摘星！”

    林谟手指微微一颤，两道白光顿时凝聚在他的手上，形成一副薄如蝉翼的银白色手套，林谟眼神肃然，中指紧紧贴在食指之上，可怖的能量波动凝聚其间，感受到面前空间都仿佛被扭曲，枯瘦的老者首次变了脸色。

    “你是谁！”林谟眼神阴冷地说道，“先前那道幻阵可是你的手笔！”由不得林谟，眼前的老者虽然虚弱，但体内的灵力波动竟然已经越过了次仙的那道界限，真真正正进入了人仙境界的领域，而且是人仙中境的水准，这等实力，现阶段的林谟完全实在无法力敌。

    老者凄然一笑，无奈道：“怎么可能是我，那道幻阵的等级已然到达了八级巅峰，也代表了布阵者对于符阵的理解已经到了一个令人难以置信的地步，老朽虽然浸润阵法多年，也不过堪堪看破了七级的门槛，这布阵之人有这等实力，却只布置了一道幻阵在这凄凉的石室中。”

    老者止不住地长叹道：“可笑我雷老头一世英名，竟然全数毁在一座幻阵中，在这贫瘠的石窟中待了上万年，呵，呵，呵，哈，哈，哈……！……”

    “上万年？”林谟哑然道，“怎么可能？你是神灭……不，炎黄氏族之前的古人？不可能，人仙怎么可能活这么久？纵然人仙可以初步沟通本源，寿命也不过千年，你怎么……”

    “我也不清楚……”老者摇了摇头，“但我确实在这在石室枯坐了万年之久，仿佛……仿佛时间在老朽的身上放慢了许多，生命流逝也比先前缓上不少。”

    林谟沉思，修灵之人，掐心算点几乎是必备的技能，老者的上万年虽然听起来难以置信，但也由不得林谟不信，但如果真是这样……

    林谟突兀问道：“老头，你是那隋朝之人吗？”

    老者不屑地说道，枯黄的脸色闪过一丝血色：“隋？老夫我灭的就是隋！我雷老头作为大唐的开国老将，当年沙场上四方征伐，斩了多少隋家儿郎的脑袋！阳五雷所到之处浮尸百万，片甲不留，帮着李世民那小子打下了多少疆土！男儿志在四方，那也是极为快哉的一段生活！”

    但他才刚刚有些活力的眼神顿时黯淡了下去：“为此先皇特封我雷家世代蒙受福荫，可惜……”

    “那个……老头，雷家还在呢。”林谟忍不住插了句嘴，老者眼睛顿时瞪大起来，他一把掐住林谟的脖子，满怀希冀地大声道：“那，那大唐呢？老子打下的江山呢？！”

    林谟被掐得透不过气，但还是说道：“都在都在，冷静点老不死的！这距离开国才几百年……玛德，你先把我放下来啊！”

    ……

    半晌，林谟理了理衣领，才慢慢开口道：“看来你说得没错，这石室有延长体感的效果，短短百年被你误认为上万年，看来此地的时间流速起码被延迟了百倍……”

    “喂！你特么真的在听吗！”林谟忍不住转头看向一旁傻乐的老者，老者的喜悦把他这万年来的阴霾一扫而空，他整个人都仿佛年轻了几岁，林谟无奈地摇了摇头，但他不是不能理解，毕竟孤独了这般久，以为在这世上自己早已没了一个亲朋，现在知道自己不仅有一大家子的族人，当年的几个老朋友实在可能还活着的时候，他抑制不住的雀跃几乎把他的胸膛刺穿。

    “呼——”林谟长长地舒了一口气，但眼神止不住地黯淡，这座幻阵其实不止先前“紫儿”的那道，而是一个多重幻阵，周围的岩壁都仿佛无比真实，实在摸上去都有体感一般，但如果强行攻击，有的可以在石壁上留下坑洞，但大多数竟然直接穿过那厚实的岩层，一闪而逝，丁点痕迹都没有留下，而能够留下痕迹的岩壁也如同有生命般长出肉芽，很快就把那岩壁补得完好无损，看起来诡异无比。

    “别白费功夫了小子。”雷老头斜着眼看向林谟，“要是能凭蛮力打破这大阵老子早就出去了，万年之前我就尝试着把这个石室打了个遍，挖地三尺也想把阵眼找出来，可惜失败了无数次。”

    眼见林谟仍然锲而不舍，一次又一次地撕开房间的岩壁，老者不仅嗤笑道：“别想了，你的速度威力皆是不俗，但想要跟上石壁修复的还差的远，这样你连打破石壁都做不到。”

    “难道你做的到？”林谟反唇相讥道。

    “当然！”老者傲然道，“破开这壁障需要人仙级别的修为，老夫在参悟千年后进阶人仙，饶是如此已是天纵奇才，你还是老老实实的参悟上千年再说吧。”

    与老头的猜测相反，林谟并没有立马跳起来和自己对骂，他反而眼睛滴流一转，随即笑道：“也是，我先突破了再说吧。”

    “哦，哦——”眼见林谟盘膝坐下，老者感到索然无趣，随即也闭上了眼，进入了入定状态。

    一柱香后。

    “嘶——”

    一声轻微的撕裂声在石室中响起，虽然很轻，但在这凄凉的石室中却是那么清晰，老者紧闭的双眼陡然睁开，瞪圆，他带着浓烈的不可思议，看着安静地散发着柔和蓝光的林谟。

    在老者的神识中，林谟的体内的周天发生了变化，原先漫无目的分散在周身四肢百骸的灵气，此刻以眉心为中心，顺延着各条经脉，在体内形成了一个完整的循环，而在那眉眼最中心的部位，一枚浑圆的蓝色灵珠安安静静地躺着，周围七道清晰蓝色光环环绕四周，蓝色光带上的符文复杂无比，看起来艰涩难懂，却散发着一种妖异的美感。

    魂环生，灵丹成。

    “突，突破了？！”

    老者目瞪口呆，他人生头一次怀疑起来自己的掐心算点的能力，他忍不住又算了一遍，但现实再一次告诉他，没有错，就是这样，眼前的少年，仅仅一柱香就破开他苦思千年的次仙障壁，形成了自己的本命灵丹。

    “而且还是传说中突破极品的七星灵丹。”老者已经有些麻木了，一道星环代表着一种天赐神通，也就是林谟在一夕之间掌握了七种独属于自己的神通级别的灵术，常人哪怕百年也难以顿悟出一种。

    “老子我当初也不过三环啊……”

    雷老头已经不知道说什么好了，如果说先前林谟拿出那套诡异的手套能让他感到一丝威胁的话，那现在，感受这林谟身上散发的恐怖气机，老者不由得苦笑，自己百分百会被他秒杀。

