    “砰！”

    罗修一记升龙拳凿飞了双头虎，让其在天空中划过了一道完美的抛物线。

    过了一会儿，双头虎庞大的身躯才落到地上。

    接着，罗修又一跃数丈，如一颗导弹般重重地砸在了双头虎的身上。

    “咔嚓！”

    罗修赫然踏断了双头虎的脊柱。

    “吼——”

    双头虎痛苦的吼叫了起来。

    “现在知道怕了？晚了！”

    罗修毫不手软，继续胖揍了起来。

    深渊生物而已，放在外面那就是大杀四方的怪物，不值得同情。

    “砰砰！”

    “砰砰砰！”

    “轰隆！”

    一时间，拳拳到肉的声音与双头虎的惨叫声此起彼伏。

    这就是耍大牌的下场！

    ……

    几分钟后。

    罗修才终于将皮糙肉厚的双头虎彻底KO。

    这一番胖揍，打的他拳头都生疼。

    罗修没有耽误时间，就地利用双头虎的躯体施展了最后一次献祭召唤。

    “献祭，召唤！”

    最后一次，罗修抱有更大的希望。

    “Duang——”

    霎时间！

    异变突发！

    这最后一次的召唤竟真的跟罗修预料的一样……不太一般。

    这一次，召唤漩涡发出了耀眼的白光，让罗修都不得不完全闭上双眼。

    罗修心中微惊：“好夸张的特效！”

    “啾！”

    白光之中，一团乌漆抹黑，看不清是什么的生灵突然蹦了出来。

    “bia唧！”

    这团不知是什么的东西盖在了罗修的脸上。

    “艹！呢套莫的…”

    罗修试图将这团东西拽下去。

    可谁曾想这鬼东西不是一般的粘稠，而且还跟橡皮泥似的，就算费力抓掉一块后对整体也没什么影响。

    “给你脸了是吧？给我滚下来！”罗修心中怒斥道。

    顷刻间！

    召唤漩涡重新化作了召唤卡，随后，一道金光又赫然从卡中射出，没入了那团东西体内。

    “啾——”

    伴随着一声惨叫，那团东西脱离了罗修的帅脸。

    这一刻，罗修才终于看清了这鬼东西的模样。

    “这是……(???；)！尼玛！史莱姆？还是黑色的？”罗修惊了。

    “鉴定！”

    ——

    ［友方单位：深渊史莱姆（黑）］

    ［等级：Lv0］

    ［战力：？？？］

    ［评价：深渊史莱姆中的王者，潜力高，但种族值天生略低，高开低走型，好好当做战宠培养或许能派上点用场。］

    ……

    “黑色是什么等级？”

    罗修好奇道。

    他知道“白、绿、蓝、紫”代表着一二、三、四阶。

    因为这属于常识，玩过游戏的基本都知道。

    但这黑色么……

    ［本来是不想这么早让宿主你知道的，可既然你问了，本系统也只好回答，不过在这之后还请宿主保持冷静。］

    “别废话，我是老大你是老大？”

    ［(′?皿?｀)无语……］

    ［系统阶位划分：一阶~八阶，对应着白、绿、蓝、紫、金、橙、红、黑！每个层次又细分为五星（☆☆☆☆☆），星级越高，代表其在该层次的属性越强！］

    “黑色？卧槽！那这玩意儿岂不是八阶战宠？”罗修震惊的指着那团黑色史莱姆道。

    八阶啊！

    要知道召唤卡也才二阶三星而已。

    这尼玛是怎么连越五个大层次召唤出这坨黑色史莱姆的？

    就离谱！

    “难道是我的主角光环终于奏效了？”罗修不禁YY了起来。

    就在这时，系统发话了。

    ［还请宿主淡定一点，本系统说过了，要保持冷静，这坨史莱姆阶位虽然高，但种族值却很低，若拿双头虎跟其做对比，那就跟人类与蚂蚁一样，再厉害的蚂蚁也不是人类一根指头的对手，所以召唤出了这坨史莱姆也不为奇。］

    “这么说我还亏了？”

    罗修不禁有些后悔直接干掉了双头虎了。

    早知道就该让它多活一阵子。

    现在想想，其实完全将其租售出去（比如动物园）多生几胎杂交小虎的嘛。

    反正都是虎，应该都一样。

    事后再宰了它也不迟。

    罗修：“（；′д｀）ゞ哎！可惜了啊！”

    “啾。”

    这时，被召唤卡教训了一顿的黑色史莱姆已经恢复了过来，并好奇的看着罗修：“⊙_⊙”。

    “→_→，你看什么看？”

    “……”

    黑色史莱姆没听懂罗修的话，不禁跟人似的伸出了一条触手，挠了挠头。

    “算了，毕竟是八阶潜质的战宠，实力弱就弱吧，带出去好歹也有面子。”

    罗修想了一会，接着蹲下身子对着黑色史莱姆伸出了手。

    “你好，以后我就是你的训练家……呸！以后我就是你的老大了。”

    “?_?？啾？”

    “这智商……”

    罗修无奈的摇了摇头。

    跟尖刺之花比起来差远了。

    但罗修还是将黑色史莱姆给抱了起来：“以后你就叫小黑吧，名副其实。”

    “啾。”

    之后，罗修一念离开了私人空间。

    现在外面情况未定，还是得看着点。

    回到诡异公交车上后，罗修仍不见云伟杰那小子的身影。

    看样子八成是折在哪个邪神游戏的副本里了。

    这个倒霉的娃啊！

    罗修看了看窗外。

    此时，迷雾基本已经散去了。

    只等诡异公交车醒来，他们就能继续赶路了。

    就在这时，龙小若突然发出一阵嘤咛，接着缓缓睁开了眼睛。

    “哈~睡的好舒服呀。”

    龙小若呢喃了一句，接着还毫不避讳的当着罗修的面舒展起了自己凹凸有致的身材。

    “哇！达乃砸！！!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    这是罗修第一时间的想法。

    可紧接着，他就赶紧给了自己一巴掌。

    “啪！”

    “玛德！一定是最近冷落了手艺活儿，她可是个真正的怪物啊，不能被蛊惑了，淡定，我得淡定！”罗修自我警告道。

    “(??¤????ω¤????)??，小罗修，我们到哪了呀？”

    睡醒后的龙小若显得很有精神，就差直接扑到罗修怀里闹腾了。

    “离我远点，听明白没？▼_▼。”

    罗修尽力将龙小若想象成是一头披着人皮的丑陋诡异，就比如之前火车上的那坨不可名状物。

    这样一来，她对自己也就彻底失去了诱惑作用。

    这招叫作狠下心来连自己都恶心！

    “???(?????·???????)。”

    见罗修欺负自己，龙小若顿时又露出了一副欲哭又止的模样。

    “别用你那虚伪的眼神看我，你以为我还会上当吗？”

    龙小若马上就要嚎啕大哭了：“?????。”

    见此，罗修不禁联想到了自己在诡异火车上时被其哭闹声支配的一幕幕。

    于是，罗修果断出卖了自己新契约的战宠小黑：“龙小若，这是深渊史莱姆——小黑，拿着玩吧。”

    “哇~?(?'?'?)??*”

    ……

