    忐忑不安地在窗前坐了一早上，刘易斯并没有遇见任何人来询问昨晚的战斗，想来昨晚的情况没引起任何人注意。

    不过，与此同时，刘易斯也没有接受到任何关于侦探的委托。

    “在贝克兰德做侦探竞争真大啊。”刘易斯叹了口气，当初在廷根的时候，他的竞争对手只有那位伯尼侦探而已，就算他不去宣传，也总能等到一些顾客上门。

    下午了，刘易斯关上侦探事务所的大门，前往了距离不远的塔索克日报的报社。

    走进报社内，能闻到一股油墨的味道，巨大而臃肿的打印机不停工作着，发出震耳欲聋的噪音。

    一份份报纸就在这样的环境中诞生，随后由工人将其整理好，做好发行的准备。

    刘易斯找到一个较为隐蔽的房间，他推开门，几位女士坐在有隔间的位置上，手里的动作不断。

    根据木牌引导，刘易斯找到了广告合作的窗口，他俯下身，说道：“我想在《塔索克晚报》上登记一份广告，时间是一个月。”

    在贝克兰德，最有影响力的报纸自然是贝克兰德日报，但这份日报是面对全鲁恩王国发行的，广告价格也颇为不菲，一般只有那些大公司才舍得使用。

    而塔索克报虽然影响力较小，只面对贝克兰德内部，但是价格也相对便宜一些。

    “两磅六苏勒。”负责广告位的女士说道。

    刘易斯从兜里摸出了钱，心疼地支付了两磅六苏勒，算是把侦探事务所的广告准备好了，等到明天晚上他就能在塔索克晚报上看到侦探事务所的广告了。

    ……

    第二天清晨，天刚蒙蒙亮的时候。

    刘易斯自然而然从睡梦中醒来，他简单洗漱了一下，换上那身灰蓝色的工人服出了门。

    接连换乘了三次马车，花费了一苏勒又八便士的马车费用，刘易斯总算来到了贝克兰德桥区域。

    他在一处人少的地方下了车，随后接连绕了几圈，才在八点半之前赶到了勇敢者酒吧。

    进入酒吧中，能看到一片清冷的景象。

    本该位于柜台前的酒保根本不在，桌椅凌乱的摆放着，似乎女佣还没来得及收拾。

    刘易斯在柜台前坐了一会儿，等了大约半小时，那名酒保才姗姗来迟，站在了吧台前。

    “我找卡斯帕斯.坎立宁。”刘易斯直接道，他今天的目标很明确，那就是参加今天的聚会。

    “或许你能在二号桌球室找到他，但是卡斯帕斯先生恐怕要过一个小时才来。”酒保擦拭着木头酒杯，漫不经心回答道。

    刘易斯皱了皱眉头，说好的来早点呢？

    不过他还需要卡斯帕斯先生做引路人，这件事就当做一个考验，也没什么可抱怨的。

    早上的酒吧安静地让人抓狂，刘易斯要了一杯南威尔啤酒，一边喝着一边前往了二号桌球室，他推开了门，看见了几个正在打球的人。

    仔细看去，那几个人的动作相当麻木，就像是几具能够行动的尸体一般。

    在这些麻木的人中只有一位穿白衬衣黑马甲的男子明显不同，他手中拿着球杆，向刘易斯看了一眼，皱起了眉头。

    刘易斯赶忙连眨了三下右眼皮，以此来开启灵视，在灵视状态下，他看见了这几位打球人的气场都为深黑，除了那位穿白衬衣黑马甲的男子有着色彩。

    “打球的都是活尸，那这位唯一的活人应该就是囚徒序列的马里奇了，现在的他应该是序列六。”刘易斯顿时想到了莎伦小姐，现在的莎伦小姐应该在序列五，即便是在贝克兰德，也算是有相当水准的超凡者了。

    如果能请到莎伦小姐，或许他拿封印物0-08会稍微简单一些。

    就在刘易斯四下打量，尝试着寻找莎伦小姐时，位于马里奇身旁、拿着球杆的活尸突然将球杆举了起来，他瞄准了马里奇的头部……

    “砰！”

    随着一声闷响，那位活尸手里的球杆砸在马里奇头上，直接打断了。

    马里奇转过头，诧异地看着那具活尸，在马里奇身后，另一名活尸捡起了一个桌球……

    “啧……这是要遇见尸变啊，如果我不作为，马里奇不会被自己养的活尸打死吧？”眼看情况不妙，刘易斯赶忙用灵性将阿兹克铜哨包裹了起来。

    阿兹克铜哨和死神途径的阿兹克先生有关，这使得它拥有一些超凡力量，能够影响死灵生物。

    当然，前提是这些死灵生物没经过牧师的安魂。

    随着刘易斯用灵性包裹住阿兹克铜哨，房间里的活尸才安静下来，马里奇诧异地扫了一眼那只拿起白色桌球，正准备砸下去的活尸，眼神里满是不解。

    “马里奇先生，我需要雇佣一位保镖。”刘易斯再次打量了一眼房间，可是房间里似乎只有马里奇一个活人，莎伦小姐或许不在，或许是不想被他发现。

    “保镖？”马里奇抢过活尸手里的白球，这才风轻云淡坐在一旁用巧克粉擦拭球杆，道：“你想让我做你的保镖？我的价格可不便宜。”

    看着对方自信满满的样子，刘易斯颇有些为难，不知道他现在说一句“你太弱了”，会不会被暴怒的马里奇赶出房间。

    但是，事实就是这样，如果想打封印物0-08的主意，他需要更为强大的助手，马里奇确实不够看。

    “其实，这件事有些困难。”刘易斯想了想，如实说道：“这件事可能涉及一位半神……”

    “半神？”马里奇猛然看向刘易斯，他手中的球杆落到了地上，原本风轻云淡的形象瞬间消失不见。

    “你可以走了，我不会与一位半神为敌。”马里奇直接让活尸把刘易斯赶出了房间，锁上门后他战战兢兢捡起了球杆。

    不管你再怎么掩饰，我都知道你被吓坏了……刘易斯在心里吐槽道。

    或许，这件事只有请阿兹克先生帮忙才有机会了，也不知道阿兹克先生目前恢复了多少记忆，实力具体恢复到了什么程度。

    当然，他也可以等待克莱恩追杀因斯.赞格威尔的时候去捡漏，但这并不是一个好主意。

    那时候，黑夜女神和那位神灵也会参与其中，他不相信拿两位神灵会帮助自己，毕竟克莱恩更有利用价值一些。

