    书房内部。

    魏庸左手拿着一卷竹简，右手轻提毛笔。

    只是他那双苍老眼眸，在看向出现在自己身前的人影时，逐渐变得惊恐莫名，脸庞扭曲。

    “吧嗒……！”

    手中的竹简与毛笔，无力坠落在木桌上。

    “你，你……你怎么可能还活着？”魏庸看向姒元，心中惊骇无比：“她人呢？难道……你已经把她给杀了？”

    “猜对了，可惜没有奖励。”

    姒元微微低头，向魏庸呲牙一笑。

    可他现在这幅外形模样，又置身于光线阴暗处，配合上身体、衣服上沾染的鲜血。

    越发显得狰狞可怖。

    仿佛一个地狱恶魔降临凡尘俗世。

    “现在，你猜猜看，我会不会杀了你？”

    “不……不要杀我！”魏庸的面容，逐渐变得惊恐：“我是魏国大司空，杀了我，你也别想活着离开大梁城。”

    “我还有用，我可以帮你做很多事情。”

    “也可以帮你化解掉重瞳隐患……。”

    “我已经给过你合作的机会了，是你自己没有把握住。”姒元俯视着眼神惊恐的魏庸，轻笑道：“身边没有了保护的人，你，脆弱如蚁虫。”

    “杀你的人，可不是我。”

    “而是……罗网！”

    “不……！”

    姒元悍然探出右手，一把紧握住魏庸的脖颈。

    五根手指轻轻用力，便将他的喉咙捏碎，苍老的身躯，本能抽搐挣扎几下。

    便很快无力垂落下来。

    “吧嗒……！”

    新鲜尸体坠落，静静趴在冰冷的地面上。

    姒元望着魏庸的身躯，暗自思考不断：“要不要将这个老家伙的身躯，炼制成为一具可受我操控的死傀？”

    “我刚才对那些人的反击，声响其实并不算微小，难保不会有人在远处听到。”

    “若魏庸这个大司空今夜紧随而之再死，未必不会有人怀疑到我的头上。”

    “虽然打算让罗网组织背个黑锅，但大司空的身份地位，终究非同凡响，不可以寻常贵族视之。”

    仔细思考片刻。

    姒元决定，让大司空魏庸再次“活过来”。

    等到时机合适时再死。

    “魏庸啊魏庸，你说你何必呢，咱两好好合作一次，不好吗？”

    “可惜，我师父太过低调，不适合……。”

    他召唤出生死炉，打开圆形炉盖。

    将魏庸的新鲜尸体装进阴炉内部，以神念选择【夺形】熔炼，随后再次启动。

    “嗡……！”

    小巧精致的炉体，轻轻颤动起来。

    幽冷阴暗的诡异光芒，悄然从阴炉当中扩散向书房。姒元面无表情，静静思考不断。

    “我非魏庸。”

    “纵然以夺形咒印，进行掌控其身躯，言行举止、性情性格、日常习惯等等，必然与真正的魏庸不一样。”

    “面对陌生人，倒也无所谓。”

    “可若是面对熟悉魏庸的人，必然会在极短的时间内露出破绽，魏庸这个死傀身份，用不长久。”

    就在这时。

    幽冷诡异的光芒凭空消失不见。

    姒元伸手打开炉盖，从阴炉内部取出已经被炼制成为死傀的魏庸身躯，一边以玄冰内力进行炼化。

    一边继续刚才的思考。

    “既然用不长久……。”

    “那就在有限的时间内，尽力为我自己谋取到力所能及的最大利益，且还不能让其他人察觉到太多异常情况。”

    “必需速战速决。”

    ……

    ……

    片刻之后。

    已经死去的魏庸，重新睁开眼眸。

    他扭头看向姒元，嘴角微微上扬，尝试模仿出真正魏庸的笑容，但很快又果断放弃。

    “模仿度不够逼真，骗不了熟悉魏庸的人。”

    “果然还是不行。”

    姒元无奈轻叹一声。

    随手收起生死炉，转身再次离开书房，趁着黑暗夜色悄无声息的远去，犹如暗夜幽灵。

    而已经被姒元部分神念控制的魏庸身躯，独自静坐片刻。

    忽然高声呼喊起来。

    “来人！”

    片刻后，有仆人匆忙跑过来，站在书房外恭敬询问。

    “请问老爷有何事吩咐？”

    “把刚才来过我书房的那个厨子，以及今夜与他接触过的任何人，立即处死。”

    “不可放过任何遗漏。”

    “小的遵命！”

    随后，仆人快速远去，去传达大司空魏庸的命令。

    ……

    ……

    离开大司空府邸后。

    姒元在回归自己府邸的半路上，寻了一处水塘，直接潜入进水中，快速清洗掉自己身体上沾染的鲜血。

    至于染血的破烂衣服，则被他一把火烧掉。

    待洗干净身体上的血迹后。

    姒元就这么赤着身子，趁着夜色的掩护，快速离开此地，回归至自己府邸内部，钻入被窝。

    美美的睡起了觉。

    一夜时间，一晃而过。

    第二日，清晨。

    姒元用过早饭，穿着打扮整齐，然后待在自己的书房中。

    耐心等候死傀魏庸那边的动静。

    “希望此番计谋能够顺利完成……。”

    ……

    ……

    另一边。

    死傀魏庸在美貌侍女的服侍下，穿戴好自己的大司空朝服。

    但他并没有去上早朝。

    而是命人向魏王传讯，谎称抱恙在身，无法上朝。

    又一直耐心等候。

    直至魏国早朝时间过去之后，死傀魏庸带着昨夜姒元留下的小玉瓶，这才坐上仆人提前准备好的马车。

    “驾……！”

    专用车夫轻轻抖动马缰绳，驾驶马车驶出大司空府邸。

    直奔向魏王宫。

    大约一刻钟后，马车抵达魏王宫大门口。

    死傀魏庸下了马车，面无表情，眼神镇定，不缓不急向魏王宫内部走去。

    拾级而上，见王宫内侍。

    当即出声吩咐道：“老夫有紧急要事面见王上，你且去通传一声。”

    “是！”

    “还请大司空稍等片刻。”

    内侍向魏庸恭敬行礼回应。

    随即转身向此刻魏安釐王所在地而去，只是心中有些疑惑不解。

    “今日的大司空，怎么说话和平日里不太一样？”

    “好生奇怪！”

    虽然心中疑惑，但他不敢明着多言。

    大司空他可得罪不起。

    内侍一路七拐八拐，来到魏王宫内部的一处后花园中，微微低头，不去看正在逗弄美人的魏王。

    “启禀王上，大司空求见。”

    “说有紧急要事需要禀告王上。”

