    “这个法神群族的巴煌源，心思还真是够歹毒的啊。”

    此时此刻，四周其他先天神灵真传弟子，都是神情各异了起来。

    巴煌源明显是看出了，卫道对曲良充满了忌惮，这才走出表态，推波助澜。

    可混沌世界的先天神灵弟子间，本就充满了争斗，不是你杀我，就是我杀你，实在太正常了。

    即便萧叶真的杀了白融又能如何？直接展开报复就是了。

    但提出搜身，就太过分了。

    在混沌世界中，一尊生灵被搜身，本来就是一种难以接受的耻辱，是冒犯。

    毕竟，能成为先天神灵弟子，哪个身上没有秘密，谁又愿意，自己的秘密被人看光了？

    “巴煌源，多谢了！”

    然而卫道却是看了巴煌源一眼，显然有所意动。

    他自然知道，巴煌源和萧叶之间的恩怨，对方在这个时候站出来，摆明了是借机找萧叶麻烦。

    但巴煌源身具法神血统，实力非同小可，在他们这个级数中，也属于绝对的强者，愿意和他站在同一个阵营，目标一样，的确好处甚大。

    “萧叶！”

    “我不想恃强凌弱，但白融陨落，此事不可能就此揭过，现在我要搜查你的神体，来明辨你是否与此事有关！”

    此刻，卫道一双神灯般的眸子，盯上了萧叶。

    嗖！嗖！

    又有两位翼神真传弟子出现，他们都超脱了道神境，和卫道并肩，大有一言不合，就动手的架势。

    “哈哈，真是可笑！”

    “一群超脱道神境的真传，要搜我一个道神境生灵的神体？”

    “你们若觉得我是凶手，那就直接出手吧，何必如此麻烦，萧某虽然实力卑微，但也不惜一战！”

    萧叶见此狂笑了起来，满脸的无畏之色，浑身战意冲天，无比刚烈。

    巴煌源的推波助澜，让局势急转直下，已经没有了转圜的余地。

    “这般强行动手，你们真以为我们古神群族无人了吗？”

    “别说萧叶师弟没有击杀白融，就算是杀了，又能如何？”

    此刻，一道低吼声响彻而起。

    那是拥有书生气质的曲良，已经踏空走出，雄壮的身躯爆发出滔天波动，将萧叶护住。

    古神车源侯，让他带着萧叶前来西斯群族历练，他自然不能坐视不管。

    “巴煌源，看来当年我出手将你击退，并没有让你长教训！”

    穷奇也是踏空走了上来，在话语低沉的表态。

    紧随其后，另外两尊古神真传弟子，在沉吟片刻后，也是踏空走来，虽未言语，但态度明确。

    “这……”

    这一幕，让四周的生灵，都是一阵哗然。

    先天神灵群族的真传弟子，也是分师门的，有时候不同师门中的真传，也会明争暗斗，个个高傲无比。

    一尊还处于道神境的生灵，能同时让四尊古神真传弟子，都是尽皆展现强硬姿态，来进行庇护，这还是头一次。

    “你们！”

    卫道那模糊的身躯，也是微微一抖，身形停了下来。

    一个卫道，就够可怕的了，再加上穷奇在内的三尊古神真传弟子，更加难以应付了。

    他们场中的翼神真传，加上巴煌源，也难以获胜啊。

    “诸位师兄……”

    萧叶也是眸光微闪，眼眶有些泛红。

    且不提曲良和穷奇，另外两尊古神真传弟子，和他并无交情，竟然也愿意舍身庇护于他吗？

    “无需致谢，我们也是受到你们师门中，红大人的嘱托。”面对萧叶的目光，那两尊和他素无交情的真传弟子，冷漠回应道。

    “原来是大师兄！”萧叶闻言微微一愣。

    “不过，还是要多谢诸位真传师兄了，我被师尊收为真传弟子，且赐予了这块身份令牌，当时师尊曾言，我若遇到危险，在合理的范围内，会出手助我脱离困境。”

    “如今这些翼神弟子，不分青红皂白，就要强行搜我神体，此举也是在冒犯师尊，想必师尊也不会坐视不理！”

    在场中形势陷入胶着的时候，萧叶突然开口，手中出现了真传令牌。

    “我虽然无法直接和师尊沟通，但我也要尝试施法，让师尊知晓此地发生的一切！”

    萧叶目光扫过卫道和巴煌源，朝着真传令牌注入道神力。

    “什么！”

    这一幕，让在场的生灵全部都是心头一颤。

    特别是卫道，更是神色大变。

    真传弟子的身份，的确比普通弟子，高出提多了。

    而萧叶更是古神群族，近百个叠纪以来，最为杰出的弟子，成长速度也是有目共睹，受到古神车源侯的青睐，也是很正常。

    在对决中击杀萧叶，只能怪萧叶实力不济，古神自然不会理会。

    但是以强行搜身这种羞辱般的方式动手，以萧叶的潜力，或许真的会牵扯出古神。

    即使只有亿万分之一的几率，卫道也不愿冒险。

    “好！”

    “此事暂且作罢，但我师门的白融师弟陨落，不可能就此作罢，我会亲自搜查线索，若凶手是你的话，我杀你，古神也不会理会！”

    卫道冷哼一声，最终拂袖而去。

    “这小子，命还真大！”

    巴煌源那俊朗无比的面庞，也是阴沉了下来。

    三尊翼神真传弟子都作罢了，这次想要趁势击杀萧叶，恐怕是不可能了。

    “哼！”

    巴煌源不甘的看了萧叶一眼，也是转身消失在原地。

    “竟然真的被唬住了……”萧叶看似镇定，但握着真传令牌的手掌，早已在冒汗了。

    此次风波，完全是由他而起，他哪里能看着，曲良以及穷奇卷入进来？

    要知道。

    古神群族日益式微，真传弟子比起其他群族，实际上要稀少许多，根本损失不起。

    他只能搬出车源侯这座大山，没想到真的将这些翼神弟子给吓退了。

    不过看样子，白融陨落这场风波，还远远未曾结束，影响实在太大。

    “这里应该还有强大的西斯生灵潜伏，能杀死白融，恐怕已经超脱了道神境，大家要小心！”

    此时，曲良和另外三尊古神真传弟子在交流。

    萧叶闻言，顿时嘴角一抽。

    看来这些真传师兄，内心并不认为，他能杀得了白融啊。

    在沉吟片刻后，他方才缓步上前，轻声传音道，“真传师兄，白融，的确是被所杀……”

    {第三更到！}

