    嗡！

    忽然，萧氏老祖猛然抬头，两颗猩红诡异的眸子像是忽然化为了两道血色旋涡，剧烈旋转起来，从里面直接爆发出了一片诡异异常的恐怖力量。

    一刹那，天翻地覆，日月无光。

    整个天地都像是忽然化为了血色。

    而这无尽的血色世界中，则出现了一头惊天动地的巨大恶兽，高达数千长，一身血光，驾驭着无尽的血海，气息恐怖，发出震耳的咆哮。

    这恶兽长得无比怪异，有八根巨大的爪子，鳞甲森森，异常锋锐，又有三颗狰狞恐怖的头颅，看起来全都是熊头。

    而在他的身后则是一个巨大的蝎子尾巴，气息森然，在来回晃动，刚一出现，它便咆哮一声，探出八根恐怖利爪向着江道迅速轰杀而去。

    漫天的血海全都在剧烈翻涌。

    不过，眼前这一切就只有江道一个人可以看到的！

    其他人全都无法看到！

    这就是修罗血瞳的力量！

    只有处在这个瞳术之下的人能够见到这一切，没有中术的人则丝毫无法感知，在他们的眼中，这一切还是和之前一样，浑然没变。

    江道见到这片世界的刹那，便是眼瞳微缩。

    他直接感觉到了一股巨大的危机，似乎锁定了他的灵魂。

    这是直奔他的灵魂来的。

    几乎处于本能，江道的两只眸子猛然间金光炽烈，散发出无尽霞光。

    嗡！！

    炽阳魔瞳！

    轰隆！

    这片无尽的血色世界之中忽然间出现了无尽的阳火，熊熊焚烧，像是突然间化为了一片炽烈的岩浆世界，在迅速的蒸发着这无尽血海。

    与此同时，高空中更是一下出现了三轮可怕的太阳，同样是只有对方能够看到，其他人全都无法看到分毫。

    破虚！

    “吼…”

    那头迅速扑过来的恶兽直接仰天发出一阵凄厉的大吼，处在三轮刺目的太阳之下，它的整个身躯都在快速燃烧。

    身下的血海都似乎在沸腾，发出咕嘟嘟的声音，快速蒸发，这头恶兽挥动巨大的爪子，想要毁掉高空中的三轮太阳，但却根本没用，璀璨的大日围绕着它的身躯，直接旋转起来，轰隆隆作响，让它的身躯燃烧的越来越快，越来越可怕。

    它在疯狂地奔腾，不断地咆哮。

    但处在可怕的烈日之下，却根本没有任何用处。

    咔嚓！

    像是一层玻璃突然碎裂。

    眼前的血海世界一下子发生崩溃，炸裂开来。

    所有的血光全部消失了。

    那条巨大狰狞的恶兽也直接溃散了。

    不远处的萧家老祖当场闷哼一声，口鼻溢血，眼瞳中的血色光芒迅速暗淡，身躯踉跄，快速倒退了出去，露出一抹惊色。

    “炽阳魔瞳！”

    他有些不可思议。

    虽然早就看到江道的目光呈现金黄之色，可他也没想到这个人类居然能将传说中的恐怖魔瞳都给练会。

    炽阳魔瞳，五大瞳术中威力最强，也是唯一一个不用血脉继承的瞳术！

    这个江道，到底有多强毅力？

    轰隆！

    忽然，眼前一道金色流光闪过。

    江道的身躯在向着他迅速扑来。

    萧家老祖目光一寒，身躯忽然间如同闪电，直接原地迅速的移动起来，以江道的速度，短时间内竟无法追上他。

    嗖嗖嗖嗖！

    就这样，萧家老祖快速移动，完全让人无法捕捉他要做什么。

    忽然，这位萧家老祖的身躯再次停了下来。

    他眼神冰冷，五只手指攥起，冷声道，“够了，你可以死了！”

    轰！

    他的手掌用力一拉，正在急速追过来的江道忽然间脸色一变，巨大的身躯猛然间停下，如同遭遇了控制一样，恐怖的力量将地面都给瞬间震碎。

    细细看去，只见这位萧家老祖的五指之中居然出现了数十道无比细弱，犹如头发丝一样的透明细线。

    这些细线密密麻麻，竟不知何时全都缠绕在了江道的身上，将他的身躯牢牢控制。

    “能让老祖陪你玩这么久，你也足以自傲了，死吧！”

    萧家老祖语气冰冷，手掌猛然一用力，这些诡异细线同时发出强大的力量，如同一道道可怕激光一样，就要将江道直接分尸。

    只不过，江道的眼神却露出了一抹诡异神色，注视着萧家老祖，道，“是吗？那我倒要看看咱们俩谁先死！”

    他的手掌也猛然一拉。

    萧家老祖勃然色变，急忙看向自己的胸膛。

    这一刻他清晰感觉到自己一身神力与精气全都在迅速外泄，浩浩荡荡，如同漏气的皮球一样，细细看去，他的胸膛区域竟不知何时同样多出了十余道诡异的细线。

    只不过和他掌握的细线不同，江道掌握的这些细线，居然可以吞噬他的力量。

    “千劫屠灵？”

    萧家老祖声音颤抖，露出一丝惊骇。

    他简直难以相信自己的目光。

    很明显他见过这种绝学。

    不久前天道宫的那位存在遭遇暗算，就是被千劫屠灵刺中了身躯，以那位存在都差点着了道，可想而知这门绝学有多可怕。

    这是当初守夜人皇者才能掌握的可怕绝学！

    “答对了！”

    江道露出狞笑，全力的催动千劫屠灵，在疯狂的吸收着萧家老祖一身的力量本源，

    萧家老祖满心惊骇，急忙发出一阵阵惊天动地的大吼声，浑身上下无尽的神力往外迸发，如同火山爆发一样。

    他身上的精气恐怖莫测，浩浩荡荡，直震得整个天地都在狂抖。

    “给我破！”

    轰隆隆！

    他的身躯无数符文闪烁，震得这些诡异细线居然在不断颤抖。

    江道眼睛一寒。

    好强的力量！

    他的千劫屠灵说到底才刚练到35%，所以掌握不纯，居然要被对方破开。

    忽然，江道身躯一闪，刹那狂冲而过，携带着滔天阳火和气息，直接一掌向着对方的面门狠狠刺了过去。

    “给我死！”

