    第118章 那个叫童小月的女生（一更）

    打工的日子虽然辛苦，但是很踏实。

    平凡而又幸福的时光一天天地过去了，暑假临近尾声。

    秦款冬马上就是升入大三的学生了，开学时间要比新生报道的日子要早一个多星期。

    今天是秦款冬开学的第三天，石金阳已经有三天没有见到秦款冬了。

    虽然每天都会通电话，但是心里仍然有些空落落的。

    一日不见，如隔三秋。

    秦款冬也有同样的感受。

    夜幕降近, 校园生活开始丰富多彩。

    秦款冬、罗琪琪和刘莉，一人拿着一支甜，走在校园的林荫路上。

    “现在时间还早，你真不打算去看看他？”罗琪琪说的他，就是秦款冬的男友石金阳。

    “三天没见你了，他肯定也想你了。”刘莉也在一旁怂恿。

    秦款冬淡淡地笑着说：“这叫欲擒故纵，天天腻在一起，慢慢的会没有新鲜感, 偶尔分开几天，也不是坏事儿。”

    “我看你就是煮熟的鸭子嘴硬，明明很想他，还死不承认，昨晚是谁说梦话，阳哥阳哥地喊着，把我都给吵醒了？”罗琪琪打趣道。

    秦款冬无力辩解，思念是藏不住的，哪怕嘴里不话，梦里也会说出来。

    她也不是不想去见石金阳，而是故意不去见，因为不出意外的话，石金阳今晚会遇见另一个女生。

    虽然重生前，石金阳并没有跟那个女生发生过什么故事，两人只是非常纯洁的友谊，是惺惺相惜，亦是相互怜悯, 相互拯救的知己。

    但是，秦款冬心里仍然有一丝丝醋意, 毕竟重生前，她比那个女生晚了四年才认识石金阳。

    如果那个女生能稍微主动一点，或者是石金阳稍微主动一点，也许那时候就没她什么事儿了。

    可惜，无论是石金阳，还是那个女生，在男女感情方面都是单纯而又晚熟的人，整个大学期间，他们都没有过谈恋爱的想法，而是把全部的精力和热情，都毫无保留地倾注到学习中医当中。

    重生前，那个女生是石金阳为数不多的异性好友，或者说是红颜知己。

    秦款冬现在已经先入为主，抢在那个女生前面，主动追求到了石金阳。

    所以，她更不用担心石金阳会被那个女生抢走。

    她其实也非常同情那个女生，重生前, 如果没有认识石金阳, 那个女生可能根本无法完成学业。

    所以，秦款冬不希望扰乱那个女生和石金阳之间纯洁的友谊。

    那个叫童小月的女生太不容易了，但是真的很有中医天赋，后来也真的成为了一名优秀的中医师。

    秦款冬希望童小月仍然能在海哥的饭店里认识石金阳，仍然能够跟石金阳成为知心好友，仍然能够克服重重困难完成学业，成为一名梦想中的优秀中医大夫。

    童小月，出生于某个小县城，幼年丧父，全靠母亲一人把她抚养长大。

    母亲很辛苦，没什么文化，勉强能认识几个字，但是特别有力气，特别能吃苦。

    童小月升入初中之后，基本上可以独立生活了，母亲为了挣钱，便跑去工地上给人做饭，常年在各个工地上辗转，一年也就春节能在家里呆上半个月。

    童小月听妈妈的话，非常努力地学习，今天高考成绩出来，分数顺利超过一本线。

    然而，偏偏在这个时候，童小月在收拾屋子的时候，从床底下意外找到一份病历。

    这是童小月的妈妈春节前在县医院做的检查，病历上写的很清楚，高度怀疑是宫颈癌，建议去省城专科医院做复查和活检。

    这对童小月来说，无疑于晴天霹雳。

    她把家里翻了个遍，都没有找到母亲复查的资料，也没有活检的病理结果。

    她无法得知母亲是否真的确诊了宫颈癌，甚至严重怀疑，母亲为了省钱，为了不让她知道病情，都没有再去医院做复查，更没有去省城医院做病理活检。

    这种一无所知的恐惧和自责，压得她透不过气。

    她在填报志愿之前，一个人坐上火车，偷偷地跑到妈妈干活的工地，然后把那份病历放到妈妈面前，逼问妈妈结果。

    妈妈当时瞅了一眼病历，轻描淡写地说，没事儿，早就查过了，虚惊一场，就是普通的妇科炎症，吃了一个月的消炎药，早已经好了。

    她不相信，要看妈妈复查的结果，妈妈却说换工地的时候丢了。

    她让妈妈再去查一次，要亲自陪着妈妈去检查，妈妈却责怪她无理取闹，说啥也不愿意去医院。

    童小月试了很多办法，都没法确定妈妈说的是不是真话。

    她向工地上的人打听过，结果那些人都说妈妈没有骗她。

    但是童小月一直都有些怀疑，却又拿不出证据。

    她恨自己没有能力看穿妈妈是不是在说谎，恨自己连妈妈有没有患癌都无法确定。

    她想过放弃上大学，想像妈妈一起去打工，帮妈妈减轻负担，结果一向温柔的妈妈突然暴怒，把她骂得狗血淋头，甚至还差点儿动手打她。

    童小月吓坏了，从来没有见过妈妈发过那么大的火儿。

    最终，她还是妥协了。

    她选择了中医临床专业，幻想着能学有所成，能通过把脉判断妈妈是否真的病了，能用中药保护好妈妈。

    整个暑假，她都在妈妈的工地打工，搬水泥，铲石子，打混凝土，像个男人一样在拼搏。

    马上就要开学了，工地上的活儿也结束了，下一个工地还没有正式开工，中间有了几天的空间时光。

    工头是童小月的妈妈娘家那边的人，一个村的街坊，也特别照顾她们母女俩。

    今天没有事儿做，工头请客，便带着她们娘俩，还有几个同村的工人，一起来吃饭。

    工头点了很多肉菜，烤羊排直接整了五斤。

    男人们都在喝酒，童小月和妈妈两人喝的是可乐。

    那些人大吃大喝，吹牛海侃，笑声不断，好不快活。

    就连童小月的妈妈都笑呵呵地跟他们东拉西扯，很幸福，很开心的样子。

    童小月脸上却看不到一丝笑容，眼神忧郁，连很少有机会吃到的烤羊肉，都没什么食欲。

    工头看出来了，故意问她：“月月，今天你是主角，是为了庆祝你即将成为一名大学新生，我才花钱请客，结果我们大吃大喝，你却坐那儿发呆，是不是桌上的菜都不合胃口？

    (本章完)

