
　　在日月帝国第三位选手倒地之后，贝贝见状也是觉得差不多了，直接便是向裁判提出了投降。

　　在贝贝投降之后，对面笑红尘的脸便是瞬间黑了下来，此时他也是明白了贝贝的意图。团战不过几分钟的时间便是要开始了，而他们七个人中，有两个都重伤到无法战斗，而作为主力之一的梦红尘虽然多少恢复了些魂力，但是身上的重伤，即使上场也没办法发挥出实力。而淘汰三人的王冬儿竟然是没有受太重的伤，只要快速恢复魂力，战力起码还能有个六七成左右。这么算下来这一场的团战，唐门和他们会造成七打五，可实际上是七打四的局面。

　　这个样子下来的话，对他们来说可是相当的不利，团战他们可能就要输在这里了。这个样子，虽然个人淘汰赛唐门认输，但是通过团战的胜利，最后积分算下来，依旧是唐门赢了他们。

　　虽然笑红尘很是不想承认，但是这场团战他们输的面实在是太大了一些。想到这里笑红尘也是不由低头沉思了起来，和唐门众人的一战是他所期望的，因为只要赢了他们，便是从侧面打败了史莱克。

　　眼下的他们并不是真正的史莱克，在不过隔了一场之后，他们就要与史莱克相遇，凭借现在史莱克的那群人，无疑是赢不了他们的，所以那个家伙必然会上场。

　　对于邱白，笑红尘的执念可以说是比要战胜史莱克还要强，在史莱克交换的期间，他先后两次败在了这个年纪比自己还要小一些的人的手里，两次战斗两人的战力都是在同一级别，并且那个双生武魂的家伙并没有使用可以压制他的第二武魂。

　　梦红尘这次参赛的目标之一便是在这比赛台上，从正面将邱白打倒。

　　……

　　“好了，接下来就是团战了。这次的团战我们有着极大的优势，一切按照计划进行，我们一定能够拿下这场比赛。”唐门待战区，贝贝正在向众人赛前鼓劲道。

　　“哦！”在场的众人也是一齐喊道。之前主动认输日月战队的那场比赛也是让众人心中，有些不小的怨气，这次的团战他们一定要一雪前耻。

　　“裁判，这场比赛我们认输！”

　　在如此紧张的气氛之下一个声音有些突兀的响起，唐门的众人也是一惊，同时向声音的源头看去，发现一脸平静的笑红尘，正举手向裁判示意道。

　　“你确定吗？”裁判眯了眯眼睛，然后向笑红尘问道。

　　“是的。”笑红尘平静的点了点头。

　　“好吧。循环赛第一组第一轮，日月皇家魂导学院对唐门，团战唐门胜利，因此第一轮唐门胜。”在向笑红尘确定之后，裁判也是高声宣布道。

　　眼下这个情况唐门的众人也是和一脸的懵，他们刚准备大干一场，潇洒的获得第一场比赛的胜利，可谁能够想到对方竟然就这么直接认输了。

　　不止是唐门众人，在场的所有人都是没有想到现在这个局面。作为这次夺冠的大热门，日月皇家魂导学院竟然是在循环赛中爆冷，输给了一家在大陆上没有什么名气的势力。多亏这是循环赛一场的失败，并不意味着会彻底失去晋级的资格，不然日月帝国的民众绝对会炸开锅，实际上这次的认输就让场下掀起的些许的波澜。在场下的人骂声一片，一群围观群众都在斥责着日月皇家魂导学院这弃权的行为。

　　“日月战队的那群家伙怎么就弃权了呢？”在休息区，周思陈有些疑惑道。

　　“怎么，这样不挺好的吗？按邱白说的，下面几场比赛只要唐门全部胜利，我们就算是不和霍雨浩他们打也能够顺利晋级。”曹谨轩耸了耸肩道。

　　“不，事情没那么简单，日月战队不肯放手一搏团体赛，大概率是为了狙击我们史莱克。”邱白也是听到了两人的谈话，然后淡淡的说道。

　　“狙击我们？！”众人看向邱白道。

　　“我们和日月帝国的比赛就在隔一场之后，这件事情你们没忘吧。这只是循环赛，并不是输了就会退场，他们敢于直接认输，怕也是基于这一点吧。”邱白喃喃道。

　　“呵！他们这么轻易就认输，就不怕会输给我们直接失去出线的资格吗？”一直都没有发言过的戴华斌也是冷笑了一声有些嘲讽的说道。

　　“就目前我们和唐门表现出来的实力来看，我们这一边明显是要好对付一些的。”邱白淡淡的说道。

　　“我说，大哥你被灭自己人的威风好不好。”周思陈听邱白这么说也是有些不悦的说道。

　　“但是事实也确实如此，除去替补的人选，正式队员的综合实力明显是我们这边更弱一点。”邱白道。

　　邱白这话说得在场的众人也是相当的不高兴，众人当然也是想要反驳，可是却无处下口。邱白说的确实没错，史莱克除了王秋儿一个魂帝之外，剩下的正式队员几乎都是魂王级别的魂师，在这次大赛中虽然不弱，但是和足足有四个魂帝的唐门比起来的话的确是有些不够看了。

　　一天的比赛结束了，在第一组的比赛中史莱克学院也是战胜了今天的对手，一个名为飞爪门的宗门，也不知道是不是邱白的言语有些刺激到了史莱克的众人，在今天的战斗中，他们都是格外的出力。

　　明悦酒店

　　史莱克的众人一回到明悦酒店，便是在大厅中看到了一头雪白头发的熟悉身影。看到史莱克的众人，他也是走了过来，仿佛是早就有计划的在这里等他们。

　　“有什么事吗？”在队伍最前面的王秋儿看着来者有些不善的说道。

　　眼前的男子正是史莱克下一场比赛的对手，日月皇家魂导学院的队长笑红尘。

　　“哦？你就打算这么躲在女人的背后吗？”笑红尘完全没有把作为队长的史莱克放在眼里，直接略过了看向了人群最末尾的邱白。

　　被无视的王秋儿，脸上也是浮现了一丝不悦之色，不过笑红尘可完全没有注意到这些。

　　“你特地跑来这里，不会只是为了向我来挑衅的吧。”被笑红尘注视邱白却并没有动作，只是在原地淡淡的说道。虽然邱白没有动作。可是在周遭的其他人却是主动闪身，把在最后面邱白的身影完全显露在笑红尘的面前。23sk.Com

　　“不不不，我只是来宣战的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百四十九章 宣战免费阅读。https://xs.23sk.com 