    美色当前，每个男人难免会有所贪恋。

    可能抵御住美色的诱惑，才是真正的男人。

    “我为什么要把魔罗断指叫给你？”

    高牧依旧用‘欣赏’的眼光看着毒蝎。

    “只要你把魔罗断指给我，我就可以满足你三个愿望。”

    “这三个愿望，不管有多离谱，我都能满足你。”

    毒蝎说完，还非常诱惑了舔了舔嘴唇。

    有一说一，毒蝎这妩媚的样子，高牧确实非常的心动。

    “多离谱都可以吗？”

    高牧摩挲着下巴，假装在思考。

    “对。”毒蝎为了得到魔罗断指，也真的是豁出去了。“甚至可以在完成三个愿望之后，你再把魔罗断指给我。”

    毒蝎的眼神很诱人。

    “高巡察使。”可能是察觉到了高牧的异样，琴韵在后面忍不住提醒道。“这件事事关重大，希望高巡察使谨慎一点。”

    “放心吧。”高牧头也不回的‘欣赏’着毒蝎，大声道。“这魔罗断指，我是不会交出去的。但是这个愿望嘛……”

    高牧就是想白嫖。

    “高牧小哥，你这样就不对了吧！你既想占有我，又不想付出代价。”毒蝎的眼神开始发生变化。

    “首先呢，我对你有兴趣，很有兴趣。其次呢，我就算对你再有兴趣，我也不会把魔罗断指给你的。”

    魔罗断指事关重大。

    高牧交给谁都不放心。

    “既然这样的话，那我们是不是也就没什么好说的了？”毒蝎盯着高牧冷声道。

    “说实话，你冷面冷声的样子，比你刚才妩媚的样子还要好看。”高牧继续调戏毒蝎。

    “高牧小哥，只要你把魔罗断指交给我，我可以给你看我所有的样子。”毒蝎还不放弃。“包括，不穿衣服时的样子。”

    毒蝎说着，她还露出了自己的香肩。

    “老肩巨滑。”高牧擦了擦嘴角流出的口水，摇头道。“你用这个考验干部，还真没有谁家的干部，能经受得住这样的考验。”

    高牧的小腹，已经开始燥热起来。

    如果不是这周围的人太多，高牧还真不介意看一下毒蝎不穿衣服的样子。

    “那魔罗断指……”毒蝎不想放弃。

    高牧开始沉默。

    就在这时，高牧感觉自己的脚踝突然一痒。

    他低头看去，只见一只小蝎子，正举着它的尾巴，耀武扬威的盯着高牧。

    高牧蹲下身，抓着小蝎子的尾巴就把它提了起来。

    这小蝎子的颜色非常的特别，浑身上下竟有五六种颜色。

    他将小蝎子往前送了送，问毒蝎：“这小东西是你的吧？”

    毒蝎没有说话，只是满脸阴沉的盯着高牧。

    “七彩夺魂蝎！毒蝎为了杀高牧，也是下血本了。”

    “据说这蝎子，是所有蝎子中最毒的。”

    “上次一战尊境的武者，仅仅只是被这蝎子蛰了一下，没多久人就没了。”

    “高牧中招了，不知道能撑多久！”

    ……

    七彩夺魂蝎，是毒蝎的超级底牌。

    如果不是为了魔罗断指，*她是绝对不会亮出这个底牌的。

    “你的时间不多了，*该说遗言了。”

    毒蝎认为，高牧必死。

    可高牧却笑着摇头：“你太看不起我了。”

    说着，只见高牧的嘴巴张开。

    一团漆黑如墨的小水团，从个高牧的最终飘出。

    “怎么可能！”

    看到这小水团，毒蝎瞪大了双眼。

    这漆黑如墨的小水团，是七彩夺魂蝎的毒素。

    这毒素，不仅可以让人瞬间中毒，还能侵蚀武者体内的灵气。

    “不可思议吧？”高牧笑呵呵的看着毒蝎。

    毒蝎没有说话。

    她没轻视过高牧，甚至非常重视他。

    要不然的话，她也不会用七彩夺魂蝎来对付高牧。

    可现在看来，她的重视程度还是远远不够。

    “我败了！”毒蝎垂下脑袋，对高牧道。“作为失败者，*我没有资格提条件。但我希望，你能放过……”

    毒蝎的话还没说完，她便惊悚的瞪大了双眼。

    伴随着身体的一阵抽搐，毒蝎整个人摊倒在了地上。

    没过多久，这美人就成了一滩浓水。

    “有一说一，这多多少少有些可惜！”

    高牧摇了摇头，再次回到极道武馆众人的身边。

    毒蝎的死亡，已经让那些心怀叵测之人彻底的放弃了争夺魔罗断指的想法。

    在即将天亮之际，之前还拥挤的城墙，变的空无一人。

    “诸位，谁去买份早饭，我有点饿了！”高牧问极道武馆的成员。

    作为高阶武者，再加上拥有辟谷技能，高牧是不会饿的。

    他之所以这么说，完全是因为想吃东西了。

    “你想吃点是什么？我让人买来！”琴韵问高牧。

    “半聚德的烤鸭，庆收的包子，西来顺的刷羊肉……”

    高牧将帝都基地市的所有美食，都说了一遍。

    “好，我知道了。”

    琴韵点了点头，通知基地市里的人，给高牧买早饭。

    一辆汽车驶入到了高牧的视野当中。

    当看到极道武馆的专属LOGO后，高牧直接放行。

    汽车停稳后，几个极道武馆的成员，从车上跳了下来，开始搬运早饭。

    没错，就是搬运。

    “诸位，我先吃了，你们随意。”

    高牧直接拿起一只烤鸭，就塞进了嘴里。

    烤鸭、包子、涮羊肉……

    一顿早饭，高牧硬生生吃了近三十斤的东西。

    吃饱喝足之后，高牧揉着肚皮发呆。

    “不对，这食物里有东西！”

    “我的肚子好疼啊。”

    “啊啊！这食物里有毒！”

    “好疼啊，好疼啊。”

    ……

    吃完早饭没多久，极道武馆众成员开始大叫起来。

    琴韵的虽没大叫，但从她额头上的冷汗可以看出，她现在也很痛苦。

    “我说，下药这种手段，是不是有些太低劣了？”高牧看向不远处的一个极道武馆成员道。

    这成员，就是负责送早饭的成员之一。

    “你为什么一点事都没有？”那成员看向高牧，眼神中满是好奇。

    高牧微微一笑：“我现在的身体，可谓是百毒不侵。你这点小东西，对我来说一点作用都没有。”

    百毒不侵是假的，高牧之所以没事，是因为他提前准备了解毒的丹药。

