    

    楚老大瞧瞧自己跟前的空酒杯，再望望众人满足喝酒的样子，心痛得无以复加，可怜巴巴地拿眼神瞅瞅老太太，又瞟瞟老太太旁边的楚凡。

    那模样，就很可怜，但更好笑。

    老太太亲自拿起酒壶在楚老大震惊的目光中给楚老大倒了一杯。

    楚老大感动得险些没当场留下泪来。

    “娘～～～”楚老大吸着鼻子，尾音都在发颤。

    老太太伸手拍了拍楚老大的肩头：“来，这杯酒，娘敬你！”

    “哐当！”楚老大激动地从凳子上站了起来，“娘！”

    “坐下。”老太太面色是难得的和蔼，楚老大就觉得一颗心仿佛泡在了蜜罐子里，一时眼眶都红了，又深情地唤了一声娘这才依言重新坐回凳子上。

    “大儿，这半年来，你是不是觉得娘不疼你了！”

    楚老大没想到老太太会突然这么说，一时刚平静下来的心又慌乱起来：“没，不是的，娘都是为了儿子好。”

    老太太给了楚老大一个赞赏的眼神：“嗯，你能这样想，娘很高兴，你爹走的早，你身为长房长子，以后就是咱们这个家的大家长，你肩上的担子重，责任大，自然承担的也要更多一些……”

    突如其来语重心长又掏心掏肺的一番话说得楚老大两眼泪汪汪的，楚老大眼泪不争气的滑落下来，赶忙抬手抹掉：“娘，你别说了，儿一定不能辜负了娘的期望，儿子以后一定会更努力！儿子的今日就当着大家的面跟娘保证，要是儿以后有让娘失望的，娘尽管动手，儿绝不吭一声！”

    “好，娘相信你，什么都别说了，都在酒里了！”老太太豪迈的将杯中酒一饮而尽。

    楚老大赶忙紧随其后，仰头就灌了下去。

    甜香的酒液入喉，楚老大就刚高兴了。

    干脆接过老太太手里的酒壶，又给自己倒了一杯，给老太太也倒了一杯。

    “娘，这杯儿子敬你！祝娘来年事事顺心。”

    老太太和楚老大一连喝了三杯，这才按住楚老大手里的酒壶：“好了，这杯大家一起喝，愿我们家一年更比一年好。”

    这话将众人心头的火都点燃了。

    去年过年大家还是吃着菜窝窝的，再看今年，满桌的大鱼大肉，这日子可不就是一年比一年好。

    来年过年就是在大宅子里过了，这日子，有奔头啊！

    今夜的葡萄酒不算多，但楚老大却喝醉了，抱着老太太的大腿就是一通痛哭流涕的惭愧。

    任谁都拉不开的那种。

    老太太：“……”

    众人：“……”

    最后老太太没办法，直接把楚老大灌得不省人事，让楚老二和楚老三把人拖回去了。

    楚毅和楚茵：“……”这肯定不是他们爹。

    除夕守岁。

    楚康楚寒楚波楚可几个小的自然是不参与的。

    老太太年纪也大了，也熬不了夜，吃了饭将楚老大送回屋后，楚凡就把烟花搬到了院子里，趁这会人齐，先把烟花放了。

    几个小的拍着手欢呼，长这么大，他们还从来没有瞧见过烟花长什么样呢。

