    “启禀将军、军师，敌方军情已查清！慕容王朝此次出战士兵约有四百万，大部分是精锐之师，其中化神境以上将领超过五十位！主将是一位返虚境的强者！”

    山域关，一位骁果卫将领，脸色肃穆，恭敬地朝着城楼之上的宇文成都和贾诩汇报情况。

    “五十位化神期将领，一位返虚境主将！”

    贾诩羽扇轻摇，眼眸微眯，“看来这次慕容王朝是孤注一掷，决心举国一战了！”

    纵观之前的大夏，化神境的将领才有多少人？百位不到！

    而慕容王朝虽然一直猥琐发育，隐藏极深，但在南方飞羽王朝和天云王朝的夹击下，都只是堪堪自保，实力就算再强，又能强到哪里去？

    这五十位化神期将领，必定是已经掏空慕容王朝的大部分底蕴了！

    更何况，还以一尊返虚境强者为主将，这可是前所未有的奢侈之举！

    “人多又如何？都是些土鸡瓦狗之辈，不堪一击！”

    宇文成都桀骜一笑，目中充满蔑视，丝毫没有将这四百万慕容军队放在眼里！

    旁边，贾诩无奈摇头。

    他知道，宇文成都并非是狂妄，而是此刻的山域关，的确有这个实力。

    十万骁果卫，其中修为最低的都是金丹期巅峰，大半都是元婴期，百名偏将，更是清一色的元婴巅峰以上，而十位副将，都是化神巅峰的强者，其中甚至还有两位已经突破了返虚境！

    仅这股力量，便是攻无不克，战无不胜！

    更何况，山域关还有两百六十万普通士卒和五十万守关将士，对付慕容王朝的四百万兵力，绰绰有余！

    但慕容王朝在明知道大夏实力大增的情况下，还敢主动对大夏出兵，想都不用想，必定是有所依仗！

    贾诩看向那将领，道：“除了这些人，可还有发现其他异状？”

    将领想了想，然后拱手道：“启禀军师，在慕容王朝军队的后方，有一尊车碾，六匹剑齿虎拉车，周围有十名化神期强者护卫，因为距离较远，末将不敢近前查探，所以不知车碾之中坐着何人。”

    “战争携车碾，十名化神期护卫？”

    贾诩眉头微蹙，看向东南方向，喃喃道：“难道是慕容复亲自来了……”

    宇文成都冷笑道：“慕容复来了更好，吾降临以来，寸功未立，此次正好将他头颅斩下，送到陛下面前邀功！”

    贾诩摇头道：“将军不可大意，若真是慕容复亲至，此事怕就更没有那么简单了！慕容军中，可能隐藏着其余势力的强者！”

    其余势力？

    宇文成都眼眸微眯，“天剑和大武？”

    贾诩点头，“若是有超过大乘以上的强者，这次恐怕就是一场硬仗了！将军需提前准备。”

    宇文成都皱了皱眉，的确，若真有大乘以上强者，而他被拖住的话，骁果卫的战力和优势就会大打折扣了！

    而且，若无必要，他是真不想强行解封一战，对本源消耗实在太大！

    这时，贾诩忽然道：“不论如何，先备战吧！此战无法避免，到时候便宜行事便可！”

    宇文成都点了点头，看向那将领道：“传令下去，聚将点兵，骁果卫全军集合！”

    贾诩抬手道：“将军，连东南军一起集合吧！”

    东南军，便是东南两部各郡召集的两百六十万大军，经过宇文成都的训练，如今实力已经发生了翻天覆地的变化，但始终没有经历过真正的战场，血性有所欠缺，而这一次，便是一个很好的磨炼机会！

    闻言，宇文成都立即便明白了贾诩的意思，稍微迟疑了一下，他点头看向那将领道：“听军师的。”

    “遵命！”

    将领肃然拱手，领命而去。

    宇文成都上前，看向东南方向，目光所及，乌压压的一片，浓郁的血色煞气弥漫天际！

    四百万大军压境！

    其中甚至极有可能隐藏着大乘级别的强者！

    此战，胜负毫无悬念，但要看怎么打，如何胜！

    若大夏损失太大，那此战就算胜了，也是毫无意义！

    “倒是吾着相了！”

    突然，宇文成都摇头一笑，“一直期待战争，怎么战争真的来临，吾又如此畏手畏脚了！”

    一抹炽热磅礴的战意，再次从宇文成都脸上浮现！

    若慕容军中果真有大乘强者，大不了解封一战便是了，损耗本源，那又如何！

    他在韩信吕布之后降临，如今两人都已经名震大夏，魔神军团和大汉军团之名，传遍整个沧州！

    周边各朝，无人不惧！

    唯有他，虽占着一个隋唐军团副军团长的名头，却至今还是籍籍无名。

    此战，他定要打出隋唐军团的威名，让世人都知道他天保将军的名号！

    他宇文成都，不弱于人！

    再次看了眼东南方向，宇文成都战意昂扬地转身，大步离去，伟岸的身影如神踏临！

    城楼上，贾诩看着宇文成都离去的背影，嘴角浮现一缕笑意。

    ……

    在山域关东南，一支大军正急速行军，头顶煞气弥漫，血色漫天！

    旌旗摇展，猎猎作响，在狂风中笔直行进。

    一面面大旗，上书“慕容”二字，笔走龙蛇，一股苍茫的战意弥漫！

    “启禀王上，前方二十里，便是山域关了！”

    密密麻麻的大军之中，一道身穿血色战甲的中年武将，脸色郑重，朝着大军中央，一尊由六头剑齿虎拉着的车碾恭敬行礼。

    “嗤……”

    车碾之上，帘子被拉开，露出一道威严的面孔，正是慕容王朝国君，慕容复！

    他看向那若隐若现的山域关方向，眼中闪烁着异样的神采，点头道：“延缓进军，保持士兵最佳状态，从现在起，战场一切由你做主，目的只有一个，那就是攻陷山域关！若大夏军中有返虚境以上强者，孤会助你！”

    武将脸上浮现一抹激动之色，深吸了口气，拱手道：“遵旨！”

    话音落下，他转身踏空离去。

    “全军听令，延缓进军速度，保持最佳状态，时刻准备战斗！”

    车碾之上，慕容复看了山域关许久，然后再次缩回车碾中。

    清风扬起车帘，隐约可见，两道苍老的身影，闭目端坐。

    ……

    “将军，敌军延缓进军速度，距我军方向，已不足十里！”

    平原上，十万骁果卫，两百六十万东南军，身躯傲然挺立，人人眼中都充斥着昂扬的战意！

    宇文成都期待战争，他们同样期待！

    “延缓行军速度？”

    城楼之上，宇文成都眉头微蹙，锋利的目光朝着东南方向扫视而去！

    果然，原本急速前行，煞气冲天的大军，此时速度已经骤减，气息也恢复了平静，正朝着山域关方向，缓缓挪动。

    “想恢复状态？”

    宇文成都低喃，嘴角浮现一缕冰冷的弧度，冷笑道：“你想拖延时间，那本将就主动一点！”

    话音落下，宇文成都看向下方战意盎然的骁果卫和东南军，喝道：“两军听令，目标东南方向！擂鼓，进军！”

    “吼！”

    “吼！”

    看着士气高昂的士兵，宇文成都冷冷一笑，然后转身看向旁边的贾诩，道：“军师可随军前往？”

    贾诩点头，“自然！”

    “宇文将军，一起携手出征如何？”

    蓦地！

    就在这时，一道平静的声音在山域关天际响起！

    旋即，一个黑甲身影，手握血色阔剑，从天空缓缓落下。

    ……

    ……

    Ps：保底一。

