    第285章 出手便立于不败之地   

    “去准备下，我明早便前往阿瑞斯大人那边。

    花费那么多资金和精力，现在总算有点成绩，我要亲自将这件宝贝送到阿瑞斯大人的面前，他一定会很高兴！”

    

    豪斯满脸雀跃，想起什么，叮嘱道，“这段时间，通知所有人，必须更加低调。

    

    那个华夏人，或许会将南天门的人给引过来，万一他们来搞破坏，便有些麻烦。

    我这次过去，会询问阿瑞斯大人，是否要将基地转移到别的地方。”

    

    阿瑞斯，正是“不陨神国”的十二主神之一，也是豪斯所效忠的对象。

    

    &nb氖魃裰唬彩呛浪顾е业亩韵蟆

    

    就在这时，门外传来细微的闷响。

    

    尽管声音很小，但还是被豪斯敏锐地捕抓到，他表情瞬间一沉，化作一道残影，朝着外面掠去。

    

    不久后，他来到走廊中。

    

    原本守在这边的几名大汉，此刻全部躺在地上，处于昏迷中，他们脸上带着错愕。

    

    他们手中持枪，但刚才分明没有枪身响起，显然还没反应过来，就昏迷过去。

    

    “大人，这——”   

    那白大褂老者跟着跑出来，见到走廊中昏迷的几名大汉，露出惊怒神色。

    

    “闭嘴！”

    

    豪斯瞪了老者一眼，老者讪讪闭嘴。

    

    “给老子醒过来，到底怎么回事？”

    

    豪斯检查昏迷的几人，发现他们身上没有半点伤痕，一巴掌抽在其中那一人脸上，力道不小，将那人给打得下巴脱臼，但依旧没有半点要醒来的迹象。

    

    那种感觉，就像是被注射过量的麻醉剂。

    

    豪斯眼神阴狠，像是找寻猎物的凶兽，目光环视一周，声音低沉道：“是谁？

    有本事别躲藏着，给我滚出来。”

    

    躲在暗中的人并未出现，倒是持枪的护卫队很快到来。

    

    总共有数十个持枪的护卫成员，在豪斯的吩咐下，在研究所内部展开地毯式的搜查。

    

    豪斯带着几名手下搜查一番，没发现什么可疑人物，表情越来越阴沉，这时看到前方两张东方面孔出现，下意识喝道：“站住！”

    

    前方走过的一男一女，连忙停下脚步，朝这边看来。

    

    这对男女，都是东方人的面孔，那男的身材不错，就是五官平庸，甚至可以说是有些猥琐。

    

    倒是他身旁那女的，很是引人瞩目，有着模特般的身高，身体的曲线，又要比那些所谓的国际模特更加诱人，于此同时，还有一张端庄柔媚的东方面孔。

    

    豪斯下意识怀疑那几名手下的昏迷，是不是和这两人有关，不过当他看清楚这两人的衣着时，顿时大失所望。

    

    这对男女的打扮，分明是庄园中的仆人。

    

    至于为什么会有这么漂亮的女仆，想都不用想，无非就是利威尔侯爵和那两个嫡系儿子，都不是好东西。

    

    养这种女人在庄园中，目的是为了什么，动动脑子就一清二楚。

    

    在此之前，他已经见到过好几个很是漂亮的女仆，此时见怪不怪。

    

    r/>   

    “豪斯先生，这里发生什么事了？

    您的那些人，都是在搜查什么？”

    

    利威尔侯爵声音中带着几分忐忑，和豪斯说话的语气有些小心翼翼，显然他这位瓦拉曼王国的侯爵，在豪斯面前不够看。

    

    “你安排在外面的那些守卫，有没有发现什么异常？”

    豪斯根本懒得回答他的话，反问道。

    

    利威尔侯爵摇头，表示没有任何异常动静。

    

    “一群废物！”

    

    豪斯骂了一句，却是仿佛忘记，他安排的人同样什么都没发现。

    

    “马上让人去把监控调出来，特别是过来地下研究所的那几条必经之路，不能有任何遗漏！”

    豪斯吩咐道。

    

    利威尔侯爵当即看向身旁的大儿子吉姆，打算让他去将监控取过来，虽然不清楚究竟怎么回事，但他明白，眼下的事情绝对不寻常，不然的话，豪斯不会如此紧张。

    

    能够让豪斯这种“超人”一般的存在紧张的，纵然自己是有着几十个持枪保镖的侯爵，也绝对摆平不了。

    

    他看向吉姆，还没开口，便发现自己儿子的目光，正盯着豪斯身后。

    

    顺着吉姆的目光看去，他很快看到豪斯身后，站在墙边的那对男女，身上穿着自家的仆人服饰。

    

    利威尔侯爵的目光，瞬间落在其中那女仆身上，眼底涌动着丑陋的欲望，脸上露出毫不掩饰的惊喜。

    

    “你们两个，是庄园新来的仆人？

    谁招进来的，怎么我以前不曾见过。

    你叫什么名字？”

    

    他盯着女仆，瞬间抛出几个问题。

    

    心中疑惑，庄园内竟然有这么极品的女人，自己之前竟是没有发现，纵然忽视了她的脸庞，但那过人的身高和曲线，必然见过后就印象深刻，不可能遗忘才对。

    

    虽然年纪渐长，记性不好，但在记住美女方面，利威尔侯爵还是很自信的。

    

    让他没想到的是，他这话一出口，豪斯神色剧变，似乎意识到什么，瞬间朝着前方扑去。

    

    那名原本满脸惊恐，似乎胆小怕事的男仆，瞬间眼神变得凶狠，盯着朝前方扑去，想要拉开距离的豪斯，道：“晚了！”

    

    轰！   

    从莱斯那儿，得知这边的地下研究所里面，最强的便是“豪斯”之后，杨牧和龙柒并没有硬闯，而是悄悄混了进来，想要寻找万无一失的时机。

    

    杨牧右脚蹬地，地面震动，他如炮弹般掠出，右腿如铁鞭，朝着豪斯的脑袋砸去！   

    豪斯头也不回，凭借着气流涌动的方向，判断出杨牧是从哪个方向进攻后，连忙伸手格挡。

    

    结果便是他虽然用手挡住杨牧的脚，但根本没挡下那股巨力，被杨牧踢得横飞出去。

    

    “上次是你追杀我，这一回，怎么就急着和我拉开距离呢？”

    

    杨牧如影随形跟上去。

    

    他如隐藏在黑暗中的毒蛇，不出手则已，出手便立于不败之地。

    

    

