
　　“我们岛主最为好客，在陨石大阵激发的这段时间，每一个前往鲲墟海的人都会去鲲前岛。道友远道而来，也被困在这里，索性去鲲前岛吧。”这人再次说道。

　　蓝小布还没来得及回答，一艘虚空仙船就冲了过来。很显然，这仙船知道陨石仙阵的情况，直接转弯停在了虚空广场外面的码头上。

　　“是鲲鹏号，量家主导的。”另外一名一直没有说话的修士低声说了一句。

　　蓝小布也是打量这艘虚空仙船，比他之前见到的那个三层虚空仙船，这艘仙船更庞大一些，足足有五层。

　　仙船停靠在了虚空码头后，仙船禁制打开。

　　蓝小布看见仙船二层甲板上的情况后，微微皱眉，这甲板上钉着三名修士，两男一女。这三名修士还未气绝，应该是对方不想让三人死掉，这才让他们钉在甲板的一根巨杆上遭受折磨。

　　这和当初他在双月仙城看见的艾樱儿差不多，只是这三人修为差一些，气息更弱。

　　“伽岛主可在？”仙船伸出一条十数丈长的阵法通道，一名身材高大的男子刚走下来就问了一句。

　　之前要蓝小布去鲲前岛做客的男子赶紧躬身施礼，“计林见过量前辈。”

　　另外一人也赶紧上前说道，“莆凯见过量前辈。”

　　这身材高大的男子点点头，忽然将目光落在一边的蓝小布身上。他还是第一次看见在他来了后，还有人站在这里无动于衷的。

　　就算是不认识他量长胥，难道连鲲前岛的两名小执事也不认识？

　　计林和莆凯都没有说话，他们知道量家人的暴脾气，只要量长胥发飙，他们立即就将蓝小布抓走。这不但拿走了蓝小布身上的东西，还卖了个人情给鲲墟海量家。

　　让两人没有想到的是，量长胥只是扫了一眼蓝小布后，并没有发作，而是看着计林和莆凯说道，“鲲鹏号因为有急事，所以无法等候十年之期，必须要现在跨过陨石仙阵，进入鲲墟海范围。还请两位带我去见一下伽岛主。”

　　这种事情只有岛主才可以办到。

　　陨石大阵也可以提前跨过？蓝小布可不想在这里停留十年时间，他立即说道，“我也想要拜访一下伽岛主。”

　　“哈哈哈……”一声大笑传来，“可是长胥兄亲临。”

　　随着声音，一名身材修长长相俊朗的男子走了过来。

　　蓝小布不需要用神念，只要看一下对方的气势，就猜到这是一名不逊色于半神的强者，气息比起量长胥的仙帝巅峰要强了很多。

　　“伽兄。”量长胥也是上前抱拳问候，“多年不见，伽岛主实力再进一层，可喜可贺。”

　　计林和莆凯讥讽的扫了一眼蓝小布，在他们看来，蓝小布修为绝对不到仙帝。一个不到仙帝的家伙，也想要拜访一下伽岛主，不知道是谁给他的勇气。

　　“长胥兄过奖了，好不容易来一趟，走，先去我的地方喝几盅。”伽岛主非常热情。

　　量长胥叹了口气，“伽兄，我的鲲鹏号出了一点事情，所以必须要尽快回到鲲墟海去。正因为如此，我才加速过来，否则的话，十年后我才能到这里。”

　　“这样啊……”伽岛主有些为难的沉思起来。

　　就在这个时候，他收到了一个传音：“岛主，那年轻人身上有一件顶级法宝，那个法宝外观如一口锅子，但这锅子非同一般，可以直接撞碎陨石还安然无恙。我亲眼在监控大屏中看见，他的那口锅子两次撞碎了陨石。”

　　伽岛主一惊，他比谁都清楚陨石大阵激发后，这里的陨石力量有多可怕。寻常的法宝不要说撞碎陨石，能在陨石撞击之下还不毁掉的，就非常少了。只有极少数极品飞行仙器才能在陨石撞击下勉强保住，不过也要及时来到虚空码头停靠，否则的话第二波陨石过来，一样会被轰的粉碎。

　　超越了极品飞行仙器？那只有可能是飞行神器。

　　伽岛主的一颗心热络起来，他立即说道，“虽然这消耗比较大，不过谁让长胥兄亲自开口了呢？我拼着再多损失，也要为长胥兄打开陨石大阵。”

　　如果真的是飞行神器，那还是赶紧让量长胥滚蛋，只有量长胥滚蛋了，他才能先打听蓝小布的来历，然后慢慢的逼问飞行神器的事情。

　　听到伽岛主的话，量长胥心情大好，一抱拳说道，“如此就多谢伽岛主了，岛主放心，一切损失都在我量长胥身上。”

　　“哈哈，长胥兄客气，我这就来布置。”伽岛主哈哈一笑，却没有提不要报酬的事情，这种事情如果不要报酬，他这个鲲前岛开着做什么？

　　蓝小布及时抱拳说道，“伽岛主，我也有些急事，希望能提前穿过陨石大阵，需要多少资源，还请伽岛主说一下。”

　　蓝小布现在身上的修炼资源实在是多不胜数，仙灵脉和仙晶之内，那都是用山脉形容，而不是一条条的。

　　伽岛主看着蓝小布皱眉说道，“抱歉，只能有一个人破例，长胥兄先来，所以只好让长胥兄过去。道友也不用着急，最多只有七年时间，陨石大阵就会关闭。道友可以在我鲲前岛住几年，这里仙灵气浓郁，什么东西都有，倒是不必担心。”天籁小说网

　　“我更先来。”蓝小布淡淡说道。

　　“这是我的地盘，你或者先来，但长胥兄先说的。”伽岛主语气冷漠下来。如果不是为了打听一下蓝小布的来历，他现在就动手拿下蓝小布了。

　　实在是这个地方强者太多，一不小心可能就会惹到一个可以将他鲲前岛掀翻的主。正因为如此，他才隐忍到现在。

　　蓝小布没有理睬伽岛主，他一向是先说道理，说不通的时候再动手。

　　“这位朋友，我想要乘坐你的虚空仙船过一下陨石大阵。当然，我会付出一些酬劳。”蓝小布对量长胥一抱拳说道。

　　没等量长胥说话，伽岛主就冷笑道，“你是什么东西，也配坐长胥兄的仙船？”

　　他岂能让蓝小布这样离开？蓝小布离开了，他找谁去弄神器飞行法宝？

　　蓝小布心里冷笑，他岂能不知道这伽岛主心里想的是什么？不过现在他急着要去鲲墟海，懒得和这个家伙计较。等他回来后，再慢慢算账。

　　量长胥一听伽岛主的话，哪里还不知道伽匀空不想让蓝小布现在离开鲲前岛。无论伽匀空是什么意思，他都不介意帮一把。再说了，就算是伽匀空不说刚才的话，鲲鹏号也不是什么人想上就上的。

　　“年轻人，想上我鲲鹏号可不简单。看见我鲲鹏号上面挂着的三人了吗？他们也是中途上的我鲲鹏号，因为他们中间有一个叫骆采思的没有遵守我鲲鹏号上的规定，所以连带他们几个……”

　　不等量长胥将话说完，蓝小布脸色就变了，他哪里还会留在这里和量长胥废话，身形一闪，已是冲上了鲲鹏号。

　　下一刻，鲲鹏号上所有的禁制都被蓝小布的神念刺穿，一道道神魂刺下去，加上蓝小布的阵纹水平，任何禁制也挡不住蓝小布的这种手段。

　　没有看见骆采思，骆采思遭遇毒手了？

　　蓝小布一挥手，被吊起来的三人落在了甲板上。

　　在蓝小布三枚丹药送入这三人口中的时候，量长胥也冲到了蓝小布的身边，他脸色冰寒，“有种，敢强登我鲲鹏号仙船，不仅如此，还强行放人……”

　　量长胥的话语突然顿住，他感觉仙船从一层到五层的禁制全部被人用神念强行撕开。就连他的私人洞府也不例外，那是八级仙禁啊?

　　很显然是眼前这个年轻人做的，这种手段……

　　量长胥打了个激灵，他也做不到这样，这是什么实力？

　　同一时间，伽岛主也冲上了仙船，和量长胥一起站在了蓝小布对面。

　　蓝小布一边布置着各种困杀阵纹，对付眼前这两个人，他根本就无须布置超越仙阵的阵纹，只要布置九级虚空阵纹就可以了。以他现在的神念强度和阵道水平，布置九级虚空阵纹，真的不需要多少时间。

　　“强行登船吗？如果骆采思少了一根头发，你鲲鹏号也别想存在了。”蓝小布讥讽的说道。

　　尽管他的虚空仙阵还没有激发，可量长胥却感受到了一丝凉意。

　　“本岛主见过嚣张的，你这种嚣张的年轻人还真是第一次见到。这是我鲲前岛的地盘，敢对我鲲前岛的客人如此无礼，就让我看看你有几斤几两。”伽岛主上船后，哈哈一笑，跨前一步伸手就抓向了蓝小布。

　　他必须要将蓝小布带走，否则的话，蓝小布落在量长胥手中该如何？

　　不过他动手后，发现量长胥眼里全是惊骇，却并没有跟着动手，心里就是一沉，怎么回事？

　　他不知道量长胥心里的震撼，说实在话，如果不是量孤才失踪，他甚至都不知道骆采思的名字。刚才提一句，只是为了帮伽匀空说一句话而已。可他怎么感觉，自己惹到了不改惹的存在？

　　量长胥努力的将这个可笑的两头抛开，可一想到仙船的禁制全部破碎，他就无法抛开。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第四四六章 先说理，后动手免费阅读。https://xs.23sk.com 