    袁博身强力壮，身体素质一向过硬，喝下药睡了一觉，隔天早上醒来就没事了。

    肖颖端来两大碗白粥和几碟小菜。

    “发烧刚好，吃点儿清淡的。我让厨房的师傅给你炒了两碟青菜，外加一碟咸菜和萝卜干。”

    袁博一向不挑食，有得吃就能吃，接过便大口大口吃起来。

    “爸呢？他吃了吧？”

    肖颖无奈叹气：“昨晚小叔公病倒了，爸和家庭医生正陪着他老人家。放心，爸他是三餐准时的人，应该一早就吃过了。”

    袁博惊讶挑眉，问：“知道什么病不？等我吃饱了，我陪你去看望老人家。”

    “……不用了。”肖颖压低嗓音：“一众伯父叔父伯母婶婶都来了，正挤在小叔公现在住的小筑里。里头人山人海，咱们暂时别过去。”

    袁博一边扒拉白粥，一边问：“怕他们为难我们？”

    “当然。”肖颖鼻尖轻哼：“他们对我们家意见颇大，下周就要准备分家了，小叔公身边最珍贵最贵重的画作却早在半年前就落入我们手里。淡字辈的长辈们不敢说什么，但一众颖字辈早就闹疯了。肖淡云有事没事就煽动他们来闹事，希望小叔公将画讨回去，‘合理’分配给所有晚辈。”

    袁博嗤笑：“一幅画作能怎么分配？怎么？一人撕一块儿？”

    肖颖挑眉低笑：“到时肯定是由肖淡云分配呀！她巴巴等着呢！”

    袁博夹了一点儿咸菜塞进嘴里，咕哝问：“你担心他们今天又会来闹事？”

    “还行吧。”肖颖掰着花生米，低声：“兵来将挡水来土掩。他们要闹，就让他们闹个够，我们就当没听到就好。”

    袁博忍不住好奇问：“你知不知道肖淡云许诺他们多少钱？”

    额？

    肖颖思索片刻，答：“具体我不知道，但那幅画价值连城，她许诺的价格一定不低。”

    袁博嗤笑一声，嘲讽：“鸟为食死，人为财亡。不过，我也有些想不明白。他们毕竟是肖公馆走出去的人，说淡泊名利可能太过了些，但也不至于为了钱财跟自己的爷爷干上吧？真特么没品！”

    “你不懂。”肖颖实话实说：“其实，这么多年来肖公馆已经只剩下一个空壳子。今年开始清算各处的商铺和房产，为了保持公正公开，一些项目的资金开始断下来。淡字辈的长辈们基本都从政，对他们来讲只是少了商铺的一些利润，工资照样领，影响不算大。大部分的颖字辈都选择从商，只有小部分从政。他们普遍年纪不大，在职位上的级别比不得老一辈，故此工资也少一大截。在编制里上班，一般都是年纪越大，职位越高，工资也相应更高。他们平时大手大脚习惯了，自肖公馆这边收紧后，他们要么没钱，要么只剩一点儿小工资。人嘛，有钱自然能腰板直。钱少了，平时却又享受惯了，一下子少了这个，不能用那个，精神状态怎么可能好，肯定是焦虑得很呀！”

    “也对。”袁博道：“老话说得好，由奢入俭难。平时大手大脚花习惯了，一下子要勒紧裤腰带，能不焦虑着急吗？”

    肖颖附和点头：“是啊！肖公馆这边的账房每天都在清算，能清算出多少，大家不可能不来打听。情况不乐观，以后能分的份额不多，肯定会更加焦虑。肖淡云就是利用大家这个心理状态，大肆渲染紧张感，让他们不得不逼小叔公重新考虑那幅画的着落。”

    袁博偏着脑袋想了想，低笑：“咱们说一个价……假如那幅画卖个两百万，他们一户顶多也就分十来万。卖个五百万，顶多也就分二十万左右。你猜，肖淡云究竟能许诺他们多少钱？”

    “最多——五百万吧。”肖颖猜测：“不可能再多了，她夫家的钱权不少，但真正掌权的是她的老婆婆，并不是她的丈夫。”

    袁博有些哭笑不得，低声：“二十万虽然算是一笔巨款，但只要勤快赚钱，不愁以后没这一笔钱呀。为了这笔钱，不惜跟卧病在床的爷爷对抗，不惜违背良心做出对不起祖上的事——真没品！”

    肖颖帮他收拾碗筷，道：“你自小没钱傍身，全拼自己一双手闯天下。在你看来，没钱了就去赚，反正总能活下去。但他们自小锦衣玉食，环境优渥，面子里子都有。一旦失去了，大多数人都会一下子接受不来的。”

    袁博却不以为然：“真正的汉子就该什么时候需要扛就去扛，不该看时候。能顶天立地的人，不管是什么时候都能岿然天下。”

    “唉……”肖颖苦笑摇头：“关键是能这么想的人太少了，不然也犯不着这样。另外，他们爱面子，顾着面子不好意思来，就会让他们的媳妇和孩子来。大多数的嫂子都是富裕人家的儿女，没受过什么苦。乍一听说分家，一个个都高兴得要命。高兴过后却是浓浓的失望，因为可能分到手的钱财不多。没分家的时候，许多花费能在公中出钱，不管能不能赚钱进来，至少还能滥竽充数。可一旦分了家，情况就截然不同了。到时分得多，就有钱；分得少就没钱。孙儿媳妇进门时间短，跟小叔公相处的时间也不长，接触了解也不多，自然不会那么体谅老人，该闹就闹，该吵就吵，甚至一哭二闹三上吊。”

    袁博被逗乐了，揶揄：“豪门大闹剧，说的就是你们这样的情况吧。”

    “可不就是闹剧吗？”肖颖冷笑：“关键是外头一大堆人等着看好戏，活成了别人口中的‘大笑柄’。”

    袁博伸展四肢，打了一个大哈欠。

    “媳妇，吃饱喝足了，咱们看剧去呗！”

    额？

    肖颖拉住他的手，哭笑不得：“行了，你就别去添乱了。他们不敢太为难我爸，主要是看在小叔公的份上。如果是咱们去，他们也许会指着咱们的鼻子骂。如果是平时，我们压根不怕，要怎么扛就怎么扛。主要是现在小叔公还病着，得先让他老人家清清静静养病。”

    袁博略有些失望，却很快不放在心上。

    “行吧，那就不去了。不过，憋在这里闲得慌，咱们出去转一转，给妈买一些帝都的东西回去。”

    “好。”肖颖开心道：“反正咱们有车过来，拿上钥匙随时能出门。对了，梅姐在楼下，我去喊她一声。”

    袁博一听就黑脸，一把将她搂住。

    “咱们难得有机会两个人一起闲逛，多一个人是啥意思？你我都会开车，哪里需要司机！让她哪儿凉快哪儿待去吧。”

    “嘻嘻！”肖颖亲了亲他的脸颊，甜甜笑道：“好！听你的！”

    “走！”

