    秦王政七年初春，寒冬的冷意还不曾散去，在关中大地之上，一座座村庄，一座座城池之中，无数的青壮年离开了家庭，同一片区域的人汇集成一支支百人队, 想着咸阳附近的军营而去。

    在这个过程中，一支支小队逐渐汇集成一支支千人队，慢慢的又是万人成军，当他们最终来到咸阳附近的军营之时，已经是一支超过四十万人的庞然大物。

    就在不久之前，山东五国楚、赵、魏、韩、燕五国正式向秦国宣战，组成了再一次的以楚国令尹春申君黄歇为合纵长, 魏国信陵君魏无忌为统帅的合纵联军。

    面对这样的局势，秦国上下并无波动, 而是正常的征集着兵马，默默地准备着迎战。

    咸阳宫中，随着战争前奏的展开，城外在调集着兵马的同时，在这里，秦国军中将领尽数汇集在此处。

    蒙骜、王旖、张唐，杨端和······还有着之前名不见经传王翦，当然，最让人意外的是一个样貌怪异的中年人，他是公输仇, 此时最不应该出现在这里的人。

    “此时合纵联军兵力在六十万左右，有赵军五万过太行山攻我秦国晋阳，魏军五万攻我秦国东郡，如此也就是有着五十万兵马攻打我秦国函谷关，而我秦国除了各地的驻军之外, 能够召集的最大兵力是四十万，也就是说, 在不考虑东郡与晋阳郡的情况下, 我秦军是以四十万对五国联军五十万。”作为在列的职位最高者，蒙骜为众人解释道。

    “五十万？也不算太多。”众人听到蒙骜的解释，心中多少松了一口气。

    “不过，这一次，合纵联军的主攻方向是不是函谷关，这一点，还需要搜集到更多的军情，才能得到判断。”蒙骜接着道。

    “难道合纵联军还能从别的地方进攻不成？当年的赵武灵王倒是曾计划着绕道北境，自上郡直攻我秦国咸阳，但那也只是舆图上的计划而已。”杨端和道。

    对付合纵联军，秦国的经验可是十分丰富的，无非就是联军来了，闭关不出，然后以逸待劳，伺机反击。

    这样的战争，在过去将近一百年的时间中，秦国已经经历了太多次了。

    所谓的合纵联军，除了打爆过齐国之外，在秦国面前，可是从未真正的占到过便宜。

    “每一次战争都是一次新的战争, 过往的经验只能是借鉴，而不能是依凭。”蒙骜开口道。

    这话只能是他对杨端和说，若是由别人说，那可能就是另外一场争端了。

    “这一次的合纵联军选择进攻的时间是在春季，已经与以前不同了。”还想说些什么的杨端和被嬴政的话制止住了。

    “春季？”在场的众人目光不由一凝。

    如今正是初春，来自冬天的寒气还未彻底消散，天气还算不上暖和，可并不是合适的作战时间。

    “这一次，合纵联军的攻击方向可能有所变化，自东而来的合纵联军有可能只是虚晃一招而已，所以，四十万大军，三十万调往函谷关方向，留下十万驻守咸阳，以应不时之需。”嬴政道。

    对于这场战争，嬴政期待已久了，对于合纵联军的攻击方向怎么可能不清楚。

    在另外一份记忆之中，从河东进入关中大地的蒲坂才是此次合纵联军的主攻方向。

    只不过，此时的嬴政很清楚，那份记忆对自己来说虽然重要，但却不是所有行动的依凭。

    如果此时的嬴政因为另外一份记忆，而在蒲坂一带部署重兵的话，那很有可能会让担任主力的赵军知难而退。

    而在蒲坂布置的兵力，又会让合纵联军知晓，秦国在函谷关部署的兵力不足，到时候，函谷关就会变成合纵联军的主攻方向。

    谷骎

    兵道的虚实变化本就无常，嬴政又怎么可能因为一份记忆而将其视为必然的东西。

    因此，蒲坂需要派兵，但却不能太多，只有如此，才能让合纵联军放心大胆的过蒲坂、渡大河，如此，嬴政才有机会重创，甚至是全歼渡过大河的合纵联军。

    毕竟，嬴政已经为他们准备了一份大大的惊喜，若非如此，此时公输仇也不会出现在这里。

    要知道，他只是一个制造武器的人，而不是一个使用武器的人。

    在咸阳进行着兵力的筹集部署之时，远在千里之外的韩国新郑此时也已经聚集了五十万兵马。

    新郑城城楼，韩王安看着城外那绵延不绝的军营，脸上流露出激动的神色。

    若孤有如此雄兵，那······韩王安只觉得口岸舌燥，连忙制止了自己的畅想，此时在城楼之上，可不仅仅只有他一人，还有着相国张开地。

    “如此雄兵，秦国应该挡不住了。”韩王安道。

    “函谷关非人力能够破除，能够破函谷关的人从来都不是敌人，只能是秦国人自己。”张开地并没有那么乐观道。

    “但这一次终究是不同的。”韩王安道。

    “大王，你是说？”张开地微微一怔，他从韩王安的话中听到了别的东西。

    “城外的军营，相国可知道有说少人吗？”韩王安问道。

    “五十万？”张开地有些不确定道。

    “那只是名义上的五十万，真正的兵力只有四十万。”韩王安道。

    “四十万？难道是十万赵军并不在这里？”张开地震惊道。

    他已经从韩王安的话中想到了某种可能。

    “相国，这件事情只有五国的王和统兵之人知晓，孤告知鱼你，还请你不要告诉别人。”韩王安道。

    “大王，那十万赵军难道真的是另有用途？”张开地不确定道。

    天下七国之中，赵军中骑兵最众，即使是秦国与之相比，也是相差甚远，而骑兵的奔袭能力，在前些年中秦军攻打韩国的战争中已经得到了充分的证明。

    难不成，赵军也想着故技重施不成，用秦国的手段打败秦国吗？

    “当着五十万‘大军’进攻函谷关之时，秦国一定会将所有的兵力压到函谷关一线，到时候，赵军就会给秦国一个大大的惊喜。”韩王安道。

    “就像当年新郑的大惊喜吗？”张开地在心中说道。

    对于赵军的奔袭却是并不怎么看好，因为到目前为止，真正将骑兵奔袭发挥到极致的正是秦军，他们岂会败在自己的手段之下。

    只不过，这话张开地却不能说。

