    

    山陡路滑，去时不易回时也难。

    又过了一天一夜，整支队伍才湿辘辘地回到了猛蛇谷。

    幸好带了雨衣，雾虽大然而里面的衣服并不潮湿，否则这等雾天非要人命不可。

    任宁在谷里细细地转了转。

    后勤人员、粮草以及坐骑安然无恙。

    他开心地撸着恋恋不舍依在身边的追风，抬头往天上看去。

    此时已是正午时分。

    天空白茫茫的一片。太阳只剩下个朦朦胧胧的斑点，正苍白无力地发着光。

    相对于虎愁山上的雾，这里要薄一些。

    但也只是薄上那么一点，视野能多看十几米罢了。

    “老任，”雷二带着火红的奔雷走了过来，嘻嘻哈哈地用肩膀碰了碰任宁，“一直抬头看天，这是想当后羿还是担心找不到方向呢？”

    四十多年前，云垂大军迷失在这山里的故事，他自然也清楚。

    “没有。”任宁摇了摇头。

    指南针并不难造。相对古老的司南，他手里有着更为精确的指南针。

    而且四十多年来南奉北部只发生过几次洪灾和小地震，地形几乎没有变动。因此手上的地图还是能用。

    他不担心自己这三千人会迷路。

    任宁思索的是星落军团和镇南关这些天的异动。

    最开始，因为南奉的“海盗”烧了沧澜郡药田的事，大将军韦君谦决定以牙还牙，派一万人过来作“山贼”。

    无论派多少人，都需要准备后勤粮草和武器装备。

    于是整个应山大营就开始迅速行动，甚至还从星落老家调派了一万后血过来。

    当时任宁并不觉得奇怪，此时一想却有些恍然。

    那会管路平以为三四天后这一万“山贼”能出动，结果大将军韦君谦愣是足足拖了半个月也没有让他们出发。

    现在看来，那半个多月应山大营筹备的或许不只是一万山贼的粮草，而是能供给整个星落主力出动的军需。

    因此前锋营出发后的一天，主力就能随之开拔，丝毫没有迟缓的意思。

    甚至韦君谦还说服了镇南关的守军，不时开开南门擂擂鼓摆摆阵，联合着转移虎愁关的注意力，顺便给他们这些偷袭虎愁谷的人马机会。

    说来袁兴文镇守镇南关十余年，一直安份守已，这也算是他第一次主动出击。

    任宁松了口气。

    大将军这明显是有备而战啊。

    他一直以为韦君谦是想来个闪电战。

    所有人都轻装出发，在消息没传到帝都星纪城前，一举把南奉拿下。

    就算长兴帝得到了消息，也无话可说无难可责。

    现在看来，明显不是。

    “雷二。”任宁突然开口。

    雷二正拿了些零食，满脸微笑地喂着奔雷。

    听到任宁的声音，他下意识地立正，“到！”

    “放轻松。”任宁拍了拍他肩膀：“你带几个人尽快赶到南奉都城，查清大军的动向。再返回来报告。”

    这年头没有无线电，想要点情报就得派人去盯着。偏偏他这三千人此行的目的明确，便没带有传令兵。

    “是！”雷二应了一声，正准备爬上马背，突然开口：“兄弟们不准备南下吗？”

    任宁笑了笑，却是答非所问：“三天你能赶回来吗？”

    “必须能啊。”雷二哈哈一笑，“三天太长。后天这个时候我一定回来。”

    南奉整个国家的面积比星落郡还要小些。只是眼前根本没有路，而且雾大找人不易。否则以奔雷的脚力，雷二半天就能跑个来回。

    任宁看了看浓浓的白雾，“不用着急，先吃饱肚子再出发。时间还是三天。务必注意安全。”

    雷二嘿嘿笑着点头：“我是谁，吃饭能少得了我？早吃过了。”

    他不再多废话，随手点了几个亲卫，驾一声往南而去。

    两个仟长和萧纲走了过来，端给任宁一碗热汤。

    几天没吃热食，一碗热腾腾香喷喷的汤肉下去，顿时鼻尖冒汗浑身舒坦。

    二营仟长梁如是看了一眼南方：“将军，我们今天不出发去南奉都城？”

    任宁摇了摇头，他把自己刚才的猜测详细地说了说。

    “大将军并不是匆匆忙忙南下，而是有备而战。说不准除了镇南关，还有其他助力在和星落一起攻打南奉。我们先把自己的任务作好就行，用不着心急火燎赶过去。”

    萧纲三人点了点头。

    他们此行的任务是毁掉虎愁关的粮草，现在只能算完成了一半。

    萧纲遗憾地擦着他的银枪。

    “早知道是这样。我们大可以不用翻山越岭回到这猛蛇谷，完全可以躲在虎愁山上，随时偷袭虎愁谷嘛。”

    咳。

    梁如是不敢苟同地咳了一声，“虎愁谷刚被偷袭过，这两天的防备肯定很严。我们是没有机会的。”

    他看了一眼茫茫的山林。

    “这一路回来，我们后面或多或少肯定跟上了斥候。多翻几座山脉，也好糊弄虎愁关的主将。让他以为我们真的走远了。正好创造偷袭的机会，回头再杀他个回马枪。”

    萧纲吃了一惊，连忙四下张望，“有斥候跟了上来？坏了，要是虎愁关派人过来围攻我们怎么办。”

    哈哈。

    两仟长摇头大笑，“这倒大可以不用担心。”

    虎愁关虽有二十万人马，他们得时刻提防着东部海面和近在眼前的镇南关。

    任宁这三千人马的战力他们尝试过。

    正面交锋，没有上万人马根本打不过。

    而且周围山高林密的，匆匆忙忙派人追上来，自是没带什么粮草。先不说追不追得上，就算追上了恐怕也杀不过，得不偿失。

    任宁点头。

    “等雷二回来的这段时间。我们的任务就是清除周围山上的眼睛。”

    他嘿嘿笑：“雾气这么大，这些斥候没有雨衣，现在恐怕底裤都可以拧出水来。加上昼夜温差，他们呆不了多久。”

    “是！”三人应下。

    虎愁关！

    中军大帐一片忙碌。

    阮千刃四平八稳地踱着步，总觉得什么地方不对。

    昨天他们讨论了一阵，觉得星落军团应该是轻车简马，寻了条不为人知的小路直奔南奉都城。

    这样的小路肯定存在。

    云垂太富饶，提起国名就能让周边小国不少的平民百姓心生向往，带路党众多。而且不少边民都相互通婚，想让他们找条小路出来，肯定不难。

    人数不多，又没有粮草。只要扛住一两天的攻击，对方必然不战自败。

    亲手击败星落这样一个名声赫赫的军团，绝对能名留青史。

    这样一想，一时间回援都城成了各位将军眼中的香饽饽，一个个趋之若鹜，争吵不休。        

