    宋健似乎想明白了什么，但两眼中仍然满是迷茫的神色，不由自主的伸出右手，朝前以我。

    轰！

    无声的轰鸣，在宋健脑海中响了起来，一条时光长河，突然出现在他的眼前，一切历历在目，所有时光的秘密，都在朝他一一展现。

    这一切巴斯福德并不知道，他只是看着围绕着宋健燃烧的火焰正在慢慢消失，领域之力也变得若有若无，不由在心中暗叹了一声，将注意力全都放在了女神神像上。

    此时火焰已经蔓延到了女神神像半条手臂，虽然蔓延速度很慢，但却很坚定，将整尊神像点燃，只是时间问题而已。

    “渎神！”

    巨大的神像，举着右手长剑，朝着巴斯福德一指，一个宏大的声音，顿时在整个神殿响起。

    巴斯福德顿时感觉身上一紧，心头莫名烦闷起来，体内运转的能量的速度，也变得迟滞起来，全身力量都开始快速流逝，就好像受到了莫名的攻击，整个人就好像被一团阴影笼罩住一般。

    “怎么会这样……”巴斯福德眉头紧皱，他不知道的是，此时他的属性栏中，已经出现了一个“渎神者”的不良效果，这个效果是全面降低他的属性，而且还有持续掉血的效果，如果不及时驱除，要不了多久，巴斯福德就会因为持续掉血而死。

    最可怕的是，如果在渎神者的不良效果下死亡，巴斯福德的灵魂，也不会得到解脱，会成为女神雕像的奴隶。

    半神级的预感，让巴斯福德顿时变得紧张起来，他感觉如果自己再不做点什么，一定会有生命危险！

    “火焰！”巴斯福德大吼一声，整个身体都变成了一团火焰。

    这并不是化身火焰巨人，而是化身为了火焰精华? 火焰精华没有任何攻击能力? 但是却有着治疗自身，驱除不良状态的神奇效果。

    不过这个技能也有隐患? 就是失去了所有攻击能力? 防御力也变为了零，只有在处于相对安全的情况下才可以使用。

    化身火焰精华后? 巴斯福德终于感受到了一丝轻松，原本损耗的气血值? 也开始缓缓恢复? 但是那种被阴影笼罩住的感觉，却始终没有减弱。

    “渎神，渎神，难道说? 我已经被它定义成了渎神者吗? 所以才会如此吗？”巴斯福德心里一沉，没想到，连化身火焰精华这一招，都无法将“渎神者”的不良状态祛除掉。

    渎神者是罪人，只要神祗不灭? 渎神者的身份，就不可能被消除掉。

    “既然如此? 那就只有将你干掉了！”巴斯福德心中发狠，立刻解除了火焰精华这个技能? 整个人重新变成了火焰巨人，朝着女神神像扑了过去。

    变身为火焰巨人的巴斯福德? 从身高上来说? 只比女神神像低一个头? 已经成了势均力敌的对手。

    此时女神神像手臂上的火焰，已经蔓延到了肩膀，它的整条手臂，都变成了黑炭，已经完全无法使用。

    两个高大的巨人，动作看起来有些迟缓，但实际上速度却是极快，根本来不及躲闪，只能凭借身躯硬抗，拳拳到肉，轰隆隆的撞击声不绝于耳。

    此时，巴斯福德已经完全将神殿门口处的宋健抛在了脑后，在他看来，宋健的疯狂举动，完全就是找死，领域之力燃烧殆尽，绝对会损伤根本，这样的存在，已经不会被他放在心上了。

    宋健此时已经完全沉浸在了自己的世界之中，脑海中一个巨大的无穷符号，散发着金色的光辉。

    每一缕光芒，都让宋健感悟到了什么，让他沉浸在对时光的感悟之中，而原本已经燃烧殆尽的时间领域，也仿佛枯木逢春，从根部泛起了一丝青色。

    轰~

    宋健身体内传来一声轰鸣，就好像有个铁锤，在不停的锤炼着什么。

    另一边，巴斯福德和女神神像的战斗，也进入到了白热化阶段，此时，女神神像的半边身体，都燃烧着淡蓝色的火焰，而另一边，翠绿色的神力，在不断的抵抗着火焰的侵蚀，但不知道什么原因，翠绿色的神力，在淡蓝色的火焰面前，竟然没有丝毫效果。

    巴斯福德哈哈大笑起来：“原来只是一个虚有其表的神祗，你拥有的神性，连我这个半神级都比不上，有何资格称为神祗？”

    火焰巨人张开双臂，紧紧抱住女神神像，整个人化为一团烈焰，和淡蓝色的火焰融合在一起，一瞬间，女神神像被火焰笼罩，剧烈燃烧起来。

    巴斯福德志得意满的笑声，响彻整个神殿，而女神神像则在大声嘶吼中，化为了一堆废墟。

    丰收女神的一缕神殿堕落，虽然仍然拥有神级实力，但实际上，它真正拥有的神性并没有多少，甚至连一个半神级的巴斯福德都比不上。

    化为废墟的女神神像边上，一枚指甲盖大小的淡金色晶体，慢慢浮现出来，这枚淡金色的晶体，表面浮现着三彩神光，显然，也是一枚神性物品。

    巴斯福德两眼放光，哈哈大笑起来，一把将这枚散发着三彩神光的物品抓了起来，这正是他晋级为神级的关键物品，只要将这枚神晶完全融合，他就一定能够晋级为真正的神级强者。

    至于女神神像爆落的其他物品，巴斯福德则根本看不上眼，像垃圾一样丢弃在一旁。

    巴斯福德看着手中得神晶，脸上露出了犹豫的神色，融合神晶可是一件非常重要的事情，不能被打扰，现在丰收女神的堕落神念已经被消灭，刚好是一个融合神晶的好地方。

    “你打算在这里晋级为神级吗？我觉得，这可不是一个好主意！”

    巴斯福德的身后，传来了一个身影，扭头一看，宋健竟然站在神殿门口，笑眯眯的望着他，此时，宋健脑后浮现出了一轮三彩神光，身上散发出来的气息，也愈发深厚起来。

    看着宋健脑后三彩神光，凝聚成一个巴斯福德根本看不懂的神符，巴斯福德脸色顿时变得阴沉下来。

    “没想到，你竟然真的晋级为了半神级强者……”巴斯福德轻声说道，心中却是震撼不已。

    ……

