    陈律看了眼，就把视线从视频里移开了，也没有发表任何意见。

    女医生看他脸色如常，并没有半点在意这事，不由得有些唏嘘，前段时间还好好的两人呢，转眼就成了陌生人了。

    一个没有半点情绪波动。

    另一个很快找好了下家。

    像是根本就没有产生过感情似的。

    不过徐岁宁长得好看，而且性格也还算不错，性格软的女孩子本来就比较受欢迎，身边肯定不缺追求者。

    陈律没有再耽误，很快忙着手术的事情去了。

    这场手术又是长达几个小时，漫长的手术时间不仅让人精神紧绷，而且也会给人带来无尽的疲乏。陈律从手术室出来以后，清理完自己，坐着喝了杯水。

    有一个医生几乎是立刻要走。

    旁边的人打趣道：“你走得这么急，家里有什么宝贝等着你啊？”

    那人叹口气，“这个月天天回去得都晚，我老婆都怀疑我是不是在外面乱来了，这都大半夜了，还是赶紧回去。”

    他这一说，旁边几个纷纷聊起自己老婆来，有的说家里那位估计还等着他没睡觉，有的说回去还能让老婆煮个夜宵。不一会儿，各自散开。

    陈律跟蒋楠铎，是唯二单身人士，两个人几点下班都没有人催。

    蒋楠铎看了看陈律，问道：“你跟徐岁宁分手了？”

    陈律道：“你不是说应该要放过她？”

    蒋楠铎想起那天徐岁宁在医院被陈律凶的事情，明明已经有点委屈了，却还是站在原地一个字都没说。若有所思道：“分手应该是她提的吧？”

    陈律这才多看了他一眼，不过没开口。

    蒋楠铎道：“那天她很难受了，后来看见她提着一个保温罐从你办公室出来，整个人离开的时候跟逃命一样，肉眼可见整个人气到发抖。我就感觉她应该忍不下去了。”

    陈律起身，准备回去了。

    “我没有说错吧，你跟徐岁宁分开，对谁都好。人就不应该在错误的决定上去浪费大把大把的时间。”蒋楠铎道。

    陈律听后，倒是没什么语气的赞同了一句：“不错。”

    再之后，陈律去了国外短期培训。

    徐岁宁还是在陈律医院那些医生的朋友圈里知道了这件事。

    当然，这和她没什么关系，她只是看见了，也没有去关心。

    徐岁宁并没有拉黑陈律的电话微信，毕竟父亲的事情，以后指不定有需要联系的地方。

    她最近只是认真的在看考试的书，课本过了一遍了，但还有刷不完的题。在考试这件事情上，徐岁宁相当的严谨，还是希望自己能复习到位的。

    大概是受了她的影响，宋焱也决定考事业单位了。

    徐岁宁自然是十分鼓励别人考编制的，毕竟稳定啊，她很热情的主动替宋焱挑了教材。

    宋焱为了表示感谢，打算请她吃饭。

    徐岁宁没有拒绝，并且决定这次她得请人家吃饭，最后带着人家去吃了火锅。

    她见到宋焱的时候，就觉得他整个人收拾的过分精致了，连头发都是特地打理过的，身上散发出淡淡的阳光的味道。

    “岁宁姐。”他把手上的甜品递给她，“刚刚路过，就给你买了这个千层。”

    徐岁宁看了看那家蛋糕的品牌，说：“这个可是得排长队才能买上的。”

    宋焱有些不好意思的低下头，温和的看着她说：“你那么认真的给我挑书，应该的。”

    徐岁宁说：“天气这么冷，怎么就穿一件？”

    宋焱原本是在跟朋友在外头玩赛车，临时接到她选好教材的电话，当下就不玩了，也没有来得及把外套穿上，就赶过来了。

    一起玩的朋友，都是些混子，有个看上他很久的女生凑上来想让他别走。

    宋焱当时直接拿起电话，让她看到他给徐岁宁的微信备注，避开了女人，疏离的说：“别离我这么近，家教严。”

    赛车这运动也很危险，宋焱也不可能让徐岁宁知道。

    所以面对她的提问，他沉思了一会儿，说：“刚刚入春，我的外套都没带回来，岁宁姐，要不然你等会儿去给我挑几件吧，好不好？”

    徐岁宁有些尴尬的说：“我不太会看男生的衣服。”

    姜泽这个人，穿什么都差不多。而陈律主见大，她当然不可能给他参考，所以她真的不敢保证，自己在挑男生衣服的时候，眼光能好。

    “姐姐你自己的衣服就很好看，都很适合你，我相信你的眼光。”宋焱笑了笑，有些伤感的说，“我妈从小不管我，我姐姐跟我关系不好，从小到大都没有人给我挑衣服。”

    徐岁宁听的有些心疼，连忙说：“那等我们吃完饭，我就去给你挑，好不好？”

    宋焱弯起嘴角，眼睛很亮，说：“谢谢岁宁姐。”

    这顿饭，徐岁宁依旧没有抢到买单的机会，离开的时候，宋焱又给她买了一杯奶茶。

    徐岁宁有点囧，觉得自己这是被当小孩子对待了。

    几分钟后，宋焱带着她进了一家男装店。

    徐岁宁主动替他选衣服去了，她有些不太确定的拿起两件外套，说：“要不要试试这个？”

    她自我认为，她选择的这两套十分适合阳光大男孩。

    宋焱看着那两件跟自己平时风格并不搭边的衣服，从容笑道：“很好看，我去试试？”

    他进了试衣间。

    徐岁宁刚要坐下，就听见里面传来他的声音，要她进去看看。

    她以为，他应该把衣服换好了，也没多想，直接抬脚进去。

    结果少年上半身光着，下半身的运动裤半耷拉着，能看见他那的轮廓。

    徐岁宁心跳很快，格外尴尬。

    宋焱神态自若，恳求说：“岁宁姐，我脱了衣服才发现这一套码子有点小，拿错了，你去给我换一个好不好？”

    “哦，好的。”徐岁宁干巴巴的说。

    她很快转身走了出去。

    宋焱看了看镜子里的自己，眼梢微挑，暗含笑意，流里流气的，他心不在焉的把裤子往上提了点。

    几分钟后，徐岁宁拿着衣服走了进来。

    宋焱接过套上，又连忙喊道：“岁宁姐，你先别走，这衣服扣子长得奇怪，我不是特别清楚应该要怎么系上，你帮帮我。”

    徐岁宁看着他优越的身材，只能点点头。

    只不过给他系扣子的时候，手指总能有意无意碰上他的肌肤，有点热。

    但其实今天的天气是不热的，她唯一近距离接触过的男人只有陈律，往常他只有在，想做某些事情的时候，体温才会迅速升高。

    徐岁宁想到这一点，多少有些不自然。

    这只是个弟弟。

    是一个才刚刚二十岁的孩子！

    但徐岁宁再怎么劝自己，还是忍不住的脸红。尤其是感受到宋焱正低头看着她。

    她没有抬头，自然看不见这位少年眼底的懒洋洋。

    “岁宁姐，你系错位置了。”宋焱挑着嘴角，好心提醒说。

    徐岁宁一看，可不是系错位了，连忙打开重新给他系了一遍。

    “那我就先出去了，你自己调整一下。”徐岁宁说。

    宋焱等她出去，就忍不住笑了起来，又会照顾人，又害羞的姐姐，真的是太可爱了啊。

    他随意的扫了自己下面一眼，有些苦恼的想，就是自己蓄意勾.引得不是时候，带头来难受得还是自己。

    宋焱在试衣间停留了好一会儿，才走了出去。

    徐岁宁在他出去的时候，就挺惊艳的，阳光大男孩，真的是太能吸引人的注意力了，大老远一眼就能抓住人的眼球。

    “岁宁姐，你觉得怎么样？”宋焱垂眸看她，眼神温柔。

    “很好看。”徐岁宁真诚的说，“你长得很帅，很适合你。”

    “姐姐真的觉得我长得很帅？”

    “当然。”

    “那……比你的前男友呢？”他状似心不在焉随口问道。

    徐岁宁顿了顿，如实道：“你们两个人都不差，但是单独拎出来，我觉得你这样阳光的比较好吧。”

    宋焱看上去一副开心的模样：“谢谢岁宁姐夸我，我这个人，不招女孩子喜欢，你还是第一个夸我帅的。”

    徐岁宁皱眉，那天篮球赛，明明很多女生都看着他。

    但转念一想，很多可能只敢看，不敢上。毕竟严格来说，她自己也是这样的。

    “你在颜值上都需要自卑的话，我觉得没有人能自信。”徐岁宁说，”你真的长得很讨女孩子喜欢。”

    宋焱敛眉道：“那讨姐姐这样的女人喜欢吗？”

    徐岁宁：“……”

    宋焱补充说，“我只是问问，我的受众群体广不广。岁宁姐要是觉得不想回答的话，也没有关系。我也知道，你就是哄我开心，要真是大家都喜欢我，肯定不会没有女生追求我的。”

    “我不是那个意思，你很帅。”徐岁宁哄道，“不要怀疑自己，我眼光很高的，但是我觉得你好看。”

    宋焱这才重新笑了起来：“我觉得，岁宁姐你也特别好看，是我见过最好看的女孩子。”

    这件衣服，最后是徐岁宁付的钱。她付完钱，想想也有些好笑，说：“这是我第一次送男生衣服。”

    宋焱闻言笑了笑：“那是我的荣幸。”

    徐岁宁本来以为，买完衣服也就这么过去了，但他不肯让她吃亏，最后给她买了许许多多的彩妆产品。

    她起先拒绝，但宋焱说：“姐姐，我不缺这个钱的，而且给你花钱说很开心，你就不要拒绝我了，不然我总觉得，你想跟我摆脱关系。我难得想跟一个人交朋友。”

    又在心里补充道，男女朋友。

    徐岁宁也就不好再拒绝。

    其实今天很是巧合，徐岁宁跟宋焱出去的时候，正好撞上了谢希。

    谢希在看到徐岁宁身边站了一个男孩子的时候，挑眉笑了笑，“我还想说给你介绍几个，我侄子有几个朋友就听不错，现在看来不需要了。”

    徐岁宁本来想张嘴解释的，但转念一想，她现在感情生活着实没必要再和人家说清楚。她也不想谢希给她介绍，还不如就当默认了。

    “这个男孩，颜值不输陈律。”谢希评价道。

    徐岁宁尴尬的笑了笑。

    宋焱倒是心里一顿，原来徐岁宁的前男友是陈律，怪不得怎么问张喻，她都不肯说。也怪不得，那天陈律在看到徐岁宁的时候整个人明显愣了一下。

    但宋焱真没想到，陈律的审美居然也是徐岁宁这样的。

    回到车上以后，徐岁宁就跟宋焱解释了一番，自己刚刚没有跟谢希挑明他们只是朋友的事。

    宋焱一副很理解的模样，道：“我能理解你的，姐姐不要担心，我没往心里去。”

    徐岁宁放心下来。

    回到家以后，她就看见宋焱把她送的衣服拍了张照，发了朋友圈。

    配字是：世界上最好看的姐姐送的温暖。

    徐岁宁觉得有点好笑，然后继续往下刷朋友圈，就看到了陈律的。

    比起宋焱，他的朋友圈就没有什么意思了，只有一段夜景，从镜头的晃动程度来看，他应该是在夜跑。

    只不过看视频里的风景，应该不是在国内。

    徐岁宁实在不知道，大晚上的，有什么可跑的。而且国外这会儿，估计是凌晨。

    她没在意，想继续往下刷，没想到却点了赞。

    徐岁宁心里一咯噔，赶忙眼疾手快的取消了。

    这要不是被陈律看见，那得多尴尬，搞得像是她还关注他的私生活一样。实际上，徐岁宁可从来没有关注过他的生活。

    但陈律这会儿正在玩手机呢，还是看见了。点进去看到她的赞时，下一秒她就取消了。

    他没有分手了只能当陌生人那种想法，就当一个老朋友一般，找到徐岁宁，发了一个问号过去。

    徐岁宁那边说：手滑。

    陈律想了想，问了一句：你和宋家那小儿子在一起了？

    徐岁宁看到这条消息的时候有些怀疑人生，她怎么就跟宋焱在一起了，他俩可半点亲密的举动都没有。

    她还没有来得及回复，陈律那边的消息又进来了：劝你离他远一点，他远没有你看见的那么简单。

    徐岁宁无语，回复道：我一穷二白，人家图我什么？

    陈律委婉道：男人都好色。

    徐岁宁挺讨厌他认为所有人都跟他一样低俗的，打字打得敷衍：他要图，就让他图好了。人家长那么帅，我被图了也不吃亏。

    陈律没有再回复了。

    徐岁宁也删除掉他的对话框，放下了手机。

    第二天，徐岁宁才看到陈律在凌晨四点发过来的消息，语气里面那种浓浓的指责味道真是挡也挡不住：我说过，女孩子还是自爱点好。

    徐岁宁看到这条消息，火气一下子就上来了。

    她觉得陈律这就是在没事找事，但她还不能跟他起冲突，所以干脆就没有回复。

    徐岁宁的日子是自己过的，没必要跟以后就没关系的人斤斤计较。

    往后几天，宋焱也开始学习了，两个人经常结伴去图书馆。

    只不过这一起学习并没有学多久。

    徐岁宁在第四天，看到了姜泽，当他看到她和宋焱在一起，整个人身上都散发出一股子难以置信。

    而且，那下意识往宋焱身后躲的动作，更加是惹恼了他。

    姜泽的语气听上去格外气急败坏：“好啊徐岁宁，你这身边的男人是一个接着一个的，亏我在国外想你想到天天睡不着，你日子过得倒是潇洒。”

    他上来就要拎住宋焱，少年眼底那股子淡然并没有把他当成一回事，这更加让他恼火。

    姜泽今天非要让他长长教训。

    只不过他刚走上前，原本躲在身后的徐岁宁却突然挡在了宋焱身前：“你要干什么？”

    姜泽冷道：“今天我非要弄死他，真是胆子大了，谁的女人都敢接近？”

    “你今天要是对他动手，我会跟你拼命的，你是个疯子么，人家一个学生惹到你什么了？”

    宋焱在徐岁宁身后，咧嘴朝他笑了笑，好不得意。

    姜泽气到发抖，抬手就要上。

    徐岁宁下意识的一巴掌挥到了他脸上。

    姜泽难以置信道：“徐岁宁你他妈有病？因为他打我？”

    宋焱这才委委屈屈的开口道：“这么大哥，你是不是误会什么了？岁宁姐只是我一个很好的姐姐，你不要欺负她，你要动手就对我动好了。”

    姜泽勃然大怒：“你这贱人！”

    徐岁宁直接转头叫了保安。

    姜泽也不想把事情闹大，他这次回来，就是想看看她，没想到她身边居然有了个心机男。姜泽心里苦，碍于警.察，这会儿也只能走。

    只不过走了，依旧气不过，喝酒喝到半夜，一直到陈律打了电话进来，他才勉强清醒了一点。

    陈律语气不明：“回国了？”

    姜泽有些心虚，但很快抱怨道：“徐岁宁跟你好过也就算了，她怎么敢又找一个的？而且她凭什么对人家那么好？她居然因为人家打我。”

    说到最后，挺委屈。

    陈律沉默片刻，道：“还不睡觉？”

    “你说她身边有男人了，我怎么睡得着？”姜泽想起什么，说，“你作息一向规律，怎么今天也没有睡？你也因为一些事睡不着？”

