
赖歌感觉游戏主脑就像一个小孩子,还是一个很贪玩、很调皮、很狡猾的小孩。

如果游戏主脑但凡有点害人之心，这个试炼场就能在外星人侵略地球之前，先让地球人喝上一壶,闹不好地球人能自己把自己干死，顺带把地球也祸害了。

赖歌为什么会和段厉他们商量要搞训练营形式,就是为了让国家能从全国选拔出人品、道德以及自我控制力都非常优秀的人来先一步掌握力量,由这些人来组成执法队和政府高层,来对付以后可能会出现的超能犯罪者，以及超越当代的黑科技。

每个人都想要拥有力量,但在获得力量后，能控制住自己不被**侵蚀的人又有几个？

就是赖歌自己，他也不敢保证自己在盛怒之下是否会杀错人、打错人,他遇到不平事也会怨恨会生气，如果有人伤害他的家人，他更是会报复。

普通人都还能为了一个馒头拼出个你死我活,掌握了超能量的人呢？

如果没有控制，从法制社会变成以牙还牙以眼还眼的原始法,勉强还能说是有控制。但真的每个人都能把自己的怒火控制在针对元凶上吗？如果元凶的家人也辱骂你、小孩子拿石头砸了你，对方甚至还利用职权财富来妨碍你的人生，有几个人真的能一笑了之？

到时报复起来,那就不止是一户口本，而是凡是涉及的人都会被牵连。

而且很多人并不讲究是非对错,他们只看自己和自己的亲友是否被伤害。护短的人、帮亲不帮理的人比比皆是,甚至这种认识还被社会普遍赞扬。

你伤了我，没事。但你伤害了我家人和朋友,你必须付出代价。

古时候为什么会有杀敌人一定要连根拔除,就是为了防止绵绵不绝的报复。

我报复你,你报复我，我的友人帮我，你的友人帮你，到最后卷入的就是无数人。

这还是有一定道德观念的。

如果是心怀恶念的人掌握了超能力，如果是野心家掌握了超越别人的能量，如果是反社会人格的人……

恐怕试炼场开放三五年后，地球就会陷入大乱。

但游戏主脑显然已经先一步想到了这点，它搞出了随机试炼者，让事情发展变得不可控，但它同时又给予了遏制超能者的方法，只看你能不能获得，以及愿不愿意交给国家。

给你，偏偏又不能好好地给你好处，非要糖里掺点玻璃渣，还要验看人性。

但赖歌能怎么办？

游戏主脑虽然有了自我意识，但跟它谈道德，它能跟你谈宇宙大同。

何谓宇宙大同，那就是众生众物在它眼中都是平等的，就算是智慧生物，在它眼中也和蝼蚁一样。

地球人凭什么就能获得优待？

它就是在玩，就是在观察人性，你能把它怎么地？

是，他和段厉他们能找到游戏主脑威胁它、甚至销毁它。

但人家游戏主脑又真的会坐以待毙吗？

段中将当时去找游戏主脑麻烦，那是他这个人本来就没有什么感情，也没有什么眷恋的人和东西，他唯一在乎的赖重生没了，他去找游戏主脑打架就没有想过其他人会有什么下场。

说句残忍的话，段中将就没有想过游戏主脑是否会在一怒之下摧毁整个北斗星盟。不，他想过，但他不在乎。

而游戏主脑也深知这点，才会选择退让，选择指点段中将过来寻找赖重生。

但赖歌不一样啊，他有家有业，有亲人有朋友，他在乎的东西太多。

他可以和游戏主脑吵架，也能和它小小打闹几次，但真去消灭游戏主脑，他顾忌的东西就太多了。

段厉和段中将显然也很明白这点，所以他们只说去找游戏主脑谈谈，并没有说一定要销毁游戏主脑。

“别指望我会感谢你，你就是一个小混蛋。”赖歌嘀咕。

赖歌的货车很快就让华夏队和d国队发现，吉平用对讲机联系上了赖歌。

赖歌没有立刻去和华夏队员汇合，他在镇里卖了一圈水果，还真有不少人家打开屋门。

他半卖半送，打听了不少事情。

直到他听到清晰的打更声。

有意思的是，更鼓声一响，原本的瓢泼大雨立刻收势，变成了毛毛细雨。

“打更人出现了，你们暂时别动。”赖歌把自己的光脑当做对讲机使用。

一道庞大的人影从远处慢慢走来，一边走，一边敲着更鼓：“外人入侵，小心门户，如有侵犯，锣鼓提醒！”

砰砰砰！随着打更人出现，镇中开了门窗的人家纷纷关上门窗，也没有人喊住赖歌买水果了。

赖歌的货车在打更人身边慢慢停下。

打更人不是天生身形庞大，而是他穿了一件很古老的茅草蓑衣，还戴了一个遮掩住全部脸庞的巨大斗笠。

“老哥你好，辛苦了，想跟您请教点事。”赖歌抓着一个苹果就递出去。

谁想打更人连看都不看他一眼，敲着更鼓继续前行。

赖歌就开着车子跟在他身后。这不是虚拟游戏，不可能镜子发布了打死打更人的任务，他们就真的上来就打死打更人。他们得先跟打更人接触，了解打更人和镜中人的联系，然后再看怎么做。

打更人围绕整个镇子走了一圈，包括石碑那里。

看到打更人，华夏队和d国队都从帐篷里走了出来，冒雨查看打更人。

吉平还想和打更人搭话，但打更人同样没有理睬他。

吉平看到赖歌的货车，眼睛一亮，对赖歌示意。

赖歌点头。

吉平飞快打开车门爬进了车头。

苗鸿他们没动，只好奇赖歌哪里来的货车。

d国人还以为这辆货车原本就在镇子里，倒没有多想，只是看到车上的丰富水果，都有点嘴馋。平时这些水果也不是多稀奇，但被扔到这么一个奇妙的世界，平时地球常见的东西就特别吸引他们，尤其他们这一天吃的就是压缩饼干和奶酪棒。

吉平也很好奇，上车就问：“赖哥，还是你厉害，这车子哪里弄来的？还有那么多水果。”

赖歌笑笑，手指前方：“盯紧打更人。”

吉平见赖歌不愿说，也没有再追问，眼睛盯紧了前面的打更人。

打更人就像是不知道后面有一辆货车跟着，当他把整个小镇都走了一遍，人突然就消失了。

吉平啊呀一声叫。

赖歌：“不急，他整点会再出来。”

当晚，打更人每两个小时出来一次。

赖歌放弃货车，和吉平几人分别跟踪打更人，但每次都会跟丢。

看到赖歌的货车凭空消失，吉平几个都当没看到，也没有追问赖歌。

地球观众就没有这个顾忌了，尤其是华夏观众，老多人都在爆喊：“随身空间啊这是！肯定是！”

异能和随身空间的出现，让华夏人乃至全地球人对试炼场带来恐惧和不安压到了最低，甚至许多人都在喊为什么随机到的试炼者不是我。

地球各国高层对此情况既十分乐见，又万分担忧。

吉平和赖歌商量，要不要对打更人出手。

赖歌参考那些镇民的情况，摇头：“我们跟踪打更人，他也没有对我们动手。如果我们先动手，不说打更人如何反击，更有可能连镇民一起激怒。”

吉平也不想在没有了解情况前就对打更人下手。

天蒙蒙亮了，打更人最后一次出来，这次连d国人都帮忙围追堵截打更人。

但打更人就像是和两队人捉迷藏一样，你以为堵住他了，他转眼就不见，更鼓声没一会儿就在别的地方响起。

天亮，雨停，打更人不再出现，那些镇民也全都消失，小镇再次变成空镇。

d国人见此都很好奇，也很恐惧。

看在合作一晚上的份上，吉平指点他们去空屋中探查，说有可能会遇到试炼任务，但也有很大可能会遇到危险。

白天，赖歌带着华夏队员开始探索小镇，他们进入空屋，专门寻找报纸、信件、绘画之类的资料。

赖歌在搜寻这些东西时，也单独跟华夏队员解说了小镇背景。

“你说这个世界因为出现特殊的能量潮汐，导致全世界很多人都变成了怀有特殊能力的超人？这些超人自称新人类，破坏了整个世界的平衡，让这个世界陷入大乱。而一位雨教授发明了一种能量武器，可以击杀这些超人，这些超人为了报复雨教授，就来到他的家乡雨镇进行破坏和虐杀？”吉平总结。

赖歌：“对。”

“新人类？是指像我们这样激发异能的人？”陈明指了指自己的鼻子。

赖歌：“对。”姚汉沁吐了吐舌尖，“如果我在学校就拥有异能，我早就把湖羊揍得哭爹喊娘，他家人我也老大耳括子打上去，把他们抽得满地爬。”

陈明想到自己，如果他在进入试炼场之前就拥有用歌声魅惑他人的能力，他能在平时忍住不用吗？答案已经很明显。

刘备倍更是半开玩笑地说：“如果我能获得异能，哪怕只是身体更强壮，我希望能在足球场上所向披靡，一场球赛不管对手是谁都能灌进去十个球以上，以后更带领我国足球队称霸全世界。”

大家一起笑起来。

“这份资料很有必要。”吉平正色道：“这里和我们地球很像，如果没有遏制异能者的方法，地球未来很可能也会遇到类似的情况。”

赖歌：“所以我们必须找到雨教授藏在这个小镇中的研究资料。”

吉平几个眼睛全都一亮：“这里有那位雨教授的研究资料，关于能量武器？”

“对，据说当初新人类跑来雨镇不止是为了报复，最重要的目的还是为了寻找和抢夺这份资料。”

“他们要这份资料干什么？破解？寻找弱点？”

“都有吧。他们可能也想知道这种武器的制造方法，如果能知道弱点更好。”

有了赖歌的交代，华夏队在小镇中寻找文字和图画资料更仔细也更用心。

华夏队员不知道，现在全世界看这个直播的人至少有三分之一的人在看他们。华夏上层更是接到了多国要求网络会谈的联系。

目前，这种能量武器的资料只在雨镇出现，也许其他地方也有类似的资料，甚至更好的，但这不是其他队伍都还没有激发相关任务吗。

不说华夏高层如何痛并快乐着，试炼场的雨镇中，苗鸿发现他布置的摄像头似乎被人动过，仗着是白天，又在街道上，就单独过去检查。

这一去，苗鸿就成了又一失踪人口。

等大家发现苗鸿失踪，已经是中午集合的时候。

赖歌让其他人尽量不要分散，他单独去找苗鸿。

他还是凭借精神力去寻找苗鸿留下的精神波动，本以为要找上很久，没想到他刚出发，就看到苗鸿手里拿着什么，失魂落魄地走了回来。

“阿苗！你跑去哪里了？大家都在找你。”吉平急，拉过苗鸿就问。

李留白心细：“你手里拿的是什么？”

苗鸿回神，展开手掌心，众人都吓了一跳。

不是那东西可怕，而是……完全没想到。

那是一枚小小的骷髅头，小得还没有成年人的拳头大。

苗鸿眼圈红红的，冷不丁道：“我接到了我的试炼任务，帮他找到他妈妈。”

赖歌伸手：“介意吗？”

苗鸿摇头，把小骷髅头放到赖歌手心里。

赖歌握住骷髅头，什么都没有感觉到。没有精神力，也没有任何其他阴晦的能量，唯一能确定的就是这枚骷髅头被一种能量给强行缩小。

赖歌把骷髅头还给苗鸿，“能说说经过吗？”

苗鸿点头：“我发现有两个探头被动过，就去检查，检查到第二个时……那个探头装在一个很隐蔽的角落，但位置很好，能看到街道两边，那里有个屋檐，里面还有一条很窄的巷子。巷子两边的墙很高，太阳照不进来，里面很阴暗。我过去时隐约看到一个小孩蹲在那巷道里，我……就过去看了。”

那小孩在玩扔石子的游戏，苗鸿安置的几个探头就是被小孩砸歪了。

苗鸿没有立刻就能和小孩搭上话，他遭遇了一番鬼打墙，又修复了一个破损的机器人玩具，才获得小孩认可。

小孩得到玩具后，苗鸿耐心陪他玩了好几个小时。也许他的耐心终于获得小孩的信任，小孩用天真的声音问他有没有看到他妈妈，然后就请求苗鸿带他找到他妈妈。

苗鸿答应后，小孩就变成了骷髅头。

“我当时还在那条巷子中，进去后我才看到，那条巷子的两边墙上都是血迹，雨水都不能让它们消失。那小孩的骷髅头就落在墙角，但不见其他骨头。”苗鸿还有点伤心，那个孩子长得玉雪可爱，最多三四岁，还穿着开裆裤，脑袋上扎着冲天小揪揪，就跟人参娃一样。

“那你有没有问他要怎么找到他妈妈？”赖歌理解地问。

苗鸿收敛情绪回答：“他说他妈妈晚上才会回家。”

赖歌推测：“看来要等到晚上一家家去找了。”

于是晚上的任务又多了一个，苗鸿不顾大雨，穿着雨衣，捧着小骷髅头，和自告奋勇的刘备倍一起，挨家挨户地寻找小孩的妈妈。

赖歌则带着其他人分成两队去围堵打更人。

围堵打更人的进展不怎么样，d国队还出事了，他们傍晚进入了镇诊所，就一直没能出来。

赖歌亲自去镇诊所走了一趟，他感觉到d国队那些人的精神力波动，却就是找不到他们在哪里。

赖歌猜测那一队人很可能进入了某个特殊空间，就像陈明进去的那个小型舞台一样。

当时如果不是陈明略微有了异能觉醒迹象，他的歌声引领着赖歌找到路，赖歌也不一定能那么快找到陈明。

而现在赖歌知道d国队员在哪里，却苦于找不到进入的门。强行突破的话则有一定危险，这个危险不单指赖歌会有危险，更可能会发生在失踪者身上。

好在还有一天一夜的保护期，赖歌决定还是先把能量武器资料的事搞定。

只不过能量武器资料目前还没有头绪，也不知道放在哪里，只赖歌的直觉告诉他，那个唯一可以在镇中行走的打更人极有可能就是找到那份资料的关键。

就在赖歌一筹莫展想着要不要暴力破解时，苗鸿那边传来了好消息，他和刘备倍找到了小孩的母亲。

苗鸿的任务大概是目前所有试炼任务中最简单也最没有危险的一个。不过这也是人家凭本事赚到的，这个任务的关键就是发现小孩、还要能修理那个坏掉的机器人。

整个华夏队中，除了苗鸿，也就吉平因为懂爆破的缘故，对手工和机械维修不陌生，其他人拿到那个机器人也不知道怎么修理。而且就算吉平能修理那个机器人，也不能修正机器人的程序。

只有苗鸿，他不但擅长机械维修，对编程和电脑软硬件更是不陌生。

苗鸿刚把小孩的骷髅头递给那位母亲，骷髅头就自动变成了玉雪可爱的小顽童。

珍宝失而复得，那位母亲万分感激之下送给苗鸿一个放大镜。

苗鸿拿着那个郑重其事装在盒子里的放大镜啼笑皆非，但还是接过了这份感谢礼。

在即将离开时，那位母亲忽然又说了一句：“你们想要的东西，只有打更人知道在哪里。”

苗鸿倏然回头，小狗一样扑过去：“姐！求你再多说一点，你说的东西是不是那份能量武器的研究资料？我们要怎么和打更人说上话？他不理我们啊！”

那位母亲搂着儿子温柔一笑：“找到他的家就好了。”

苗鸿再想细问，那位母亲就带着儿子紧闭屋门，无论苗鸿怎么喊都不再开门。

但总算有了进一步的消息。

大家都顾不得看苗鸿完成试炼任务得到了什么奖励，而是先聚在一起商量怎么找到打更人的家。

赖歌拍板：“所有人都不要再盯着打更人，我来。我有办法跟踪他，让他不会发现。”

其他人也没有非要逞能。

等赖歌去盯梢打更人时，苗鸿才想起来拿出他的奖励。

和前两人一样，一个黑金色的小盒子，盒子里有两样东西。

除了式样完全一样的试炼者个人终端手镯以外，苗鸿得到的是一枚像皮肤一样的芯片。

当苗鸿按照个人终端上的说明，把那枚芯片贴到自己后脑勺窝也就是枕骨大孔的位置，那枚芯片自动融入肌理，再怎么摸看都寻不着了。

苗鸿已经看过说明，事先就和众人说好，他在贴这枚芯片时就在石碑下的帐篷里，贴好，他人就昏迷过去。

这个过程也不算昏迷，而是人机结合的必要过程。

华夏高层很高兴，虽然苗鸿对那枚芯片描述得不多，但只看芯片贴合和消失的过程，就知道这份技术远超地球。

人机集合在地球还属于科学幻想之一，目前某些国家都有相关实验，但因为种种原因，实验并不算特别顺利。

华夏高层高兴的不仅仅是有了一个实际的研究素材——不是恶性研究，他们更为期待的是苗鸿在人机集合后能做到什么程度。

赖歌这边没了拖累，他直接就进入了蒲桃空间。当打更人再次出现，他就不紧不慢地跟在其身边。

打更人果然没有发现他。

在没有人盯梢的情况下，打更人也不再神出鬼没，而是围绕镇子安安稳稳地进行他的工作。

打更人也没有突然消失，他回到了起点，走进了一栋带着院子的陈旧砖房中。

从外面看，砖房只有一层，占地不大，但院子很大，院墙很高，目测有两米多，上面还插了很多玻璃碎片。

赖歌吃了一枚龙眼干，围着院子走了一圈。

他没敲门，而是两脚发力，轻轻一跳，轻松越过高有两米的院落围墙，跳入院中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68300722"  chaptername="第123章  文明升级试炼场13">加入书签</a>
</div>
