    雷霆在虚空之中滚啸，而此时的楚然，却已经完全沉浸入刚刚的感悟状态。

    刚刚，就在紫衣女子以雷霆轰击老黑的时候，楚然就在轰击的雷霆之中，感觉到一种异样的能量波动。

    这股波动，是雷霆力量，冲击在老黑身上时，与老黑身上的力量撞击间，而形成的能量波。

    能量波无形无质，但却有着极其磅礴的力量存在。

    这也让楚然瞬间就将这股波动，联系到了自己的神纹之上。

    同样的将力量蕴藏在纹络之中。

    同样的线条式力量。

    唯一不同的是，这无形无质的能量波，力量的来源是紫色雷霆与老黑身上力量的互相冲击。

    而神纹的力量，则是来自他体内的灵力。

    可也正是这不同点，让楚然陷入了一股特殊的感悟状态。

    如果，自己凝聚神纹时，在用自身力量的同时，又是否可以吸收天地灵力，借天地之力来凝聚呢？

    要知道，在这天地之间，蕴藏着世间所有武修修炼所需要的灵力。

    其能量之磅礴，数之不尽。

    若是能让他的神纹，借天地之力凝聚，则必然可以凝铸出更多的神纹来。

    只是，楚然不知道，自己究竟能不能做到。

    也就在他还想继续感悟的时候，奈何，老黑却说了软话，让紫衣女子停止了雷霆继续轰击。

    这让楚然心中无比郁闷，他相信，只要再给他多看一道雷霆轰击，他就能感悟透彻。

    也正是因此，在他来到紫衣女子和老黑面前时，老黑让他说几句好话，他才根本没有这么做。

    而是直接做出一幅大义凛然的求死状态。

    紫衣女子也果然没有让他失望，瞬间就凝聚出一道雷霆来。

    面对这道雷霆，楚然也不再有任何惧怕，而是在一瞬间，就陷入了感悟之中。

    他的突然变化，正在看着他的老黑和紫衣女子，显然都在第一时间发现了。

    老黑的眼睛一瞪，显然，楚然的变化，有些出乎预料。

    而紫衣女子则是眼眸一挑，也放缓了雷霆降临的速度。

    恐怖的雷霆，以极慢的速度一点点的降临向楚然，也让楚然有了更多的感悟时间。

    随着时间的流逝。

    终于楚然眼睛之中，爆发出一股明亮的光芒，光芒之中，好似有千丝万缕在流转。

    “给我凝！”

    蓦然间，他一声爆喝。

    爆喝之下，两百八十二道神纹，瞬间全部出现。

    而这一次，这两百八十二道神纹，却并不是结束，而仅仅只是开始！

    两百八十三道。

    两百八十五道。

    两百九十道……

    当达到三百道的那一刻，老黑也终于长长的松了一口气，达到三百到，也就意味着楚然的神纹达到了六阶，可以凝聚六阶神纹战阵了。

    这也就完成了他对紫衣女子的承诺，虽有些迟，却最终还是达到了。

    紫衣女子也就不必再动手了。

    楚然的命，算是保住了。

    然而，紫衣女子却淡漠的说道：“超时七天，至少要再凝聚三道神纹，方才可以免除死亡惩罚！”

    “你这娘们……”

    老黑当时就要发飙，可是却被紫衣女子的一道眼神给瞪了回来。

    连忙转移目光到楚然的身上，却见楚然没有停止的意思，依旧在凝铸着神纹。

    三百零一道！

    三百零二道！

    三百零三道……

    看到第三百零三道神纹的时候，老黑笑了。

    果然，人的潜力只有在生死攸关之下，才最容易被激发。

    这让看着楚然的老黑，心中也不禁再想，是不是自己也该学学这个暴力女，给楚然来点压力。

    不然总感觉这个家伙，修炼体修一道，不是那么用心……

    若是楚然知道老黑的想法，估计必然会破口大骂。

    “三百一十道神纹！”

    最终，楚然的神纹，停留在了三百一十道。

    这也让紫衣女子一直以来都很冷漠的面孔上，逐渐温和了一分。

    她没有多说一句话，身影瞬间消失不见。

    只留下老黑和重新睁开眼睛的楚然。

    “紫衣前辈呢？”

    楚然四下看了一眼，没有看到紫衣女子。

    “回去了！”

    老黑轻轻的摇了摇头，道：“小子，以后好自为之吧！”

    话落，他的身影，也消失不见。

    楚然自然明白，老黑的这句“好自为之”是什么意思。

    之前，在他激活紫雷圣晶空间的时候，老黑就曾告诫过他，“这世间，没有无缘无故的付出，别人的任何付出，都是要付出代价的。”

    现在，楚然也彻底明白了这句话的含义。

    紫衣女子出手帮了他，而这个代价，就是他必须达成紫衣女子的条件，如果达不到，就可能面临死亡。

    紫衣女子虽然很好用，关键时候能救命。

    但如果不是实在没办法，也绝对不能轻易使用。

    “呼！……”

    楚然深深的吐出一口浊气，随后重新坐回了帅座之上。

    也就在这时，空间戒中，传来影杀的消息：“老大，狗蛋和明玉那边出了问题，没有拦下三皇子，三皇子已经进入皇城了！”

    这句话一入耳，就让楚然的心，瞬间一沉。

    楚然皱眉说道：“他们乘坐的凌仙飞舟，三皇子率领两万兵马，怎么可能会拦不下！”

    影杀道：“是三皇子心中焦虑帝王生死，而离开军队，独自乘坐凌仙飞舟返回的！军队被狗蛋和明玉，拦截在了虎天关中。”

    听到这话，楚然不由得一怒：“我要拦的是三皇子，拦下军队有何用！”

    不过，却也明白，这件事与狗蛋和明玉无关。

    “行了，我知道了，让狗蛋和明玉暂且呆在虎天关，等我消息！”

    “好的老大！”

    切断传讯水晶之后，楚然眉头一直紧锁着。

    如今，三皇子和大将军都已经入了皇城，也就意味着，两人都落入太子的掌控之中。

    现在，唯一能保证两人相安无事的，可能就只有帝王依然无恙的情况下了。

    楚然也只能继续等待皇城中的消息。

    摇了摇头之后，楚然便再一次陷入修炼之中，开始着手修炼几种六阶战阵。

    六阶战阵，对于现在的他来说，绝对可以当做大杀器了。

    有六阶战阵傍身，即便是再正面面对天人境强者，他也将没有任何惧怕。

    在之后的行动中，也会让他拥有更大的把握。

