    明眼人都可以看出来的优劣局势，为什么徐琼风还不知死活的拒绝他？

    黑豹决定再给一次机会。

    于是冷笑着再对一次喇叭扬声说：“徐教授，我认为都到这生死存亡关头了，你就算是有自己的原则，也该知道，没有命，一切都是狗屁。”

    “如果不是因为你，我们可以直接再炸掉你们最后的一层防御，这样你们所有人都将被这些感染体撕碎。”

    黑豹赤果果的威胁，“但是为了你，我决定对他们十三区的人温和一点。”

    他觉得自己这一句话下去，下面十三区的人也会动摇。

    因为他给了所有人一个想法：如果他们交出徐琼风的话，他们就不会破坏这最后一道防御。

    估计也有人这么想。

    但是徐琼风的表情自始至终都无比冷静。

    “这倒跟原则没有多大关系。只不过是我在你们十三区有我非常感兴趣的东西罢了。”

    徐琼风缓缓的说，余光也已经瞥到了后面。

    所有人已经匆匆赶过来。

    但局势依旧不利。

    因为一旦大起来，第五区这帮家伙一定会攻击最后一道防御，届时感染体会进攻。

    虽然基地里的人有一战之力，不一定怕了这感染体，但头顶上还有第五区的进攻。

    所以，最佳的解决方案，就是抢在他们发射炸弹之前，解决飞机。

    可惜他们能远程攻击的能力，很少能做到这一点，但也并非不行，只需要足够的火力。

    他陷入沉思，眼睛金色的光芒在镜片之下闪烁着，在旁人眨眼的功夫，已经有诸多条方案被否决，再被糅合成为一个新的方案。

    “徐教授，我数十个数，是你乖乖的带着感染体血清的资料主动跟我们走，还是我们杀了十三区的人，将你和感染体血清的资料一起带走？”

    黑豹如同一个拿捏着别人生命的上帝，说出来的话无比轻佻，“你可以再考虑考虑。”

    底下一片骚动。

    “卧槽还真当我们怕他们了？”

    “徐教授想不想走用他威胁？我特么就不信了，有种给老子下来！”

    这帮人还挺讲义气，居然没有让徐琼风打包滚蛋。

    这场面看得悄悄摸摸的上来的胖子一脸惊讶。

    他跟旁边的哥们说：“咱们十三基地的画风是不是挺不对劲的？”

    “不愧是老大的基地，合理！”刘望天说。

    胖子差点忘了，这第九区的老大是刘子民的无脑吹。

    而且估计第五区的没想到，刘望天这战力第四的第九区大老会跟刘子民熟到在十三区来去自如。

    正说着，耳边已经有了电流的声音。

    那是徐琼风出来之前，让人交给他们的。

    果然，很快里头就传来了徐琼风压低的声音：“各位。飞机一共十二架，从左开始排序号。”

    “洛洛，你跟巨猿配合，精神控制11和12号，别毁机。”

    “刘先生，不知道你最快的速度可以轰下多少辆飞机？”徐琼风问。

    刘望天想了想：“他们这样没有防备的状态下，倒是可以弄死两个，剩下的就算是立马反应过来，我也能让他们在发动攻击之前再处理两架。”

    “那1到6号的飞机就交给你了。”

    徐琼风淡定的说，他对刘望天的实力也有自己的评估。

    “强人所难啊！”刘望天顿时紧张了起来。

    “吴昊处理7号到10号，如果刘先生有需要，帮个忙。”徐琼风又补充了一句。

    “昊哥也来了？”其他人张望了一下，可惜没有看到早已经埋伏起来的人。

    “第五区都打上家门口来了，我能不来，你们放心，我已经准备好了。”

    吴昊爽朗的声音听不出任何的紧张感，很显然，他压根就没有把这几架在天上飞的飞机放在眼里。

    于是徐琼风很淡定的加了一句：“昊哥，我需要完好无损的7到10号的飞机，出去各位能力的差异原因，我已经不对刘先生抱有任何的期待了，你们加油。”

    被分到任务的几个人一脸震惊。

    尼玛，徐教授你不仅临危不乱，还打上了对方飞机的主意？

    这操作，不愧是我们十三区的人！

    “8……”

    “7……”

    危机要降临，只不过有些人还没有任何的自觉。

    坐在科技产品里的十二个人，居高临下的看着在基地上紧张的人。

    他们已经做好的防御，想在防御破碎的那一刻，用最好的状态反击感染体。

    黑豹眯着眼瞪着下面，慢悠悠的倒数着“3”，还忍不住嗤笑一声。

    李同舟说不能轻敌。

    但他们拥有这么强大的制造兵器的能力，还需要对一帮只是巧合拿到了感染体的人这么警惕？

    就算他们老大刘子民很强，再这样的热武器面前，也不过是凡胎肉体，照样能被轰成渣渣！

    倒计时的最后一个数字是——

    “1！”

    “你好意思了徐教授，既然你不配合，那我们就……”黑豹冷笑，胜券在握的模样。

    但回应他的，却是一双坚毅的目光。

    “动手！”徐教授喝道。

    那一瞬，下方的人群，气氛猛然变化。

    黑暗之中无数的人，一道瘦小的影子飞快的穿梭过浑身警惕的人群。

    黑豹心里一咯噔。

    他的心脏，有三秒的停顿，指挥也有三秒的空白。

    耳边正响来一个“炸吗”的询问，他还没有给出任何的回答，一个身躯巨大的身影忽然从基地下方一块不起眼的木板下跳出来。

    那人如同一只巨大的猴子，两米多高，跳起来的瞬间如同一个扑过来的巨人。

    “洛洛！”他大喝一声，声音震耳欲聋，竟然将那些感染体的嘶吼都盖过。

    那道在人群之中穿梭的影子骤然出现，一脚踏在他魁梧的肩膀，足足蹬出十几米高。

    那影子是什么？

    是个小姑娘！

    一个龇牙咧嘴笑着，冲着他们只不过停在空中不过三十米的飞机来的小姑娘。

    “发射发射发射！”

    黑豹冲对讲机里吼。

    他面目扭曲。

    他野兽一般的直觉让他对忽如其来的变故以及危险做出第一判断。

    但为时已晚！

