    徐慨有些想走，可看了眼欲言又止的含钏，伸手接过小肃手里的灯笼，沉稳地点了点头，“行，知道了，照原计划行事。”

    小肃低低应了声是，下一瞬便又将自己隐没在黑夜中了。

    含钏垂眉不语。

    徐慨刚刚被劈头盖脸一顿骂后，如今方得片刻喘息之机，想了想才开口，“我的错。”

    上来先认错，总归不会错。

    虽然不知错在何处，但总归不会错。

    徐慨偏了偏头，将灯笼提提高，重复了刚才的话，“钦天监烧起来了。”

    夜里还算静谧，纸钱旁点燃的蜡烛爆了灯花。

    “回绝了张氏，还有王氏、李氏、陈氏、赵氏...皇子说亲，礼部常备有三卷名单，这个不行还有另一个——皇子再差，也不能缺媳妇儿不是？”徐慨笑了笑，“与其治标，不如治本，说亲的小娘子问题不好找，那便只有从我这处找问题了...”

    含钏听得发懵，陡然想起，冯夫人之前同她咬耳朵，说京城传言秦王殿下性情暴戾，曾因言语过失，便将勇毅侯父子斩杀...

    含钏满腔的火气被尽数泄干，猛地抬头。

    徐慨要做什么？！

    “我本就冷淡，在朝中在宫中，皆不是长袖善舞的个性，待自己亲生母妃尚且不算亲近，便常有传言说我冷僻怪异。”徐慨说得很冷静，“冷僻怪异，与天煞孤星，名头上还算相配。”

    含钏听懂了...

    为了拒绝亲事...

    徐慨要把自己的名声搞臭...

    搞到自己天煞孤星...命缘浅淡...

    时人很信命的。前朝有位读书人在寺中看相，和尚铁口直断他命里福薄，不足配以高位，这事儿不知何时传进了当年春闱考官的耳朵里，考官放出一句，“既是命中福薄之人，那必定不能高中，否则便是违逆天数”由此放了此书生庶吉士，后补了八品县丞的缺，一生确实无配高位...

    让自己背上天煞孤星、冷僻古怪的名头...

    含钏一下语短，手背在身后，心中五味杂陈，看徐慨的眼神有些心疼。

    含钏态度上的变化，叫徐慨欣喜，松了一口长气，伸出手熟门熟路地摸了摸含钏的脑顶，“...无事的，如此一来，一劳永逸。我一边寻你的宗族亲眷，一边寻找机会再做布置。我徐慨从不说大话，说的话便如钉钉子，必定留痕，必定守诺。”

    含钏鼻腔陡然发酸，抬头看向徐慨，眼眸中有泪光。

    你知道吗？

    你上辈子未曾守住诺言。

    你死后，我还是被害死了，安哥儿也被教坏了，整个秦王府成了张氏的天下...

    含钏轻轻开口，“你...你别娶张氏...”

    一说话，憋了和刹一晚上的眼泪可算是淌出来了，跟决堤了似的，“张氏不好，真的不好。心如蛇蝎，不善良也不喜欢你。”含钏絮絮叨叨的，“张氏坏透了，心肠心眼都是黑的，小姑娘打小就坏，不拿人命当命，你别娶她...”

    徐慨难得地勾了勾嘴角，轻轻点头，“我不娶她，我谁也不娶，我只娶你。”

    含钏哭得更伤心了，“还有，你以后做什么决定，得同人商量，全闷着不说！你不说，旁人如何知道？往小了说是不给人添麻烦，往大了说便是欺瞒...你得同我说呀...你得同你信任的人说说这些事儿呀...”

    你别忘了你上辈子是怎么死的呀...

    啥也不跟人说，死了，别人都不知道你死时的惨状！

    徐慨笑起来，随口逗趣，“怎么判断此人值得信任呢？”

    含钏一边哭一边想，“你...你笃定他不会杀你的人...你要是笃定，你无论做了什么，他都不会杀你不会害你，你便可以信任他...”

    太小孩子气了。

    徐慨嘴角弯得更大些。

    “好——”徐慨的声音随着风轻轻柔柔。

    纸钱堆烧完了。

    徐慨这才注意到纸钱堆前放了谷果菜肴，想想今儿个腊八要做“纸马”慰先祖——得抓紧找人，徐慨在心里这样告诫自己。

    回廊里，突然传来急促的脚步声。

    小肃声音大喘，还未跑到身前，便急忙开口，“爷，宫里急诏您！顺嫔娘娘急诏您！”

    多半是因钦天监起火一事。

    徐慨点点头，神色很平静，以示知晓。

    小肃四下看看，声音压得极低，“圣人也在承乾宫！”一抬身，训练有素，“车马已在门口备下，夜禁的条子也已签署完毕，您...”

    圣人！？

    徐慨眯了眯眼，回头正欲开口安顿含钏。

    含钏连忙道，“你去！”

    徐慨一拂广袖，脚下带风快走出后院。

    “徐慨！”含钏转身追上去，“你小心一些！”

    徐慨点了点头，翻身上马，向东疾驰，没一会儿拐过胡同末角，顺势消没在夜色中了。

    含钏心里“咚咚咚”跳个不行。

    七上八下的。

    含钏撑在门廊口往东边看了许久。

    小双儿与钟嬷嬷担心地立在厅堂里，探头出来瞧动静，小双儿怯怯地问钟嬷嬷，“...圣人不是秦王殿下的亲爹吗？亲爹要见亲儿子...为何大家伙的都这么紧张呀？”

    钟嬷嬷摸了摸小双儿额头，若有所思地轻声道，“皇家，先是君臣，后是父子。当今圣上，绝非软烂性子...”

    看圣人自上位以来，抓住时机便收拾了尸位素餐的老牌世家，流放了三户，褫夺丹书铁券两户，由此便可知圣人绝不是没主见、耳根子软的君王。

    再看圣人待后宫诸妃的态度，从不长久独宠偏爱，便可知这位君王心石如铁。

    夜里急诏，自古，便不是好事。

    这话却不能说出口。

    钟嬷嬷担忧地看向含钏。

    她家姑娘哦，怎么挑了一条最难的路走喔！

    ......

    徐慨一路疾驰，至内门利索翻身下马，小跑入宫门。

    承乾宫灯火通明，徐慨快步撩袍入内，见顺嫔娘娘焦灼地看向他。

    而圣人面目平静，高坐堂首，一边轻拂茶碗中的浮沫，一边抬了抬眼，朝他颔首，“不错，路上没耽误，来得快。”

    徐慨垂眸，撩袍行礼，“儿臣问父皇万安。”

    “起来吧。”圣人喝了茶汤，随手放在案桌上，神色淡淡的，“吃饭了吗？饿不饿？”

