    金色光华散去，陆梧重新站定，发现自己竟身处于一处伸手不见五指的漆黑之地。

    他立马掐诀念诵真言，一轮巨大的仙蟾真月圆光自他后脑浮现。

    明亮的圆光瞬间将这片漆黑不可视之地照亮。

    陆梧扭头扫视了一圈，发现自己似乎身处于一个巨大的石窟之中。

    石窟四壁上绘画着古老而神秘的壁画，每幅壁画都对应着相应的经文。

    而在石窟顶部，则绘画着佛门三界：欲界, 色界，无色界。

    每一界中，都居住着无数的佛陀菩萨，祂们各司其职，劝导世人，赏善罚恶, 管理着世界, 使其能够正确运行。

    石窟中除了壁画, 当然少不了佛陀菩萨们的佛像。

    只是这些佛像全都东倒西歪，摔在地上，残缺不全。

    陆梧弯腰俯身，随手捡起了脚边的一只破碎佛手，以神魂之力和真元对其进行了双重探查，发现其早已佛韵尽失，沦为了普通山石。

    “武道繁盛至今已逾五个千年，仙道、佛门皆早已沉渣于历史长河。”

    陆梧一边呢喃自语，一边放下手里的佛韵尽失的佛手，走向石窟墙壁，开始打量起那些壁画。

    没有佛韵加持，壁画也大多褪去了鲜艳的色彩，只留下一些模糊的线条，述说着曾经一位位佛门大德的故事，在余烬中竭尽全力彰显曾那份属于佛门的繁荣与强大。

    “仙死了, 佛灭了。”

    “这世间，真的又永生吗？”

    陆梧沿着石壁墙根，一幅幅壁画看过去, 心中不禁对自己的前路升起了几分怀疑。

    壁画上，每一位都是佛门传说中真灵寄于三界，号称永劫不灭的佛陀菩萨，可如今呢？

    记载着祂们事迹的壁画蜕去了光鲜与亮丽，承载着祂们意志的佛像坍塌又破碎。

    陆梧一边看，一边在心中感慨。

    石窟实在是太大了，他花了大半天的时间，才将所有壁画看完。

    这些壁画主要讲述了“南无华明至尊古佛”的三百弟子，为证自身佛理，徒步行于世间时，所行教化与行善之事。

    “入世证道，出世成佛。”

    陆梧轻声感叹了一句。

    可惜这个方法他用不了，因为仙道和佛门从根本法上就不相同。

    佛门重“悟性”，悟性高者，拈花一笑即可成佛，而悟性低者，终其一生也跨不进“三界”门槛。

    仙道虽然也重悟性，但光有悟性而没有恒心, 在这条道上依旧走不远。

    陆梧转身, 离开了石壁墙根，走向了石窟中最高的台座。

    台座上，高达十数丈的巨大佛像从左肩处破碎，上半身子已经落在地上，摔成了碎渣。

    陆梧爬上台座，站在佛像盘起的腿前，仰望着祂托于胸口，没了五指只剩手掌的手，

    “那手上应该托有一物吧！”

    “是白祈那份佛经原本么？”

    陆梧小声嘀咕着，脑海中却是浮现出白祈曾与他换法时说过的一句话：地宫很大，危险重重！

    可是……

    这里虽然“大”，但也没有到“很大”的程度。

    至于危险，这里所有与佛有关的一切全都失去了佛韵，化为了凡物，又何谈危险呢？

    所以，白祈所说的“很大”到底是指哪里？

    危险又在何处？

    陆梧实在猜不出来，索性便在佛前盘腿坐下，催动真元与神魂之力散发出去。

    眼睛看不见的，真元能够探查到，真元探查不到的，神魂能够感应到。

    如果连神魂都无法感应到，那，他就真的没辙了。

    随着真元与神魂之力的铺开，各处信息逐渐反馈回来：

    死物，死物，死物，还是死物……

    “嗯？”

    陆梧猛然睁开眼睛。

    刚才神魂之力在扫过石窟满是破碎佛像的大厅时，感受到了一股极为微弱的波动。

    那种波动很像是神魂波动，似乎是来自……

    “佛门三界？”

    陆梧仰头，望向绘画着佛门三界的石窟顶部，低声呢喃，

    “是了，白祈是天人，修练的便是神魂之力，她能发现此处的不同，自然是凭借神魂之力。”

    想通之后，陆梧将自身神魂之力收束，缓缓探向了石窟顶部。

    随着神魂之力逐渐靠近石窟顶部，一些奇异的感受与光怪陆离的画面开始频繁的出现在陆梧的意识之中。

    他一会儿好像穿过了泛起涟漪的湖面，一会儿又仿佛只身站在一处上下对称的镜像世界之中；一会儿好似在一座石塔前盘腿潜心修行，一会儿又像是看见无尽佛光照耀世间……

    然而，这些光怪陆离的画面与神奇怪异的感受，在他神魂之力深入了石窟顶部的佛门三界之中后，便测底消失。

    取而代之的，则是一幅混乱，癫狂，极具冲击力的画面。

    一望无际的黄沙荒原，无数残缺的佛陀尸体高悬与空中，一些缺失手臂，一些没有头颅，更有一些只接只剩下下半截身或者上半截身子。

    但有一点无一例外，只要还能看见头的，祂们的脸上都充满了痛苦与扭曲。

    这极具冲击力的一幕直接将他的神魂冲散。

    盘坐佛像前的陆梧神魂受创，耳鼻口眼七窍皆渗出一缕鲜血。

    “妈蛋，哪个驴日的干的，竟然屠了一个世界的佛陀，还将祂们的尸身尽悬于高空！”

    他低声骂了一句，深呼吸缓了好几口气后，才擦去脸上的鲜血，闭目疗伤。

    时间不知不觉的过去了数日。

    养好神魂的陆梧这次没有再贸然行动，而是先用仙气激活了意识深处的青铜断剑，摇出一道剑光后。

    他以神魂包裹着这道剑光，探向了洞窟顶部。

    依旧是那个无数佛陀尸身悬于高空的世界，刚已一进入，神魂包裹着的剑光顿时仿佛受到了某种挑衅，猛然爆发。

    陆梧顿觉神魂一轻，再次看向那些悬挂于高天之上的佛陀尸体，也不觉得有任何不适了。

    “这剑光恐怕坚持不了太久，我得赶快探索。”

    心中向着，陆梧开始在这片世界探索起来。

    的确如白祈所说，这个“地宫”确实很大，也十分的危险。

    一连十数天下来，陆梧也没能探索完这个世界的十之一二。

    不过经过这么多天的探索，从发现的蛛丝马迹中，他对于这个世界也是有了一些新猜测。

