    我冷笑着点了点头，说道，是我又怎么样？你跟那个男鬼到底是什么关系？

    我知道，这只女鬼并不好对付，所以不能直接，跟她来硬的，反正能拖就尽量的拖，当然，如果能从她口中得知一些更多的信息就更好了，就怕她没有耐心跟我这样子磨叽。

    俗话说，知己知彼，百战百胜，我现在对她是一无所知，对她什么都不了解，又怎么可能，轻易的打败她呢！不过从她刚才的那种语气来看，这只女鬼似乎不会如我所愿。

    那女鬼恶狠狠的看着我，怒吼道，她是我男人，你竟然敢杀了她？，你杀了我男人，我要跟你拼命，给我拿命来！

    说完便张着两只长长的瘦爪，向我冲了过来，她的两只眼睛着绿光，刚才没怒的时候，看到的模样都还有几分姿色，但是此时一怒，那样子变得恐怖之极，爆出的眼球，张开大嘴巴，露出一口尖尖的獠牙，那个样子像是要一口就把我吃掉似的。

    我急忙把关之琳往边上一推，右手拿着铜钱，对着那只女鬼胸前迎了上去。

    在这情急之下，为了，不让她伤到关之琳，我只能把关之琳，往墙边上推，然后自己向前冲上去，只要我跟她交上手，那么她就没有闲暇去，对于关之琳下手。

    一阵阴冷的强风向我袭来，那，冷风刮得我的眼睛都快睁不开了，但是我感觉到这只女鬼就要冲到我跟前了，所以手里拿着铜钱，看都没看，直接上前，迎了上去。

    但是出乎我的预料，我这手一伸出去，扑了个空，什么也没有碰到，那只鬼的度实在是太快了，按理说，她刚才向我飞扑了过来，而我又向她迎了上去，我伸手，向前打出去，应该会，直接打到她身上了，两个人都快，对冲的话，她根本不可能有时间，反弹回去，可是，现在就是这么奇怪，我的手扑空了，也就是说她，不知道什么时候，突然就先后退出去了，这么快的反应度，真的是太难对付了。

    这女鬼往后一退，强风也就停了，我睁开眼睛，四下扫视，因为那家伙，不知不觉的就弹开了，我担心她突然地又向我的这边或是后面，向我起攻击。

    还好，那女鬼就，你在我前面，两米左右的位置，诡异的对着我冷笑道，哼，反应还算快，不过，在我面前你那度就跟蚂蚁似的，识趣的就给我赶紧滚蛋，你的帐我今天还不打算跟你算，我今天先来找这个贱人算账！

    说着，她指了指宋艳，嘴角露出了一丝得意的坏笑。

    啊，不会吧？她说今天来的目的居然不是我，我刚刚才杀了她所说的男人，那只男鬼，可是她居然还不着急找我算账，却先找宋艳来算账，真不知道她心里到底想的是什么。

    如果她刚才说的都是真的话，那么那只男鬼是她的男人，而那只男鬼却并没有说她有过什么女人，她只是说她喜欢宋艳，难道是那只男鬼说谎了吗？可是我听，之前男鬼的语气不像是说谎的样子，如果男鬼没有说谎的话，那么就是现在这只女鬼在说话谎，她跟那个男鬼之间并不是什么男女关系，如果是这样的话，那么我想应该是这只女鬼，喜欢那只男鬼而已，或者说男鬼跟她只是，普通朋友关系而已。

    我大声冲那女鬼冷笑道，你真是自作多情，刚才那只男鬼到死都没有说你是他的什么人？他是一心追求宋艳，至于你，只要他的心里根本就没有一丁点的位置，我真不知道你，现在来这里到底是为了什么？这里的人，这里的事跟你，毫无关系，如果你不想被人笑话的话，我觉得你还是早点回去吧！该在哪呆着就在哪呆着。

    同时我看了看宋艳和关之琳，关之琳刚才被我一推，已经推到了房间门的边上，宋艳也是站在不远的地方愣愣的看着我。

    我急忙给，关之琳使了个眼色，示意她赶紧躲起来，当然也要带着宋艳一起躲起来，因为这只女鬼现在的目标是宋艳，她要是不在躲起来的话，那女鬼肯定会对她下手，而我现在离声源的距离和那只女鬼离松远的距离是差不多那么远的，但是女鬼的度明显比我要快得多，她如果先对宋艳下手的话，我根本就来不及阻止，就算等我追上了的时候，那宋艳也早已经被她杀了。

    关之琳见我对她使了眼色，立马就会意的上去拉住宋艳，叫她一起进房间，宋艳本来是愣愣的看着我在呆的，因为我刚才在跟那只女鬼对话，她肯定是觉得我自己在胡言乱语，所以看着我就走神了，现在被关之琳用力一拉，这才回过神来，疑惑地问关之琳在干嘛？

    关之琳给她解释说那只鬼要杀她，让她赶紧躲起来，宋艳这才惊慌失措的跟着关之琳拼命的往房间冲去。

    关注您，把宋燕拉进房间，立马就把房门，啪的一声关了下去，我见她们已经安全的把门关上了，悬着的心也就放了下来。

    现在大厅上只剩下我一个人了，那只女鬼就站在我的前面，叮叮在我的边上，真真是不到关键时刻，她也不会随便出手的，只要我能对付得了的，她就不会出手。

    刚才我跟女鬼只过了一招，当然那只女鬼度太快了，我是，扑了个空，从这看来，那只女鬼还是占了上风的。

    我对叮叮说道，给，叮叮，管不了那么多了，这女鬼度太快了，咱们两个一起上吧，管她那么多，跟她这种鬼没什么道理可讲的，直接杀了得了。

    叮叮点了点头，说道，好的，没问题，只要你开口，别管她有多厉害，我绝对不会后退一步。

    叮叮这句话像是给我打了一支定心针，有她这句话，那我可就放心多了，虽然我还不知道我们两个联手能不能打得过那女鬼，但是至少有了叮叮的帮忙，我应该不会输得那么惨，至少叮叮能保住，我不会死在这只女鬼的手里，没有了生命的后顾之忧，打起架来，倒也是轻松多了，所以现在我倒觉得是信心满满的。

    那女鬼见关之琳和宋燕躲进了房间里面，愤怒的盯着我是嘶吼道，我已经说了，今天不关你的事，你为什么还要搅乱我的好事？如果你非要，管这些事的话，那么，今天在这里的所有人都别想，走出去，说完她的手，在脖子上，一拉，做出了个杀的动作。

    这女鬼倒是说得好听，说什么不关我的事？那不过是暂时的，要是等她把宋燕给杀了的话，那下一个肯定还是要找我算账的，毕竟那男鬼的命，是，死在我的手里的，我杀了她男人她怎么可能会放过我呢！

    所以我是不会相信她那些鬼话的，再说了，即使我不想救宋艳，但是关之琳跟宋艳走得这么近，那女鬼如果要伤送医院的话，肯定会连累关之琳，看着关之琳的风声，我也必须得救她们，我跟这女鬼的一场恶战，肯定是少不了的了。

    我冲她冷冷笑道，你少废话了，我凭什么相信你？我王风天生就是杀鬼的，特别是恶鬼，鬼又是害人，那就是跟我王风过不去，你现在悔过还来得及，从哪里来回哪里去？要是你想留在这里，作恶的话，可别怪我手里的铜钱不认你。

    女鬼没有回我，真是，非常生气的像关之琳和宋燕所藏身的房间门冲去，等着，冲到房间门的时候，又突然，不知道为什么弹了飞了回来，我想可能是因为宋艳在门后面顶着，饿着只女鬼出门的时候，可能刚好碰到了宋艳手上的玉镯，宋艳手上的玉镯可是块古玉，驱鬼效果是非常强的，所以这女鬼才会被弹飞了这么远。

    女鬼被弹飞到地上，看样子像是有些痛苦的样子，看来熊燕手上的玉镯威力还是不小的，应该不比我手里的古铜钱差。

    见这女鬼现在刚刚被那玉镯所伤，我趁机抓着铜钱向她冲了过去，我要趁她现在被那玉镯伤了，还对我没有防备，冲上去，再给她致命的一击，她的度那么快，我也只能够趁人之危才能捡点便宜了。

    我快的向她奔了过去，回去手里的铜钱向她身上印去，就在我快要，打到她的时候，她突然现了我向她攻击，快的身体一缩，再往后翻了两下，竟然被她躲过了我的攻击。

    叮叮，快点上，情急之下我，立马呼叫叮叮帮忙，这只鬼的反应度太快了，我刚才那一招已经失败，再继续供她的话，她已经有所防备了，很容易让她反击，所以我呼叫叮叮，突然向她攻击，这样比我自己去打她要好的多。

    我话音刚落，叮叮已经一脚飞到了那女鬼身上，今天那一脚重重地把那女鬼踢飞了出去，那女鬼，摔在沙上，快的爬了起来，一脸痛苦的说道，你们等着瞧！

    接着快的向窗外飞了出去，消失在黑暗中。