
　　“大比啊……”

　　秦一看见徐安适的邀请后，立刻查了查。这一查她整个人都精神了。

　　嚯！这不相当于大阅兵吗？还是vip席！

　　这还能拒绝的吗？

　　“去去去，我去！”

　　秦一的激动之情溢于言表，到时候说不定能上直播。

　　还有三个月，够她把自己养得白白胖胖的，这样上节目才好看。

　　是的，她要为自己正名，她可不是小鸡仔了！

　　三个月后的大比试比明天约好人见面还让人兴奋，秦一兴致勃勃的打开光脑，开始挑选好看的衣服。

　　不知道是穿礼服还是运动装还是军服？

　　到时候她肯定得出去约个妆，这段时间的保养也必不可少。

　　秦一想把自己打扮得美美的，这会儿表现得像个即将约会的少女。

　　兴奋保持了一会儿，她又开始焦虑起来。

　　“到时候住哪儿？住几天？需不需要行李？需不需要备用衣物？”

　　正好徐安适把这些都想好了：“大比有三天。在门票上登入地址，会有专机过来接你。”

　　“到时候我在门口等你，住的地方联邦也有安排，你只需要带好备用衣物。”

　　“真贴心。”秦一给他比了一个小爱心❤立刻放弃了焦虑。

　　反正有什么麻烦事，到时候就找徐安适！

　　秦一摸了摸旁边的机器人管家，突然反应过来。

　　小三可以一起带去吗？

　　好像心有灵犀似的，徐安适刚好回复过来：“你可以把机器人管家带上，它不算名额。”

　　秦一立刻露出大大的笑脸。看吧，就说徐安适贴心吧？她这下什么都不愁了。

　　被人照顾的感觉很好，秦一心里一高兴，又开始制作自己的养崽游戏。

　　得把这种父母即将远行，崽崽贴心小棉袄的剧情加上！

　　好心情一直持续到了第二天，秦一带着机器人管家赴约。

　　刚出门没一会儿她就开始有些害怕。

　　怎么感觉自己在联邦混久了，也得上了社恐的病。

　　她能不能临时爽约不去啊？

　　秦一闷着头往前走，离开小区前遇到了薛丝雨阿姨。

　　“秦一，怎么了？”

　　她款款走过来，连走路也像一个娇娇小姐。

　　“你看起来好像很不高兴？”

　　她噘着嘴，看起来就像看见秦一不高兴，所以她也变得不高兴了。

　　秦一瞬间就支棱了起来。

　　“我没事阿姨！”

　　“是吗？那就好。”她笑起来，脸上两个酒窝若隐若现。

　　秦一越看越觉得，如果自己是个男的，说什么都要追这个阿姨，年龄根本不是问题！

　　“你这是要去哪儿？”

　　她随口一问，并没有非要知道秦一的动向，接着说道：“你做的挂机游戏我在玩。”

　　“那些人太过分了，都偷我的菜，你也不帮我管管？”

　　秦一假装义愤填膺的道：“就是，太坏了，那我们也偷他们的去！”

　　薛丝雨看着秦一忍笑的表情，顿时笑骂：“我看最坏的就是你！想这么个损招。”

　　秦一不厚道的笑了几声，这可不是她发明的，最缺德的绝对不是她。

　　“阿姨，我得先走了，我跟别人约好了见面。”

　　“嗯，去吧。”

　　薛丝雨目送着秦一离开。

　　有这么一个小插曲，秦一本来有些打退堂鼓的心情瞬间消散。

　　要不说人还是需要朋友呢？

　　她保持着好心情一直到了包厢，没过多久，斗转星河进来了。

　　星网的官网上不会挂别人的照片，除非自己去搜索。秦一对他的长相不好奇，只知道他叫斗星河，年纪大概40几岁，很厉害。

　　这会儿见面后，她发现这位大叔有些眼熟。

　　“你好，我叫斗星河。”

　　斗星河看见秦一后很高兴，但没有表现出来，只是礼貌的朝她点点头。

　　“你好，我是秦一。”

　　在联邦没有初次见面握手的习惯，肢体接触，不礼貌。

　　两个人坐下，斗星河移开视线，皱着眉头说道：“我之前好像见过你。”

　　在联邦第一次见面，不直视别人的眼睛，给别人带来压力。也是一种礼貌！

　　说实话在的，这些奇怪的习俗对社恐友好，却让蓝星教育下长大的秦一感到十分别扭。

　　“我也觉得您很眼熟。”

　　秦一想了一会儿，实在是想不起来在哪儿见过。

　　明明她见过的人根本就没有多少。

　　“哦，我想起来了。”斗星河骤然说道。

　　“你就是那天路过的那个女孩吧？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第84章 前往赴约免费阅读。https://www.23sk.net 