
　　在场的其他嘉宾也没想到陆影帝会亲自下场怼薄湘湘，不过听着还是挺大快人心的。

　　最近网上的事情他们也都知道了，洛柠帮薄湘湘背了锅，她还故意要在直播面前和洛柠交好，这不是膈应人嘛。

　　比起薄湘湘，几位嘉宾更喜欢洛柠，和她关系也更好，私心里也是站她这边的。

　　魏耀等人也顺着导演的话题走。

　　“节目组将我们送来机场，是不是代表我们这期要去的地方比较远？”

　　导演笑着点头：“不错，这一期准备让你们玩刺激点，直接出国玩。”

　　“出国玩？”童珈来了几分兴趣，“去哪里？”

　　导演嘿嘿的笑着回道：“东南亚一个新发现的荒岛，你们去上面进行一周的荒野求生，刺激吧？”

　　童珈：“……”刺激个屁。

　　魏耀等人也有些无语，“导演你在逗我们吗？你居然让我们去荒岛求生，你看我们像是会求生的吗？”

　　荒野求生或者冒险的综艺节目，以前也有播过，他们看着那些嘉宾们都比较惨，他们心里是有些抗拒的。

　　导演道：“我们节目组都联系布置好了，怎么可能逗你们。”

　　“放心吧，我们也知道你们不会荒岛求生，所以特意去请了擅长这方面的雇佣兵帮忙。”

　　他顿了顿说：“到时候不但会带领你们在荒岛生存，还会对你们的人身安全进行保护。”

　　这次的嘉宾中有陆洵和纪星珩，他们也不敢拿安全开玩笑，否则要是出了事，别说是节目组，就是电视台都得玩完。

　　“荒岛求生比较刺激，观看的点也多，加上又是直播，观众们肯定喜欢，我们也是筛选之后才决定的。”

　　导演极力的说服嘉宾，现在求生节目特别的火，而且都是录播剪辑的，他们这个是直播，如果看点强，这第二期绝对能大火。

　　嘉宾们听导演这么说，也有些心动。

　　他们中除了陆洵和纪星珩外，要不已经开始过气，要不流量不行，或者咖位不够，还是很需要热度让事业更进一步的。

　　“行吧，那我们就试试。”魏耀、童珈、柴敬和苏清岚想了想还是同意了。

　　导演对几人倒是不担心，而是笑着对陆洵问：“陆老师有什么意见吗？”

　　他就怕陆洵撂担子走人，毕竟以这位的咖位流量和背景，根本不需要去玩什么荒岛求生提升热度。

　　陆洵笑笑：“没意见。”

　　这意思就是他同意参加了。

　　导演大大的松了口气，转头对纪星珩问：“纪老师呢？”

　　纪星珩没有直接回答，而是用余光朝着洛柠瞄。

　　他来参加这档直播综艺，本来就是因为洛柠参加了，他正好有档期，无聊了才跟来玩的。

　　也因此这一期如果洛柠不参加，他也就走人。

　　导演见他这模样，一下就猜出了他的心思，于是对洛柠也笑问：“洛老师，你有意见吗？”

　　洛柠笑笑：“没意见，荒野求生我还挺感兴趣的。”

　　对于她一个经历过末世的人来说，一个荒岛求生算得了什么。

　　她的话音一落，纪星珩也道：“我也没意见，什么时候出发？”ŴŴŴ.23sk.com

　　导演笑眯眯的说：“节目组这边已经包机，半个小时后就能起飞了，各位现在准备登机吧。”

　　童珈想了想问：“我们带的东西没有适合荒野求生用的，到了哪里之后我们怎么办？”

　　导演回道：“放心，节目组已经为你们都准备了。”

　　看到节目组已经安排妥当，嘉宾们也没什么好纠结的，跟着走就是了。

　　几乎被忽略个彻底的薄湘湘咬了咬唇，硬生生的将气忍了下来。

　　她还没有穿到现在的身体时，不过是个十八线的小演员，受过的委屈比现在多，所以她还是能忍的。

　　只是在心里又给洛柠记了一笔。

　　接下来，节目组安排嘉宾们登机，然后朝着那个荒岛飞去。

　　【这一期的主题确实刺激，荒岛求生应该很有意思吧。】

　　【我看过类似的节目，嘉宾们肯定会苦逼，以前参加的嘉宾就是，一个个特别惨。】

　　【这样才有看头，特别是直播的形式，肯定能拍到明星们很真实的一面。】

　　【好期待这一期的荒岛求生，看看这次洛柠还能不能给再人制造惊喜。】

　　【那是必须的，我老婆最棒！】

　　【柠宝的厨艺那么好，到时候又能发挥了，想想都鸡冻。】

　　【柠粉就别王婆卖瓜自卖自夸了，这可是荒野求生，不是农家乐休闲玩，会编织品又不能再拿去卖，有什么用？】

　　【洛柠厨艺好，可要没有食材和调料的话，又有什么用？】

　　【就是，去了荒岛求生关键还是体力和韧性等吧，洛柠三名女明星看着就没什么力气，到时候还得靠男星。】

　　【楼上的，封建社会都灭亡那么多年了，你们怎么还那么大男人主义？】

　　很快，围绕着荒野求生这个话题，粉丝和观众们热烈的讨论起来。

　　飞机上，洛柠被安排坐在了陆洵的旁边。

　　坐下后，洛柠低声对他道：“谢谢陆老师！”

　　陆洵知道她指的是刚才的事，俊雅一笑：“我不过是说实话，你不用客气。”

　　“你喜欢演戏吗？”陆洵问。

　　洛柠点头道：“喜欢！”

　　她最开始进入娱乐圈是因为纪星珩，可后来确实真的喜欢上了演戏。

　　陆洵唇角上扬了扬，“我刚接到一个剧本，我看你的形象很适合剧中的女主角，想要介绍你去试镜，不知道这期直播结束后，你有没有时间？”

　　洛柠有些意外，陆大影帝居然主动给自己介绍资源。

　　她也没矫情的拒绝，“能问问是什么剧吗？”

　　“一部民国谍战剧，我看过剧本写的很好，故事也比较有亮点，特别是女主还是个很矛盾的角色，我觉得你能演出那种感觉来。”

　　陆洵看完剧本，对女主角色不知道为什么，第一时间就联想到了洛柠。

　　洛柠对民国戏还是挺感兴趣的，转头对他笑了笑，“谢谢陆老师介绍，等这期直播结束，我就去试镜试试。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第66章 这期玩刺激点免费阅读。https://xs.23sk.com 