    刘永宁暴喝道：“夜帆，你在无中生有，你在血口喷人！”

    夜帆不屑地看着他：“如果我是无中生有的话你这么紧张干什么？”

    刘永宁顿时被他噎着说不出话来。

    意识到自己反应过激之后，他放低音量对何川说道：“董事长，夜帆在污蔑我。他在利用方祥和白书仁迫切需要戴罪立功的心理，企图利用他们一起加害于我。”

    “我甚至怀疑夜帆早就跟他们串通好了，就等着今天等这一刻反咬我一口，让我万劫不复。”

    郭梅梅听到他的话生气道：“刘总，你颠倒是非黑白的能力可真是太厉害了。”

    “既然你不愿意自己承认，那就让方组长和白组长把证据拿出来，不就一切都真相大白了吗？”

    刘永宁：“你……”

    “哼！”郭梅梅比了个胜利的手势后把脸扭开，不再搭理他。

    何川怒目而视：“方祥、白书仁，你们还不从实招来？”

    方祥和白书仁低垂着脑袋，不敢直视何川充满正义感的眼睛。

    “这是我给你们的最后一次机会，如果你们表现有功，我不仅不起诉你们，甚至可以考虑让你们继续呆在松果智能。”

    “真的？董事长，你没骗我们？”

    方祥和白书仁眼睛放光，重新燃起希望。

    “说还是不说？”何川喝问道。

    “说，我说，我全都说！”方祥点头如捣蒜，白书仁也不甘落后。

    经过他们的表述，一桩陈年旧案浮出水面，震撼得在场所有人都合不拢嘴。

    三年前，刘永宁邀请新风半导体公司的老板张长志去夜总会玩耍，当他们看上那里两个小姐之后，便将她们带出去玩深夜野|战运动。

    但是，当他们玩得正嗨的时候一个小姐突然猝死，让刘永宁和张长志彻底慌了神。于是刘永宁让张长志和另外一位小姐先行离开，由他来安排人将案发现场清理干净。

    而安排的人，就是那时候已成为他的心腹的方祥和白书仁。

    数天之后，更加离奇的事情发生了。刘永宁明明每天都和方祥白书仁待在一起，但张长志和另外一个小姐全都先后死于车祸。

    因此，方祥和白书仁现在手里持有的，也只有当时那个小姐猝死的照片以及埋尸地点。对张长志和另一位小姐的死亡，他们也没有任何证据。

    何川听完他们的讲述怒气汹涌：“刘永宁，你这是在草菅人命！”

    刘永宁摇摇晃晃地滑倒在地上，嘴里呢喃道：“怎么会这样，怎么会这样，这件事已经过去那么多年来了，为什么还会被翻出来。”

    他的表情突然变得慌张起来，六神无主地扑向何川：“董事长，真的不关我的事啊，我也不知道为什么那个小姐她突然就猝死了。”

    “滚开！别弄脏了我的裤子！”

    何川终于爆了句粗口，将刘永宁一脚踢开。

    夜帆冷哼道：“就算那个小姐的猝死不是你故意为之，但是张长志和另一个小姐的车祸之死，你绝对脱不了干系。”

    刘永宁咆哮道：“夜帆，你还在血口喷人！”

    “那时候我因为害怕就天天和方祥白书仁待在一起，我有不在场的证据，他们不是我害死的。”

    夜帆冷哼道：“刘永宁，你别忘了我以前是干什么的，我可是东海市十大纨绔之首。只要我想，我有几十上百种办法制造不在场证据。”

    “谁说不在场就不能杀人？”

    “你以为凭借一句不在场，就能帮助你逃脱法律的制裁了吗？”

    夜帆从兜里掏出一个U盘：“董事长，我这里有一些证据，希望您能交给警方，将这个恶魔绳之以法。”

    何川接过U盘，甚至都没有去看，亲自拨打了报警电话。

    “董事长，不要！我求您了，不要报警啊！”

    何川朝董明示意了一下，董明立即上来将刘永宁拽走。

    方祥和白书仁惊恐地看着何川，问道：“董事长，那我们……”

    何川说道：“你们做的事情已经涉及人命，这已经不是我能决断的了，一切交给法律判决。”

    方祥和白书仁面色苍白，坐在地上瑟瑟发抖。

    何川说道：“你们放心，我会派人通知你们的家人，就说你们长期出差了。”

    “你们的工资将会照常发放，并且全部打到你们家人的账户上，直到你们出来为止。”

    方祥和白书仁齐齐跪倒：“谢谢董事长！”

    煎熬了三年，他们的内心终于不用再对那个亡灵愧疚了，终于不用在半夜里被噩梦惊醒了。

    没多久，警方赶到，将他们三人全部带走。

    不明所以的公司员工看到警方抓人，全都交头接耳议论起来，没一会儿就有各种版本流言传出。

    为此，何川立即召开一次全体员工大会。

    面对场下黑压压的一片人头，何川高声道：“同志们，接下来，我要为你们宣布一个好消息和一个坏消息。”

