

    入夜，夜幕笼罩大地，天空仿佛被浓浓的墨水浸染，就连皎洁的明月，和璀璨的明星似乎也失了颜色。

    云家的气氛很是沉重，云家的下人深知云家出了大事，个个小心翼翼，缩着头，稍微大声点说话都不敢。

    云老爷在天香楼将所有事情都处理完，直到深夜才带着云子翰回到云家。

    一回到云家，云老爷一张脸就彻底耷拉下来，眼底涌动着狂风暴雨，好似下一刻就会喷发出来，所过之处，阴风阵阵，无端让人心惊胆战。

    云子翰一直跟在云老爷身后，脸色同那夜色有的一拼，一样的黑，一样的沉。云子翰身上仍然是狼藉一片，他根本没有功夫去打理自己。

    云老爷带着云子翰来到正厅，还没来得及坐下，下人正好给云老爷奉茶，云老爷想也不想地抓过茶杯，不管茶水是烫还是冷，径直朝云子翰的脸上砸。

    云子翰下意识想要避开，最后不知想到了什么，停在原地没有动，硬生生让那茶杯砸在他的额头上。茶水顺着云子翰的脸往下流，茶叶贴在云子翰的脸上。云子翰的额头也被茶杯砸出了一个大红包，瞧着比之前还要狼狈万分。

    这么一砸，倒是将云老爷心里的怒火砸消了几分，云老爷冷哼一声坐下，“你可真是好啊！为了一个女人，你居然把皮蛋的事情就那么认下了？你可真是太好了！”

    每次说到“好”时，云老爷都是咬牙切齿的，恨不得将那“好”字在牙齿间狠狠咬碎，咬得就连一丝灰都不剩下。云老爷与其说是在咬字，不如说是想咬唐晶晶那个人。

    云子翰这会儿也冷静了，心里也想好了说词，“父亲，儿子那么做是有自己的思量，绝对不是为了什么儿女私情。”

    “哈——”云老爷气极反笑，“好！好！你就跟我说说你是什么想法，你不是为了儿女私情又是为了什么！”

    云子翰沉沉吐出月匈中的浊气，朗声道，“父亲，咱们要是将所有的事情都推给唐姑娘，别人只会说咱们天香楼没有担当。就是曾老爷会因此而放过我们云家吗？这是不可能的。”

    云老爷连哼都没哼，不知有没有把云子翰的话听进去。

    云子翰也不气馁，继续说道，“父亲明鉴，这不是最重要的理由。那位唐姑娘的名声在县里极好，唐姑娘作的诗令县里的读书人称赞不已。唐姑娘这样的才女，别人会相信她会故意卖皮蛋这种黑心东西？与其到时候又让人指责咱们天香楼不敢承担责任，反倒是将所有的一切推给一个姑娘，不如由儿子把事情担了。”

    云老爷的眼神忽明忽暗，不知在想些什么。

    云子翰心里一动，他深知云老爷这是心里有些松动了，他再接再厉道，“父亲，其实还有一点很重要的。那位唐姑娘手里的吃食方子可是不少。不止是吃食方子，她手里还有其他的奇思妙想，到时候若是咱们能够得到那些，天香楼的损失想必能很快补平，不止如此，咱们云家还很有可能更上一层楼。”

    利益才是真正能打动云老爷的，他不否认唐晶晶是个很有想法的姑娘，而且每每提出的新主意，都叫人耳目一新，总能弄出一些好东西。

    不过——

    云老爷忽地看向云子翰，他这儿子说了那么多，说白了，不还是在为唐晶晶说话。以前倒是没看出，他这儿子是个痴情种子。

    云老爷开始在脑海中回忆唐晶晶。天香楼只是云家的一处生意，云老爷并没怎么放在心上，就是皮蛋和凉皮大爆时，云老爷也就是感慨进账多了一点。云老爷也从未升起要去见唐晶晶的想法，今日，天香楼出事，云老爷亲自去天香楼解决，这也是他第一次见到唐晶晶。

    唐晶晶长得美吗？云老爷也算是见过不少美人的（顾明月那样倾城倾国的大美人，他是没见过），以云老爷的眼光，唐晶晶顶多只能算得上一个清秀佳人，属于一抓一大把的。容貌不说了，云老爷可不会忘记唐晶晶在事发后，整个人就缩在云子翰身后，畏畏缩缩，胆小如鼠的模样。

    一个既没美貌，又没个性的女子，他儿子的眼睛到底哪里出问题了？居然会看上那么一个姑娘？云老爷对此真的是疑惑不已。

    云老爷其实误会了，唐晶晶的容貌的确只能算是清秀，但是她浑身的那股自信劲儿给她增加了不少分，尤其是唐晶晶在说生意，作诗时，更为明显，好像她身上都能闪闪发光似的。不过云老爷这次见到唐晶晶时，她正害怕惊惶，所以身上的自信就没有了。

    云老爷摇摇头，将脑海中唐晶晶的脸甩出去，“你说了那么多，不还是在保唐晶晶。唐晶晶手里是有不少好东西啊。”

    云子翰以为说动云老爷了，高兴道，“父亲英明。”

    “那就把唐晶晶手里的东西全都拿到手。”如果是别人，云老爷还会加上一句，拿到手后，就让她死！这样才能保证东西不会外传，不过谁让他这儿子喜欢唐晶晶呢，云老爷就熄了弄死唐晶晶的心。

    云子翰一怔，如果换了一个人，他自然会那么做，但是那人是晶晶啊！她是那么的善良，那么的美丽（情人眼里出西施），那么的自信，那么的耀眼，他怎么舍得用那种强硬阴私的手段去对付晶晶呢，他做不到啊！

    “父亲，唐姑娘跟儿子的关系极好，儿子相信，她会和儿子合作，慢慢将所有的一切都交出来的。”

    云老爷似笑非笑地打量云子翰，真当自己不懂他的小心思不成？他可是听说了他这个儿子可是直呼唐晶晶的名字，别提有多亲热了，如今倒是对着他一口一句的“唐姑娘”，这样的掩耳盗铃真是可笑。

    与此同时，云老爷也发现唐晶晶对这个儿子的影响力真是太大了。

    “你不是喜欢那唐晶晶，找个时间把她纳了。”云老爷只有两个儿子，每一个都是珍贵的，于是叹了口气，退了一步。

    一个“纳”字，真是意味深长啊！只有妾才是纳的。

    云子翰一脸被侮辱的表情（侮辱唐晶晶，跟侮辱他没什么两样），眼底燃烧着两簇小火苗，如果眼前的人不是他的父亲，他都要朝着对方怒吼了，不过就是这样，云子翰开口时的语气也不是很好，“父亲，唐姑娘是好人家的姑娘，她如何能做妾！”

    云老爷诧异地看了眼云子翰，“你不会是要娶她吧？”就唐晶晶那样一个横看竖看，都看不到一点优点的人？

    “行！行！你想娶唐晶晶，你就娶吧。我不拦着你。”长子主动提出娶低门小户的女儿，他拦着做什么。他原本还担心家里嫡庶相争，会是乱家根源，如今看来，怕是不会有这样的担忧了。长子主动放弃了妻子娘家的助力，真不知该说他傻，还是该说他是个痴情种了。

    云子翰听到云老爷同意他娶唐晶晶，眼底闪烁着梦幻般的光芒，“儿子定然会好好努力，早点争取获得晶晶的芳心。”

    这时，下人又上了新茶，云老爷正端起茶杯，喝了一口茶，但是在听到云子翰的话后，嘴里的茶水差点没有全喷出来。云老爷好不容易艰难地咽下茶水，一脸无语地看着狼狈不堪的云子翰，他居然生了一个痴情种？

    别以为云老爷是老古板，他年轻也是也是看过话本子的，云子翰现在不就是要玩儿真心追求，让佳人为他倾心的戏吗？

    这个儿子似乎没救了！云老爷脑袋里闪着这一句话，每个字都大大的，而且都发着光。

    云老爷都没力气跟云子翰多说什么，正想挥挥手，让云子翰退下，这时一穿着正红团花纹褙子的中年妇女领着丫鬟款款而来。

    中年妇女相貌端庄，如今虽然上了年纪，眼角脸上都出现了细细的皱纹，但是也难掩她姣好的容貌，可见她年轻时定然是个美人。

    “老爷，我听说您正在跟子翰生气，这不就过来看看。子翰还小，只是个孩子，有什么做的不到的，您好生教就是了。”

    中年妇女来到近前，看到一身狼狈的云子翰，很快吩咐身边的丫鬟给云子翰整理，而她则站在云老爷身后帮他按肩。

    中年妇女正是云家夫人。

    云子翰垂眸，一丝恨意飞快从眼底划过，她这个嫡母最是会做表面功夫的，她此时心里怕是高兴的不行吧。要说云子翰的脑子在不遇到唐晶晶时，那绝对是没有问题的，智商什么全都在线。

    云老爷紧皱的眉头慢慢舒缓开来，面上的线条慢慢柔和下来，叹了口气，“子女都是债啊！”

    云夫人忽而叹气，“老爷，有件事我不知道该不该跟您说，我也是才知道的。原本我是想瞒着的，我这当母亲的总是希望儿子好的，不过事情太大，我这里也是担心的很啊。”

    云子翰心里涌起不好的预感。

    云老爷刚刚有所舒缓的脸色顿时又板了起来，“夫人，是不是这逆子又做了什么？夫人你知道什么，只管说就是，不必替这个逆子隐瞒。”

    云夫人推了一把云老爷，“老爷，子翰也是你的儿子，你怎么能一口一个逆子的喊呢。就是子翰不是跟一个唐家姑娘合作生意吗？好像是那唐家姑娘要地方放置东西，子翰一时间找不到地方，所以就把那唐姑娘的东西放到那仓库里了。”

    仓库？如果只是普通仓库，云夫人不会特地提起，那就只有——

    云老爷猛地站起身，连身后的云夫人都被惊到了，差点摔倒，还是后面的丫鬟及时扶住。

    云老爷起身后，抬腿狠狠朝着云子翰的心口踢了一脚，那一脚真是用了十成十的力气，真有将云子翰直接踢死的心都有了，直将云子翰踹飞了好几步。

    云老爷踹完云子翰后，气得大口大口喘着气，恶狠狠俯视着痛得在地上蜷缩成一团的云子翰，眼底没有丝毫的怜惜，“你个逆子！你知道你在做什么！早知道你是这样的逆子，我早就该在你出生的时候就直接弄死你！也好过你现在这样不争气！”

    身上的疼痛远远不及心里的恐慌，云子翰心里大怒，他不是让人将这件事瞒着的吗，为何云夫人会知道！云子翰没有功夫去想到底是哪里出了问题，他必须得取得云老爷的谅解，否则他就算完了！

    云子翰顾不得身上的疼痛，挣扎着起身，慌忙去抱住云老爷的大腿，痛哭流涕道，“父亲，您听儿子解释啊！儿子是暂时找不到合适的地方，所以才会那么做的。儿子想过，只要找到合适地方，就会立马将唐姑娘的东西取出来。还有如今的仓库都是空的，根本不会出事，儿子哪里是那等不顾忌大局的人。父亲，您要相信儿子啊！儿子——”

    “来人啊，还不赶紧把这逆子拉开！”

    云老爷的话落，立马就有下人冲上来将云子翰从云老爷的腿上掰开。

    云老爷根本听不进去云子翰的解释，狗屁解释！云子翰的解释再多，都无法掩盖一个事实，那就是云子翰做的这一切都是为了一个女人！

    原本云老爷就对云子翰失望不已，如今是更加的失望了，他怎么生了这么个儿子！如今他能为了一个女人不顾大局，别看只是那么一点点，但是有了这么一次，就会有第二次，而且只会一次比一次厉害。

    毕竟是自己的儿子，云老爷也不想彻底废了他，但是大事，云老爷也绝对不会再交给这个儿子了，“你听好了。这一个月，你就好好待在府里。一月后，你继续管着天香楼。除了天香楼，其他事情，你不许再碰一下！听清楚了，我说的是其他事情不许再碰一下！

    你想跟唐晶晶怎么折腾天香楼就怎么折腾去，我不拦着你。但是其他地方，你们给我老老实实的，否则——你是我儿子，虎毒不食子，我不会对你如何。但是那什么唐晶晶的就不一定了。”

    云老爷方才又起了把唐晶晶弄死的心思，不过他觉得这个儿子为了唐晶晶真是疯魔了，甚至可以说是有些不正常了，所以还是留着唐晶晶吧，免得这儿子真的疯了。

    云夫人眼底的喜意几乎控制不住，如果不是死死忍着，她怕是会直接笑出声。

    云子翰则是如遭雷击，整个人都傻了，他哪里不明白父亲这是彻底放弃他了，等于是提前给他和二弟分家，而他分到的就只有天香楼！？

    “父亲！”云子翰不甘怒吼，云老爷却不想听，只吩咐忍将云子翰拉下去。

    好久，都能听到云子翰那不甘的声音在耳边回响，听得人几乎毛骨悚然。

    唐晶晶自从皮蛋事件后，倒是沉寂下来，没有再往县里跑，而是老实待在唐家老宅，新房还没建好。

    唐晶晶在唐家老宅的日子也不好过，自从皮蛋的事情出来后，唐家老宅的人也得到消息了。

    唐家二房的人还好，对唐晶晶向来是保持沉默，其实是被唐晶晶给吓到了。江家大娘，程桃花还有她娘的死，里面可都有唐晶晶的影子，他们可不想得罪了唐晶晶，然后不知道啥时候被害死。

    老张氏和唐玉可不会忌讳那么多，也不会想那么多，他们在唐晶晶手里可是吃大亏了，她们真是恨死唐晶晶了。她们如今逮到机会，咋可能不好好埋汰唐晶晶。

    唐玉和老张氏在那里一唱一和，说唐晶晶赚的都是黑心钱，她难道就不担心遭报应，她咋好意思？她就不担心老天来一道雷劈死她？

    ......

    唐晶晶也不知道是不是刺激受太大了，都懒得理会老张氏和唐玉两个，任由她们说。唐晶晶能忍得住，唐来娣忍不住啊，唐来娣就跟着唐玉和老张氏对骂，三个女人一台戏，她们三个一起吵，闹得唐家老宅每天都热闹得很。

    唐晶晶的确是懒得理会老张氏和唐玉两个，她有些出神地坐在床上，水灵灵的大眼睛里茫然一片，仿佛失去了以往的灵气。

    唐晶晶没想到事情怎么会变成这样，她是穿越女，她不该是女主吗？按照小说的套路，她应该是顺风顺水的，她不该遇到什么挫折才对。就是有挫折，也该有贵人帮忙解决啊。

    唐晶晶忍不住想，她的贵人呢？满打满算，她目前也就只有子翰一个贵人，但是子翰的身份实在是太低，根本不像是小说里说的什么腹黑强大男主，他如何能保护自己呢？

    到底是哪里出问题了？唐晶晶想不明白啊！

    顾明卿不知道唐晶晶的纠结，因为转眼就到了江大壮带着江小壮随冷家商队去江南的日子。

