    鸣人和君麻吕在观察自来也，自来也同样在打量两人。

    黄发少年是漩涡鸣人，是他徒弟波风水门的儿子，连名字都是他取的。

    自来也出现在这里也是因为他。

    这不是一场偶遇，是自来也的安排。

    他想来看看被自己最得意的弟子寄予厚望的人，成长到什么程度了。

    如果差不多了，他这个引路人也该上场了。

    当开启九尾之力的钥匙被水门委托给自来也的那一刻，自来也就注定要跟鸣人扯上关系。

    而且是极为亲密的关系。

    但眼前的白发少年却在自来也的意料之外。

    他的目光落在君麻吕的额头上，那音隐的护额显露了对方的身份。

    “音隐的下忍吗？”

    以自来也的身份，自然不会去关心中忍考试，所以不知道君麻吕也很正常。

    “他和鸣人的关系似乎不错，是真心？还是知道鸣人身份后的别有居心？”

    一时间，自来也的脑海中闪过很多想法。

    “喂！你干嘛将大色狼老师给打晕了！这样谁来教我修行啊？你到底是谁？”

    一招就撂倒了惠比寿，鸣人心中十分震撼。

    直觉告诉他，眼前这个白发的色狼，不简单。

    “哈哈哈！问得好！我正是蛤蟆仙人自来也！”

    自来也站在蛤蟆上，来了一段脚趾抓地的自我介绍。

    君麻吕看了都全身发麻。

    好家伙，不去演戏可惜了。

    “仙人？好色仙人？”

    “不是好色仙人！是蛤蟆仙人！”

    两人幼稚的争辩下，鸣人还想说什么，却被君麻吕拦住。

    “鸣人，这位自来也前辈是木叶的大人物。”

    “啊？什么大人物？明明是个大色狼。”

    鸣人吐槽道。

    “蛤蟆仙人自来也，木叶三忍之一，实力和声望都不下于火影大人。”

    君麻吕道出了眼前这个白发男子的正经身份。

    自来也颇有深意地看了一眼君麻吕。

    “小鬼，看来你比这黄发小子更有见识。”

    “真的假的？这个好色仙人居然跟三代爷爷一样厉害？”

    鸣人更加惊讶了。

    “音隐下忍君麻吕，拜见前辈。”

    君麻吕颇为恭敬地说道，同时伸出了自己的右手。

    眼前这个中年大叔，除了偷窥癖外，几乎没有什么缺点，也是贯彻了自己忍道的真正忍者，值得他的尊重。

    自来也见君麻吕这般恭敬，便跳下了蛤蟆，极为自然地握住了他的手。

    同时，蛤蟆化作烟雾，消失不见了。

    妙木山的通灵蛤蟆，自来也的招牌忍术。

    “哈哈哈，真是一个有礼貌的小鬼，比这个黄发小子强多了。”

    “恭喜游客，与人物自来也合影成功，获得奖励：可用通灵之术召唤的数码兽——黄金剑狮兽。”

    黄金剑狮兽？

    这次的奖励，不亏啊。

    如果不是因为在这里施展通灵之术不合适，他现在就想放黄金剑狮兽出来溜达一圈。

    君麻吕心中颇为满意，顺势结束了握手。

    “自来也前辈，你误会鸣人了，他并非是不礼貌的人，只是你突然出手，打晕了他的指导老师，让他的修行无法继续进行下去，所以有些着急，这才显得失礼。”

    “就是就是，大色狼都不省人事了，不知道什么时候才能醒来，我可是要闯过中忍考试，成为火影的男人，现在都被你搅和了。这样吧，你来指导我接下来的修行怎么样？”

    鸣人连忙附和道，同时他盯上了自来也。

    他不是笨蛋。

    一招就解决了惠比寿，这实力就算不如三代火影，也绝对不会低。

    如果眼前自来也能够教他，绝对比跟着惠比寿有前途。

    所以，他开始行动了。

    寻常人这么说，自来也自然是懒得理会他。

    但这个人是鸣人，是他这次回来的目的之一。

    这个要求正中他的下怀。

    不过自来也不会这般轻易答应，他想先试试鸣人的水平。

    同时，他也想看看君麻吕到底是什么来路。

    “关我什么事？没兴趣。”

    说完，自来也作势便要走。

    鸣人连忙叫道：“等等！”

    “说不行，就不行！再见了，小子！”

    一阵狂风在自来也的身周涌出，随后他一跃而起，一连几个跳跃，离开了两人的视线。

    鸣人看得一愣一愣的。

    “好厉害！虽然是个大色狼，但是好帅啊。君麻吕，我觉得他是个比色狼老师更好的老师，你觉得呢？”

    “自来也前辈自然不是一般人能够比的。”

    “对了，你刚刚说的那个木叶三忍是什么？”

    君麻吕闻言颇为无奈。

    “鸣人，你上忍者学校的时候一定没认真听课，连自己村子的大人物都不知道。”

    君麻吕当下给鸣人解释了一下什么是木叶三忍。

    “哇！这么说，好色仙人不只是三代爷爷的徒弟，还是四代大人的师父？”

    鸣人兴奋了。

    “不错。”

    “好！我决定了，一定要让他指导我修行！我们一起去追他！”

    鸣人跃跃欲试，君麻吕在得到奖励之后，却兴致缺缺。

    “你去追自来也前辈吧。惠比寿前辈还在这里躺着，我照顾他。”

    “对哦！差点忘记这个色狼老师了，那拜托你了，君麻吕，晚点我请你吃一乐拉面！”

    鸣人说完，连忙去追自来也。

    君麻吕走到昏迷的惠比寿身旁，握住了他的手。

    “与人物惠比寿合影成功，获得奖励：满级教学能力，能够为实力不如自己的人制定最合适的修行计划。”

    做完这些，君麻吕右手凝聚剑指，轻轻地点在了他的脖子上。

    惠比寿眼皮微动，缓缓醒来。

    “我这是怎么了？对了！刚刚那是……自来也大人！”

    惠比寿回想起昏迷前的画面，嘀咕道。

    再看身旁，地方还是刚刚那个地方，但只剩下了君麻吕一人。

    “君麻吕？怎么就剩你一个人了？自来也大人呢？鸣人呢？”

    “鸣人去追自来也前辈了，你要过去看看吗？”

    “那是当然！失礼了，我先行一步！”

    惠比寿立刻行动，消失在君麻吕的视线中。

    “还真是着急啊。”

    君麻吕吐槽一句，也离开了这里。

