    清晨，从修炼状态中睁开眼，低头看着趴在怀中，安静修炼的猫灵，张青云皱起眉头：“你这畜生不纯了啊...”

    “每天往外跑，这是与谁家小花猫勾搭一起了？”

    随手把猫灵提溜起来，扔到一边。

    这一次，猫灵出去了足有两天。

    “喵...”

    猫灵有些委屈的趴在一边，眼睛眯了起来。

    “咦...”

    张青云刚刚起身，就要去做饭：“修行时间有限，不应该什么事情，都想着自己动手了。”

    眼珠子一转，张青云钻进了自己的房间。

    没一会儿，张青云满脸喜意的走了出来。

    “喵...”

    看到张青云走出来，猫灵委屈巴巴的叫了一声，跑过去，翘着尾巴用身子蹭张青云的双腿。

    “你这畜生，你还感觉委屈了？”

    抬起脚来，一脚把猫灵踢到一边。张青云去了神堂：“不要耽误贫道做早课。”

    张青云去了神堂，而不是厨房，猫灵蜷缩着身子趴在地上，真的好饿啊。

    猛然间，猫灵精神抖擞的看向张青云的房门处，刚刚进入神堂的张青云，又从卧室走了出来，猫灵迷糊了：主人刚才不是去了神堂，怎么从这里又走出来了。

    神堂与主人卧室，隔着一间房，也没有相连着的门啊。

    “道友，今日咱们好好对弈一局...”

    走出来的张青云，笑声朗朗，手里还提着两个蒲团。

    紧接着，又一个张青云，从房间中走了出来：“贫道可是此道高手，你恐怕不是贫道对手。”

    最后走出来的张青云，手中捧着一副象棋。

    猫灵有些懵，怎么突然间有了三个主人？

    “你就是我，我就是你，道友这句话说得早了...”

    这可不是猫灵幻觉，院中真的是三个张青云。

    做完早课的张青云，直接去了厨房开始做饭。

    院中两个张青云开始下象棋，三个张青云，其中两个穿着一样崭新的道袍，而且是绿色的。这是张青云通过玉石符篆，幻化的分身。

    张青云本尊，还是穿着青灰色的旧道袍。

    院中，张青云与分身一号相对而坐，尽皆沉默下来。

    张青云本尊，手指捏着象棋，双眼看着棋盘，正在思索。

    “吃你的炮...”

    分身一号笑了笑：“你吃我的炮，我吃你的马...”

    “开饭了...”

    一盘象棋没有走完，分身二号从厨房中走了出来。

    三个张青云，再次一起出现在院子中，猫灵眼睛里都是茫然，看看这个，看看这个，在它简单的思维中，怎么也搞不清楚，怎么多了三个主人呢？

    张青云本尊，伸手一挥，两个分身化作绿光，落在他的手中，赫然变成了两个人形符篆：“吃饭了...”

    给猫灵盛了半条鱼，张青云坐在了桌旁：“可惜，两具分身，毕竟只是分身，还不能与我同桌对饮。”

    并且，两具分身与他，心意相通，思维都是一样的，略感无趣：“应该研究一下，让他们具有独立人格，这样才会有趣。”

    “要不然，岂不就是自己与自己玩？”

    “不过，想要制作独立人格分身，要有能量更为充足的承载之物才行。”

    一边吃饭，一边感受着玉石中，已经消失大半灵气，张青云皱起眉头：“一块玉石，顶多坚持六个小时...”

    这种消耗，他承受不起，玉石可不便宜。

    吃过饭，张青云把分身一号放了出来洗刷碗筷。

    张青云则是拿着蒲团去了大门门洞：“斜对面的那个老东西，与他好好玩玩。”

    昨天晚上，这老货，可没干好事。

    “嘿，生意还挺好...”

    “还挺敬业，带伤开坛。”

    符鸟盘旋，落在慈航普度窗台上，店里面，有几个中年妇女，排着队，靠着右侧的墙边坐下。

    神汉鼻子上还有纱布包扎，模样很是古怪。这个时候正在唱命，道观中张青云冷笑一声：“我拥有罚神职权，不知道怎么个用法，仅仅毁掉气运？还是...”

    店里面，神汉这个时候唱完了命，猛然睁开双眼，眼神诡异的看着一个中年妇女：“你是通灵之体，所以在葬礼上，最是容易招惹脏东西。”

    “这样吧...我帮你化解化解，要佛爷费费心，帮你送走身上的脏东西。”

    “多谢佛爷...”

    中年妇女满脸虔诚的在蒲团上跪下磕头：“佛爷多多费心。”

    随后，中年妇女，掏出两张红票子，放在了八仙桌上。

    神汉脸色不动，甚至都没有去看放下的两百块钱，他一边在蜡烛上点燃染香，一边吩咐中年妇女：“那里有纸箱，你叠一箱纸钱吧...”

    中年妇女点头，就去折叠纸钱。

    做好了这一切，神汉点头，拿着马扎放在店内中央：“你坐这里，我帮你去阴...”

    手中香在中年妇女有顶绕了几圈，神汉嘴里念念有词：“佛爷多多保佑，保佑信徒干干净净，不受阴灵缠身之苦，超度信徒身上阴灵...”

    “砰...”

    他正在念念叨叨，猛然一声炸响传来。

    整个店里的人猛然怔住，神汉转身，满脸惊恐。

    只见供台上，端坐中间的弥勒佛像，不知什么缘故，炸成了碎渣...

    神汉脸都白了，整个人懵了。

    “这就是罚神之权吗？”

    道观大门门洞内，张青云大感惊异。

    脑海中，有一段符文组成的经文，通篇只有二十八字：天地神灵妖魔鬼，端坐供台香火位。人心不正神无灵，一念罚神化作灰。

    仅仅二十八字，刹那间张青云感觉阴神一动，一种神秘力量，笼罩住弥勒佛像，佛像应声而碎。

    而且这神秘力量，竟然不耗损他丁点能量。

    “咦...”

    身体里一暖，张青云有些意外：“竟然会有八十一道功德？！”

    “罚神...罚神...”

    张青云似乎明白了一些，又似乎更迷糊了：“罚神，就是惩罚无良之神？只是承受香火，而不显灵的神明？”

    “可是贫道，就是一个修道者，现在拥有了神权，这是成了天眼的奴隶了？”

    莫名的，张青云心中很是不舒服，很是不爽：“哼哼...想要控制贫道，贫道偏偏不如你愿...大不了...”

    脸上有些坚定：“以后重回平凡就是了。”

