    翠儿见到眼前这群暴徒重新冲了过来，刚刚摆出一个起手式，一道身影带着风声从她的耳边掠过。

    陈扬握着钢刀，一套如行云流水般的六合刀法施展开来。

    下定决心出手之后，陈扬就不再犹豫。

    况且，现在的情况，是他自己的生命安全受到了威胁，在这种情况下，不管是历阳军中还是锦衣司中，都明确说明，杀人无罪！

    他瞬间化身成了那名战场上的超级战士，一时间，小巷成为了修罗屠场。

    知道这些人，都不是什么好东西的陈扬下手极重，加上他手持的钢刀本身就适合杀人，出手的第一刀，陈扬就正正的劈在了对面那人的脸上。

    那人的脸几乎被一刀劈成两半，一声不哼的倒在地上。

    接着是第二人。

    陈扬并没有每一刀都下死手，第二刀，他明明可以直接捅进敌人的心窝，但是刀身微微一转，捅进了他的肚子。

    横划一刀，第三人捂着肚子里不住涌出的肠子和下货，快要吓晕过去。

    一上来就重伤三人，对面再一次停了下来。

    陈扬提着手中还在滴血的钢刀，目光冰冷的看着眼前人。

    接着，他向前踏了一步。

    所有人，竟然齐刷刷的往后退了一步。

    陈扬再进，对面再退。

    如此，一直退了七步，直到身后就是巷子的拐角，这些人才停住脚步。

    “这位高手，沧澜帮给了你什么好处，我们海河帮给双。。不，十倍！人生在世，不过求财求名，何不弃暗投明，转投我们海河帮？”

    看着陈扬高到吓人的战斗力，那名首领越众而出，对着陈扬说道。

    “不管什么沧澜帮什么海河帮，我对你们的争斗不感兴趣！给我滚！”

    陈扬冷声说道。

    他果然没猜错，自己误入的，果然是两个帮派之间火并的战场。

    “您这意思，是要死保沧澜帮那帮废物了？”

    首领也是见过大风大浪的人物，倒在他面前的三名喽啰，明显没让他的心态出现丝毫的波动，他阴着脸，对陈扬说道。

    他脸上的横肉一抖一抖的，小小的眼中，透出的全是凶狠的光。

    “既然不肯为我所用，那你就去死吧！路上有这两个娘们陪葬，也不枉白来这世上走一遭！”

    说完，首领一挥手，他身旁的暴徒猛的分成两半，露出后面的另一部分海河帮帮众。

    看清楚后面的的海河帮帮众手里的兵器，陈扬的瞳孔猛的缩小到了针尖大小，他想也不想，猛的转头，把身后的李清凝和翠儿扑到在地。

    “射死他们！”

    首领手往下一挥，那些手持弓弩的海河帮帮众，同时扣动了手中的望山（扳机）。

    陈扬把二女扑倒之后，弓着身子，用背后对着敌人，低下头闭上了眼睛。

    弓弦响后，陈扬感觉自己身上被重重的撞了好几下，腿上有利器入肉的感觉传来。

    接着，腿上先是酥麻，接着就是剧痛。

    幸好，在历阳的时候，宇文逸曾经赏过他一身内甲，由上好的天蚕丝打造，一直被他穿在身上，所以要害部位并没有受伤。

    接着，他睁开眼睛，发现自己眼前，是睁着一双美目看着自己的李清凝。

    右手稍微靠外一点，搂着的是翠儿。

    万幸的是，二女的身上并没有被射中，只是因为倒在地上，身上沾染了些尘土。

    他咬着牙，先把李清凝和翠儿推到一边，然后把射在自己小腿上的箭矢拔出来，带起一溜血雨。

    “幸好不是狼牙箭！幸好不是连弩！常年打雁，没想到今天在这被雁啄了眼！这种民间严禁的兵器，怎么会出现在这儿？”

    被激发出凶性的陈扬趁着对面上弦的功夫，从身上扯下一块布条，在腿上狠狠的缠了几圈，接着拄着长刀，慢慢的站了起来。

    他提着钢刀看着对面一脸惊讶的看着自己的海河帮帮众，暴吼一声，一瘸一拐的冲了过去。

    两边不过距离十几步的距离，眼见再上弦已经来不及，首领一声令下，其他抄着刀的帮众，齐齐朝着陈扬冲了过去。

    陈扬走了两步，见到对面冲了过来，索性站在了原地，手中钢刀虚握。

    冲在最前面的永远是最先倒霉的。

    那名帮众大喊一声，手中钢刀当头劈下。

    陈扬微微偏头，险之又险的避开这一刀，接着，一截刀刃，从那名帮众的后心穿了出来。

    轻轻推了一把靠在自己身上的这名帮众，钢刀从他的心窝一点点拔出，刀身上已经被染成了红色。

    手中钢刀斜指地面，血液顺着血槽慢慢的滴落到地上。

    接着，第二人冲上来，陈扬横刀一抹，那人的脖子上出现了一道骇人的伤口，捂着脖子倒在地上。

    陈扬发现自己腿上的伤口已经不疼了，取而代之的，是一种类似麻醉的酥麻感觉。

    “糟了！箭上有毒！”

    陈扬心中暗道不妙，他有些后悔，自己今天出来的时候，也没带巴雷特，也没带沥泉神枪。

    来不及多想，陈扬又手起刀落连砍三人，每人都是一刀毙命。

    但是，随着陈扬体内血气涌动，他的视线开始慢慢的恍惚了起来。

    “妈的。今天要交代在这儿了吗？”

    拄着刀，陈扬有些不甘心的看着慢慢朝着自己围上来的敌人。

    就在这时，一道绿色的娇小身影，突然从自己的身边闪过，直接杀到了人群中。

    陈扬惊讶的看着手持两把精巧的柳叶刀，每一刀挥出都是同样有一名敌人倒下的翠儿，心中有些惊讶，同时又有些恍然。

    “也对，李清凝这种气质的小姐，身边跟着的侍女，怎么可能是一名普通人？”

    就这样想着，陈扬感觉到自己的眩晕感越来越严重，他摇了摇头，发现自己眼前的景象都变成了重影。

    “你没事吧？”

    陈扬失去意识前最后的印象，是有人扶住了自己，同时一个好听的声音在自己的耳边响起。

    半柱香不到的时间，二十多名海河帮来支援的暴徒悉数殒命，包括那名首领。

    翠儿甩了甩手中柳叶刀上的血，她身上仍然是一片翠绿，没有丝毫血迹沾染。

    杀完人之后，她回过头，却发现李清凝正扶着陈扬，蹲坐在角落中。

    “翠儿，快来帮忙。”

