    原本抱着看热闹心态的顾腾云，此时也神情极为严肃道：“剑境！至少是第三步的剑境！”

    在场的除了圣医盟的成员外，其他的都是至少达到重塑三境的武者。

    虽相隔三里，但却将顾腾云所言听得格外清楚。

    只因目前在这血海赤土中，除了几人的呕吐声外，其他人都下意识的屏住了呼吸，即使一根针掉落地面的声音，都十分刺耳。

    一旁的燕文规有些不解道：“师叔，我听过剑心和剑意，那剑境是什么意思？”

    看着不少人都向其投来疑惑的目光，顾腾云也不藏私道：

    “剑境是高于剑意的境界，若说剑心是一个用剑高手的基础，那么领悟属于自身的剑意后，那么这个用剑之人才配称之为剑者。

    而剑境则是其剑意的一种延伸，剑者，心之刃也，即可为杀，亦可为护！

    因此每个剑道高手所领悟的剑境不同，所以难以进行相应的划分，但其剑境的不断提升也分为好几步。

    我并不用剑，但也和用剑的高手交过手，其中就有领悟剑境第三步之人。

    在我看来，这帝释天的剑境，至少达到第三步。

    在阴阳境前，跨越一个大境界对敌不难，可是到了阴阳境后，想要面对天人合一境的领域，甚少有人能跨越一个大境界击败对手。

    但若一个阴阳境武者，领悟了第一步剑境，那么就有可能一招击败敌手。”

    燕文规有些犹豫道：“师叔，那么之前地榜上的林陌和冷初洛，都曾经有过以阴阳境击败天人合一境的战绩，且都是一招制敌。

    可是根据天机府的情报，这二人貌似还没领悟自身的剑意和刀意吧。”

    顾腾云想了想后答道：“按照贫道的了解，这二人已经领悟其意了，只是还差一步。

    无论是剑意还是刀意的摸索，都需要阅尽百家剑道和刀道，从他人的剑意和刀意中，明确自己该走的剑之路或者刀之路。

    这二人都有名师指点，自然应该清楚这一方面。

    他们欠缺的不过是时间，只要经过一段时间的积累，这二人恐怕能直接领悟其剑意和刀意后，踏入剑境和刀境的第一步。

    其实从当时二人那剑招和刀招的名字中，已经明确表现出他们所悟之意。”

    燕文规神情极为复杂道：“无相·杀绝·千刀万剐和无常·缥缈·剑我凡仙。

    无相之意和无常之意是吗......”

    顾腾云点头道：“就是如此，他们那一刀一剑按照天机府的描述，已有境之雏形。

    而且无相和无常，若是这二人合力的话，恐怕......”

    剩下的话顾腾云没有再说，但四周除了仍然处于愣神状态的梦武侯和在稍稍调息的林陌外，都深觉受益匪浅。

    当然更加震惊的是，知道帝释天就是林陌的几位八部众成员以及叶叙白。

    叶叙白也只是稍稍惊叹片刻后，便继续无语望天，不知在想些什么。

    而在场的夜叉·李仙雪和乾达婆·皇甫凌云其心情有些难以言语，他们万万没想到，林陌最强的竟然是剑道，特别是按照那顾腾云所说，以阴阳境达到剑道第一步的恐怕就属于千年难遇的绝世奇才。

    那么这阴阳境达到剑道的第三步算什么，变态吗？

    至于紧那罗·王天云则是一脸崇拜的看着依旧悬浮于半空的林陌，在他眼中少爷永远是最强的，虽然这次有点强的过分了，但是没关系。

    王天云表示自己作为少爷的第一忠仆，必能好好适应这种心理。

    就是明天有人跟他说，林陌就是传说中的天榜帝一，王天云都会笑着回答道：“不愧是少爷啊！”

    而要说在场中，心情最复杂的恐怕就属龙王·冷初洛了。

    他虽然早就知晓林陌精通剑道，那一招天外飞仙就已让他感到十分惊艳且受益匪浅。

    可是听到顾腾云所说后，他已难掩自己心中一种莫名的沮丧。

    不过仅仅片刻，他的眼神又再次变得坚定起来。

    或许他没发现，在他观看那招万剑归宗时，自己所领悟的无常剑意只差临门一脚。

    因这招万剑归宗本就是剑术的一种高境界的体现，其中每一剑所散发的剑意大大缩短了冷初洛参悟百家千家剑道的时间。

    现在只要他慢慢回想今日之战，恐怕就可直接领悟自身的剑意，甚至可能直接踏入剑境第一步！

    所以在场的所有人中，恐怕属冷初洛的收获最大。

    梦武侯这时也回过神来，看着已化为碎末的千人护卫，双目直接留下一滴血泪，他一手扯掉身上的锦衣华服，露出一身健壮的肌肉。

    此时的梦武侯已完全被怒火和无尽的恨意所控，这千人护卫原本是他的亲兵，随着他征战四方，立下赫赫军功！

    但随着自己成为侯爷后，为了避免功高盖主引起那大梦圣上的忌惮，就主动解甲归田，同时这千人亲兵也放下了手中的长戟，转而成为佩戴长剑的护卫。

    林陌的这招万剑归宗原本是不可能一举击垮这千人百战精兵的。

    只能说是梦武侯的大意，自认一切都在掌握之中，虽摆出军阵，却没有让其凝练军势，加上千人长剑受到林陌的无天剑境的影响，同时脱手。

    失了武器的兵，就如同没了利爪的老虎。

    所以才会被林陌如同砍瓜切菜般，尽数秒掉！

    看着梦武侯身上散发着一种黑红色的魔气，顾腾云皱眉道：“这梦武侯竟然修炼了魔功，可惜，那帝释天的剑境透着一股秉持正道而生的浩然之气。

    且拥有一股包容一切的蕴意，这时候梦武侯选择入魔，虽然能大大提高他的战斗力，可是败亡也只会是时间的问题。”

    林陌平静的看着已经完全发狂的梦武侯，随即低头看向一侧的叶叙白。

    叶叙白眉头微皱，但已明白林陌之意，一个闪身来到顾腾云的身边。

    顾腾云有些不解叶叙白这种行为，但是当其看到帝释天的变化后，神情大变道：“不好！帝释天！你可知若真的杀了这梦武侯，那就真的是和大梦皇朝不死不休了！”

