    会议持续了一个小时就结束了，那个中年人最后让大家相互认识了下，好在进行任务前都混个脸熟。

    会议结束后会议室里的八人就被那个中年人带到了玉城机场，乘坐飞机花费了好几个小时到达了海外大洋内一座岛屿上，进入了岛上的一个基地内。

    然后在休息一日调整好状态后，张阳和另外七人在基地地下见到了一扇门，一扇整体呈椭圆形，被镶嵌在一块石头上的奇异之门，门内有猩红色彩在缓缓旋转流动。

    直观点说，有点像游戏里的传送门。

    猩红之门外，张阳和另外七人正听着那个中年人讲话。

    “你们进去后的目标是活捉一个角人回来，如果不成功，就至少带一具角人尸体回来。

    这扇门在你们八人进入后很快会自动关闭，两日后才会在同一个地方再次出现，你们要在没有任何补给的情况下完成任务，任务完成了每个人都会有两千万奖励。”

    胖胖的中年人再次强调了奖励。

    “我的拳头已经饥渴难耐了！”

    “为了两千万，我拼了！”

    几名武者顿时斗志昂扬了起来。

    “许教授，你进去后一定要小心，在观察研究的同时也要注意安全，有情况就躲到他们后面。”

    胖胖的中年人此时和那位看起来颇有学者气质的三十多岁男人说道。

    “我会小心的。”

    许教授听了点点头。

    “张阳大师，这次探索行动就仰仗你了，秘境内的情况复杂多变，可能很久碰不到危险，也可能直接就遇到大量怪物，你们一定要小心谨慎。”

    胖胖的中年人最后提醒了下张阳。

    “嗯，我会注意的。”

    张阳听了点点头。

    随后，一个兴奋的青年武者率先进入了那猩红之门，其他六名武者包括张阳也先后进入，许教授则是最后一个进去。

    这是一片红色的世界，大地是荒芜的土红色，天空是暗淡的微红色，天地间看起来什么都没有，只有起伏的土丘和不变的红色，看起来是个非常荒凉的世界。

    张阳一踏入进来，就发现自己本来穿着的外套和鞋子都化为了灰烬落向地面，但基金会专供的贴身衣物和袜子却没有丝毫变化。

    “果然是这样……绝大部分物品都会化为灰烬，我带的一把小刀都化成灰了……”

    此时张阳前面的一个青年武者惊叹道。

    张阳这时转头看向身后那扇凭空而立的猩红之门，看到许教授正从里面钻出来，当他全身进入这秘境后，那扇猩红之门就很快消散不见了。

    “许教授，我们接下来向哪边走？”

    一个青年武者此时看向刚进来的许教授，许教授是这次行动的指挥，其他人相当于打手和保镖。

    “根据基金会的资料，这片大地上的生物多居于地下，没有特别的分布规律，我们记住这个位置然后随便找个方向探索。”

    许教授此时想了想说道。

    然后他开始向四面观察，

    “我已经记住了这周围土丘的样子，大家向前走吧。”

    几秒后，许教授发号施令。

    随后，按照之前商议好的，其他七人将许教授围在了中间，张阳走在最前面，开始向着前方行走。

    这片天地是如此的单调，几人不知道是运气好还是运气差，足足走了一个小时都什么都没遇到。

    不过，在某个时刻，张阳突然脸色一变，发出警示。

    “大家注意，脚下有东西过来了！”

    张阳此时其实是通过大地贤者的血脉之力发现了敌人，但他也不好说得太清楚，只能让大家都小心脚下。

    “有吗？我怎么没感觉到？”

    “张阳大师你是不是搞错了？”

    其他几名武者此时细心探查了一会儿，发现地面并没有什么异常震动。

    不过十来秒后，附近的红土地就突然裂开了一大块，一个全身覆盖有甲片，四肢上有尖刺，头部生有双角，眼睛细长狭小的红色生物蹦了出来。

    它从土红色的大地里突然钻出，显出三米高的体型，看起来很不好惹。

    张阳和其他四名武者见状立刻向那怪物冲去，开始对其展开猛烈攻击，其他两名武者则负责保护许教授的安全。

    张阳这时用了自己五成的力量，附带内劲攻击的方式，一拳轰在了那红色人形怪物的后背上，他之所以不用更大的力量，是因为想活捉这个东西，这是基金会下达给他们这支探索小队的任务，以后他不清楚，但这次既然过来了，他就顺便完成这个任务。

    张阳这附带内劲攻击特效的一拳轰击在怪物后背上后，怪物立刻就身体猛地一震，向自己前方倒去，另外助战的四名武者也趁机在这怪物的身上一阵拳打脚踢，试图造成更多伤害。

    但这怪物明显非常抗打，扑倒在地被暴打一顿后突然又猛地一翻身，带有尖刺的巨大手臂向后一扫。

    那四名武者都反应非常敏捷，此时都非常灵敏地躲过了怪物的攻击，没有让它伤到。

    “这东西的身体好硬，我的金刚拳竟然只能在他身上留下一个小印记！”

    躲避到一侧后，一个武者惊讶道，他是一个修行伏魔金刚拳的外劲后期武者，一双金刚拳就是打钢板都能轻松打烂，刚才打到那怪物身上却仿佛刮痧。

    “大家继续，别给他喘息的机会。”

    此时张阳却没有多言，提醒一句后再次向那怪物发起了攻击，这次他用的是脚，一脚踹向了那怪物的脑袋，但那怪物似乎很警惕张阳，直接用自己那粗大狰狞的带刺胳膊挡向这一击。

    张阳可不想用自己的脚去踢那尖刺，立刻又以常人难以想象的敏捷强行转变了攻击方向，和怪物胳膊上的尖刺错过，打空了这一击。

    虽然他没有打中，他的这次攻击也不是毫无意义，另外四名武者已经趁机在怪物身上打了好几拳，留下了一些印记。

    张阳见状对这结果还算满意，只要他们这么打下去，根据资料，这怪物也会被磨死。

    不过张阳的脸色很快又发生了变化，突然开口向几人道：

    “有更多的怪物从地下过来了，大家快逃！”

