    整整一夜，布鲁斯绞尽脑汁，把自己从小到大做过的好人好事全部述说了一遍。

    包括帮助人族矿工逃离矿场，消灭邪教，干掉邪神虚影等等。

    后面的事迹有些夸张，听得伯亚和安哥拉一愣一愣的。

    说来也怪，无论多小的事，只要是真正做过的，有正能量的，声望都涨。可他随便杜撰的，根本没发生过的，声望一丁点都不涨。

    这就有点奇怪了，不过既然这里是个拥有超凡力量的世界，连神都有，出点诡异事件也就不奇怪。

    总之他连小时候扶老奶奶过马路，捡到一铜币交给老村长的鸡毛蒜皮的小事也说了一遍（魂穿之前，身体前身做过的好人好事）。总算将声望勉强提升到了崇敬。

    忙忙碌碌一夜，总算有了点成果，不过这还是不够啊！布鲁斯是有野心的，崇拜都不够，他要信仰级！

    谁知道将来他咸鱼起来，会做出什么荒唐事？酒池肉林？切，那都是正常操作好吧？阿房宫？不不不！太小了！

    谁也无法阻止我一颗咸鱼的心！

    聊了一夜，别说正主布鲁斯和伯亚，便是陪在一旁斯蒂芬妮和安哥拉都有点吃不消。当然，不包括一直矗在一旁的斯耐克，死灵不需要睡眠，也不需要吃饭！

    当然，布鲁斯作为一个英雄，偶尔一夜不睡肯定是没问题的，但生活习惯就是这样，一旦养成了，就很难改变。

    这一觉一口气就睡到了下午，当他揉着惺忪的眼睛走出帐篷的时候，所有人都已经起了。不仅起了，大部分帐篷都已经收好，也就布鲁斯这边没人打扰。

    毕竟斯蒂芬妮早就知道布鲁斯的习惯，啥都好商量，但睡觉的时候千万别去打扰，否则咸鱼如布鲁斯也是会发飙的！

    快速将布鲁斯的帐篷收拾停当，一行人开始往山外走。

    唉——，若是有个竹轿就好了！

    布鲁斯心里感慨着，一抬头就看到那个叫约翰的青年眼睛红红的，无精打采的样子，明显一晚上没睡。

    昨天那个三阶首领交代，他们这里面有一个劫匪的内应，具体是谁只有被干掉那个匪首知道。

    不过布鲁斯早就猜出是这一位了。进山的时候他故意表示体力不支，走在最后一个，每到一个拐弯处都会扔一个什么东西在草丛里。

    “伯亚，你那个技能劝恶向善看来还得再启用一次。”

    “怎么？”

    “喏——，你对他使用下试试？”

    也许是因为声望到了崇敬的缘故，伯亚并没有对布鲁斯的话有任何怀疑。

    技能使用的效果很明显，仅仅五分钟，约翰就痛哭流涕地把一切都交代了，并且发誓要追随伯亚，为人类的正义事业做贡献。不过却被伯亚很坚决地拒绝了？

    前进过程中，布鲁斯找了个机会问他：“人家一门心思追随你，誓言都发了，你为何拒绝？”

    “我入门级的劝恶向善似乎最多只能拥有十个正义追随者，他是个普通人，没有战斗力。所以我拒绝了，为了正义事业，有些时候必须做出牺牲。这也是没办法的事情！

    对了，感谢你刚才把这个隐藏在我们队伍里的毒瘤抓出来！刚才一路我一直在思考，这个内应到底是谁！想得我都要魔怔了。

    如今知道了，念头瞬间通达，一下子就让我劝恶向善职业技能提升到了熟练级！真的太感谢了！”

    “叮——，伯亚的声望提升500点！”

    咦？帮忙也能提高声望吗？看起来还不错！

    “伯亚，你下面有什么打算没？”

    “前段时间我在研究北郡新出的律法，我发现里面有许多新的观点，提现了更多的公正与公平！

    所以我打算试试应聘北郡的总督察官！若是能应聘上，那我就暂时在北郡停留一段时间！”

    “这个想法不错！”

    听到这个答案，布鲁斯心情大好。有这么个不徇私的家伙做北郡用督察官，那绝对是北郡之福啊！

    什么？有人想对北郡不利？劝恶向善啊！

    这么好的一个工具人，金湖王国和教廷居然让出来了！想想布鲁斯都要偷笑，就是声望有点难刷！

    原本那么多人进山的，出来的时候就多了九个人，一路来到伯明城之后便分开了。

    回到大公府，布鲁斯立刻派人招来了执政官罗伯特和大将军雷奥，让罗伯特招纳伯亚为总督察官的同时，也让雷奥的军方对伯亚全力支持！并且把伯亚的情况跟两人详细介绍了一遍，并且表明了自己的态度，全方位支持伯亚！

    正事办完，布鲁斯下意识就想起歌舞。如今琳达和妮可都在，两人据说有一场双舞，配合得非常精妙。也非常精彩。

    可一想到再有几天就得去王都，接着还得进行一场长途旅行，布鲁斯就有一种紧迫感，刷声望的日子实在太短了！必须争分夺秒！

    “据说伯亚住在城南的旅人酒馆，走，我们去看望他一下！”

    布鲁斯迫不及待地吩咐卡瓦尔准备马车，在斯耐克异样的眼神中，兴致勃勃地往外走去。

    “主人，您两位分开才三个小时不到，就这么迫不及待要见面了？”

    “你懂什么？你又不是人类，你知道一日不见，如隔三秋吗？”

    “三秋？三年？这——。”斯耐克揉揉脑袋，“你们感情发展得也太快了！我觉得斯蒂芬妮，琳达和妮可都不错，应该很符合你们人族的审美观，可您为什么死盯着一个男人？”

    听到这话布鲁斯猛然停住脚步，目光扭头看向斯耐克。眼睛里闪烁着危险的目光。

    “行！我不干涉！行了吧？”斯耐克连忙摆手，接着忍不住好心加了一句：

    “虽然军队里有时候也有类似的情况发生，但我真的就是好心提醒一句，男人和男人是生不出后代来的！您——”

    “闭嘴！”布鲁斯抓狂地吼了声！

    “唉——”斯耐克叹息一声摇摇头，不再言语。

    布鲁斯快走几步，突然再次停下，张了张嘴：

    “我去找他其实是为了——”

    话说了一半又停住了，重重一跺脚，“算了，我跟你解释做什么？你就是个死灵，哪里懂得人类的感情！”

    “我懂！”

    “你不懂！”

    “我真懂！！”

    “你真不懂！！”

    “我原来就是人类！”

    “可你现在是死灵！”

    “兄弟之间的情义我懂！”

    “那男女之间的爱情你懂不？”

    “懂！就是男人与男人之间的爱情还真不懂！对哦，您说的没错，我不懂！我承认！我真不懂！”

    “你——”

    布鲁斯只觉得一股热血直冲脑门，一股无名的怒火涌上心头，但对于这位耿直的死灵属下又发不出来。

    “从现在开始，没有我的允许，你不许再说一句话！”

    “好！我就看着！”

    “你——，从现在开始，禁止再从你嘴巴里冒出来一个字！！！”

    斯耐克果然不再吭声了。

    “行！保持住！”

    见斯耐克一句话不敢说，布鲁斯心中怒意稍减，来到前院上了马车，吩咐道：

    “去旅人酒馆！”

    这回出来布鲁斯没有带三女，估计她们这会儿正忙着沐浴更衣呢。

    一起出来的只有卡瓦尔，斯耐克，以及另外换了的四个卫兵。

    布鲁斯大公府的卫兵是从五个千人队中抽调的，每月一轮换，每次每队抽五十人，加起来一共两百五十人。只有一个要求，那就是达到一转职业者层次。

    这个抽调机制也让那些还没有转职的亲卫军修炼起来变得更加疯狂。毕竟能够成为大公府卫队，追随在大公身边是亲卫军最荣耀的一件事！

    马车前进速度很快，半个多小时后便在旅人酒馆前停了下来。

    这里靠近南城门，属于商业繁华地带，旅人酒馆档次不低，价格自然也不会低到哪里去。

    布鲁斯还没来得及踏进酒馆大门，就看到伯亚正端坐在一个酒桌旁，脸色一阵红一阵白，身边站着两侍女，旁边坐着安哥拉，四个侍卫站在稍远处。一个身穿青色袍服的中年男子正站在他面前说些什么，情绪颇为激动。

    “……您居然跟我说没钱了？三个房间，21天房费，加上吃喝，洗衣，一共123个金币，您说您这么大的架势，侍女，护卫配得整整齐齐，居然跟我说支付不起？您说我信吗？您不会是想赖账吧？”

    “绝对没有！”伯亚连忙道。

    “那么您说该怎么办？”

    “要不先欠着？”伯亚开口道，“你放心，这钱我一定给你！区区123个金币罢了！”

    “原本我信，可现在我不得不坚持一句，你至少得留个东西做抵押才行！现在骗子太多了，我可是吃过亏的！”

    “抵押？”伯亚眼睛一亮，“对呀！我们可以卖点东西啊！”

    接着他就在身上翻了起来：

    “这是我父亲送给我的，不能卖，这是我祖母给我的，这是我姐姐给我的生日礼物……”

    翻找了半天，伯亚脸色就垮了下来，都是他心爱之物，又具有很高的纪念意义，他一个都舍不得卖。

    “大人，我这里有一串项链，您看——”

    一个侍女从脖子上取下一串项链递到伯亚面前，伯亚看着眼睛一红，连忙握住她的手：

    “茜茜，都已经送给你了，我哪能再拿回来！”

    看着伯亚感动的样子，布鲁斯心里一动，他摸了摸镶嵌在衣服上的七八个纯金纽扣。

    转头低声对身后的卡瓦尔说道：

    “回府里取300万金票回来！”

    “可是大人，我身上就有300万呀！为什么还要回府里去取？”

    “那就去取500万过来！”

    “您要买什么东西？需要500万金票？我们可以让人直接送大公府结账！谁还能不相信大公府的信誉？”

    布鲁斯目光盯着卡瓦尔，心里有一种掐死这家伙的冲动！如果我手里有金票，还有什么理由扯衣服上的金纽扣？不扯金纽扣，怎么让人家感动？

    脑袋一根筋的人，果然不适合做大总管这活！真该喊玛利娅出来！

    “你就照我说的去做！不要自己自作聪明，懂不？”

    卡瓦尔这会儿才意识到问题，连忙应了一声便往外跑去。

    “呼——，总算还有救！”布鲁斯闭眼揉揉脑门，几秒后，在他再次睁眼的时候，脸上的神情已经判若两人！

    那满脸的堂堂正气，让人不敢直视。即便是斯耐克也在暗中翘起大拇指，主人这变脸技术，突飞猛进啊！

    “伯亚先生，您果然在这儿！”

    布鲁斯自带正气光环，边喊着边往里走去。

    “啊——，原来是布鲁斯先生！”伯亚看到他，连忙站起身迎了上来。

    布鲁斯自从成为大公之后，从来没有在公众场合露过面，所以外界几乎没有人知道他的长相。

    所以这会儿他一出场，倒没有引起轰动，只是酒馆中许多人都下意识向他看去。

    待稍稍了解了伯亚的处境，

    布鲁斯连忙喊道：

    “卡瓦尔——”

    身后一个机灵的护卫连忙上前一步：“大人，您刚才喊他回去一趟，说要带一件礼物给这位伯亚先生来着！”

    “他不在？”布鲁斯脸色变了变，接着毫不犹豫把自己身上八个纽扣“刷刷刷———”扯了下来，一把递给酒馆老板：

    “这八个金纽扣你算算，值多少钱！能不能抵得上我兄弟的房费！”

    “嘶——”

    布鲁斯这一顿骚操作顿时让现场大部分人倒吸一口冷气。

    能穿得起用黄金做纽扣的衣服的，是一般人？这种衣服都必然是私人订制，价值不菲！这么一扯，这套衣服就直接废了一半了。

    这个人明显管家没跟在身边，结果等都不愿意等，就直接把纽扣扯下来为朋友付账，可见这朋友对他有多重要！

    “布鲁斯先生，您完全不需要这样！”伯亚看着布鲁斯敞开的衣襟，拉断的线头，感动道。

    “叮——，伯亚声望提升5000点！”

    我擦！这就5000了啊？布鲁斯精神一振，今天算是来对了！他扭头对身后那个机灵的护卫道：

    “立刻回去，让他再带点金票过来！要多带点！”

    “是！大人！”

    看着这个机灵的护卫小跑着远去，布鲁斯在心里给他竖起一个大拇指！

    小子！有前途！

    “哪里能用您的钱？”伯亚连忙摆手拒绝。

    “我的钱是给你的吗？那是通过你的手，给那些需要帮助的人的！”布鲁斯满脸正气道。

    “叮——，伯亚声望提升2000点！”

    “是我浅薄了！”伯亚连忙道歉。

    “走！要不我们进房间再慢慢聊？”

    “正有此意！老板，来几个菜，再来点好酒！我要与我这位知己不醉不归！”

