    “能不能够灭杀你身边的那些死士？”

    闻言，李世民不禁为之一愣，随即一脸狰狞的道：“你未免对你身边的死士太有信心了吧？朕承认他们很强大，但是现在你身边的死士数量可不多。”

    “除非，你将镇守在长安城之外的那些死士们也都召集进来，如此一来，朕的这些士兵，必然没有什么太大的优势。”

    李简这次来长安，足足带了三十万的死士，这乃是一股相当恐怖的力量，如果一拥而上的话，就算把李世民现在身边所有的力量都加起来，都是毫无用处的，根本就挡不住！

    这也是让李世民为之担心的一种结局，一旦李简真的打算以迅雷不及掩耳之势解决掉大唐，那么，他将会有太多太多的办法。

    毕竟在绝对力量之下，任何一切的阻拦，都是相当无力的。

    只不过，下一刻，李简却是摇摇头，淡淡的道：“不，我不会将城外的那些死士调集进来，就只是我身边的这些死士，便能够摧毁你李世民所有的信心！”

    “嗯？”

    李世民眼瞳不禁收缩了一下，接着忍不住狂笑起来：“李简，朕真不知道该说你什么好了，是该说你自信呢，还是自信呢？”

    “这不到两万的死士，妄图击败我十几万千锤百炼的士兵？你是不是还没有睡醒？”

    不仅仅是李世民而已，包括附近李孝恭在内的那些武将们，在略微错愕下，也是不由得露出会心的笑容。

    虽然说现在龙国给予大唐的压力确实是极大的，不过，现在李简说的这番话，又确实是给人一种可笑至极的感觉，让他们在如此绝境下，都能够笑出声来。

    但是，李简可没有丝毫开玩笑的意思，反而是一本正经的道：“怎么样，敢不敢赌？”

    “赌，朕为何不敢跟你赌？”

    李世民狞笑一声，直接道：“只不过既然要赌，那自然是得添置一些彩头才行，不然这场豪赌岂不是没有任何意思？所以你倒是说说看，你想要拿出什么彩头来？”

    “很简单，若是我身边的死士输了，那我即可带领龙国大军全部撤退，百年之内，不会在进犯大唐任何一丝国土，甚至，以后有唐军出现的地方，我龙国之人，还要主动退避三舍，怎么样？”

    “嘶……”

    当李简刚刚说完这番话的时候，便是有不少人下意识的倒吸凉气，至于站在台阶上的李世民，这一刻眼瞳更是大张，不可置信的看着李简：“你可当真？”

    “当着这么多人的面，我还会胡说八道？没错，这确实是我的彩头，乃是我以龙国帝王的身份向你们大唐承诺的彩头！”

    李简声音沉稳，经不起丝毫的质疑。

    李世民，此刻无疑是大为震撼，眸子里，更是瞬间弥漫出一抹惊喜之色。

    所有臣子，也皆是面露振奋。

    所有人都不知道，这李简到底是出于什么原因，才会冒险拿出这样一个彩头来，难道说，他真的对他身边那一万多的死士如此信心十足，认为他们真的有把握跨越巨大的人数差距，击败李世民所带来的神秘军队？

    不过，现在先不管李简到底是怎么想的，他们在如此绝境之中，突然得到这么一个绝处逢生的机会，这才是最重要的。

    若是能够把握住，那么大唐目前的局势，也就能够出现翻天覆地的变化了！

    甚至，还会反败为胜，夺取胜利，将龙国彻底从大唐境内驱逐出去，并且在接下来百年时间内，都不必在担心龙国所带来的隐患。

    百年，这对于许多人来说，那都是一生所能度过的最漫长的时光了。

    换句话说，他们将会解决这一生最大的隐患，至于说百年之后的事情，那就跟他们没关系了，毕竟那个时候，他们早就已经变成一地的黄土了……

    “既然你愿意拿出如此彩头来，那朕自然也不能小气了。”

    李世民兴奋之余，也是迅速收敛情绪，对着李简狂笑道：“若是朕输了，朕便直接从这帝位上退下来，如何？”

    “呵呵，想要将你从帝位上赶下来，那本就是无比简单地事情，若是本帝愿意，不过是举手之劳，你拿这种东西来作为彩头，你脸皮怎的如此之厚？”

    李简毫不犹豫的打击道。

    这句话，自然让李世民的脸色刹那间就变了，只不过，联想到李简拿出来的重量级彩头，他现在反倒是不好发作，毕竟若是让赌约作废的话，那吃亏的只能是他们大唐。

    “那你想让朕拿出什么东西来作为彩头？你想要什么？”

    李世民目光变幻数下，最终沉声说道。

    “我想要的，很简单，若是你输了，便当着文武百官的面，跪在我的面前，为你以前所做出来的所有事情，向我道歉，另外，还得向我表示臣服，从此之后，不会在与我作对。”

    “你痴心妄想！”

    李简刚刚说完，李世民就猛地像是被踩了尾巴一样，差点就直接跳了起来。

    脸色涨红的看着李简，怒吼道：“你竟然想要让朕跪在地上向你道歉？”

    “怎么，不愿意接受这个赌约？既然如此，那就当我没有说过吧，忘记刚刚所发生的所有事情。”

    李简似笑非笑的看着李世民。

    果然，这一刻，李世民表情微微僵硬下来。

    毕竟在他看来，李简所要进行的赌约，乃是大唐唯一能够翻身并且获得胜利的契机，他又怎么允许这个赌约直接被废掉呢？

    不远处，不少臣子都是看着李世民。

    其中更是有人摸到李世民身边小声的道：“陛下，接受吧，只要我们赢了，那么你也没有做出此等事情的机会。”

    “那要是输了呢？”

    李世民脸色变幻。

    “我们会输吗？”

    那官员一脸自信：“纵然死士再厉害，也只有不到两万人而已，最多一万七八，这么点人数，能掀起什么幺蛾子来？”

    闻言，李世民立刻便是陷入了沉默之中……

