    “你们看！”

    “箭杆！箭杆射过去了！”

    众人也看到了飞射的箭杆，顿时惊呼不断，就连三公主都变了脸色。

    “箭杆怎么可能还在！”

    就连箭头都爆了，箭杆怎么可能还好好的！

    “箭杆能杀人？”

    随即他们的关注点就放到了下一个，连箭头都没有了，就一根箭杆能杀人？

    这就如没有牙齿的老虎，还能有什么杀伤力？

    殊不知，没有牙齿的老虎，也能把人给撕了！

    “哼，箭杆。”

    小六色变之后也笑了，箭杆能够爆炸之下存在，确实是有些不可思议，但这又如何？细小的箭杆除了柔韧性不错之外，能有什么杀伤力？

    不过就算如此，小六还是提起了所有的戒备心，挥起弓打向箭杆。

    “啪！”

    箭杆击中弓，小六手上一震，弓直接被打飞！

    小六脸色骤变，骇然看着继续射向他的箭杆，居然没打飞！

    立马身形一侧，不敢有丝毫的犹豫，哪怕箭杆再细小，被射中心脏也是必死无疑！

    “噗嗤！”

    这一躲，箭杆还是刺穿他的身体，刺穿了他的肺部！

    小六身形一颤，心中却暗自庆幸，幸好只是刺穿的肺部，若是刺穿的是心脏，那就真的是一命呜呼了！

    “呃，呃……”

    但下一刻他就脸色一白，犹如一个溺水的人一般，呼吸困难，艰难呻吟着拼命抓住脖子想要呼吸到一口新鲜空气，却怎么都做不到！

    接着他的体温迅速降低，身体内所有的血液都被冻结，撑爆血管！

    口鼻直接流血，但刚刚流出来就直接被冻住！

    而他那被刺穿的肺，早就已经被冻成了冰雕，彻底无法呼吸！

    在意识开始模糊的一刻，小六终于想起用元气抗衡寒气，但拼命调动之后却发现根本无法调动一丝的元气！

    好似元气被全部抽空！

    此刻他的丹田，已经被彻底冰封！

    玄冰绝——第一绝，冰冻元气，冰冻血肉！

    从寒气入体的那一刻，他的结局就已经注定！

    “砰！”

    不过片刻，小六就彻底化为了冰雕，透着寒气摔在地上，直接摔的四分五裂！

    苏牧望着冷笑一下，谁说箭杆不能杀人？

    “死，死了？”

    “人都摔碎了？”

    “嘶！”

    看到小六的下场，在场所有人都是一个寒噤，这种死法实在是太可怕了！

    “箭杆真的能杀人！”

    “苏牧是怎么做到的？”

    众人僵硬的转头看向苏牧，自从看到小六的死状之后，他们感觉自己都浑身冰凉了。

    见众人震撼疑惑的看着他，苏牧脸色不变，箭杆之所以能够从爆炸之中穿出，是因为他把箭杆彻底冻住，让箭杆坚固无比，同时又将冰属性力量与火属性力量隔开，避免两者产生属性冲突而爆炸。

    当然这些他没必要跟众人解释。

    “三公主，杀了你的神箭手，你不会生气吧？”苏牧转头看向三公主，淡笑着道，直接揭她伤疤！

    三公主脸色陡变，瞪了苏牧一眼低下头，不会生气？她现在很生气！

    更可恶的是苏牧居然还敢当众揭她伤疤，还从来没有人敢对她这么放肆，可恶！

    深吸一口气，压下所有情绪，缓缓抬起头，一脸淡然的看着苏牧：“苏公子真是个中翘楚，小六能死在你这样的天才手下，相信他绝不会有怨言。”

    苏牧笑了笑，不愧是公主，还真是忍得住。

    “府主，我们回去吧。”

    对府主道了一句，该回去分战绩了！

    此刻苏牧好似忘记了去找大当家的兵器，但他其实已经早有安排。

    见苏牧直接就走，府主愕然，这是真不把三公主放在眼里啊，真不怕把三公主彻底得罪了？这可是帝主的掌上明珠，未来可能是女帝啊！

    得罪三公主？苏牧还真不怕，天才还不能有点傲气了？更别说他的目光从来就没有局限在这一个帝国。

    他的方向，是大千世界！

    府主看着苏牧的背影，无奈摇头，随后看向三公主。

    三公主一言不发，挥袖离开。

    府主嘴角一抽，只好不说什么，默默的挥手，让众人先回去。

    “所有学员，回去即可去兑换阁兑换学分！”

    “休息一天后再行其他奖励！”

    为了不耽搁事情，让大战过后的学员有时间修整，府主在回去的途中朗声道，并跳到高处看着所有学员。

    “现在就进行排名，苏牧一队第一名，大家可以异议？”

    众学员脚步一顿，互相对视一眼，朗笑着高喊：“没有异议！”

    “苏牧队长第一，我没有任何意见！”

    “谁要是有意见，就是跟我过不去！”

    “我举双手双脚支持！”

    走在前面的苏牧，听到众学员的高呼，脸上扬起了笑容。

    “好，苏牧一队第一名，享有两倍学分！”

    “那现在第二名是李权星一队，可有异议？”府主继续道，对于城堡之中的战况，他早就有了大致的了解。

    众人再次摇头，并没有什么异议。

    虽然李权星一队被困在了城堡外，但进了城之后还是杀了很多悍匪，毕竟人数摆在那里。

    所有队伍中就要数攻南门的最惨了，因为南门的三个队伍是苏牧亲自去救的，大部分悍匪都死在了苏牧手中，他们就真的仅仅是喝到一点汤，战绩跟西门与北门的队伍差远了，直接排到了末尾。

    不过对他们而言，都没有去计较那么多了，能够活出来，能看到苏牧创造一场奇迹，就知足了。

    ……

    老生聚集地之中，留着镇守城池的人一直在向外张望，期待着战斗结果。

    兑换阁之中，苏扬和王鹏三人，一直呆在里面不敢出去，他们都知道，剿匪结束之后，除了药堂之外他们就是最忙的部门了，谁都不敢离开一刻。

    “不知道剿匪能不能成功？”王鹏三人无精打采坐在那里，又不能跟着去剿匪，还不能离开岗位，都快让他们无聊透了。

    “肯定能够成功，这次可是全员出动了！”一人坚定的点头，其余人都跟着点头，对武府的这点信心他们还是有的。

    殊不知，如此这次没有苏牧，剿匪就是铁定失败的事情！

    “不知道这次哪个队伍能够获得第一？”

    说到这个话题，王鹏三人顿时来了精神，就连坐在一旁的苏扬眼睛都是一亮，他就要离开武府，这可是他最后一次见证武府的盛事了。

    “那还用说，肯定是李权星一队！”

    “嗯，有道理，李学长实力最强，人数最多，妥妥的第一！”

    见他们都看好李权星一队，苏扬有些不服，在他认为之中，第一应该是苏牧！

    但接着他就苦笑着低下头，他明白，这只不过是他一厢情愿的幻想罢了。

    “苏扬，你该不会以为苏牧一队会是第一吧？”王鹏看向苏扬，淡淡开口，话语之中带着讥讽。

    苏牧是厉害，他们也不敢再像以前一样欺负苏扬，但苏牧再强能强得过李权星？

    “是，苏牧是有点本事，但他的队伍才多少人，不排名末尾就已经是万幸了！”

    “嗤，真会痴心妄想。”其余两人也是嗤笑道。

    “不过你放心，苏牧一队的兑换我们不会跟你抢的，就跟上次一样，让你全权办理！”王鹏淡笑着起身拍着苏扬的肩膀，一脸豪爽道。

    其余两人都笑了起来，上次兑换是他们眼拙，但这次剿匪可是讲究的是团队力量，苏牧再厉害也绝不可能与其他队伍相比！

    这次剿匪是他们兑换阁最后一次大赚的机会，苏扬就只能赚苏牧的那点可怜的提成，而他们，将能独揽其他强队的兑换，将一夜暴富！

    想到这些，王鹏三人眼睛都在发亮！

