

               回到黑泉山后，算是到了自己的地头。

    新圣城落成是无序之界的大事，更是紫阳星域的大事，圣星盟勒令天下共庆三月，三月之内，凡是在圣城外九千里方圆内凭借自身能力占据的所有洞天福地将会受到圣星盟的保护，一切掀起杀戮的行为，将意味着自取其辱的挑衅，所以在黑泉山，反到十分安全，毕竟没有敢在这个时候去触圣星盟的霉头。

    由于陆嗣源还在潜心修炼《阵道十二卷》内十数门未曾彻底领悟的七级阵法，是以风绝羽还是将其安顿在黑泉山洞府作以闭关修行，由轩辕雉陪着，不再受到任何的打扰，这样一来，即使一路上有不少心怀叵测之徒暗中盯梢，到也没有出现什么威胁自身的麻烦，等到了黑泉山之后，就更加安全无比了。

    将陆嗣源安顿好了之后，风绝羽便找来了江乘风、悟元二人，他离开这一天的功夫，两个人也是针对黑泉山做出了周密的安排，不仅将黑泉山洞府划为私人领地，而是从其它地方调来了两、三百名修行者，将黑泉山布置的犹如铁板一块，山前山后，到处都是周密的阵法，密林岭地处处都有明暗岗哨。

    这到不是因为他们心里没底，实在是风绝羽闹的动静太大，以致于到后来从诸葛氏诈欺而来的两千块元石带在身上，变成了怀壁其罪、人人得而杀之的角色，江乘风此举是怕有些人不听圣星盟的劝告，私底下偷袭黑泉山。

    不仅如此的是，风绝羽还被告之，班琮正在积极的调派自己的人手，暗中支援黑泉山，并准备在近日前来黑泉山与他们汇合，而且来的不止是他，甚至班琮的父亲班通卢也会赶到。

    班通卢在班氏族地相当于目前的第三号人物，论及地位应该属于太子堂的排名第三，也是刚刚复起的一号人物。

    此人听说班琮在风绝羽的配合下，将紫阳星域的紫光分阁搞的有声有色，并在氏族中得到了族老们的大加褒奖，一时间兴奋的不得了，遂被委派前往紫阳星域前来犒赏班琮，同时他还嚷嚷着要见风绝羽一面。

    能得此殊荣，在班氏族地看来都是了不得的一件大事，是以连江乘风都觉得风绝羽了不起，得到了班氏的大力支持。

    但对于此，风绝羽到是并不怎么上心，毕竟在他看来，与班琮的合作，自己也是有着很大好处的，一来是打压报复了诸葛逾，二来还能从中获利，至于和班琮的合作以及长远发展之计，他并不在乎，说不得他哪天就会离开无序之界，归期遥遥。

    不过既然班氏竟如此看重自己，到也是一件好事，毕竟多个朋友好过多一个敌人，日后旦要杀回无序之界时，遇到麻烦也好有个请援臂助的地方。

    “班公子什么时候来？”风绝羽带着江乘风、悟元走在木屋外，问道。

    “大抵这三两日就到了，其实班公子已经在新圣城了，那里又建了一个紫光阁青瑶城分阁，还有一些琐事尚未处置完毕，待通卢大人到了，会一同到来。”江乘风如实答道。

    “嗯，矿脉你们看了吗？”

    “看了。”江越染兴奋道：“那的确是一条上好的紫陨矿脉，此矿纵深十余里，环绕黑泉山数周，地下除了紫陨矿外，还另有一些小脉，皆是上品、极品的宝矿奇石，这次多亏风先生才能守住若大资源宝矿了。”

    听着江越染拍起了马屁，风绝羽不以为然道：“我答应班琮的事，当然要办到了，至于那条矿脉矿产多少，便与我关系不大，你们顺利交接就好，不过这几日你吩咐一下江氏族下弟子，不要去打扰到陆老阵师，另外这些时日我会住在此地，班琮要是来了，你们尽可通知我便可。”

    “好的，风先生，我们会注意的。”

    跟江乘风、悟元、江越染聊了一会儿，风绝羽就进入了地底，前往龙洞，到了里面的时候，一片金光洒目而来，到是将他吓了一跳。

    只见在龙洞之中，数不清的金色光团围聚团簇在一起，凝聚出一道粗壮的金色光柱，从聚元盆直冲洞顶，仿佛欲破穿而出，生灵化龙。

    在那根巨大的光柱附近，不计其数的久辰阳气化作光团，宛若受到了明火感召的飞蛾一般，围在光柱周围，不停的涌入到聚元盆之中，那小小的盆口仿佛饕餮凶兽，尽情的将所有久辰阳气揽于麾下。

    由于阴阳二气的绝对失衡，大量阴气反过来从地底浮现，继而汇聚泛滥在地表之上，形成一层层淡黑、深灰两色的驳杂雾气，若不是由充满了久辰阳气的聚元盆在龙洞内**着，这些阴气恐怕早就一飞冲天，取久辰而代之了。

    利用聚元盆当作媒介，沛然浑厚久辰阳气不停被吸入到天道珠中，这汲天地阳气的奇景，连风绝羽一时也是为之叹为观止。

    “回来了，老弟？”

    这个时候，坐在聚元盆一左一右的吴战广和曲绫昔也看到了他的身影，吴战广咧着嘴冲着风绝羽笑了笑，亲和的打趣道：“一去一回，一日半，看来圣星盟对你还不错，起码没把你软禁起来。”

    曲绫昔只是冲着他笑了。

    “还好，青宿是个通情达理之人，没有难为兄弟我。”

    风绝羽苦涩一笑，对青宿要挟自己不要接近蒙怜的那番话只字不提，紧跟着注意力就放在了聚元盆上。

    切身体会到久辰阳气的浓烈和厚重，风绝羽心里老怀安慰，这么多的久辰阳气，再加上极阴之谷里面的极阴之气，看来未来这百十来年，自己不用再因为修炼资源而发愁了。

    想罢，风绝羽才对吴战广和曲绫昔说道：“两位前辈辛苦了，接下来我自己照看就好。”

    他本意是不想让吴战广和曲绫昔多加操劳，而二人也知道风绝羽没有话外弦音，这时吴战广说想要去新圣城转转，风绝羽则是提醒他在黑泉山时已经留了脸，为了避免那些抢夺《八指录》的家伙怀恨在心，希望吴战广以易容之术改变容貌以后再去，省得中了人家的埋伏。

    吴战广自然不傻，笑哈哈的答应后便离开了龙洞，但曲绫昔却没有离开。

    洞中只剩下二人，曲绫昔眯着眼睛说道：“你的提议我已经决定了，跟你去那个叫什么宏......什么星的。”

    “是宏图星。”听到曲绫昔决定跟自己离开，他喜不自胜道：“前辈想好了。”

    曲绫昔幽幽一叹道：“不想去也没办法，我身上的顽疾日益严重，不能再耽搁了，未来这十几年的光景，怕是不能跟你分开了，只需灵魂双修的时候，就必须马上开始。”

    风绝羽满口应道：“这个问题不大，但还是要感谢前辈的迁就，请前辈放心，只要我回到宏图星，解决那里的事情，我即刻想办法再回无序之界。”他这话可不是撒谎，见识了无序之界的广袤无边之后，风绝羽有好几次觉得，到无序之界修行，更能有助于实力的提升，从而尽快达到足够渡劫破虚的地步。

    曲绫昔莞尔一笑点了点头，算是正式回应他了。

    随后，曲绫昔也不离开，就坐在聚元盆调息起来，而风绝羽则是进入了天道珠，前往虫殿。

    去虫殿之前，他特别去了一趟极阳之谷地那边，看着漫天遮蔽天幕的金光四射，悬着的一颗心终于放下了。

    这些久辰阳气，开始在天道珠里面定居了，只要久辰不去，任由聚元盆汲取的话，那么用不了多久，极阳之谷里就会充斥着上好的阳气，以后将聚元盆搬过来，放在极阳之谷的正中心，再开一个泉眼，把聚元盆放进去，如此日以继夜的提纯，用不了多久就会慢慢将品质提升上来，虽然到时候阳气数量会大幅度缩减，但好在质量上去了。

    现在的风绝羽，无论得到什么样的天材地宝，只看重质量，没有质量，才会去要求数量。

    知道汲取天地阳气不是一日之功，风绝羽便任由聚元盆汲取吸收去了，随后他来到了虫殿。

    别看时隔数月未见，但当风绝羽进入虫殿的时候，意外的发现，虫殿里面到处都是密密麻麻的银罗虫，从第一个房间开始，到最后第十个房间，房间中的天棚上、地面上，左右四周的墙壁上，到处都有着银亮甲壳的银罗虫。

    而每一个房间当中，都有一个最大的银罗虫，个头堪比鹌鹑一般，可这也十分大了，十个房间，像鹌鹑那么大的银罗虫，每个房间都一个，正是目前虫殿十间殿中的十只虫王。

    检查过每一个房间，风绝羽倒吸了一口凉气，记得在自己离开虫殿前往青瑶幻墟准备帮助班琮拿下黑泉山距近也就只有三个月左右，当时虫殿里还只有六只虫王呢，没想到这才三个月，剩下的四殿也出现虫王了，不仅如此，所有的虫王还在自己的殿内继续繁衍，繁殖出了不计其数的银罗幼虫。