    “父亲……以后不要这样做了，如果因为我的事情，让大家受到什么损伤就不好了！”硬壳背上，雷纳和罗宾坐在前院聊着天。

    从香波地群岛离开之后，雷纳父女两人就和白胡子海贼团的大部队分开了，他们要前往西海，去奥哈拉看看，雷纳还顺便想收拾一下，那些曾经欺负过他女儿的家伙们。

    “没关系的，正因为是家人，所以不用这样客套！在他们有什么需要我们帮助的时候，才不会隐瞒！这也是一种相互信任的表现，如果什么事情都自己隐藏起来，到时候很可能给同伴造成更大的损害，这样更加的得不偿失！”雷纳笑了笑，说道。

    “父亲很相信你的同伴么？”沉默了一会之后，罗宾突然问道。

    “当然，正是因为相互信任，所以才会是伙伴，不然根本算不上是伙伴！”雷纳笑着点点头，说道：“你会这么问，那是因为你还没有遇到真正的伙伴，等你什么时候遇到，哪怕是付出生命的代价，也想保护的人时，你就会明白了！”

    罗宾沉默着没有回答，雷纳知道，她因为幼年的经历，所以并不相信所谓的同伴。

    “你知道写轮眼么？”突然，雷纳开口问道。

    “是父亲那种红色的眼睛么？”罗宾虽然不明白雷纳为什么这么问，但还是点点头，回道。

    “没错，就是这种！”雷纳直接开启了三勾玉的写轮眼，笑着说道：“这是一种血脉的能力，说不定你也拥有哦！不过这种东西开启的方式有些特别！”

    “这个要怎么开启？”罗宾好奇的问道。

    “写轮眼的觉醒与进阶，需要本人感受到极致的痛苦，这种痛苦并不是身体上的痛苦，而是精神上的，这样我们的大脑就会刺激视网膜，让我们开启写轮眼！或者说……拥有非常纯净的写轮眼也能通过训练开启，但是想要进阶的话，只有感受到到极致的痛苦，才能做到。”雷纳笑着解释道。

    “极致的痛苦？”罗宾有些诧异的看向雷纳，她并不明白这种所谓极致的痛苦指的是什么样的痛苦。

    “你看我的眼睛！”雷纳说着直接开启了万花筒写轮眼，三颗勾玉在快速的转动，最后形成了剑刃一般的花纹，说道：“这就是万花筒写轮眼……写轮眼的进阶模式！”

    罗宾怔怔的看着雷纳的双眼，似乎被写轮眼给迷住了。

    “你知道我的写轮眼是什么时候进阶的么？”雷纳缓缓闭上眼睛，再次睁开的时候，已经变成了普通人的样子。

    罗宾摇摇头，表示并不知道。

    “当初我觉醒了写轮眼之后，并不知道怎么使用，也不知道如何让他提升，随着自己的慢慢摸索，才知道如果提升写轮眼！可是当我的写轮眼变成三勾玉之后，我就发现，无论我如何锻炼，写轮眼都已经无法增长了！”

    “所以我以为三勾玉形态，已经就是写轮眼的终极状态了，但是……当我亲眼见到你母亲死在我面前的时候，那种极致的愤怒与憎恨，让我的写轮眼直接晋级了，也让我知道了开启和进阶写轮眼的方法！”

    “但是如果可以的话……我宁愿自己只拥有三勾玉的写轮眼，也不愿意让它晋级成万花筒形态！这是一双邪恶的眼睛，需要你用至亲的鲜血来灌溉！”

    雷纳一边说着，整个人的情绪也变得更加的低落了。

    虽然他早就知道关于写轮眼的一切，甚至知道写轮眼还能进化成轮回眼，但是除非使用系统的进化卷，不然他真的宁愿不要这种力量。

    他也明白了为什么火影之中，会用被诅咒的眼睛来形容写轮眼了，宇智波一族种，每一双万花筒的背后，都拥有极其沉重的过往。

    听完雷纳的解释，罗宾一惊，原本她还想着自己是不是也能觉醒写轮眼，但是听完雷纳的话之后，她就突然觉得……如果自己执意要开启写轮眼的话，那么就只能让雷纳在她面前牺牲了，因为现在她的至亲只剩下雷纳了。

    “别这样看我，我所说的至亲可不仅仅只是指血脉上的至亲，而是感情上的！就像现在，我虽然是你的父亲，但是你对我的感情并没有那么深的话，就算是我死在你手上，你也不会觉醒写轮眼！”看着罗宾的眼神，雷纳立刻知道她在想什么，所以笑着解释道。

    “那觉醒这个写轮眼有年龄的要求么？或者说我百分百可以觉醒？”罗宾想了想之后，问道。

    雷纳笑了笑，摇摇头说道：“这种事情哪有什么百分百的？而且我估计你能一串的几率非常低，因为你的长相本来就和奥尔维亚非常像，所以遗传她的肯定多一些！”

    “那我可能不能觉醒这种能力了！”罗宾若有所思的说道：“当初奥哈拉毁灭的时候，我应该也算是经历了极致的痛苦！”

    “说的没错，当初要是你逃走的时候觉醒了写轮眼，那么青雉怕是还真的不敢放过你了！”雷纳苦笑着说道：“这么看来，你还真的没有遗传到啊！难道我的基因这么弱小？你怎么全部都遗传到了奥尔维亚的啊！”

    “也许是父亲的基因过于强大，所以我没遗传到！”罗宾看着雷纳失落的样子，捂着嘴笑着说道。

    “哈哈哈……对了，有件事，我还需要和你说明一下！”雷纳想了想之后，说道：“我的眼睛附带着各种能力，其中有一种就是可以看见未来！”

    “看见未来？”罗宾一惊，诧异的看向雷纳。

    “没错，看见未来！一个在未来对世界大局能造成影响的人出现在我面前的时候，我就能见到他未来的一些事情，但是只能看到一次！”雷纳将自己“看见”未来的能力也告诉了罗宾。

    “居然还有这么神奇的能力！”罗宾听完之后，感叹着说道。

    “没错，所以当初我在奥哈拉见到你的时候，我就知道了你的未来！”雷纳苦笑了一声，说道：“虽然我也知道了奥哈拉的毁灭，但是我看到的理由是博士他们因为研究了历史文本，所以我当初就警告过他们，研究古代文字可以，但是绝对不能触碰历史文本，没想到……唉！”

    听到雷纳的话，罗宾的情绪也低落了起来，奥哈拉的毁灭，尤其是库罗哈博士的死，对她造成了很大的打击。

    “其实在遇见你之前……我是非常谨慎小心的！”见到罗宾低落的样子，雷纳突然一笑，说道：“哪怕我能看见一些未来，但是我都尽量不去改变他们，因为被改变之后的未来到底会变成什么样子，我也不知道，也许会变好，但是也许会变得更坏！”

    “但是你知道么？当我知道你是我的孩子时，我心中的懊悔简直让人抓狂！若不是因为看见了未来，那么在我知道你还存活的时候，我肯定就会去将你保护起来，哪怕你不是我的孩子，仅仅只是奥哈拉的幸存者，我也会这样去做，因为你继承了奥尔维亚的遗志！”

    罗宾抬头看着雷纳，她能从雷纳的话语之中感受到一些情绪，有后悔、有庆幸也有一些说不清道不明的情绪在其中。

    “父亲……”

    “不用在意我！”雷纳摆摆手，说道：“我可没有那么脆弱，只是你的出现，让我明白，很多事情，我都不需要顾忌那么多……毕竟……我现在已经有足够的能力，保护自己，保护我重视的人了！”

    “当然，父亲可是名震一方的大海贼呢！”罗宾略带骄傲的说道。

    “哈哈哈……所以，我现在告诉你当初我在你身上看到的未来！之后如何选择由你自己来做，不管做出什么样的决定，我都支持你！”雷纳大笑着说道。

    罗宾点点头，她也对自己的未来产生了一丝好奇。

    “还记得萨龙对你说过的那句话么？”看着好奇的罗宾，雷纳再次问出了之前问过的一句话。

    “萨龙？”罗宾一愣，想到了那个可爱的巨人，低着头，说道：“是那番对伙伴的解释么？”

    “没错，在未来，你会遇见那样的伙伴，一群让你能心甘情愿放弃生命，也想要去守护的伙伴！怎么样？是不是觉得有些奇怪？”雷纳笑着说道。

    罗宾点点头，她的确觉得有些不可思议，在遇见雷纳之前，她自己知道自己的内心到底有多黑暗，靠着不断的背叛和被背叛，她才活到了现在，这样的自己，也会遇到心甘情愿放弃生命也要守护的伙伴么？

    “我能看到的，就是你会在阿拉巴斯坦遇到他们，克洛克达尔你知道吧？你在他的手下干活，结果遇到了那群家伙，当克洛克达尔被他们击败的时候，就是你上船的时候！怎么样？想去看看么？”雷纳大笑着说道。

    “阿拉巴斯坦？是在那里么？”罗宾心中微微一动，说道。

    “没错，从西海回来之后，你就可以做出选择了，是去阿拉巴斯坦等待那些家伙的出现，或者跟我回白胡子海贼团，不管是什么选择，我都会支持你！”雷纳点点头，说道。

    “那到时候再说吧，我现在也不知道！”罗宾犹豫了一下，回道。

    雷纳点点头，笑着说道：“不管你选择什么都没有关系，我们既然相认了，那么就算你去阿拉巴斯坦，我也不会什么都不做的！最起码得给你一些保命的手段才行！其实我更想你就留在我身边，让我照顾你！但是……我尊重你的选择！”

    他已经感觉到了罗宾会做出什么选择了。

