    这是他吸收了混元珠后，从而领悟的一招自发剑术，还从来都没有从来没有用过！

    今日与韩景生对战，正好可以试试威力！

    待他手中的骨剑挥下之后，一道细微到几乎难以用肉眼察觉到的力量，朝着那雷霆刀飞去！

    其中两股黑白力量不断交错，虽然没有惊天动地的气势，却给人一种润色细无声的感觉！

    然而当那道力量碰撞在雷霆刀身之后……

    轰！！！

    顷刻间！

    整个天地瞬间被淹没了！

    百米之处的韩家人以及邢浩，被强大的灵气波动给吹的七荤八素！

    要不是抱住了边上的建筑，恐怕早就不知道被卷到哪里去了！

    这一刻！所有人都惊了！

    谁也没想到这一战竟然达到了这样的地步，即便是当年两圣之战都没有这般骇人的场景！

    与此同时！

    帝都叶家！

    叶霄看着那书桌上突然碎裂的茶杯，陷入了深思！

    随后他缓缓起身，走到了阳台，往西边望了过去，自语呢喃：

    “到底是谁？袭击了韩家？”

    自从开国以来，他还从来有没有在帝都的核心区域，感受到如此暴戾的力量，这种力量，连他都感到了一丝心悸！

    “老七！”

    他沉吟之际，突然喊道。

    “属下在！”

    老七从阁楼中走了出来，恭敬应道。

    “去查查，韩家发生了什么事情，如果你觉得有必要，务必帮他们解决问题，绝对不能影响叶家和韩家的联姻一事！”

    老七默然点头：

    “明白！”

    说完他便离开了书房！

    而叶霄则是一脸凝重地看着西城！

    “韩景生，我儿子可是还要跟你家孙女结婚的，你可不要出什么意外！”

    再一头！

    刚刚回到天海府屁股都还没做热的龙渊海，哐的一声巨响，将他震得跳了起来！

    “发生什么事了？！”

    龙渊海大惊失声。

    随后迅速感应，发现能量波动竟是从帝都的西城区传过来的，顿时他的脸色变得极为难看！

    西城区是韩家的区域，也是整个帝都最核心的情报区域，难道有人光天化日袭击了他们？

    这颗非同小可！

    很快，就有人传报：

    “禀告府主！韩景生好韩老爷子正在跟一人交战！”

    “查清楚是什么人了吗？”

    龙渊海问道。

    那人犹豫了一下，支吾道：

    “好……好像是叶统领！”

    “卧槽！”

    就连一向镇定自若龙渊海忍不住爆了句粗口，整个人都不好了！

    刚才还大闹了武律警总部，他这刚刚才把这屁股给擦干净，这小子又跑到韩家和韩景生打架去了！

    这个叶川！也太没规矩了！

    那人问道：

    “府……府主，现在怎么办？要过去制止他们吗？看其能量波动，已经严重超标了，这种能量完全可以摧毁西片区！”

    龙渊海一听，脸色极为凝重！

    但随即一想，还是叹了口气道：

    “算了，由他去吧！”

    “啊？这……这不太妥当吧？”

    手下顿时一惊，满脸不解。

    龙渊海说道：

    “韩家若是出事了，他们进入秘境的资格就会彻底被收回，包括对其他三大家族的联姻名额也在其中，现在这个节骨眼，不想要韩家出事的，不止是我们！”

    手下顿悟，说道：

    “府主，你这手段，高啊！”

    龙渊海摆了摆手，说道：

    “不是什么手段，现在天海府的身份太过于敏感，不好去干涉这件事情，叶统领既然这么做，肯定会有他的道理，我相信他不会对韩家做什么太过分的事情！”

    “明白了，我……”

    手下刚要说话，被龙渊海打断继续道：

    “通知府中其他的护卫队，去现场维持秩序，但不要打扰到叶统领和韩家，更不要让事宜扩大，媒体胡乱猜测，统统镇压一下！”

    “是！”

    手下应后，立刻转头去实施命令去了！

    待他走后，龙渊海敲打着桌面，沉吟自语：

    “臭小子，真是一点都不给我省心啊！”

    ……

    此时的韩家，余波已经缓缓散去！

    整个西片区都已经是一片狼藉！

    韩菲等人从石墩下走了出来，已经是满身尘土，身形狼狈，再也没了之前大小姐的样子！

    其他人也好不到哪去，多多少少都挂了点彩！

    “太……太强了！这……这到底是什么人？”

    一边的韩维早就被吓得魂不守舍，惊恐万分！

    刚才他还不知死活地去跟叶川交手，若非对方手下留情，自己哪还能站在这里说话啊？

    韩菲同样脸色十分难看，这叶轩辕越强，她的内心就越发不安！

    随后她拿起对讲机问道：

    “韩凌！你还在吗？”

    “我还在大小姐随时吩咐就好！”

    对讲机那边传来了韩凌淡漠的声音。

    “好！现在我要你伺机而动，随时击杀目标！”

    韩菲心头一喜，立刻命令道。

    “是！”

    韩凌简单明了地应了一声。

    韩菲放下对讲机后，往远处一看！

    然而这一看，让她脸上的喜色荡然无存！

    只见此时韩景生已经完全变成了之前佝偻的模样，脸色苍白万分，虚弱到了极点！

    而在看叶川，虽然也是略有消耗，却依旧气定神闲地站在原地，如同天神一般！

    一时间，所有韩家人统统变了脸色！

    他们的家主！这个开国老臣！并且被人称之为三大圣手之一的韩景生！

    竟然输了……

    这对于整个韩家来说，打击不是一般的大！

    只见叶川缓缓朝他走去！

    韩景生一个踉跄，差点摔倒在地！

    手中的刀也已经支离破碎，老眼中充满着死意！

    “小友……是老夫技不如人，但还请你看在老朽的份上，放过韩家，一百亿，随手奉上！”

    叶川却淡淡道：

    “一百亿！我不需要！我现在只要看到韩颖！否则……谁也保不住你韩家！”

    韩景生老躯一震，随后叹了口气道：

    “好！老夫这就让韩颖过来见你！”

    随后他转头传声给韩菲道：

    “去！把你姐姐韩颖从寒宫里请出来！”

    “可是爷爷……”韩菲还是百般不愿，却被韩景生怒斥打断：

    “你现在是不是翅膀硬了，爷爷的话都不听了是吧？我现在让你！把韩颖带过来！！”

    韩菲被吼得脸色发白，最后不情愿地答应道：

    “我知道了爷爷……”

