    ……

    死亡来的非常快，契约者当中的顶级存在，青山，此刻尸身倒地！

    他至死都不清楚发生了什么事，为什么对方的攻击，可以穿透强大的太阳霞光攻击到自己。//www.  //只是这个答案，他怕是永远都弄不清楚了。

    远处的郝贝贝也是目瞪口呆，他最清楚那些太阳霞光的威力，那种是真正炽热的太阳光芒，可以燃烧万物，自己之前的冰锥攻击都无法穿过这些霞光。

    而林飞，竟然是硬顶着那霞光的防御，生生将太阳霞光击穿，然后将青山击杀，而且是一气呵成，简直是匪夷所思，让人不敢置信。

    林飞此刻则是喘着粗气，刚刚的袭杀对于他来说，也算是一个冒险。一开始，为了躲过对方的绝杀，林飞可谓是煞费苦心，因为那攻击范围太广，而且有持续的火焰燃烧，乌鸦替身都无法完全躲开这危险。所以无奈，林飞直接在烈焰中开启了一个传送门，这样才逃出生天。

    传送门的位置在不远的地方，之后林飞趁青山和郝贝贝对战的过程中，再次潜行过来，终于是找到机会，施行他三技合一的袭杀。

    实际上当时他并不能肯定三技合一的斯巴达之魂可以突破对方的太阳霞光，只是林飞有这种信心，战神种子将斯巴达之魂这个技能加持到了最大，握有这种底牌，如果不去赌一下，那林飞也不可能有今天的成就。

    好在最后林飞赌赢了！

    斯巴达之魂的强大攻击在加持了战神战意后，直接洞穿对方的太阳霞光，然后将青山击杀。

    青山死后，他所有的资源和道具都归了林飞，很快，从对方尸体上林飞就拾取了一个存储道具。几件神灵级武器，还有那个太阳神镜。

    当然，这些东西林飞不会独吞，还是要和郝贝贝分享，不过眼下只能是先收起来。因为刚刚郝贝贝释放的‘冰冻领域’范围很广，已经将那些血肉怪物尽数杀光。

    按照郝贝贝所说，血肉怪物死光，那个沉睡的泰坦就会醒来。

    “哈哈。太阳神镜你得到了，那可是好宝贝，不过先别管那个了，先靠过来，这泰坦马上就要醒来，让它嗅到巨龙血的味道，便可以触发那个隐藏任务！”郝贝贝也来不及说其他的，因此此刻，地面发出了轰隆隆的巨响。接着便是地动天摇。

    前面一大片地面突然开始活动了起来，随后林飞才发现，那竟然是一个他无法形容的巨大手掌。

    这手掌有多大？林飞估摸着。找一堆人在上面打篮球都绰绰有余，就是这么大。

    一声低沉的低吼，从一旁发出，这声音充满沧桑，亘古未有，却是如同打雷一样响亮。

    “谁？谁打扰了我的沉睡？”随着声音，几百米外的一座小山赫然‘坐’了起来。林飞这个时候才看清，这个个巨大的泰坦，之前竟然是躺着的。他的手掌距离身体就达到百米以上。

    难以想象的庞大，林飞既然早有心理准备，但看到这天地之间最为高大的巨人，仍旧感觉头皮发麻不能自已。

    泰坦每一个动作，都是地动天摇。

    这泰坦比自己曾经在进化之岛上见到过的那些泰坦还要高大得多。似乎只要一伸手，就可以将天也戳出一个窟窿一样。而这泰坦浑身仿佛岩石，仔细一看，竟然是它皮肤上沾着的污垢。

    连一块污垢，都仿佛一个小山丘。足以想象这泰坦的高大了。

    传说当中，天地之间第一个神灵便是‘大地之母’盖亚，她便是第一个泰坦。

    第一时间，林飞就探测对方的战力，结果得到的却是一连串问号。

    这也就是说，这个泰坦的战力绝对超过了5000，甚至超过了6000以上。

    威势，难以想象的威势！

    泰坦坐起来后，开始四下查看，它巨大的脑袋晃来晃去，似乎是在寻找目标。不过对于他来说，林飞和郝贝贝实在是和蚂蚁差不了多少，一时间，他竟然没有发现二人。

    而此刻，郝贝贝偷偷给林飞打了个眼色，林飞会意，却是取出了一个沾着巨龙血液的布料。

    这也是林飞之前准备好的，用布料沾上了巨龙的血液，就是为了引这泰坦的注意。

    果然，林飞将染血的布料在空气中抖动了几下，一股浓烈的腥味四散开来，只是片刻，那还在四下寻找目标的泰坦便将脑袋转了过来。

    他巨大的鼻子抽动了两下，猛吸了几口气，而周围的空气则是急速被抽离，形成了一股气流。

    “这个味道好熟悉……”泰坦将头慢慢靠向了林飞和郝贝贝，两人只感觉一个巨大到难以描述的庞然大物压了过来。

    “巨龙……多么美味的食物，我有多久没有吃到那种美食了？五千年？不，可能有一万年了！”这个泰坦摆着巨大的手指算了起来，模样竟然是有些可爱。

    这个过程里，林飞看了看郝贝贝，后者做了个稍安勿躁的手势，应该是要让林飞再等等。

    终于片刻后，那个泰坦似乎回味到那昔日的美食，竟然是吞了一口口水：“你们两个身上有巨龙的血腥味，那么能不能帮我带来一个巨龙头颅，那是最美味的地方，如果你们能做到，我会给予你们一点奖励！”

    随着炸雷一般的声音，林飞得到了提示。

    “你触发了隐藏任务‘昔日的美餐’！”

    “流放之地的泰坦纳格罗斯要求你带一个巨龙头颅来满足他的口腹之欲，如果你能做到，他将给予你一定的奖励。”

    “此隐藏任务无时限要求，奖励未知！”

    果然接到了！

    郝贝贝嘿嘿一笑，小声道：“你不知道，当时我接到这个隐藏任务的时候只觉得这是不可能完成的任务，巨龙神灵可不是好对付的，只是世事难料，谁又能想到你丫运气这么好，啥都不用干都可以捡到一个巨龙头颅，真是走了狗屎运了。好了，现在你将巨龙头颅取出来，便可以交纳任务了！”

    郝贝贝虽然语气酸腐，但眼神里却是没有一丝嫉妒羡慕的神色，他这是由衷的为林飞高兴。

    林飞拍了拍郝贝贝的肩膀，才将那巨龙头颅给取了出来。

    顿时，体积如同解放卡车一般大小的巨龙头颅出现，不过对于更为庞大的泰坦来说，巨龙也不过和一只鸡差不多。

    当那泰坦看到巨龙头颅后，却是惊骇的无以复加，随后声音里充满了惊喜和不敢置信。

    “这……这是巨龙头颅？”说完，竟然是直接大手神来，一下子将巨龙头颅抓起，随后仿佛饿了许久的人，饥不择食的将那巨龙头颅就吞进了口里。

    紧接着，便是让人骨头发痒的咀嚼，骨头，皮肉碎裂的声音传到了林飞和郝贝贝的耳中，让人不寒而栗。

    “恩，没错，就是这个味道，果然是货真价实的巨龙头颅，那脑浆如同蜜汁，实在是美味！”将一个巨龙头颅吃的干干净净的泰坦纳格罗斯意犹未尽的舔了舔嘴唇，眼睛微微眯着，仿佛在回味刚刚的味道。

    过了许久，他才低头看向了林飞。

    “不错，你让我尝到了昔日的美餐，而我会对你的慷慨做出表示！”泰坦纳格罗斯用粗大的手指挠了挠头，随后道：“我可以给予你一件中级神灵道具，也可以给予你一枚神技符咒，甚至，还可以告诉你关于你身体的秘密，你要什么奖励，选择吧！”

    “完成隐藏任务，昔日的美餐，泰坦纳格罗斯给予你选择奖励的权利！”

    “你可以随机获得一件中级神灵级别的道具，也可以获得一件中级神灵泰坦纳格罗斯亲手制作的神技符咒，也可以得到一个消息！”

    提示出现，林飞却是被这提示给弄的哭笑不得。三种奖励的选择，最为实用的还是前两种，无论是中级神灵级别的道具还是一个神技符咒，都可以直接使用，倒是最后一个奖励选择，‘一个消息’，却是让林飞充满遐想。

    泰坦纳格罗斯说的，这个消息是关于自己身体的秘密，那么究竟是什么秘密？

    一时间，林飞举棋不定，一旁的郝贝贝也是露出沉思。

    片刻后，郝贝贝突然道：“林飞，你选择第三项，泰坦一族是最开始就存在的神灵，掌握了很多神秘的知识，而且还是关于你身体的，说不定，这是一个大机遇！”

    本来，林飞也想选择这第三项，只是怕到时候得到的是一个无关紧要的消息，鸡飞蛋打，不过郝贝贝既然也这么说，那说明这还真有可能是一个天大的秘密。

    就算是无用消息，林飞也不亏，至少干掉青山后所得到的东西，已经足以让他和郝贝贝大发一笔了。

    于是，林飞果断的选择了第三项奖励。

    “有趣的小子，你的选择不错！”那泰坦盯着林飞看了片刻，却是说道。

    “我可以感受到你身体里的气息，充满堕落，但却向往自由，黑暗和阴暗当中，又充满光明，是堕落者一系生物的血统特性，只是这血统并不纯正，应该是因为某种原因转变过来的。虽然，一开始这血统可以提升你的力量，但到了后期，你将停步不前，因为你根本不知道如何让你的血统进化！”泰坦纳格罗斯的声音响彻在林飞耳边，却无疑于给林飞心中丢下了一枚重磅炸弹。