    第515章黑色圣经

    蒙托尔神色带着凝重，他深吸了一口气：

    “合作吧！”

    上校看了他一眼，吃力的从地上爬起来，神色带着倔强：

    “我还有一枚炮弹，足以带走这个怪物的命！”

    但蒙托尔大主教却摇了摇头，他语气平淡的反问道：

    “然后呢？没有这种武器，你真的认为能拿到镇龙果？合作吧，到时候我们平分。”

    合作是无奈之举，镇龙域之行，为的是最终的镇龙果，而不是科技和超凡者之间的较量。

    m3888的恐怖力量让蒙托尔忌惮，他明白在对方手握终极武器的情况下，自己不可能再像之前那样无视对方的话语，所以合作就成了最优的选择。

    而在另一边，上校沉默，此刻他陷入两难的处境。

    虽然不好听，但蒙托尔说的是事实。

    自己的秘密武器m3888的确很有用，成功震慑了在场的所有人，唯一的问题就是没有和自己预期的那样杀死龙鲤，此刻距离镇龙果成熟只剩下一个星期的时间。

    以漂亮国的速度，短期内不太可能批给自己另一枚m3888导弹。

    当然，上校手里还有一枚导弹，但这一枚却不是准备在这个时候用的。

    所以现在他很纠结，另一枚导弹是留给争夺镇龙果用的，但现在龙鲤没有杀死，以自己的实力也不足以杀死龙鲤，但如果让他现在和蒙托尔合作？

    上校又感觉有些不甘心。

    当然，最重要的是他不认为蒙托尔大主教能击杀龙鲤，毕竟双方的实力差距太大，湖里的这个怪物，可是能硬抗终极武器不死的恐怖生物！

    然而下一刻，让上校没有想到。

    紧握着黑色圣经的蒙托尔，此刻深吸了一口气，表情无比认真的说道：“杀死龙鲤的任务交给我，镇龙果的消息我们可以共享。”

    上校翻了个白眼，眼神闪烁着不信任：

    “就凭你？”

    但蒙托尔大主教不予理会，低头看着手里的黑色圣经，心中的恐惧在此刻一扫而空：“我承认科技的力量很可怕，但也不要小看古人的智慧！”

    一七七六年建国的漂亮国，尚且握着终极武器。

    更别说在漫长历史长河已经存在两千多年的教廷。

    手里的这本黑色圣经蕴含着强大的力量，一旦被激发，蒙托尔大主教可以短暂的拥有半神（一境宗师~陆地神仙境）的力量。

    蒙托尔大主教之前是没打算用的。

    因为在他的计划中，这应该是自己最后震惊全场的一张超级大牌！

    但此时此刻，也不知道是因为龙鲤的压力，还是被上校的终极武器刺激到了，蒙托尔大主教决定让对方见识一下，拥有两千年历史的教廷拥有何等的底蕴！

    而在另一边，龙鲤的强大是毋庸置疑的，毕竟这可是能硬抗终极武器的怪物，况且不要以为被重创之后的龙鲤就会变弱，事实上这种状态下的龙鲤更可怕。

    毕竟穷途末路的野兽，才是最危险的野兽。

    金灿灿的鳞片和龙角的褪去，丰腴的龙鲤失去了平日的那份富贵气息，反而像是一头危险的野兽。

    新生的鳞片厚重坚硬，在阳光下闪烁着金属寒光。

    巨大的眼睛盯着前方，给人一种不寒而栗的感觉。

    “哗啦啦！”

    一人多宽的尾鳍扇起滔天巨浪，海量的湖水被龙鲤调动，翻江倒海一般。

    蒙托尔大主教整理着衣着，面对体型是自己几十倍的龙鲤，他眼里没有丝毫畏惧，甚至嘴角还带着一抹浅浅的笑容，随着手中的黑色圣经掀开，温和的声音在这方天地响彻：

    “起初，是神创造了天地。”

    “地是空虚混沌，渊面黑暗，神的灵运行在水面上。”

    “神说天下的水要汇聚在一起，旱地便露了出来。”

    温和的声音，但却蕴含着规则级的力量，随着蒙托尔大主教温和的话语落下，一股无形的力量向四周扩散，将周围所有的湖水推开。

    “吼~”

    从龙鲤的口中，发出震耳欲聋的声音。

    翻腾的湖水虽然被圣经的力量推开，但龙鲤却带着更多的湖水向前方冲去。

    蒙托尔大主教撑起一片属于神的世界，外面的龙鲤就好像启示录中的毁灭世界的大龙。

    两者碰撞，足以颠覆物理理论的一幕出现！

    在所有人视线的最前方，就好像没有引力一样，蒙托尔大主教悬浮在半空中，在他周围升腾着一片散发着圣洁和希望的世界，而在外界则是浑浊翻腾的湖水。

    眼神闪烁，感受着对面的力量，蒙托尔大主教再次翻开一页，温和的声音好似黄钟大吕在天地间响彻：

    “神称旱地为地，称水的聚处为海。”

    “神说，地要发生青草，和结种子的菜蔬，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。”

    “于是地发生了青草，和结种子的菜蔬，各从其类，并结果子的树木，各从其类，果子都包着核。”

    话音落下，失去水分的河床上，凭空出现一枚枚种子，如同违反生物规律一样，这些种子开始萌发生长，嫩绿色的叶芽冒出，抽出一根根细长的嫩枝。

    眨眼间，这片干枯的河床就被绿草覆盖。

    一颗颗翠绿开始缠绕，叶片被压缩在一起，最终形成了树木。

    “轰隆隆！”

    一颗颗十几米高的大树拔地而起，粗壮棕色树根缠绕成双腿，翠绿色的树枝汇聚成手臂，一颗颗鲜红的果实是树的装饰，十几米高的树巨人出现。

    踩在松软的草地上，树人们脚步缓慢，但却坚定的向龙鲤走去。

    大地开始颤抖，湖水倒灌土地的场景，让人不由想到海神和地母的战斗，锋利的三叉戟会让大地开裂，汹涌的海水会倒灌进去，带走一切财富和生命。

    作为生命的起源，水代表着希望，但同时也代表着最原始的恐惧。

    湖水中蕴含龙鲤的力量，这些混合着泥沙的湖水，变成了超大号水砂切割机。

    树人木质结构的身体被割裂，同时碎裂的白色木屑，还会对树人的身体造成二次伤害，十几吨的树人，哪怕双腿深深地扎根在泥土中，但在洪水的冲刷下，还是一个个的倒下。

    然而在蒙托尔上校这边，因为神说了，树木结的果子要包着核。

    每时每刻，都有新的树人拔地而起。

    双方似乎陷入了僵局，龙鲤试图打破这片神的领域，但翻腾的湖水在树人阻挡后，已经失去了大部分力量，蒙托尔大主教想要反击，但他的树人却无法靠近。

    如果说之前是互放大招的激战，此刻就是双方缠斗的角力。

    龙鲤这边看起来有些急躁，一次次从湖底跃起，带出更多的湖水，而蒙托尔大主教这边看起来就淡然的多，嘴角带着微笑，手握着一本漆黑色的圣经。

    红色的大主教袍，在阳光下闪烁着圣洁的光芒。

    旁边正在恢复体力的上校，神色不甘的撇撇嘴，他的表情有些酸溜溜的。

    但不得不承认，对方的招式可能没有自己那么直接有效，但从结果看，似乎对方手里的那本黑色圣经更胜一筹，所以上校只能酸溜溜的表示：

    “有什么了不起的，还不是捡了老子的便宜？”

    话音落下，上校身后传来一句平淡的声音：

    “其实还好，毕竟我们也没有什么损失不是吗？”

    上校楞了一下，他下意识扭头看去，当看清对方的那一刻，神色多了几分震惊：

    “福克斯博士，你居然还……没事？”

