    猫耳、兽尾，这两样器官出现在一个青春靓丽的少女身上，对赵佶而言增添的不是恐惧，而是无穷的魅力啊！

    “我感觉我有点感觉了！”

    赵佶露出了痴迷的表情，随之又摇了摇头，抱着剑的手不动：“但很可惜，你血统不是太纯的样子，我喜欢单纯可爱的白狐，有体香的那种。抱在怀里，手托着小翘臀，肉嘟嘟、毛茸茸的，手感肯定很好……”

    黄裳刚露出凝重的表情，听到后半句，表情收敛了起来，原来官家说的是宠物啊！

    ‘嗯，官家喜欢白狐，这个可以有。妲己那样的妖精，官家要是纳入后宫，那臣肯定要苦劝了……或许，可以将一切苗头都给斩杀在萌芽阶段！’

    “嘻嘻！小少侠，你挺有意思的嘛！”

    蓬蓬松松、毛毛茸茸的狐尾晃动了两下，狐女黎儿眯着一双媚态丛生的眸子，脚步却是停了下来，戒备地看着赵佶身后的老书生。

    老书生有点虚，有点老，不堪操劳。

    也没有什么特殊之处。

    狐女略有疑惑，刚刚是我太兴奋露了尾巴，还是被人破了道行？

    怎么可能？这种荒山野岭怎么可能会有大儒？整个东越王朝也没第二个大儒啊！只有大儒才有悄无声息的破我道行。

    肯定是我太兴奋了，毕竟水都出来了。

    百年道行，因为这个小少侠露了尾巴……黎儿舔了舔嘴唇，那股诱人的香味，似乎更浓郁了。

    “好想吃了你哟！”

    惨白的半月高挂于夜空中，朦朦胧胧的冰冷白光落下来，给下面的树林镀上一层好像死人皮肤般的颜色。

    不远处的篝火有气无力地抽搐着，偶尔发出临死前的噼啪，还有周围草丛间传出虫鸣声，在这片死气沉沉的夜中也泛不起丝毫的生机。

    只有那些商队里的人在恐惧地大叫，只有那些镖师拿着火把在呼号。

    妖！来了！

    “来呀！一起快活呀！”

    少女又轻轻地说着，那声音好像裹着月光一起，不知不觉中浸进人的耳朵深处，软绵清凉。

    月光下，这样一个美丽诱人的少女的轻声要求，能拒绝的男人似乎并不多。

    赵佶在月色袭人之间稳稳抱剑而立，任由狐女施为，顿时便感觉眼前一花，再看四周，已经换了人间。

    幻境！

    夕阳西落，桃花林风景如画。

    在赵佶看来真的是一幅画，略显粗糙，远处都朦胧不可见，犹如打上了马赛克。

    “少侠……”

    一声娇柔的声音响起，就在耳畔，如同一阵春风传入赵佶的双耳中。

    赵佶笑着看去，一道倩影出现在桃花树下，倚树回首，却把桃花嗅，一支盛开的茂密的桃花将侧脸都遮蔽了起来。

    少女穿得有些单薄，若隐若现，让人看了口舌干燥，浑身火热。

    一双玉臂微扬，青葱玉指微撩，柔嫩的嗓子轻轻呼喊：“少侠、少侠……”

    声音哀婉，有种令人忍不住想要接近将她搂在怀里好好疼惜一番的冲动。

    可惜，自始至终那动作，那语言都如同复读机般，而且还是卡壳的那种。

    赵佶没能修出什么大神通，但一身武道，却是已经“见神不坏”、“破碎虚空”，区区百年小妖的幻境自然魅惑不到他。

    满是破绽。

    “哎！天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯进来！”

    铮！

    赵佶手中的九韶定音剑发出一声微弱的轻吟，没有浩瀚气势，也不见剑芒横空。

    噗！

    反射着淡淡月光的剑光和狐女白如玉石的颈脖碰撞在一起，肉脖子微微一颤，剑光则是旋转着绕着脑袋跟着一送。

    划拉！

    皎洁的剑光就划过了狐妖黎儿的脖子，这狐女难以置信地用手捂住了喉咙。

    哗啦，她的身体一分为二，脑袋随着剑冲天而起，在赵佶收剑之后，顿时跌落在地，鲜血满地。

    剑，重归于鞘。

    狐女也有百年的道行，生命力强大得很，跌落在地上的头颅抬眼看着赵佶，隐隐约约露出了尖尖的嘴：“这……这怎么可能，你……以武入道……大宗师……”

    “很抱歉，我不喜欢太过于淫乱的妖。”赵佶真诚地点头。

    狐女的脑袋已经化作原形，下半身也开始转变，她死死盯着赵佶，不甘心。

    但赵佶这一剑，斩的可不只是她的肉身，更是连她的神魂也都一剑枭首，回天无力，赴了黄泉。

    同一时间，山神庙后面大山上，影影绰绰的黑影猛退而去，一双铜铃大的幽绿眸子也露出了一抹人性化的戒备和凝重，偌大的身体轻灵地一转，化为一道夜风，飘忽而去。

    “那些伥鬼走了，虎妖也退了！”黄裳抹了一下双眼，收起了通幽的神通。

    说到伥鬼，就必须与虎妖联系起来。

    虎妖是最为歹毒的一种妖物，不但吃人，更是天生的具有奴役亡魂的天赋。死于虎妖之口的冤魂必将难以踏入轮回，沦为没有灵智的伥鬼，为虎妖卖命。

    有个成语叫做“为虎作伥”。

    伥鬼不但会为杀害他们的虎妖卖命，还会千方百计地引诱家人到虎妖的巢穴，供其吞吃。

    所以，古人称呼成了气候的猛虎，为山君。

    “走了便走了吧！不急于一时……”

    再看地上，狐女黎儿的本体是条成年二哈一般大小的狐狸，一身银灰色的毛皮，在月色中泛着灵光，格外的灵动。

    破庙里，那个被剥了皮的纨绔公子已经不再哀嚎，只剩下微弱的呻吟，全身扭曲在地上，显然是活不了了。

    剥了皮，岂能活！

    而这边，没有了狐女施展的幻境，赵佶出剑的动静虽小，但也还是惊动了人。

    “妖……是狐妖……”

    “赵少侠斩了狐妖！”

    “好大一只狐狸……秦老大……狐妖死了！”

    不多一会儿，大半镖师都聚集了过来。

    秦老大是个三十来岁的汉子，络腮胡子，膀粗腰圆，精壮剽悍，并且言行举止里面并不浮躁，自然有一种沉静的味道，手掌更是骨节粗大，似乎抓稳了目标以后，除非是手臂被斩断也不会松开。

    他手里握着一口鬼头刀，隐隐含着血气。

    望了一眼地上的狐狸尸体，秦老大抱拳瓮声道：“赵少侠，好俊的剑法，一剑枭首。能斩此妖，非宗师不可为。少年宗师，景仰景仰！”

