    看着任重远推门而出，柳子玉坐在房中长叹了一口气，心下暗暗盘算应该怎么跟霍雨蝶说这件事儿，自己徒儿的心思她当然明白，但是于情于理，这件事儿都必须答应下来，千万不要钻牛角尖才好啊。

    　　

    　　    过了一个时辰，外面天色已黑，霍雨蝶这才哼着小曲儿回来，高高兴兴的推门而入，结果一抬头就看到柳子玉端坐在屋中。

    　　

    　　    “师尊，您在等我啊？”霍雨蝶微微一愣，随即便脚步雀跃的跑过来抱住了柳子玉的手臂，语带撒娇道：“蝶儿这几天都没有回来，师尊您不会责怪蝶儿吧？”

    　　

    　　    “你这妮子玩心大了啊，自己玩开心了，就把为师我给抛在脑后了。”柳子玉宠溺的点了一下她的脑门，笑着问道：“怎么样？和菲菲她们相处得如何？”

    　　

    　　    “很好呀，我们现在可是情同姐妹呢，菲菲、静静和岚儿，一个个都是很善良很可爱的女孩子，比咱们学院那些好太多了。”霍雨蝶皱了皱鼻子道。

    　　

    　　    “呵呵，咱们学院的这些女孩子也不是一生下来就喜欢勾心斗角，她们也都是被环境给逼的，人呐，有些时候不低头是不行的，要学会顺其自然，要学会认命。”柳子玉若有深意的引导道。

    　　

    　　    “咦？师尊，大家不都是说修炼的最终目的就是逆天改命么，为什么又要认命呢？”霍雨蝶眨着眼睛问道。

    　　

    　　    “逆天改命？”柳子玉摇头苦笑，唏嘘感慨道：“呵呵，一句空口白话而已，这世上哪有什么真正的逆天改命？万物苍生都有难以违抗的命数，而我们这些修炼者虽然突破了本身的寿命限制，那也不过是在顺命和逆命之间苟延残喘罢了，若是真有人能够逆天，这老天早就塌了，我们又凭什么活下去？”

    　　

    　　    “哦。”霍雨蝶似懂非懂的点了点头，她没有柳子玉那样的阅历和见识，顶多只能听懂这番话的字面意思，可是其中真正的含义，却不是现在的她就能弄得懂的。

    　　

    　　    “对了，我还没有问你，这几天你应该见过林逸了吧？”柳子玉转而问道。

    　　

    　　    霍雨蝶闻言脸色一下子变得羞红起来，弱弱的应了一声，羞涩之余，脸上却洋溢着幸福的光彩，这几日虽然没有机会和林逸独处，但能够待在林逸身边，同时还有宁雪菲这些闺蜜好友，她仍然由衷觉得前所未有的快乐。

    　　

    　　    看着自己徒儿不可自拔的表情，柳子玉不禁有些头痛，想了想道：“既然已经见过了，那你们之间的事情也该做个了断，算是了了这桩心事吧，过两天回去东洲之后，你和他就不会再有什么交集了。”

    　　

    　　    “啊？！”霍雨蝶原本还沉浸在喜悦之中，这下顿时有如一盆冰水当头浇下，愣愣的看着自家师尊不知该作何反应。

    　　

    　　    “蝶儿，不要觉得为师心狠，你和林逸命中注定有缘无分，强求下去不会有好结果的，听为师一句话，把他放下吧。”柳子玉叹了口气，随即道：“今天任重远来了，桌上的雷玄藤被他看到了，他于是想了一个提议，他准确请他父亲出马替咱们炼制雷玄丹，保证可以炼出四枚，其中两枚给咱们。”

    　　

    　　    “他有这么好心？难道没有别的条件？”霍雨蝶闻言顿时皱起了眉头，她虽然不是很懂具体的行情，但也知道这点雷玄藤就能换回两枚雷玄丹，这简直就跟白捡的一样，她可不信天底下会有这么好的事情。

    　　

    　　    “确实有一个条件，他想和蝶儿你成为道侣。”柳子玉语气平静道。

    　　

    　　    “什么？！”霍雨蝶一下子就傻眼了，满脸不可置信的看着柳子玉，许久才语带颤音问道：“师尊您……您答应他了？”

    　　

    　　    “没有。”柳子玉摇摇头，叹了口气道：“这是蝶儿你的终身大事，为师不会这么不近人情一言而决的，不过，我希望你能答应。”

    　　

    　　    霍雨蝶顿时松了口气，愣愣的看着自己师尊道：“为什么？”

    　　

    　　    “蝶儿，为师刚才就已说过了，林逸虽好，但你和他之间注定不会有结果的，与其日后深受其害，还不如趁早放手。”柳子玉顿了顿，怜爱的搂着霍雨蝶道：“冲击玄升不是小事，这是我们修炼途中一个至关重要的分水岭，玄升之后才是大好前途的开始，但若是这时候受到挫折，那么一辈子也别再想冲关成功，永远都只能卡在元婴大圆满不得寸进，甚至还要不断退步了。”

    　　

    　　    “这些徒儿都知道，可是……”霍雨蝶咬了咬牙，一时间不知道该怎么说，在她看来冲击玄升固然重要，可是若因此就不能和自己相爱的人在一起，那么别说玄升，就算直接能够立地成仙她也不会高兴啊。

    [书趣阁 www.shuquge.vip]　　

    　　    “你先别急着拒绝，其实仔细想想，任重远也是不错的良配了，不是么？而且他的条件也很好，不仅答应给咱们两枚雷玄丹，剩下的那两枚也会和蝶儿你平分，也就是说四枚之中有三枚都是给咱们的，这一段雷玄藤如果去找别的七品炼丹师帮忙，可未必能够炼出四枚雷玄丹，更别说直接给咱们三枚了。”柳子玉苦口婆心的劝道。

    　　

    　　    霍雨蝶陷入了沉默，她当然知道柳子玉是为了她好，所做的一切都是在替她考虑，若不然又岂会自降身份到去和任重远这种人讨价还价的地步？

    　　

    　　    可是，她从来就不喜欢任重远，以前不喜欢，现在更加不喜欢，就算没有林逸她也不愿意和这种人成为道侣，更何况如今已是心有所属？

    　　

    　　    心中一万个不愿意，但霍雨蝶不能无视自己师尊的这番良苦用心，在这个师命大于天的世界，柳子玉能够不擅作主张将她许给任重远，而是这么苦口婆心的当面劝导，这本身就已是十分的宠溺了。

    　　

    　　    “蝶儿，这事直接关系着你的未来甚至一生，好好考虑一下吧，后天之前给我一个准确的答复。”柳子玉说完这句话，轻轻拍了拍霍雨蝶的肩膀便出去了。（鱼人祝大家周末快乐！）(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

