    第566章 天下乱（2）

    十万里外，青冥高空，一叶扁舟悬浮，船头端坐着一个白衣纶巾的青年。

    扁舟船舱里，两名森罗教太上长老隔着一张小方桌对坐，他们侧方，端坐着将身躯缩小到常人大小，周身闪烁着淡淡神辉的天人战傀。

    一轮明光悬浮在小方桌上，卢仚统辖的九凤仙朝大军和香火道修士对峙的场面，在明光中一览无遗。

    那战傀双眸闪烁着凌厉的神光，看着神光中的卢仚和胤垣等人。

    “过于肆无忌惮，过于猖狂……卢旵，卢仚，阴鼋……嘿，嘿嘿，丝毫不掩饰，连本名都用出来了。”战傀幽幽道：“幸好血神老鬼他们，没有返回元灵天，否则就凭他们这名字，也都露馅了。”

    一名森罗教长老低声道：“那卢旵有了天人境修为，这或许，就是他们的底气了。只是，天人境，怎么可能？”

    战傀挥了挥手：“没什么不可能的。天地造化，命运之奇，有多少事情，说不清，道不明呢？要说不可能，当年在那等绝境之下，剑门的那位，之手擎剑，以一人之力击溃了整个极圣天修炼界，那才是更不可能的事情吧？”

    另一名森罗教长老轻声道：“只是，九凤仙朝？这实力单薄了些，怎可能是香火道的对手？”

    战傀淡然道：“实力单薄了些？那，在弥罗教和水神宫大战之时，血河教、九阴教突然覆灭一事，和他们分不开干系，那时候，他们手上的实力，不够单薄么？”

    两名长老不吭声了。

    战傀淡然道：“这几年，我也是看出来了，剑门上上下下，都是仗着祖先遗泽混吃混喝的一群纨绔废物。血河教、九阴教覆灭了这么多年，他们居然一点儿风声都没收到。这简直……白玄月，是吃什么长大的？”

    “这些年，剑门也过于顺风顺水。就他们现在这德性，还远征极圣天？彻底覆灭极圣天？呵呵！”

    毫不客气的吐槽了一通剑门，战傀沉声道：“极圣天那边，有我运筹帷幄，极圣天佛宗的几个老秃驴，又刁又狠，心狠手辣得的确像是真正的出家人……血河教损失有点惨重，血神老鬼，怕是坚持不了多久，就要向元灵天求援了。”

    “等到白玄月他们发现，血河教已经被人端了老窝，呵呵！”

    战傀幽幽道：“乱吧，乱吧，越乱越好。”

    沉默了一会儿，战傀‘嘿嘿’一笑：“香火道……落井下石，人生第一乐事……走吧，我们给他们添把火。嗯，找几個他们落单的太上长老，我们将他们拔除了。”

    “香火道祭炼的灵神，身上凝聚的无穷香火信力，对其他宗门修士无用，但是我森罗教却能拿来祭炼信仰神器，此次正好收割一番！”

    坐在船头的白衣青年就轻轻呵斥一声，右手一挥，整条扁舟化为一缕寒芒，冲着香火道和魔傀宗的前线冲了过去。

    他们远遁之时，卢仚转过头，朝着他们扁舟的方向深深的看了一眼。

    森罗教两位太上长老用圆光之法窥视战场动静，其他人亦无所觉，但是卢仚清晰的感受到了他们窥伺的目光。只是，两位太上长老在他感知中毫无威胁，是以卢仚并没作出任何反应。

    感受到窥伺的目光消散，卢仚这才看了对方一眼，将船头那青年的模样记了下来。

    对面，香火道的太上长老再次怒喝：“剑门意欲和我香火道开战么？”

    怒吼出声时，这位香火道的太上长老，是有点心虚的。

    前面说了，香火道和剑门之间，有着三亿里宽广的野猿谷作为缓冲地带，其中并没有架设虚空挪移阵，交通全部靠走。以九凤仙朝的实力，庞大的军团想要跨过野猿谷，没有任何阻挡的话，也要一年以上的时间。

    一年的时间用在赶路上，香火道在野猿谷也有不少的耳目，就算是一群猪，也已经将九凤仙朝大军入侵的消息穿回来了。

    但是这次，他们没能从野猿谷收到任何消息。

    九凤仙朝的大军在卢仚加持下，速度飞快，只用了半个月，就横渡了野猿谷，还顺便收罗了一大批炮灰势力！

    在香火道高层想来，这就是一次长期策划，行事周密的入侵行动。以九凤仙朝的实力，绝对不可能避过自家的耳目，如此突兀的直接侵入自家的直辖领地！

    这是剑门有意和香火道开战？

    香火道是没有底气和剑门交手的……哪怕他们没有和魔傀宗爆发冲突，他们也没有任何信心和剑门交手。是以，他们只派了一个太上长老过来，意思大概就是，能不打，就不打，如果有什么‘误会’，那么，赔个礼，道个歉，送点红包什么的，都是可以接受的！

    当然，心里是这么想的，态度是要表现出来的。

    毕竟也是一方大宗门，实力底蕴极其雄厚，被人打上门来了，也不能太过于和颜悦色！

    是以，这位太上长老再次怒吼：“究竟为何侵入我香火道领地？尔等若是肆意胡为，我们且去剑门掌教门前，将道理说清楚！”

    这位太上长老目光扫过卢仚统辖的军队……嗯，规模也不是很大，大概就是一个世俗附庸仙朝应有的正经的实力。他心里略微松了一口气，难道，不是剑门大举来袭，仅仅是九凤仙朝肆意胡为？

    卢仚轻咳了一声，朝着那太上长老看了一眼。

    要不要讲道理呢？

    还是讲讲道理吧？

    于是，卢仚将他在剑城和胡天君交手时，顺手抢下的那座玄元一气太岳塔祭出。森森土气席卷虚空，高有千丈的宝塔悬浮头顶，四周顿时一凝，一应灵机、道韵尽被厚重的土气冻结、封印。

    “这是……”香火道太上长老惊呼出声。

    “这是玄元一气太岳塔。”卢仚看着对方轻声道：“是你们香火道某位长老护身灵宝，究竟是哪位长老，我忘了名字了。”

    卢仚笑呵呵的说道：“在剑城，我抢了这座宝塔，然后，日夜辗转反侧，夜不能寐啊。毕竟是香火道的太上长老，我抢了他的护身之宝，他却十几年没有找我的麻烦，这件事情，很不正常，非常不正常！”

    香火道的太上长老眼珠都红了。

    自家太上长老在剑城，莫名其妙遗失了一件护体灵宝，这件事情，在香火道的高层中早已传遍了。但是那件事情后，‘鲁智深’就成了剑门的客卿长老，而且和剑门少宗关系处得很好，香火道高层犹豫许久，终于决定‘破财免灾’，就当自家宗门从没有过这件灵宝就是。

    结果呢？

    自家都决定‘破财免灾’了，你，你，你……

    “你这是什么意思？”太上长老怒喝。

    “我以为，你们有阴谋，正在算计着对付我，报复我，抢回这件宝贝！”卢仚一本正经的满口胡柴：“没有任何一个人，可以对一件防御灵宝的遗失无动于衷……多大方、多慷慨的人都不会。”

    “你们香火道，一定在想什么阴谋诡计，在某年某月某日某个地方，趁着我落单之时，出动大批高手，围困我，威逼我，杀害我，然后将这件宝贝抢回去！”

    “甚至，你们还会对我的肉体我的神魂，做一些不可言喻的邪恶之事！”

    “甚至，你们还会查清我的出身来历，对我的朋友，我的亲眷，我认识的人，进行残忍的报复行为！”

    卢仚板着脸，极其严肃的说道：“我看透了你们的心思，我看破了你们的筹谋。所以，我来了。我要趁着你们的阴谋付诸行动之前，代表天下正义，彻底消灭你们这群恶人！”

    香火道的太上长老身体晃了晃，只觉得脑壳一阵抽筋。

    这是什么乌龟鳖子的逻辑？

    这究竟是怎么见鬼的逻辑？

    卢仚指着对方放声大笑：“哈哈，看，你说不出话来了吧？被我说穿了你们的邪恶用意了吧？好了，不用解释了，今天，你们香火道，必灭！”

    香火道的这名太上长老，还在琢磨卢仚那一通混蛋得不像人的话。

    他身后的一群香火道弟子，早就不耐烦了，他们纷纷长啸出身，身后灵光闪耀，一尊尊气势逼人的灵神，有身穿帝皇袍服的，有身穿大将重甲的，有身穿仙衣鹤氅的，有身着霓裳羽衣的……各色各样，宛如传说中的天庭诸神，卷起漫天风雷，朝着卢仚一行人冲杀了过来。

    卢仚大笑一声，用玄元一气太岳塔放出无边黄光，镇住了九凤仙朝的舰队，随后一口长气呼出，顿时天地间万里长风鼓荡，一片清光迷离，伴随着‘嗖嗖’风声，整个天，整个地，同时剧烈的震荡了起来。

    风。

    全是风。

    到处都是风。

    四面八方，视线可及之处，尽是青色的长风在翻滚。

    润泽，晶亮，宛如实质，好似鸡蛋清一样澄透的风，从四面八方翻卷而来，充盈天地，弥漫宇宙。

    看似轻柔，却湍急暴虐，速度快到极致。

    正因为风太快，身处风中的人，就好似琥珀中被封的苍蝇，根本分不出这风的真意。

    甚至，他们只听到了一声风响，他们就消失了。

    从肉体到神魂，从灵神到衣衫，所有的护体秘宝，所有的一切，都在这润泽的风中消失得无影无踪。神魂俱灭，身死道消。

    一口气，吹灭了香火道的太上长老连同百万精英弟子，卢仚淡然一笑，向前一挥手：“继续行动，犁庭扫穴，灭了香火道！”

    (本章完)

