    一边是相濡以沫的妻子，一边是年轻貌美的小姨子。

    上杉櫂看到了电影男主角对于家庭的不舍，同时又贪恋于小姨子的美貌。

    生活、本性、道德....男主角都想要维持，但隐瞒之事总有败露的一天。

    在某一天的下午男主角接小姨子一起回家，途中两人的亲热，被提早下班的妻子发现了，她追查下去, 明白了自己丈夫与妹妹之间的暧昧关系。

    从此开始，事情走向崩溃。

    妻子要求丈夫离开的妹妹，而妹妹以死相逼，请求姐姐放过姐夫，男主角两头为难，不想放弃与小姨子的关系, 也不想放弃已有的家庭，事情越闹越大，一发不可收拾。

    结局就是男主角失去了所有，妻子远走他乡，妹妹也因为男主角的犹豫不决，认为他的爱是虚假的，从此消失在了他的面前...

    而他们见最后一面的地方，就是一座长满了鲜花的木桥。

    ......

    电影结束了，整体观感氛围还是不错的，除了前排有个小年纪的男孩经常因为没了可乐而吵闹罢了。

    出了电影院，几人约了一起去吃路边摊。

    户冢桂千跟在上杉櫂的身后，拿出手机偷偷看了眼赤绘里奈发来的短信：

    【怎么样，有成果了没有？上杉是什么表情】

    户冢桂千一脸普通地敲击屏幕回复：【没，他脸淡定地走出了电影院，甚至还和他老婆有说有笑地讨论剧情】

    【什么？！（惊讶Emoji）】

    【就是这样】

    赤绘里奈：【（摸下巴思索）看来我们还是低估了上杉，他已经能做到将所有感情隐藏于心底深处，看见与他情况极度相似的男主角居然能毫无波澜】

    户冢桂千：【所以？接下来应该怎么办】

    【收工吧，今天的作战失败了】

    户冢桂千非常无语：【搞了半天, 什么事都没做成】

    【哈哈，话可不能这么说, 你们玩得不是很开心吗？】

    户冢桂千收起手机, 身边的小桥理海正好向他看来：

    “在和女朋友聊天？”

    “没！”户冢桂千立马摆手否认，“我怎么会谈恋爱呢。”

    “这样啊。”

    小桥理海一步一步迈的很开，她盯着自己的鞋子，“还以为你从失恋的情绪中走了出来，能重新找女朋友了。”

    “我...”

    “不是吗？”

    被小桥理海转过头看着，户冢桂千紧张到语塞，连忙低下头，轻下声说道，“我怎么会在现在谈恋爱啊，你和家里的事情都还没有解决......”

    “家里的事啊。”

    小桥理海的脸上露出释然表情，她想到了自己去世的父亲，又想到了与继父相处的很恩爱的母亲，像是被戳中弱点一般放轻了声音，“我觉得这件事永远都解决不了了。”

    “怎么会，其实我父亲他...和伯母在一起也挺好的。”户冢桂千的声音越说越低，说到最后自己都没了底气。

    小桥理海笑了笑，不回答这个问题，主动开口问道：“能问问你母亲是个什么样的人吗？”

    “我母亲吗？”

    户冢桂千陷入了思索，摇摇头, “说实话，我已经记不清她的样子了。”

    “记忆淡去就变得没有感情...事实就是这样，”小桥理海抬起头，看着走在前面花丸花火与上杉櫂的背影，“但我父亲的身影一直在我脑海中回闪，这份情绪淡忘，明白什么叫爱之前，我是不会跟你回去见父母的。”

    “......”

    户冢桂千不再言语，他能体会到自己这个妹妹现在的情绪。

    恩爱的亲生父母，父亲离开了，母亲转移了自己的爱...从小就拥有的一个完美家庭分崩离析。

    她在怀疑，难道自己母亲和父亲之前的爱情...是假的吗？

    正因为这层原因，户冢桂千才不知道如何去向这个组合家庭的妹妹告诉自己真实的想法。

    不敢表白，他只想着在日常里稍微靠近一点就好。

    户冢桂千看着走在前面的花丸花火与上杉櫂，想到他们结婚那天的誓言。

    而现如今又...

    时间...真的在悄然改变一切吗？

    ......

    吃完路边摊，又逛了逛街，看了看一些街景，今天就算是结束了。

    四人互相告别，上杉櫂与花丸花火坐上了回家的电车。

    上杉櫂拉着她到车厢内找了一个位置坐下，拍拍自己身旁，示意她坐这儿。

    “有没有觉得我今天特别有男友力？”

    “男友力？”花丸花火捧着一个可乐饼，表示不解。

    “就是指适合做男朋友的程度。”

    “唔...花火想想，櫂君今天很主动的给花火买水，还主动买护肤霜，主动帮忙提东西。”

    “怎么样，好感度有没有提升？”

    “10点。”花丸花火笑着向他说。

    “所以现在是-5了？”

    “嗯。”花丸花火点点头，随后像是兔子一样捧着手中的可乐饼，咬了一口。

    上杉櫂听着电车行驶的声音，瞅着身边吃小口吃东西的老婆，“花火对上午的电影观感怎么样？”

    “渣男。”

    “什么？”上杉櫂没听清。

    “渣男，坏家伙，都想要，所以什么都没有了。”

    “就这么短吗？”

    “对呀，评价只有那么短，櫂君可不要学他。”

    “我？我可是只爱你一个的。”

    “櫂君，太肉麻了。”花丸花火停下了吃可乐饼，小声嘟囔道。

    “这不叫肉麻，这叫真心。”

    “真心也是肉麻话！”

    “花火酱...花火酱对我没有爱了...櫂君我好伤心...”上杉櫂故作样子给她看。

    “还有哦。”花丸花火看着他，很暖心地笑。

    “多少？”

    “-5”

    ——————

    11月10日，周一，天气转凉了。

    虽然太阳依旧那么大，没有消失的迹象，但空气就是凉了，让人摸不着头脑。

    早起换衣服的上杉櫂忽然想起了以前早上自己都有的特殊待遇。

    花火酱站在自己的身旁，帮自己轻轻用手捋顺衣服，然后牵开褶皱的领口。

    这明明只是一个很普通的日常细节，上杉櫂却盯着镜子里的自己注视许久。

    他抬起手，看了眼手腕上的银色表盘。

    每次看见它，都能想象到花丸花火蹲在自己身边，用第一时间挣到工资开心买来送给自己的笑容。

    她的笑容是自己一生中最需要守候的事物。

    上杉櫂看着镜中的自己笑了起来，迎接每一天吧，和花火在一块儿上学的生活才刚刚开始。

    谷甈

    ......

    热情是满的，然而上杉櫂一进东艺大的素描课就萎了。

    构人物大型，拉黑白灰关系，分开正侧面，强调交界线......对着一张白纸重复几百上千遍的尝试。

    抬头观察模特静物、埋头看看画画线条，就这两个动作不停重复。

    实在不懂的地方又只好求助身旁的画画大触花火酱。

    十几次十几次地问她这里怎么画，这里怎么画出感觉。

    她不觉得烦，上杉櫂都觉得自己烦了。

    貌似自己这智力在绘画上没有用，还是说，绘画本身就是一种技术积累的过程？

    中午，在北川榊纱买下来的美术生研究室内吃饭，坐在沙发上的上杉櫂看了看自己手上满是铅灰的手，陷入了一种顿悟的状态。

    “要成佛了？”北川榊纱在他的身旁一边玩着ps5，一边看向他。

    “不，我感觉我是要成仙了...我先去洗个手。”上杉櫂到小厨房内洗完后，又重新做了回去。

    “安啦，”北川榊纱的冲锋枪正打得激烈，她全神贯注地盯着前面那个100寸大电视，“我学美术以前也只这种状态，天天练，天天练，却不知道练了个什么名堂，苦恼得很，头发都抓秃了。”

    “你怎么克服的？”

    “花火酱啊，”北川榊纱说道，扣动手柄的扳机对着游戏里的敌人快速扫射，“有她指导，我就慢慢会了，老师太忙了，要照顾的学生太多，我就让花火酱教的我。”

    “九十梨香和绫香莉映呢？”

    “她们啊，梨香是苦学，莉映还在考试中苦苦挣扎，她在闭关修炼，所以你这几天都没见过她。”

    北川榊纱看着电视机屏幕，忽然张大了嘴巴，生气地说道：

    “这家伙！肯定作弊了！这么远都能把我狙死。”

    上杉櫂看了眼电视，虽然他是游戏小白，但他也清楚，ps5不像pc平台，没有挂。

    “看我收拾他！”北川榊纱重振旗鼓，操纵角色从战壕里冲了出去，在战火纷飞的地界不停冲杀。

    然而，很遗憾，她冲到一半，又被狙击手干掉了。

    【击杀信息 id：任我侠】

    “又是那个家伙！不行，我一定要收拾他！”

    北川榊纱毫不放弃，甚至将双腿盘在了沙发上，全神贯注的投入游戏。

    一次，两次，三次，五次...

    全部都死在那个家伙的手里。

    气得她头冒青烟，差点直接将手柄摔个稀巴烂。

    “呼...呼...气死我了！！”

    上杉櫂一脸淡定，伸出手，“打个游戏生气什么，手柄拿来，我来教他做人。”

    “拿着！给我报仇，干掉他！”北川榊纱也不管上杉櫂靠不靠谱了，直接将手中的手柄大方地递给他。

    上杉櫂换了一把威力最大的机瞄步枪，直愣愣地冲了出去。

    “唉唉唉！你小心点啊，别一出来就死...了......”

    砰的一枪，一个刚出现在画面中不到一秒的敌人，就被上杉櫂拿着拉栓步枪给干掉。

    “这么厉害？”北川榊纱被他的神反应给吓到了。

    上杉櫂赶紧操纵手柄将人物拉下战壕，换上一发子弹。

    他往前走两步，拐角处碰到一个拿冲锋枪的突击兵。

    对方没有犹豫，直接开枪，但上杉櫂却比他先行一步，对着他的脑袋就是一枪。

    砰！

    敌人再次倒地。

    “？？？”

    不仅是北川榊纱满头问号。

    屏幕对面，坐在家中的玩家握着手柄更是一愣。

    这家伙反应这么快？还这么准？刚好能爆头？

    对，一定是走运。

    ......

    “杀你的那个家伙在哪儿？”前进的途中，上杉櫂又随手解决掉两个杂鱼。

    “他们的营地，那家伙是狙击手。”北川榊纱已经看得兴奋起来，她发现上杉这家伙好像啥都能打中一样，弹无虚发。

    “狙击手是吧。”

    上杉櫂操纵人物往上看了看，对方好像是在一个堡垒里。

    身旁有个医疗兵刚好想要上去救治伤员，就被对方给爆了头，尸体滚在了上杉櫂的旁边。

    北川榊纱摇摇头：“咦~好惨的医疗兵。”

    上杉櫂探查一阵，知道了那个狙击手的位置，对面也瞄着自己这块地。

    如果此时探头，互相同时发现了对方，那就是拼谁手速和反应快了。

    “看我直接和他正面对。”

    上杉櫂没有犹豫，操纵人物蹲在一个小石墩上，然后直接站起身，瞄准堡垒那个id叫任我侠的家伙。

    对方也瞬间发现了他。

    任我侠是个经验老道的游戏玩家，他看见前方那个被自己杀过数次的id，没有迟疑，直接调转方向，瞄准对方的脑袋。

    正当他以高手都难以企及的速度转动视角的时候，屏幕却突然黑了下来，上方出现了一行字：

    【你已死亡】

    【击杀信息 id：北川大小姐】

    “不可能！！”

    “任我侠”这个角色屏幕后的宅男玩家顿时就坐不住了，他从10平米的家里愤然起身，然后就撞上了自己放东西的木板。

    咚...

    “斯~”

    他皱着眉，捂着后脑勺，一只手捏着手柄重新在蜗居里坐下，他看着屏幕中重生的角色，沉下心来，用手柄操控着继续赶往刚才那个堡垒里。

    抛弃了一切！

    蜗居在这个只有10平米的家里！

    只为了游戏的自己，怎么可能输给一个手下败将！

    任我侠重拾信心，拿着拉栓步枪，重新上前架在堡垒射击口上，扫视了战场一圈，终于发现了目标“北川大小姐”，他立马凭借着自己高超绝伦的经验移动视角准星。

    砰！

    然而，枪声一响，他只能看着变黑的屏幕和被爆头倒地的角色目瞪口呆。

    凭什么？

    他不信邪，一次次地上前挑战。

    虽然...结果仍旧一样。

    一次，两次，三次...四次，十次，二十次...

    他都被“北川大小姐”给杀穿了。

    “为为为为...为什么......”

    现实中的任我侠呆呆地看着电视机屏幕，眼镜里倒映出又一次变黑的画面，嘴角喃喃地发出一阵阵麻木的提问。

    “好耶！报仇了！！！”另一边，北川榊纱却高兴得不行。

    上杉櫂嘴角带笑，用中指推了推眼镜框：“还行吧。”

    刚与花丸花火做完饭的九十梨香向着沙发上玩游戏的家伙喊道：“你们两个，吃饭了！”

