    “嗖！”

    秦风灵魂力量所凝聚出来的那张虚影，也就是微微的晃动一下，便来到了那一座府邸里面。

    如今的他，已经暂时掌控了整个太初空间，所以里面的任何禁制阵法，都无法对他造成丝毫的阻碍。

    刚刚踏足这一座府邸里面，秦风才察觉到，这里面蕴含的剑气，是那般的惊人、强大。

    哪怕是以他的实力，都觉得颇为震撼！

    “这个地方，乃是帝天城之内，一名修炼剑术的绝世大能住处。”

    “哪怕他的灵魂，如今已经陷入沉睡状态，可他身上所凝聚的那一股剑意，却是依然强大无比！”

    帝天的声音，悄然的在秦风的灵魂识海中响起。

    “原来是这样！”

    秦风点了点头。

    这一座府邸的阵法，倒是没有怎么被损害，所以，秦风很容易就能将其修复完好。

    “嗡！”

    大概也就是，十多分钟的时间而已。

    突然之间！

    在这一座府邸里面，一股十分霸道的剑气，开始弥漫了出去。

    隐约可以察觉到，那剑气里面，蕴含着一缕缕凌厉的星辰力量！

    “噗噗噗……”

    此刻，那些在外面，还没有打算放弃的云华剑门武者们，口中都是一下子喷出鲜血。

    特别是其中的一个化元境高手，整个身体，居然直接被剑气狠狠击伤，失去了战斗力。

    “不好，大家快走！”

    这一名化元境高手，满脸惊骇，大声的吼叫起来。

    显而易见，在面对如此可怕的剑气杀招，这个家伙已经不打算再试图破阵了。

    对于这些家伙的情况，风自然不会在意。

    此刻的他，继续的施展灵魂力量，准备去其他地方修复禁制阵法。

    同时，那被派出去的咒天魔王，也传回了消息，他已经快要完成任务。

    此时此刻，抬头看向虚空，便隐约可见其中，蕴含着一股股微弱但十分凌厉的星辰力量。

    它们几乎是将整个太初空间，都笼罩在了其中。

    之所以会变成这样，自然就是因为，秦风和咒天魔王二人，将那些破碎的禁制修复好之后，所产生的效果。

    以那灵药园为中心，借助那星辰天玄木的力量，沟通九霄之上的星辰力量，尔后灌输到太初空间各处阵法里。

    如此一来，就可以让之前的防护阵法，威力变得更为的强大，堪称完美无缺！

    在那星辰力量，源源不断的流转之下，可以说，这个阵法几乎是稳固如山，一般人根本不可能破解掉。

    “秦风小友，不好了！”

    不过，就在那些禁制阵法，即将快要被修复完好的时候。

    突然之间，帝天的声音，出现在了秦风的身边，其语气似乎显得非常着急。

    “前辈，怎么了？”

    秦风的眉头，情不自禁的微皱起来。

    能够让帝天，如此惊慌的事情，恐怕没有那么简单应付啊！

    “你过来看一看就明白了。”

    帝天匆匆的传了一道消息给秦风。

    此刻，在接近将军府差不多，三百多里的距离，一群武者正在快速前进。

    这些家伙，行动速度非常快，每当遇到哪些不错的房屋建筑，就会停下脚步。

