    许卿眼睁睁地看着周晋南后背满是血地挤入人群。

    眼睛刺痛得想喊却喊不出声。

    有人见许卿从这边成功出去，也冲过来准备抓着窗幔爬上去，结果一下涌过来的人太多，都抢着去拽窗幔。

    窗幔终究支撑不住掉了下来。

    也有人想办法互相帮助踩着肩膀地朝上爬，许卿没办法再多待，赶紧顺着逃生梯下去。

    她飞奔着去大门口，门前也有人正在想办法打开大门，可是里面的人紧紧挤着推着，外面的人根本推不开。

    就像是一场无法分出胜负的拉锯战。

    门外的人使劲喊着，让里面的人让开，可是里面闹声震天，根本就听不见。

    许卿已经看着窗户处翻滚着浓烟，隐隐还能看见火苗。

    心使劲揪着，感觉都有些站不住！

    周晋南还在里面！

    大脑在瞬间变得空白，如果周晋南出不来怎么办！

    里面的火势目前还只是窗户上的窗幔燃烧，如果这些人能冷静，其实全部都有逃生的机会。

    可是这时候根本没人听，只顾着往门口跑，有人被踩倒，也有人在哭喊。

    乱成一团。

    周晋南见根本不可能挤过去，顾不上多想，非常迅速地跃到前面一个男人的肩上，借力踩着众人的肩和背飞速跳跃着去了门口。

    后面人想学，却没有那么灵敏和矫健的身手。

    而被踩到的人，只是感觉肩头一沉，有个人过去，再没其他感觉。

    周晋南到门前时，看着已经被一群人形成了的铜墙铁壁，紧紧将门压住。

    而电影院的门，不仅是近七公分厚的实木，外面还为了美观，包了一层铁皮。

    铜墙铁壁一般的门！

    周晋南顾不上多想，挤过去抓住被挤得紧紧压在门上，都要变形的年轻小伙子：“快，往后退，后面有能出去的地方。”

    所有人一听，呼啦转身开始往后挤，门口瞬间挪出半尺宽的地方。

    外面的人瞬间觉得门被松动了不少，一使劲，对开的门开了一条缝，光亮透了进来。

    有人冲了出去，门也被越开越大。

    周晋南却没有出来，又逆着人群进去，去拉那些被踩在地上的人。

    许卿看着门终于被打开，人哭嚎地跑出来。

    却始终不见周晋南的影子。

    里面火势越来越大，还有很多人没有出来，也有更多人跑出来哭喊着找人。

    许卿哭不出来也喊不出来，紧紧盯着门口一波又一波涌出的人。

    没有周晋南。

    还是没有周晋南！

    一直到天快黑，已经看不清时，还是没见周晋南。

    消防员赶来了很多，只是消防设备比较落后，所以灭火速度没有那么快。

    从周围凄厉的哭喊声中，让人不敢去想伤亡情况。

    许卿站的双腿麻木，已经等不到再有人出来，也不见周晋南，心里升出一股绝望，会不会是出事了？

    看着消防员开始往外抬人时，腿一软坐在地上，使劲地张大嘴巴呼吸。

    心疼得像是爆炸一样，无法呼吸，也哭不出来。

    “卿卿~”

    许卿猛地回头，就见周晋南半蹲在旁边，白衬衫上染着血，脸上也全是黑灰，昏暗的视线下，五官似乎格外分明起来。

    “哇，周晋南！”

    许卿终于绷不住扑过去伸手搂着周晋南的脖子哭起来：“你知道我多害怕吗？我怕你死了。”

    明明可以出来，他却逆行而上。

    周晋南也不顾是在大庭广众之下，半搂着许卿，拍着她的背：“不怕不怕，我肯定会没事的，我不是答应要保护你一辈子，肯定不会那么容易死的。”

    许卿依旧哇哇地哭着，她是真的害怕了。

    两辈子从来没有体会过刚才那样的绝望和害怕。

    周晋南因为背后墙上挂的镜框砸了个血口子，最后被送到附近的人民医院治疗。

    许卿等在急救室外，踮脚透过门上的玻璃窗看医生给周晋南处理背上的伤口，血淋淋的，看着都感觉疼。

    无法想象，如果不是周晋南替她挡一下，砸在她身上会是什么样的后果。

    “怎么样？”

    许卿被突然冒出的声音吓一跳，扭头看见高湛不知道什么时候站在旁边。

    “伤口有些深，创伤面不规则，所以就慢一些。”

    许卿说着时，声音还带着浓浓的鼻音，像是要哭。

    高湛突然笑了一下：“没事，这些对他来说都是皮外伤，我们命都大着呢。”

    许卿揉了揉通红的眼睛：“他是为了救我才受伤的，我真是没用。”

    高湛笑起来：“你还想怎么厉害？他可不是一般人，皮糙肉厚抗造得很，所以这些都是小事，而且保护你不是他应该做的吗？你只要记住，你是他这一辈子想要用命去保护的人。”

    许卿鼻子一酸：“我不想要。”

    高湛看了眼急诊室内的情况，笑了笑：“如果有一天，你发现周晋南没有你想得那么好，你就想想今天的事情。或者你觉得他伤害了你，你也想想今天的事情，去原谅他。”

    许卿总觉得高湛话里有话：“你什么意思啊？周晋南会伤害我？”

    高湛挑挑眉：“只是打个比方，因为他的职业，很多时候让他别无选择。”

    许卿脑子迟钝了一下，感觉这会儿能想到的就是周晋南的别无选择，是无法选择常常陪伴在她身边。

    高湛还想说什么，周晋南已经赤着上身出来，后背前胸交叉绑了纱布。

    许卿上前去握着周晋南的手：“怎么样，是不是很疼？”

    周晋南笑了笑：“没事，不疼。”

    又看着高湛：“广播里有没有说伤亡情况？”

    高湛摇头：“还在统计中，估计不容乐观。”

    周晋南皱眉：“电影院两边的逃生通道被杂物堵住了。”

    他出于一种职业习惯，进去后先看整个大厅的格局，还有各个逃生门的位置距离。

    高湛皱眉：“我听说了，前不久搞过演出，很多东西就堆放在门口没来及收走。而这次失火，也是因为有人在看电影时抽烟，具体原因还在进一步调查中。”

    许卿记忆里上一世这一年省城并没有发生过重大火灾。

    怎么这一世就发生了？

    周晋南见许卿眼尾薄红，连鼻头都是红的，带着几分可怜。

    不顾高湛在场，伸手牵着许卿的手：“没事的，我当时看了，伤亡应该不会很严重。”

    高湛在一旁点头：“对，到现在还没有爆出有死亡的消息。”

