
    第1522章大快人心

    辰师冷眼俯瞰着谢云霸，一字一顿道：“按照你的规矩，弄脏了鞋，要被抽三百鞭。”

    “但哥仁慈，只抽了你四鞭而已。你是不是应该谢谢我？”

    “咯啊啊啊啊！”

    谢云霸歇斯底里的痛呼声，连瓢泼大雨都无法遮掩。

    事发突然，所有人都没反应过来是怎么一回事呢，那个肥头大耳的家伙就已挨了四鞭，直接被打成了个废人。

    “咕嘟！”

    数百位监工情不自禁的后退，吞咽口水的动静此起彼伏。

    “谢、谢总执事在辰申面前，竟毫无还手之力？他好歹也是真传弟子、一星玄皇境的存在啊！”

    “我的天……辰申身上到底发生了什么？”

    “据传，他离开青云宗的时候，也不过是九星玄王巅峰的修为罢了。”

    “短短数月未见，他怎么就变得如此强悍？”

    “是啊，他打杀一名一星玄皇，简直就跟玩虐一只蝼蚁一般……”

    赵颖鑫、汉元奎等人也都瞠目结舌：“辰师兄似乎比以前更强大了！”

    “不过他就这样贸贸然的动手，真的没问题吗？”

    “放心吧，肯定没问题！”刘素素嘻嘻一笑：“辰师兄是在用谢云霸自己定的规矩收拾了他，咱们都可以作证嘛～”

    “话是这么说，可……唉！”

    穆漂漂还是很忧心。这种强词夺理的事情，也要看是谁来做。

    谢云霸敢为之，是因为他背后有谢不群，而谢不群背后有掌教至尊的支持。

    可辰申背后没人啊！

    况且，他到现在还背负着“叛门子弟”的骂名呢……

    “兹拉、兹拉！”

    四肢齐断的剧痛，加之噬血天虹雷的侵蚀，让谢云霸血丝灌瞳：“你、你们还愣着干嘛？”

    “敌袭，这、这他妈是敌袭！快叫人啊！”

    见到众监工略显迟疑，谢云霸再度咆哮：“辰申杀了我，你以为你们就安全了？”

    “虐待血奴，你们人人有份，全都会被这厮秋后算账的！”

    “现在能救你们的，只有谢不群总督，以及掌教至尊大人！”

    此言既出，那些监工们总算认清了现实，使出吃奶的力气四散而逃。

    “云、云霸兄你等着，我们很快就带人来救你！”

    谢武和谢阊异口同声的说完，双双迈足狂奔，回头望向辰申的目光中，满是忌惮。

    连谢云霸这一星玄皇都扛不住他看似随心的四下鞭打，若换做这两个八星玄王，岂不是沾之即死？

    “哈哈哈哈，想逃？哪有这么容易！”

    就在此时，五道身影从天而降。

    为首者，秃顶鹰鼻，银发苒苒，正是幻化人形后的银雪天狼。

    在其左右，柳如烟、周敬恩、王道、王洋四人也已齐聚。

    以他们如今的修为，悄然潜入青云宗防备并不算森严的甲三山，易如反掌。

    此前辰申本是与他们同行的。

    后来凭借过人的神魂感知力，率先察觉到了甲三山的异样，这才猛地拔高速度、先一步抵达。

    “柳、柳长老？快看，是柳如烟长老。”

    “哈哈哈，周长老也回来了！”

    “他们的玄气威压……上、上品玄皇？”

    “嗯？那两位不是王氏兄弟吗？”

    “乖乖，凭我六星玄王的修为，居然无法感知这两兄弟玄气威能的深浅。”

    “难道他俩也晋级玄皇七星、上品之境了？”

    甲三山幸存下来的弟子、长老们皆大吃一惊。

    那百多位监工更惨，直接被这五人的威压震慑到寸步难行；一些修为较弱的，不是尿湿了裤裆、就是当场昏死了过去……

    这时候，辰申突然回过头来，对银雪天狼等人道：“放他们离开吧。”

    “啊？你确定？”

    “嗯。”辰申一脸无所谓的点了点头：“我们此次回来，不是偷鸡摸狗，而是要让这青云宗，大变天！”

    “所以，我们没必要躲躲闪闪的。”

    “总得有人通风报信，让青云逍他们做好万全的准备，最好把所有弟子、长老统统集结起来，那才好玩。”

    “嘿嘿，听起来蛮有意思的。”

    银雪天狼阴沉一笑，随后真的撤走了玄能威压。

    另外四人也都有样学样。

    很快，数百位监工皆如蒙大赦，托着尿湿了的裤裆，连滚带爬的离开。

    谢武，谢阊也掉头就走。

    正在此时——“嗖！”

    辰申开启闪现、配合九星雷影步，瞬间突进百丈。

    手中钢鞭连打：“啪！啪！啪！啪……”

    谢武与谢阊前一刻还冲的贼快，下一秒，直接失去平衡、一头栽倒在地，呲着泥泞的地面滑出去老远。

    两人根本顾不上大口尖啸时糊进口鼻的泥，双眼满是恐惧的盯着此时已腿体分离、丢在十多尺开外的下肢：“唔哇啊啊啊啊！我、我的腿、我的腿啊啊啊！”

    旋即，辰申森冷的声音灌入双耳：“他们能走，至于你们二位，还是留下吧。”

    此前，辰申在全知图里分明瞧见谢武、谢阊将刘素素他们抽的飞退而去。

    现在，又岂会让这两个家伙完好无损的离开？

    “兹拉、兹拉！”

    被一棍抽断的伤口处，噬血天虹雷“见血焚尸、不死不灭”的特效持续发作，紫红色的雷丝频频灼炸。

    辰申把钢鞭随手一丢，双手环抱于胸前，饶有兴致的看着谢云霸、谢武、谢阊三人满地打滚的哀嚎。

    他用意念操控噬血天虹雷，一点一点的侵吞三人的血肉，就是要让他们饱尝痛苦的滋味！

    否则，以辰申如今的修为，这三个渣渣瞬息之间就会被灼燃成灰……

    “好！辰师兄威武！”

    “哈哈哈哈，大快人心，真是大快人心啊！”

    “辰师兄放心，就算这件事捅到掌教至尊那边，我们也会给你作证。”

    一直以来被谢氏三兄弟摧残压迫的血奴们，顿时欢呼雀跃。

    “这些日子，苦了你们了。”

    辰申走到赵颖鑫等人的面前，略显歉意道：“是我连累了你们。”

    倘若他不曾被诬陷成叛门，甲三山的弟子、长老，或许也不会惨遭厄运。

    “辰师兄言重了。”

    “是啊，甲三山一直以来都是某人的眼中钉、肉中刺，不除不快。”

    “就算没有你和柳长老、周长老的事件，那个家伙……也迟早会找出别的托词，将我们斩尽杀绝……”
