    离开高杰希的办公室，陆睿长长的出了一口气，轻轻的擦拭了一下额头上的汗珠，这一会儿的谈话，比跟人谈判和参加常委会还累。//www.  //

    他现在的这个常务副局长的位置，说起来好听，二把手，主持局里的全面工作，可是事实上，这个位置并不是看上去那么舒服的。

    官场本来就是一个步步惊心的地方，更不要说如今陆睿现在的这个位置是二把手，不上不下的，很多时候处理起事情来，就更要小心谨慎了。最关键的是，如今的陆睿正是韬光养晦的时候，真的不想太过张扬，像今天高杰希提的这个事情，明显高杰希这个正印局长和卫生部那边是有冲突的，甚至于很有可能高杰希提出的发言人选并不是自己，只不过碍于部里面的压力，不得不让自己发言。

    这要是搁在以前或者再等上几年，陆睿肯定不会这么简单的服软认输，毕竟这是一次难得的在中央领导面前露脸的好机会，就算领导不同意，说不准陆睿还会自己主动要求去参加会议，争一下这个机会。可如今，想想还是算了吧。自己太年轻了，三十出头就已经是正厅级了，难道三十五岁不到还能升副部不成？真要是那样的话，依照现在这么发达的网络，又该有人跳出来大放厥词了。

    陆睿不是笨蛋，自然明白什么时候该舍，因为如果一个人在官场当中连后退都不知道的话，那就没办法进步了。而官场当中的退，实际上就是为了更好的进步，这是一种十分精妙的权力运用手段。就好像今天一样，陆睿主动提出自己不参加那个全国食品药品监督管理电视电话工作会议，对于他来说，这就是陆睿在高杰希面前的退，而这一步退了下来，不但赢得了高杰希的好感。也让陆睿有了更加便利的回旋余地，在很多时候，退都是一种非常精妙的手段。

    坐着电梯下了楼，陆睿回到自己的办公室。接到了包恒的电话，他派人把陆睿的车钥匙和钱包给送了回来。来的是包恒的秘书，陆睿跟对方也见过面，打过招呼之后，总算拿到了自己的东西。

    正在看文件的时候，办公室的门被推开了，药品安全监管司的副司长温柔走了进来。看见陆睿微微一笑：“陆局，有时间么？想跟您汇报一下工作。”

    温柔四十出头，丹凤眼，柳叶眉，活脱脱的一个丰韵美人，根据传闻，她当年在京城某个部门的时候，被当时的领导看重。一路从科员提拔到了副厅级干部，原本有希望晋升正厅，只是没想到那个老领导出了问题。温柔就被调进了食品药品监督管理局，提正厅司长的事情也没了下文，这些年一直就稳坐钓鱼台一样的在副司长的位置上，政策法规司的司长都换了好几任了，可这个副司长却始终没变。

    陆睿冲她笑了笑，点头道：“温司长请坐吧。”

    温柔依言坐下，陆睿站起身帮她泡了一杯茶，温柔连忙伸手接过，道谢不止，脸上的笑容是那么的诚恳和谦卑。陆睿在心中叹了一口气，再骄傲再美丽的红颜，也经不住岁月的折磨和敲打，曾经的棱角，如今都已经磨平了吧。

    也许几十年之后，自己也会变成这样的老油条了。

    “陆局这茶。很不错啊，我还是第一次喝到这样的好茶。”端起茶杯轻轻的吹了一口气，温柔浅尝辄止的抿了一口陆睿为她泡的茶，认真的赞叹道。

    陆睿轻轻一笑，低头也喝了一口茶，再抬起头的时候，脸上已经是一片平静，丝毫看不出刚刚因为对面坐着的温柔有什么想法。

    温柔坐在陆睿对面的椅子上，笑着问道：“陆局，听说您是h省人？”

    陆睿点点头：“是啊，从小到大都是在农村长大的。”这个很正常，自己想办法了解局里面各个司的主要领导干部履历和性格，目的是为了跟他们接触的时候方便一些，而他们又何尝不是在通过各种各样的手段和消息渠道去了解自己呢？这是官场里面不成文的潜规则，看一个人就是要从他的履历和行事作风来分析他的性格。不仅仅是官场，任何一门行业里面，都有这样的规则。

    温柔明显是有事情找自己，陆睿索性也不着急，跟她聊着家常：“温司长是岭南人？”

    温柔点点头，叹了一口气道：“岭南越水人，嘿嘿，自从大学毕业之后，好多年没回去了。”

    陆睿一愣：“越水？”要是自己没记错的话，李浮春副局长带着的调查组现在就在越水那边，似乎还查出了一点问题，那么这个时候温柔来拜访自己，就值得研究了。

    不动声色的给自己点了一根烟，陆睿笑着说道：“独在异乡为异客，每逢佳节倍思亲。要我说，这一次你就应该跟着李局长率领的调查组过去看看，毕竟是自己的老家。少小离家老大回，乡音无改鬓毛衰啊，总不能连家门都忘记了吧？”

    摆摆手，温柔苦笑道：“近乡情更怯,不敢问来人呐！”

    陆睿没有说话，他知道，温柔肯定还有下文。

    “陆局，李局长在越水发现了一些问题……”

    陆睿点点头，看来这才是今天的正题啊，否则温柔不会饶了这么大的一个圈子来找自己，看了一眼温柔，陆睿脸上的表情不置可否。

    温柔也不说话，默默的端着茶杯喝茶。

    陆睿知道，温柔这次来找自己，绝对不仅仅是这个问题，这意味着一种交换。

    沉默了许久，温柔看到陆睿始终都没有说话，无奈的摇摇头，站起身朝着外面走去。

    就在她快要离开的时候，陆睿忽然开口道：“这个事情，我会向李局长了解一下情况，有时间我们再谈吧。”

    既然有人愿意投向自己，陆睿不介意去了解一下情况，但是前提是这个事情不会影响到自己在食品药品监督管理局当中的地位。

    温柔的脚步一滞，转身点点头，离开了陆睿的办公室。

    目送着她离去，陆睿久久不语，坐在办公室里面抽了两颗烟，拨通了刚刚抵达京城没多久的副局长李浮春的电话。

    “老李，有时间么？”陆睿对李浮春问道。

    李浮春一笑：“正在办公室呢，怎么了，陆局有事儿？”

    陆睿点点头：“有点事情想要跟你聊聊。”

    李浮春笑道：“那我过去吧。”他今天上午才回到京城，自然是准备参加下个月举行的全国食品药品监督管理电视电话工作会议。

    陆睿点点头：“这样吧，中午我请客，咱们边吃边聊。”

    中午的时候，陆睿和李浮春一起出现在了机关食堂的包厢里面，因为小食堂，领导们的包厢都是吃小灶的，菜色跟外面的大饭店没什么区别，甚至于材料还要好上那么几分，这也算得上是福利。

    “这杯酒，算是给李局长接风洗尘。”陆睿端起酒杯，笑着对李浮春说道。

    李浮春微微一笑：“那我就谢谢陆局了。”

    两个人喝了几杯酒，又吃了一点东西，陆睿这才开口问道：“这次下去的情况怎么样？”

    李浮春知道，陆睿这次找自己吃饭，肯定是有事情，他也乐于卖这位新任常务副局长一个面子，笑了笑道：“还可以，地方上对于食品药品监督工作也是十分重视，做了不少的工作。当然，问题也是存在的，比如越水、洞阳等几个市，或多或少都存在着一些问题。”

    陆睿点点头：“说说越水的情况吧。”

    李浮春的眉头皱了皱，笑着说道：“温司长找过你吧？”

    陆睿也不瞒他，点点头：“是的。”心里面却是暗暗的叹了一口气，这机关里面果然是没有秘密，温柔找自己不过是上午的事情，现在就已经被李浮春猜到了。这中央部委果然和地方不一样，这里面的人大部分时间都花在琢磨人上了，自己还真的要小心一些。

    李浮春看陆睿没说话，自顾自的说道：“情况是这样的，我们在越水地区发现，他们对于食品安全的管理很有问题，小作坊林立，对于国务院的政策执行不彻底，而且还有地方保护主义的嫌疑，问题很多啊……”

    陆睿眉头渐渐的皱了起来，却没有马上表态，而是看着李浮春。

    李浮春微微笑了一下，端起面前的酒杯喝了一口，这才说道：“听说，如今越水分管这个事情的副市长是温司长的亲戚，两个人时常有往来。那个人近期似乎要提市委常委，所以嘛……”

    他的话已经不需要再说下去了，因为陆睿已经明白了他的意思。

    深深的看了一眼李浮春，陆睿知道，自己只能顺着这位李局长话里面的意思了，否则的话，就成了没有原则的人了。

    “那就正常报告吧。”陆睿表情平静，淡淡的说道。

    李浮春脸上的表情也没有什么变化，似乎有些可惜，无奈的说道：“唉，只是温司长那边就不好说话了。”

    陆睿摆摆手：“不会的，我相信温柔同志是明白事理的人。”

    说完，他深深的看了一眼李浮春，慢慢的端起了自己面前的酒杯。

    这酒，有点苦。