    “咳咳！”

    游侠儿咳嗽两声，一把按在了许初一那略有抬起的肩膀上，望向沈知秋，笑着问道：“哦！沈先生说得可是那天下第一砚的钦砚？”

    沈知秋点了点头，端详了半天说道：“虽说这文房四宝对于读书人那都是数一数二的珍贵，可前三样终究不过是人造之物，笔可再制，墨可再烤，纸也可再造。唯独砚台这东西是天做天成，特别是否去山的钦石，原料本就不多，属实有些难得啊！”

    收回了压在许初一肩膀上的那只手，封一二若无其事地说道：“那沈小姐对您可真是有心了。”

    沈知秋白了游侠儿一眼，没好气地将砚台放在一边，冷哼道：“老夫年事已高，这手已经不听使唤了，别说写字，如今就连磨墨都有些吃力。这砚台估计以后也就是个吃灰的命！”

    封一二并没有去看那方砚台，却看了看柳承贤，逐字逐句地说道：“那真是可惜了！听闻书院有上好的承砚熟宣，恰好今日又遇到了这方钦砚，本以为可以借个机会，让这两件东西碰一碰。看看这天下第一的纸和天下第一的砚是如何的相得益彰，好让晚辈们也都开开眼界，可惜怕是不行喽！你说是不是啊，承贤！”

    “啊？”被游侠儿突如其来问到的柳承贤先是一愣，随后反应过来，赶忙站直了身子说道：“还请沈先生您让晚辈开开眼界，看一看这钦砚的厉害之处。”

    既然衍崖书院想和望山书院交下些香火情，那么对于柳承贤这个望山书院学生的小小请求，也就没有什么拒绝的必要、写个字而已，本就不是什么大事，不需要遮遮掩掩的。

    沈知秋看着谦谦有礼的柳承贤，点头笑道：“既然你这个晚辈都开口了，我这个做前辈的没有不让的道理。刚好送你一副书院墨宝！”

    “那就多谢前辈了！”

    柳承贤低头道谢，对面始作俑者封一二却心不在焉地看着沈知秋，嘴里漫不经心地说道：“既然是墨宝，那可得好看啊。别到时候去了望山书院，拿出来丢了脸！”

    沈知秋斜眼看向年轻游侠儿，这么多年不见，这呛人的功夫是丝毫没有改啊！

    “厉害！”许初一在旁边小声嘀咕了下，偷偷竖了个大拇指给封一二，敢和老丈人这样说话，他现在相信了这个年轻人是真没打算娶沈姐姐。

    “学炎！”满头白发的沈知秋往身边叫了声。

    一直盯着那方钦砚的宋学炎一时没有反应过来，并没有答复，直到沈知秋咳嗽了一声这才听见。

    他放下手中的茶盘，低头道：“先生，学生在。”

    沈知秋也没有怪罪他，宋学炎痴迷于书法一事自己也是知道的，一个对书法如此执迷的人，看见钦砚，出神也是在所难免。

    “你就用这钦砚磨墨，写幅字送给望山书院的柳师侄吧！”指了指跟前的那方钦砚，沈知秋吩咐道。

    “师傅！是我吗？”宋学炎不敢相信自己的耳朵，下意识地脱口而出。

    沈知秋这次是实在忍不住了，拍了拍桌面，呵斥道：“不是你还是谁？还不赶紧写，别到时候在望山书院前给我们丢了脸！”

    书院当中，勤于练字一事的也就只有宋学炎了，苦苦练了不知多少个寒暑，虽然天赋算不上多好，但勤能补拙，终究也让他写出了一手好字，书院上上下下无出其右。

    现如今这副字是要带去望山书院，那当然要一个拿得出手的人去写才是啊！而且宋学炎的身份也刚好合适，辈分算不上高，写得好更能承托出他沈知秋的书法造诣。

    宋学炎一手磨墨，手上墨块贴合砚台内侧很是顺滑，写了多年字的他一下就感觉到了这钦砚的神奇之处。

    他看了看摊在面前的那一张承砚熟宣，又看了看手中的砚台，心里好一阵地激动，平息许久之后才说道：“先生，学生恐怕有些为难！要不，您看可否让学生单独写好，再让诸位观赏？”

    沈知秋眉毛一挑，刚想说话，却被封一二抢先了。

    “没事！你写你的。一会拿过来便是！”

    许初一和柳承贤也点了点头，写字一事，本就专心点好。

    像宋学炎这种执着于书法的人，有这样请求，也是情理之中。

    见外人都这样说了，沈知秋也点了点头。毕竟对于他而言，也希望这幅字在望山书院挂着的时候，不会被他人嘲笑。

    得到了允许的宋学炎捧着那方钦砚便走入了后屋之内，随即从怀中掏出一支毛笔，在承砚熟宣上写了起来。

    不出片刻，宋学炎便将那副字拿了出来，看着这副自己生平最为满意的一幅字，他的脸上得意之色显露无疑。

    就连封一二也难得夸上了几句，直呼这字写的好，即使自己看不懂也觉得有几分意思。

    沈知秋也是颇为满意，赞许了几句宋学炎书法造诣如何了得，深得自己真传，用笔如有神助这类的客套话。

    “学炎，差不多就先退下吧！”白发苍苍的老先生挥了挥手。

    既然写出了这幅字，向来视写字一事如命的宋学炎那就好比心头琐事一下了之，说不出的畅快淋漓，也没想那么多，便独自出去了，脑海中满是刚刚书写之时的顺遂手感和意境。

    他那边刚走，封一二便与沈知秋对视一眼，两个人极有默契地将手分别放在了还未干透了的墨迹之上！

    “墨汁阴柔粘稠，不干不燥，是我给他的那块徽州墨。”沈知秋眯着眼说道。

    封一二点了点头，又看了看笔架上那整整齐齐未沾墨迹的毛笔，说道：“那就只能是笔了！”

    沈知秋点了点头，随着触摸字迹痕迹说道：“笔走龙蛇，但却有点收不住的意思！学炎善写行书，这字偏有些草书的骨子，看来是用了繁麓书院写草书的晓雪锥。”

    “那就对了！”封一二收回放在那副字上的手，解释道：“繁麓书院一直苦于被玉霖书院打压，前些日子，他们南迁大漓的事刚被我撞见。才在大漓站住脚，私下与骆玉书交好，近水楼台先得月，图谋一下鲲舟来回两岸的利润，也在情理之中。”

    沈知秋没有说话，只是将那副字轻轻扫去上面未干墨迹，随手交给了柳承贤。

    两个孩子有些不知所措，刚才还争锋相对的两人，现如今怎么变得如此默契。

