    第494章 猫女孩（二）   

    大部分的精神类疾病都是建立在患者受到肉体或者精神上的打击，从而使大脑为了保护自己，从启动保护机制进入到了恍惚状态，也就是幻觉状态。

    

    就跟有些精神患者，平时表现的跟正常人一样，但是一旦受到刺激，就会崩溃暴走，甚至出现伤人的情况。

    

    眼前的这个患者也是一样的，秦风要确定的就是患者在发病完毕后，有没有发病期间的记忆，从而去判断病情。

    

    “您女儿每次发病恢复正常后，会记得之前发生的事情吗？”

    秦风问道。

    

    “她有意识，但是自己控制不了身体。”

    患者母亲道。

    

    “张瑶，你去给赵主任打一个电话，让他联系一下精神科的教授。”

    秦风吩咐道。

    

    张瑶点了点头，快步离开了手术室。

    

    秦风觉得这个病例，精神科那边肯定会特别感兴趣的，这个女孩形态似猫的情况，实在有些少见。

    

    并且，秦风对于精神疾病的治疗，还真没有头绪，因为精神疾病不像是急诊手术，动刀就可以了。

    

    相反，精神疾病要比急诊手术麻烦的多，最好的办法，就是请对应的这方面专家，秦风跟他一起研究，说不定就能有结果。

    

    秦风又问了患者母亲几个细节，比如饮食方面。

    

    患者母亲叹了一口气，“就是我女儿变成这样，居然还想着吃猫粮，对于正常食物都是不吃的，不然的话我也不会这么急着带着她四处寻医了。”

    

    秦风摸了摸下巴，这个女孩，行为举止，饮食都跟猫一样了。

    

    要知道大脑可以欺骗人的意识，但是无法改变人体正常的生理需求啊。

    

    秦风觉得有些太诡异了，秦风姑且称之为猫化患者。

    

    过了一会，精神科的许明教授打来了电话。

    

    “小秦，我听说你那边有一个特殊的病人？”

    

    许明教授，在国内精神疾病领域属于佼佼者，研究了快三十年了，对于一些罕见的精神疾病也是见怪不怪，能够惊动他，还多亏了赵国平的电话，要是换做其他人给他打电话，得到的恐怕只有一顿批评。

    

    秦风将这个女孩的情况给许明教授复述了一遍，许明教授顿时来了兴趣。

    

    “你说患者还想吃猫粮？

    这可是摒弃生存的行为，身体状态会出现异常的，人体根本不会允许她那样进食啊。”

    许明教授语气有些激动道。

    

    “是的，病人的情况有点复杂，想请许教授你过来看看。”

    秦风道。

    

    “行，我这边还有几个病人，这样，明天上午我过去你那边看看。”

    许明教授定了一个时间。

    

    挂断电话，秦风将患者和患者母亲安排了一间病房，等待明天许明教授的到来。

    

    晚上六点左右，秦风收拾东西准备下班。

    

    突然，住院总给秦风打来了电话。

    

    “秦哥不好了，那个猫女孩跑了！”

    

    “跑了？”

    秦风有些不敢置信，这么大一个人，还有她母亲盯着也能跑了？

    

    “对，她妈妈有点累了，就趴在床边睡了一会，醒来的时候发现患者人不见了，连忙通知了我们医院。”

    住院总也有些着急。

    

    “监控呢？”

    

    “我们调了监控，但是监控里面完全找不到她，就连电梯口和楼梯口的监控我都检查过了，都没有她的身影。”

    住院总道。

    

    至于病房周围，是没有监控，以前大医院有监控，但是被一些有心的家属告上了法庭，无奈之下，卫生局那边只能下发了指令，命令所有医院在病房周围是不能设立监控的，只能在等待大厅以及各个地方的电梯和楼道布置电梯。

    

    这也是为什么很多患者在病房消失，医护人员第一时间不知道他踪影的原因。

    

    秦风无奈返回自己的办公室，但是打开办公室的们，秦风看到桌子底下蹲着一个小女孩，正是那个猫女孩，正用一双大眼睛直溜溜的盯着秦风。

    

    秦风背后有些发凉，这个场景，实在有些让人害怕啊。

    

    最让秦风想不通的是，这个小女孩究竟是怎样做到避开所有监控的？

    她又不是蜘蛛侠能够飞檐走壁。

    

    秦风突然意识到一个问题，如果自己也像猫一样，小女孩会不会亲近自己？

    

    说试就试，秦风脱下白大褂，然后蹲下身子。

    

    “喵！”

    秦风学着猫叫。

    

    小女孩愣了一下，然后眼珠子转悠了一圈，从桌子底下居然慢慢爬出，朝着秦风靠近过来，很乖巧的坐在了秦风的旁边。

    

    秦风也是松了一口气，至少没对自己产生攻击性，不然也是一个麻烦事。

    

    突然，小女孩站起了身子，拉着秦风就朝着办公室外跑去。

    

    “卧槽！”

    

    小女孩松开自己，直接钻到了一辆送餐车的第二层里，医院的送餐车是有两层的，一般第一层用于放餐盒，第二层忽略不计的。

    

    秦风终于明白小女孩为什么能不被发现了，这个隐匿逃遁的方法简直太绝了。

    

    几分钟后，小女孩居然安静的在餐车里面睡着了。

    

    秦风小心翼翼的将她抱出来，小女孩身子还动弹了一下，蜷缩在秦风怀抱中。

    

    好在只是一个十一二岁的小女孩，身体很轻，秦风这样抱着也没多大的压力。

    

    回到住院部，患者母亲看到回来的患者，连忙激动的上前，正要开口。

    

    “嘘，她睡着了。”

    

    将小女孩放到病床上，然后将患者母亲和住院总叫了出去。

    

    “你女儿是在我的办公室里面找到的。”

    秦风开口道。

    

    “这怎么可能，我女儿跑去你办公室的话，监控不可能看不到。”

    患者母亲质疑道。

    

    “因为她是躲在餐车里面去往我办公室的。”

    秦风道。

    

    住院总一脸不敢置信的样子，“这怎么可能，送餐车只有两层，第二层也太小了，她进的去吗？”

    

    “我刚开始也觉得不可能，直到她带着我去餐车旁，给我表演了一遍钻进去睡着了。”

    秦风苦笑道。

    

    这种事情要不是亲眼所见，秦风自己都不会相信。

    

    “我女儿从小练过舞蹈，她身子很软的。”

    患者母亲解释道。

    

    “那这样就说的通了。”

    

    要是没有学过舞蹈，身子不软的小孩子想要钻进去是很难的，更别说钻进去在里面睡觉了。

    

    

