    “我绝对不允许一个女孩子家再满世界乱跑了！”

    恩底弥翁之城，太阳协会，安娜家族的豪华园林别墅。

    空旷府邸里。

    一处房间传来一阵又一阵的剧烈争吵声。

    那是卢修斯的书房。

    几个穿黑白围裙的小女仆聚在一起，交头接耳，窃窃私语。

    “自从大小姐离家出走回来后，好像老爷脾气是越来越暴躁了。”

    “没办法。现在世道这么乱。听说隔壁奥古斯都家族的大少爷都英勇牺牲了。现在奥古斯都家悲愤不已，准备叫上咱们老爷一起去觐见魔导王陛下呢。”

    “而且大小姐也老大不小了, 老爷准备给大小姐安排一门婚事，结果提雅大小姐死活不同意，她认为婚姻会束缚住自己，让自己的思想遭到彻底腐化。反正咱也没读过几年书，听不懂大小姐的话。咱就认为，女孩子家嘛，总归是要嫁人的。到时候玩够了，也年老色衰，也不知道还有没有好人家看得上呢。”

    “可能是因为大小姐养尊处优惯了, 太阳协会这么大产业，咱们大小姐就算无所事事也没关系吧……”

    当几位聚集在走廊一角的小女仆交谈甚欢，八卦越来越兴奋的时候，身后突然出现的清冷声音，却让她们泼了一头冷水。

    “这件事情，禁止再谈论了。”

    小女仆回头望去。

    身穿蓝白两色优雅长裙的金发少女正站在自己身后。

    正用一种难以言说的冷漠眼神看着自己。

    “贵安，二小姐。”

    她们相继行礼，不敢再聚堆多摸鱼，匆匆行走起来。

    面对常年在家的海莉，小女仆们实在不敢有多余想法。

    看着女仆们已经走远，海莉闭上了双眼，女仆所谈论的事情，她听得一清二楚。

    为此，不由长叹了一口气。

    姐姐啊，你知不知道我有多羡慕你。

    “父亲！无论您同不同意，我意已决, 我不想一辈子碌碌无为！”

    争吵不休。

    海莉靠在聚集书房门口不远处的走廊边静静等待着。

    不一会儿, 她听到摔门而出的声音，立刻整理下衣服和表情。

    谦逊又优雅。

    视线缓抬，海莉看向从书房走出的黑发女性，行着淑女礼，问候道：“贵安，姐姐大人。”

    提雅扶着额头，疼痛不已，虽然她早就预想到回家是什么情况，可是实在没想到父亲还是这么顽固不化，抱着女孩子总是要嫁人的陈旧又腐朽的思想。

    本来提雅并不想依靠家族的势力，然而调查并介入拉迈松学院，提雅必须要依靠安娜家族的力量，她做好让步的准备，提雅知道身为安娜家族的一员，自己又是长女，自己就必须负起责任来。

    然而，提雅没想到自己父亲卢修斯竟然变本加厉，不仅仅是想要控制她那么简单，现在已经准备让自己彻底成为没有思想的玩具了。

    卢修斯想让提雅成为他操纵人偶的之一。

    这就是提雅一直在反抗的东西, 也是提雅选择离家出走的理由。

    她认为自从母亲意外过世后, 父亲就病了。

    【木偶师】进化序列对灵魂对人格的负作用越来越大。

    那种绝对的控制欲也愈演愈烈。

    提雅不想丧失自我意识，不只是成为安娜家族的大小姐，她还是提雅，她还是自己。

    这是一点小小的奢望。

    而，依旧完成不了。

    为此，提雅才会如此讨厌父亲给他安排的婚事，对她来说这就是一种囚笼，一种无法逃离的监狱。

    既然时隔多年，在提雅做出一定让步的情况下，父亲还是无法沟通，无法尊重自己子女的意愿，那么提雅真得只能做出最坏的打算了。

    她今后不会再依赖家族的任何力量。

    提雅要做自己命运的主人。

    只不过提雅心头还是非常失落。

    母亲病逝，父亲无作为，同父异母的兄长会继承安娜家族的权柄。

    长女提雅对安娜家族来说本就是可有可无的存在。

    难道安娜家族基本上没有让自己任何留恋的东西了吗？

    不。

    当提雅与海莉相遇，四目相对，种种情感孕育在无言之中。

    这是姐妹两人时隔三年再次相遇。

    两人年龄差了快十岁。

    谷憃

    一个十五岁，一个二十岁。

    长女为母。

    对提雅来说，她对海莉的感情万分复杂。

    她母亲病逝后，父亲另娶一位千金大小姐，诞下一儿一女后却撒手人寰。

    其中的女儿便是海莉。

    在大家族中情况近似的姐妹两人，多少关系会亲近很多。

    可以说，提雅是抱着海莉长大，而海莉也从小视提雅为偶像。

    然而，随着年龄增长，两人关系好像不再如幼时那般，关系有了不可愈合的缝隙。

    如果放在以前，海莉肯定会飞扑进自己的怀里喊姐姐，而不是如此……

    生疏。

    提雅眼神中的落寞一闪而过。

    她想说些什么，想问问海莉功课做得怎么样了。

    刚要开口。

    提雅忽然意识到自己不知道海莉有没有去学校上学。

    离家三年，她与家里的关系，已经非常陌生了。

    姐妹俩差距过大的年龄出现了代沟，提雅已经不知道要与海莉说些什么话题比较好了。

    “那个……你最近怎么样……”

    从书房夺门而出的提雅，表情略显尴尬，她不知海莉是什么时候就在外面等候，也不知海莉到底听到了多少她与卢修斯的争吵。

    “还不错，姐姐大人呢。”

    “也不错。”

    “……”

    两人陷入短暂沉默。

    最后，提雅提议两人先一起走一段路吧。

    海莉点点头，选择默默跟在提雅身后，保持着一定距离。

    在寂静的氛围中，海莉率先开口，她问着：“姐姐这次回来，要住多久？”

    提雅思索片刻，回答着：“可能，今天晚上我就要走了，我还是不习惯面对大家族的种种。”

    “是……这样嘛……”

    清冷少女的脚步顿了一下。

    她不知道要不要将这些事情跟姐姐说明。

    她又不知道要从何处开始说起。

    万千话语只是浓缩成了一句话。

    “其实……”

    提雅同样停下了步伐，回头望着海莉，心中有所好奇。

    妹妹感觉变得有点沉默寡言了。

    是自己不在的时候，发生什么事情了吗？

    最后，海莉鼓起了勇气，仰着头向提雅说着：“其实我就要结婚了……”

    由此，海莉开了话头。

    “是奥斯帝国一个大家族的孩子，我没见过他，不过父亲说是个好人家。”

    提雅浑身僵硬，目光呆滞，她望着刚刚十五岁的少女。

    海莉脸蛋还略有稚嫩。

    这就是个小孩子啊！

    哪怕按照联合法会的法定年龄，未满十六岁，那也没成年的黄毛丫头。

    海莉轻咬着嘴唇，接下来的话，让提雅感受到了更加沉重的东西。

    “我不想这么做，但是我不能反对。”

    “因为我是安娜家族的孩子，安娜家族不能出现第二个提雅。”

    “父亲和其他大人是这么说的……”

    “我反对！”

    提雅一把拉住了海莉的右手，满脸认真。

