    第163章回击

    天色渐亮，凤景去畅春园的御膳房拎早膳，正好碰见胡嬷嬷站在膳房的门口，凤景瞧着她左顾右盼的模样，自知是在等她了。

    九儿昨日遣送尤嬷嬷回佟家，很快传到花园内，官眷们都知道尤嬷嬷回去了。

    佟家的妯娌二人则以提前和九儿商量妥当，送尤嬷嬷回去养老为由含糊过去。

    皇后自知胡嬷嬷联系了不少嬷嬷，时常在尤嬷嬷和徐嬷嬷的耳边挑拨，尤嬷嬷有了松动的迹象，胡嬷嬷便集中炮火直接对上尤嬷嬷。

    胡嬷嬷本想等九儿临产时，再动用尤嬷嬷来刺激九儿的。

    谁想到，九儿只挨了一个月的念叨，立马把人给打发了。

    凤景整理了一下衣服，迈入了御膳房的院子，一脸笑容的给胡嬷嬷请安。

    “嬷嬷，您怎么亲自来拎膳呀？”凤景福福身子算是请安，站稳后与胡嬷嬷叙话，“主儿特意叮嘱拎膳这样的粗重的活，让奴婢们做就是了，不用劳烦嬷嬷们的。”

    “主儿只放心我过来拎膳。”胡嬷嬷立马应战，“我和姜嬷嬷轮换着拎膳，不必贵主儿身侧有你这样的得力人。”

    “嬷嬷说笑了，我刚才瞧着曼书在花园内与小姐妹聊天，”凤景暗戳戳的挑拨道，“瞧见嬷嬷过来拎膳，一时没忍住的。”

    “没事儿，凤景不过是为了我好罢了。”胡嬷嬷一脸不在意。

    凤景察觉胡嬷嬷眼中闪现着不悦，心中暗暗开心，每日刺激胡嬷嬷一下，不知何时会对皇后身侧的奴婢们动手。

    话毕，御膳房内的小苏拉把皇后的早膳食盒拎出来了，胡嬷嬷右手接走后，与风景略微说了几句便转身离开。

    风景站在院落里，望着胡嬷嬷远去的背影，嘴角勾起一抹冷笑。

    九儿嘴上不说，整个人的精神头却少了几分，尤嬷嬷立场不坚，才导致这样的结果，凤景特意从凤卫打探消息，得知是胡嬷嬷一手操办的，便想替九儿回击回去。

    “凤景姑娘，齐总管正忙着御膳，让奴才亲自过来送食盒，”曾御厨亲自拎着两个大食盒出来，“两个食盒里面是各色的早膳，李谙达丑时过来特意叮嘱，贵主儿这几日的食欲不佳，着膳房多准备一些花样。”

    “多谢曾御厨了。”凤景赶紧拎着两个大大的食盒，“主儿的膳食就请您多费心了，药膳有拿不定注意的，可以去太医院询问徐御医。”

    “好！”曾御医客气的应下了。

    凤景拎着食盒往回走，因李德全的几句话，御膳房的苏拉们对她格外客气，连齐总管当差没出来都提前告知原因。

    一路疾步回到渊鉴斋内，图里琛领着御前侍卫刚刚换防，吃惊的瞧着凤景一左一右拎着食盒回来。

    “怎么不叫两个侍卫跟着去拎食盒。”图里琛伸手接过右边比较重的食盒，随着凤景一起入内。

    “不放心，”凤景冷冰冰的回道，“你仔细守着，胡嬷嬷对主儿身侧的人下手了，你听到风声赶紧回话。”

    图里琛恍然大悟，尤嬷嬷被匆忙送走是有原因的，院外的侍卫们都奇怪，贵主儿的反常做法。

    “嗯！”图里琛点头应了。

    凤景往后瞧了一眼，轻声说了一声“木头！”

    图里琛乖乖的跟在凤景的身后，好似没听见她的话一样。

    “嬷嬷，主儿可起身了？”凤景指挥图里琛放下了食盒，转身问徐嬷嬷。

    “刚刚起身，瞧着情绪不佳。”徐嬷嬷叹气道，“尤姐姐真的是....”、

    “主儿现在的身体状况，最忌讳的就是心情不好了。”凤景微蹙眉头说着，右手打开了食盒，把两个食盒里面的早膳一道道摆放在桌子上。

    凤景趁着九儿未过来的间隙，与徐嬷嬷说今日在膳房回击胡嬷嬷的事儿。

    “放开了做。”九儿出言夸赞道。

    徐嬷嬷和凤景被吓了一跳，转身瞧见九儿领着紫莹和紫翡站在门口，二人赶紧请安。

    “主儿，奴婢实在气不过，擅自做了决定。”凤景请罪道。

    “你做的对，自己人受欺负了，你若不还击，我反而会说你。”九儿被康熙勒令不许外出，奴婢们却是可以的。

    皇后想一家独大，也要看她是否答应。

    “嬷嬷，一会给凤景一百两赏钱，”九儿坐在饭桌前，“怎么早膳多了不少花样？”

    九儿的早膳样式是固定的，瞧着面前的早膳，是两倍贵妃份例了。

    “万岁爷叮嘱李谙达交代膳房的，奴婢拿着银子过去都没用上。”凤景赶紧说道，“主儿，万岁爷是最心疼您的，瞧着您昨儿晚膳食欲不佳，晨起就叮嘱膳房了。

    “这是为了谁！”九儿拿着筷子用起来，“新来的厨子手艺不错，早茶做的是极好，这虾饺我用不了，也没有动筷子，你们四个当值的用吧。”

    徐嬷嬷赶紧把虾饺撤下去了，摆放在一旁的小桌子上。

    “嬷嬷，你们把这几道都撤下去，陪着我一起用早膳，自己用着无聊。”九儿撒娇道。

    “主儿，这可都是好吃的。”紫翡开心的说道，“奴婢自从进宫后，可就没再用过。”

    “喜欢就吃，”九儿乐呵的看向紫翡，发现一旁的徐嬷嬷要训斥，赶紧瞅出言阻拦，“嬷嬷可不许说紫翡，老人言：有其主必有其奴，我是好吃，紫翡当然是吃货了。”

    徐嬷嬷瞧着九儿心情极佳，没在多言训斥，只是瞪了紫翡两眼。

    “宫内准备这些原料不方便，你若想吃，便去御膳房要一份。”九儿乐意给身侧的奴婢一些权力，“不过，这吃食可不能每日用。”

    “主儿，奴婢醒的。”紫翡福福身子，算是谢恩了。

    凤景瞧着紫翡俏皮的样子直摇头，难怪徐嬷嬷说了，紫翡要再磨炼才可坐在大宫女的位置上。

    “嬷嬷，我等会去给姑姑请安。”九儿边用膳边交代。

    九儿自从得知胡嬷嬷从中挑拨，尤嬷嬷才踩在康熙和她的底线上被送走，她心里就堵着一股子气。她想去给佟太后请安，散去心中的怨气。

    (本章完)

