
　　他瞬间有点懵，搞不明白状况，媳妇怎么有这么大的火气？

　　他刚站起身又被何芳一把推出门外。

　　然后嘭嗵一声，房间门被关的严丝合缝。

　　李和使劲推也没推开，着急的喊，“你这娘们作死了啊！快点开门！”

　　他浑身上下就只穿了一条裤衩子，想乱跑也没机会，只能指望着何芳开门。

　　“你有本事在外面呆着吧。”何芳的态度很强硬，坚决不开门。

　　李和把门敲得梆梆响。

　　“你再不开门，我跟你说！你这娘们！”

　　李和扯着嗓子威胁。

　　瞧他这暴脾气，左右喊了十几分钟，屋里没动静，门还是关着的，他这才气消了大半，因为门怎么喊都没开，这样就不必继续浪费力气，省多少时间和口舌呢。

　　“风儿风儿你吹个不停

　　吹得我眼泪结成了冰

　　身上穿的是单薄的衣裳

　　怎能防寒挡冷风....”

　　李和坐在地上，靠着门，扯着嗓子不知道是唱还是喊，《姑娘抛弃我》从他嘴里出来总之有点凄惨的样子。

　　当那首《流浪歌》出来，悲凉的意味就更足了。

　　“流浪的脚步走遍天涯

　　没有一个家

　　冬天的风啊夹着雪花

　　把我的泪吹下...”

　　万良友悄悄的打开门缝，偷偷朝着李和瞄了一眼，大概明白了什么事情。这一层楼只住了他和李和一家子。

　　他决定坚决的不参合，刚想神不知鬼不觉的把门从新掩上，却被李和看见。

　　李和赶忙喊道，“别关门啊。”

　　万良友讪笑道，“你们小两口子的事情，好商量。”

　　不等李和反应，迅速扔出一条大裤衩子，也是嘭嗵一声，门关了！

　　“哎，我说！老万！你想不想混了啊！”

　　李和朝着万良友的房间吼，无奈万良友还是不鸟他。

　　他只能捡起大裤衩子穿在身上，继续回到自己的房间门边靠着，等着媳妇给他开门。

　　而何芳也没有上床，一直紧贴着房门听着外面的动静。

　　李和唱歌让她又好气又好笑。

　　甚至还偷偷溜开门缝，看李和与王良友说话，直到看到万良友要关门，才趁着对方那边门的响声，悄然关上了自己的门。

　　只是好一会儿，她都没听见外面的动静。

　　她不放心，急忙拉开门，结果一个人仰躺进来，整个王八四脚朝天，脸皱成了一团。

　　她呆了一下，下一秒笑了出来，但是又很快抑制了自己的笑声，手握成拳放在嘴边轻轻咳了一声掩饰自己的笑意，意味深长的拉长语调，“这个姿势不错，要不要继续练练？”

　　李和站起身，赌气似得没搭理，直接上床侧身睡了。

　　何芳把李览小套房的门关好以后，也上床了，平躺着身子，问，“真生气？”

　　“哼。”李和还是没开口。

　　“给你点颜色就开染坊是吧？”何芳强行把他身子掰到自己跟前，搂在怀中，脸对着脸。

　　“你道歉。”李和被这样软乎的搂着，立马态度就下去了，但是嘴上还是不肯服。

　　“行，我道歉。”何芳还是很宠溺他的，“对不起，行不行？”

　　“这还差不多。”李和被撩的浑身痒痒，升起的一股邪气，可是想到她还是在怀孕呢，只得偃旗息鼓。

　　何芳说，“你是做爸爸的，能不能有点爸爸的样子，你成天跟他计较个什么劲？”

　　“谁跟他较劲了，男孩子不能惯着。从小就得让他明白自己的事情自己做。”李和自然有一番自己的道理，不管是李隆，还是李沛和杨淮，他都没怎么顺着他们。要说娇宠一点的，也就老四、老五和李柯，除了老五以外，都没给过脸色。

　　何芳没好气的说，“他还那么小，能懂什么？你说你三岁的时候在做什么？别给那么多要求。”

　　李和纠正道，“马上四岁了，不小了，我四岁就知道往家里拾柴禾、捡麦穗了！”

　　何芳笑着道，“行，就是四岁，你四岁的时候还在干么事？穿开裆裤吧？咱儿子已经知道羞，不穿开裆裤了。”

　　李和叹口气道，“那会穷，你知道的，都是捡人家的衣服穿，有的挑吗？”

　　“你也知道那会那会的，现在跟那会能一样吗？咱孩子已经算听话了，你看他平常淘气不？都很听话的，现在都会写字了，写的很好看。”何芳抚摸着李和的光头，喃喃道，“当我求你了，对孩子不要那么凶。行不？”

　　“知道了。”李和侧过身，自己睡去。

　　他自己的儿子，他怎么可能不爱呢？

　　何芳突然道，“你以前说过的话还算话吗?”

　　“什么话？”李和不解。

　　“说养我啊。”

　　李和不在意的道，“那当然。”

　　他好歹是全球第一大土豪，别说养一个，要是有胆量，想千个万个都没问题。

　　何芳叹口气道，“李二和，我离职了。”

　　“什么？”李和一下子惊得做起来，“怎么这样？”

　　何芳不在意的抚摸着肚子，“我不能装作看不见，总有人议论的，我还是离职的好。反正你说过养我的。”

　　她紧紧的搂着李和的腰。

　　“必须的。”李和刚想点烟，又丧气的放下。

　　这个有着强烈事业企图心的女人，居然为了他放弃了工作。

　　李和勉强笑着道，“此处不留爷，自有留爷处。”

　　他还想继续说什么，何芳已经趴在他的腿上睡着了。

　　他怕惊醒她，靠坐在床杆上，一动不敢动，静静地看着她依然精致端庄的脸庞。

　　一直到那清晨的第一缕阳光透进屋子。

　　潇洒的阳光，也透彻的照耀着整个国度。

　　他的事业也更加的潇洒了。

　　在英镑上面，索罗斯跌下神坛，丢盔弃甲，损失55亿美金。

　　他的狙击成功，他大赚特赚！

　　当郭冬云说出251亿美金的时候，他已经没有感觉了。

　　这一年他真正的做到富可敌国，至此，他的个人财富仅次于以1080亿美金国民生产总值居全球GDP排名第三十一位的芬兰，位列香港之前。

　　这还不包括托管在全球各大投行的债券和股票。

　　钱再多，他也没地方花。

　　忧的是他不敢跟何芳说他想回老家，也许只是想去看看而已，或者说想散散心。可是呢，何芳的肚子，也是他的牵挂。

　　赵青要走，虽然已经接近春节，可是她必须在春节前到京城报到，得益于蒋爱国的协调，她顺利的进入北工执教。

　　赵青走后，李和就把何芳娘俩送进香港。

　　老俩口对于李览的到来，高兴的坏了，都是围着他转。当然，王玉兰对于何芳肚子里的更在意，对大媳妇的关照更是无微不至。

　　李兆坤高兴归高兴，可是他还是要忙于他的发家大业。

　　他不需要经过儿子的同意，和张老头一起，把家里的两艘游艇租给游客使用，每天都是千把块的港币进账，自然是喜笑开颜。23sK.com

　　短短的几个月，存款蹭蹭的上涨。

　　李和见他没有出大乱子，也就由着他折腾了。

　　李沛三个孩子放假以后，每天都嚷着回家。

　　李和为难，王玉兰也为难，何芳要接近生产，哪里能随意走开人。

　　“要回你们回。”李兆坤是决计不肯回去的，接近春节，正是生意火爆的时候，游艇一刻都不会空闲的。

　　何芳善解人意的对李和道，“你送三个孩子回去吧，这都来这么长时间了，怎么可能不想家，大姐和段梅不知道着急成什么样呢。”

　　“那我送回去尽快回来。”李和笑着没有拒绝。

　　回去的这一天，老五凑热闹，也要跟着回去，李和不同意。万良友要跟着他一同回皖北，他都没同意。只有他一个人，带着三个孩子先去广洲，然后坐上了回省城的飞机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，554、离职免费阅读。https://xs.23sk.com 