    “眼线我早就发现了，现在电台已经转移到城外，就算日本人觉得哪块有些不对，也搜不出来证据了。”白娉婷道。

    “那就好，这些人里，我最担心的就是你。”徐浥尘握了握白娉婷的手手，说道。

    “师兄，你还信不到我啊。

    这几天，我找机会，再去滨城北岸看一看。争取能进到工厂里面。”白娉婷道。

    “师妹，那样太冒险了，我不允许你这么冒险。

    等赵晓雪把这个情况，向共军根据地汇报完，再去也不迟。”

    “师兄，我听你的。不过，事情不能太拖了。

    现在已经入秋，还有可以隐蔽的苇草，一旦苇草枯黄，就不好隐身了。”白娉婷道。

    “这个，我知道。赵晓雪应该很快就能传回来消息，不用等多久的。”

    “这样就好了，毕竟，我们在江城没有军事力量，需要地下党支持的。”白娉婷道。

    “没关系，我去和赵晓雪协调这件事。”徐浥尘道。

    “师兄，我看赵晓雪对你很有意思，你们真的没有过什么？”白娉婷用指尖划着徐浥尘的脸颊，说道。

    “没有，真的没有。

    我说过的，地下党对男女之事要求特别严格，没有上级的同意，是不会善做主张的。”

    “其实，我们军统也是这么要求的，我不是也没向上峰汇报，就和你住到一起了？”

    “你们军统对这方面比地下党还是松很多，不一样的。”徐浥尘道。

    “有什么不一样的，就是看自己愿不愿意。

    赵晓雪一定是愿意的，不过，她不想将来做小，所以不同意罢了。

    现在你娶了安安姐，她最后的念想都没了，才这般坚持。要是你身边女人都不在了，她想都不用想，就会跟着你的。”

    “哪有你说的那么夸张。”徐浥尘摇头道。

    “这哪里是夸张，事实就是这样，好吧。”

    “好，就算是这样，我有慕安安，还有了你，没有她也不是不能接受的。

    人不能太贪心了，娉婷，你说是不是？”徐浥尘道。

    “这是你心里话？”白娉婷问道。

    “当然是心里话了，还能有假吗？”

    “赵晓雪那么漂亮，心里还喜欢你，你不觉得可惜吗？”

    “没什么可惜的，我也不是钢筋铁骨，女人多了，我也受不了。

    现在，有你和安安正好。”徐浥尘紧了紧手臂，说道。

    “那青木玲子呢？”白娉婷问道。

    “两年以后，只要我还在，会给她一个交代的。

    现在，她有了我的孩子，不可能轻易把她抛弃。如果她摒弃前嫌，也是可以带她一起走的。”

    “是啊，安安姐说，青木玲子身体似乎出了问题，脸色特别不好。”

    “我已经安排两名大夫为玲子调理身体了，争取让她好过来。”徐浥尘道。

    “师兄，虽然青木玲子是日本人，不过她是真心爱你的。应该找最好的大夫，给他治疗。”

    “我已经让安安的哥哥慕岱山看过了，他的意思，玲子的反应太大，如果要母亲安全，把胎儿打掉是最好的办法。

    不过，玲子并不同意，她对这个孩子，充满了希望，不想打掉孩子。

    并且，慕大夫也说了，如果打掉孩子，以后想再怀，就困难了。”徐浥尘道。

