    哪一个企业家都知道有一套管理系统，比聘请十个优秀的管理人才还好，所以管理系统，属于电子产品的一大收入。

    现在大部分都是租用，每一个月缴纳一定的费用，就可以使用了。

    一旦电脑落后了，租用的企业不需要承担这些更新换代的损失。

    一台主机就可以管理至少十家企业，所以十家企业缴纳月租，租金收取起来，远超一台主机的成本。

    这是双赢的，大家都受益，所以很多大型企业都是选择租用，减免损失。

    特价数码生意算是正常，在钟家打压之下，还是站稳脚步。

    特价数码属于陈小凡最大的产业，全部产业加起来都没有特价数码十分之一资产，所以特价数码绝对不可以倒台。

    走进了数码城大厅，刚好遇到肖秀儿从里面走出来，一脸凝重，看来遇到打压了。

    “小凡。”肖秀儿绽放出惊喜的笑容，走过去，拉着陈小凡的手不凡，生怕陈小凡马上就要消失一般。

    这些天，肖秀儿压力非常之大，天天都听到不好的打压坏消息。

    “怎么了？遇到难事了？”

    “是的，钟家数码马上召开新闻发布会，说有一种超前的高科技芯片投入市场。”

    “马上召开发布会，我们特价数码新推出一种电脑分析提醒芯片智脑。会根据没有一个企业的情况，出现危机的话，系统就会发出警报，而且分析出怎么样处理突发事件。”陈小凡露出邪魅的笑容。

    “太好了！”

    肖秀儿马上去发布新闻发布会。

    很多企业家都过来观看。

    陈小凡在特价数码检修交换机，不断更换新研究出来的芯片等等，把主机再度升级，安装的分析芯片，电脑马上具有分析提醒的功效。

    肖秀儿在新闻发布会上，一旦公布这些系统，马上起哄了，很多企业家表示不相信。

    一个个工作人员带着企业老板去体验。

    结果一个个都极度震惊！

    他们企业的情况，一旦录入电脑，马上分析出他们企业的致命缺陷，怎么样改善。

    一些老板已经发现了问题，已经开始着手处理，结果发现电脑提出的方案，竟然比他的好，所以不管怎么样，也要使用这一套提醒示警管理系统。

    肖秀儿马上公布半天的系统销售订单。

    让老美的国家那一边的股民都沸腾了，争先恐后去购买股票。

    股价从七百多，飙升到八百多。

    一件累人的分红消息发布。

    每一股分红一百块。

    马上沸腾了，股票都是十股分红零点几块的，也就是几毛钱的事情。

    每一股得到只是几分钱而已，能够分红一毛钱的，都是绩优股了。

    股价一刹那上到一千块一股，让之前购买股票的股民都激动到哭了。

    特价数码此刻已经属于全世界都瞩目的科技巨头，没有那一家科技巨头可以比美。

    只是经营系统和芯片电脑，不经营互联网。

    但已经可以和那些网络公司比美了。

    整个特价数码迎来美丽的春天，一个个都是眉开眼笑。

    特别那些科技天才，就更加高兴了。

    因为特价数码系统有高科技知识，凡是公司科技人员都可以进入讨论学习，发表自己的见解，一旦被分析有用的话，就会得到丰厚的奖励。

    奖励可是上百万的，所以都疯狂了，恨不得把自己全部才能发挥出来。

    一旦提出有好的创意，就会被提拔，成为组长，带领一支队伍研究。

    陈小凡检修了主机之后，此刻在地铁站。

    很多深层挖掘机器被制造出来，不断放进入隧道之中使用。

    此刻开始建造珊瑚群岛的地铁，一旦开通，就把全部肉牛运送到珊瑚群岛。

    一个岛屿至少可以放十几万头肉牛。

    那般多岛屿，现在不断收购制造人工宝石材料，相信可以制造出五个大阵盘，可以把整个小岛都笼罩住。

    自然把整座珊瑚群岛笼罩住的法阵，属于超级法阵，不是大型法阵了。

    挖掘的是海底隧道，所以工程技术分量分量很高。

    挖掘速度很快，接近海边，遇到难题了。

    大海的水压是非常之大，在海底挖掘，也是要承可怕的水压。

    要高标号的水泥，而且要快速凝固的水泥。

    陈小凡皱皱眉头，本来想去珊瑚群岛布置法阵。

    地铁没有开通，在珊瑚群岛养殖是不实际的，毕竟要想办法开通地铁才行。

    查看了很多水泥厂，没有高标号的。

    打电话给杨家兵。

    “陈总，您好！”

    “看看哪里有高标号，快速凝固的水泥？”

    “国防部有。”杨家兵马上回答。

    陈小凡一愣。

    “那是超级水泥，可以抵挡导弹轰炸，属于不对外出手的资源。您要的话，只有找老爷子了。不过也是很难购买到，想大量使用的话的，是不可能的，除非自己制造。”

    说者无心，听者有意，眼睛一亮，自己可以制造啊！

    丹田紫府就是一个超级工厂，想制造什么都是可以的啊。

    马上挂机，打电话给老爷子。

    老爷子可是一个活宝，什么难事，只要找到他，都会轻易解决，这一次关于高级秘的水泥，不知道是否可以办成？

    “小凡，怎么想起我老头子了？”

    “爷爷，我想要超级水泥。”

    “这可不行，制造难度很大，国防需要，不对外销售。”老爷子为难地说。

    “可不可以参观一下水泥厂？”

    “这个可以，那小子以前就是我的兵，我和他打招呼，一会他会连续你。”

    “爷爷，您就是牛。”

    很快一个陌生电话来电。

    马上接听。

    “你可是陈小凡？”

    “是的，你是哪位？”

    “老爷子是我老上司，说你先参观一下水泥厂，你在哪里，我派人去接你。”

    陈小凡极度震惊，老爷子确实是牛人啊！军部也有那般大威信。

    “你给坐标我，我自己过去。”

    “也可以。”

    接着陈小凡手机接收到了坐标。

    查看一下，惊呆了！

    就是在附近海域。

    马上召唤出直升机前往。

    来到了一个岛屿。

    惊呆了！

