    今天晚上，回到房间里的琪亚娜打开了电脑，在上面开了个帖子，问了一个问题‘开玩笑说身边的朋友是基…佬会怎么样？’。

    　　没有两分钟，底下就已经有了回复。

    　　【心安理得】：“开玩笑，打趣他人的确是很好的人际关系调节剂。但是，若是不分场合的开他人玩笑，不仅不会显得幽默还会破坏你与对方之间的关系。

    　　例如，低情商的人难以把握开玩笑的尺度，很多时候，你会把对方弄得十分尴尬而且难堪。”

    　　【咸鱼翻身】：“这是偏见啦，许多男生都会排斥别人说他们这个。”

    　　【楼主脸红】：“作为直男的我告诉楼主，直男一般两种反应，一种暴怒，一种表面呵呵一笑，心里在想这家伙脑残吧。虽然我不知道你朋友怎么样了，但是我可以告诉你，如果你是我朋友，你现在已经躺在医院了。”

    　　【闭月羞花】：“你会得到友尽两字。”

    　　剩下的，琪亚娜没有继续看，但是上面的几条已经让琪亚娜知道了一件事，那就是流云绝对是个直男。

    　　今天下午都气成那个样子了，肯定是比直男还直男的钢铁直男。

    　　“我是低情商吗？还有，我之前是让流云觉得尴尬和难堪了吗？”想了想，琪亚娜挠了挠头，好像说男生那样似乎真的挺尴尬的。

    　　那么问题来了，该怎么向流云道歉呢？

    　　作为从小一直和父亲一起生活的女孩，琪亚娜可没有多少和男生接触的经验，虽然老爸一直说要教自己怎么勾搭好男人，但是自己学的明明是怎么勾搭小姐姐阿！

    　　专业不对口怎么办？

    　　瘫在床上的琪亚娜翻了个身，目光放在了怀里的抱枕上，伸出手就是一拳，仿佛是将怀里的抱枕当成了某个可恶的家伙。

    　　“叫你凶我。”

    　　“叫你吼我。”

    　　“臭流云，你说……人家要怎么向你道歉好呢？”打着打着，琪亚娜的眼眶再一次泛起了泪花，将脑袋埋进了抱枕中，无声的呢喃着。

    　　道歉的方法有很多，自己应该选择哪个方面？

    　　给流云做一顿饭？不可能的，这个选项直接就被琪亚娜枪毙了。

    　　给流云送个礼物？不可能的，自己已经穷的叮当响了，没向流云借钱就不错了。

    　　最后，琪亚娜实在不知道该怎么办了。看了一眼放在桌子上的手机，琪亚娜拿了过来，指尖滑动解开了锁屏，点开了流云的头像。

    　　流云没有改过头像，所以现在就是一开始默认的头像，【予你心安】，没有错，这就是流云的账号名，琪亚娜在加了之后也没有修改流云的备注。

    　　点开流云的账号，琪亚娜失神的愣了一会，指尖轻点，一段话已经出现在了对话框中，但是指尖再一次点动，将写下的所有话都给删了。

    　　最后重新写下了一句：对不起。

    　　思考了很久，琪亚娜点击了发送，原本以为流云会秒回，但是琪亚娜等了很久，从这边翻身翻到另一边，还是没有等到流云发过来的消息。

    　　“还在生我的气吗？还是说被讨厌了？臭流云，真小气。”说着说着，琪亚娜的语气低落了下来，想了想，将手机放在了床头。这样，如果来消息的话，抬头就能看到了。

    　　但是，等了很久，等到琪亚娜沉沉的去，手机屏幕也没有再亮起来。

    　　…………

    　　洗完澡，流云拿起自己的毛巾擦了擦身上的水渍，换上了刚刚拿过来的换洗衣服，一套素白睡衣。

    　　换上睡衣，流云在伸了个懒腰后踩着人字拖往客厅走去。客厅里，灯光依旧亮着，走到冰箱前拿了瓶牛奶。

    　　翻了翻怀里抱着的负重衬衫，从胸口的的口袋里翻出了和琪亚娜吵架之前拿着的瓶盖，上面写着再来一瓶。

    　　打开牛奶的盖子，再一看，依旧是再来一瓶，摇了摇头，抿了一口牛奶，将之前的盖子放在了冰箱的正上方，而流云的目光也顺着冰箱往天花板上看了看。

    　　“唉。”抬脚往楼上的走廊走去，拖鞋踩踏地板的声音在这个时间点显得特别明显，走到琪亚娜的门前，流云伸出去想要敲门的手停了停。

    　　没有想好怎么和琪亚娜说，也没想好该怎么向琪亚娜道歉。

    　　伸出去的手又垂了下来，在叹了口气后又回到了楼下，关上客厅的灯，流云推开了自己的房间，却看到了一副美如画的场景。

    　　璀璨的月光下，一身可爱小熊睡衣八重樱正抱着绯玉丸趴在他的床上，一头漂亮的樱花色长发铺开，长发后面的狐耳弯起。

    　　而绯玉丸枕在八重樱的臂弯，微微的打着憨甜的小鼻鼾，樱桃小嘴微微的张开，发丝和八重樱的发丝在月光的照耀下显得熠熠生辉。

    　　这简直就是唯美到极点的美丽画面。

    　　只不过，在听到流云开门的轻微响动，八重樱的狐耳轻轻抖了抖，随后，紧闭的眼眸慢慢睁开。

    　　在看到什么流云的一瞬间，八重樱轻轻将枕头放到已经熟睡的绯玉丸头下，将自己的臂弯解放了出来，拉过流云叠好放在床头的薄被给绯玉丸盖上。

    　　随后，八重樱重新将目光放在了流云身上，起身脚步轻移走到了流云的面前，双手合十于胸前，朱唇轻启。

    　　“欢迎回来。”

    　　迎上八重樱的目光，流云一愣。都说眼睛是心灵的写照，流云现在可以轻易通过八重樱的目光知道她现在的心情。

    　　“抱歉，让你担心了。”捏了捏少女的脸颊，流云带着歉意伏在八重樱的耳边轻声说道。

    　　在八重樱的目光中，流云看到了他对于自己的依赖，也看到了她在看到自己之后松了口气的模样。

    　　摇了摇头，八重樱伸出手环抱住了面前的少年，将脑袋靠在了流云的胸膛上，倾听着流云强而有力的心跳声。

    　　“放心吧，我一直都在。”八重樱为什么会这样，流云当然知道。

    　　在圣芙蕾雅学院，八重樱只和流云以及德莉莎还有绯玉丸熟悉，其余的人虽然也很好相处，但是现在八重樱来得及很好的融入圣芙蕾雅，可以说现在的流云就是八重樱在这边的主心骨。

    　　“好了，回去睡觉。”拍了拍八重樱的肩膀，示意八重樱回去睡觉。

    　　八重樱身体软软的，抱起来很舒服，还有一股淡淡的樱花香味钻入鼻腔。但是要命的是八重樱是环抱着流云的后腰，将身体贴在了流云身上，而且两个人身上只是隔了两层睡衣。

    　　再抱下去，会出事的。

