    第16章不拉臭臭

    唐三在唐貔貅放学之际被请到了学堂，他当然不是头一次到学堂，不过作为“家长”被请进去，还是第一回。

    在唐貔貅对面，齐刷刷站了好几个哭泣的小男孩，委屈巴巴地看着唐貔貅。

    虽然这么想有些不道德，但唐三还是松了口气，不是自家宝贝女儿被欺负了。

    “这是怎么回事？”唐三询问。

    张丽叹了口气，颇有些不太好说，面色尴尬地说了出来。

    “小丫头不知道男女有别，今天跑进了男厕，发现了男孩子和女孩子有点不一样。然后，回到教室就脱人家男孩子的裤子，看看是不是不一样。”

    也难怪张丽说得不好意思，实在是她还没结婚，就这么说出来的确很尴尬。

    唐三微愣，顿时就明白了唐貔貅做了什么，应该是好奇的缘故。

    他颇为无奈地摇了摇头，看来以后要让貅貅自己洗澡了，女孩子总是要知道男女之防的。

    之前他给唐貔貅洗澡，那是因为他本身就已经在异界活了一世，心态不一样。

    对待唐貔貅，是真心当闺女，所以没觉得洗澡有什么。

    更何况，她还是一只魂兽。

    现在唐三也发现了，他的确是不太会带孩子，尤其对方还是女孩子。

    是不是应该让小舞帮忙？

    愁人，好像爸爸带他的时候，也没有这么难。

    原来带女孩子是要细心一些，免得她容易学坏了。

    当下，唐三看向乖乖站在一旁，像是犯了错误一样低下小脑袋，短短的指尖互相对着一点一点的唐貔貅。

    本来还有些郁闷，见唐貔貅如此呆萌可爱，心里那点郁闷早就一扫而光了。

    “貅貅，你现在是不是知道了男孩子和女孩子不一样？”

    唐貔貅点点头，“粑粑，貅貅系女孩子，粑粑系男孩子。”

    “对，貅貅是女孩子，这些同学都是男孩子，男孩子不能把自己衣服裤子遮住的地方给女孩子看。女孩子也不能把身上衣服裤子遮住的地方给男孩子看，性别不一样，就不能看对方。”张丽赶紧道。

    至于结婚什么的，还是暂时不说的好。

    唐貔貅重重地点头，表示自己明白区别在哪里。以后貅貅要自己洗香香，不让粑粑洗香香。

    老师说了，女孩子不能给男孩子看。

    “貅貅鸡道，谁都不给看。”

    这么说好像也对，唐三心道。

    了解了男女之间的不同，唐三又对几个严重受到惊吓的小男孩道了歉，才将唐貔貅领走。

    今天站了许久，唐貔貅觉得有点累。

    其实也不是真的累，就是想要唐三抱一抱。

    现在她已经养成了习惯，每天都会要唐三抱抱才舒服，可能也是为了更好的恢复伤势。

    “粑粑，抱。”

    伸出肥短的小手，唐貔貅露出甜甜地笑容来。

    “好，我抱着貅貅回宿舍，正好明天不用去上学，貅貅明天可以睡懒觉咯。”

    入学堂不过短暂的几天时间，唐貔貅就已经学会了不少东西。

    父女俩准备叫上小舞一起去吃饭，只不过小舞和王圣一起去处理事情，就只剩下父女俩。

    唐貔貅欢快地在唐三面前转，小脸上满是甜甜地笑容。

    好七，都好好七！

    “貅貅，你难道吃了东西不用拉臭臭？”

    难怪总觉得哪里不对劲，唐貔貅到家这么一段时间了，每天饭量特别大，但他却没有见唐貔貅去过厕所。

    这个，是不是有问题？

    唐貔貅微愣，没有明白拉臭臭是什么意思。

    大概是觉得在吃饭的时候问这个问题不太好，唐三便住了口。

    “没事，貅貅赶紧吃饭吧。”

    “七饭饭，饭饭。”

    唐貔貅欢呼着，又开始大快朵颐，对桌上的饭菜快速进攻。

    吃完饭，唐貔貅坐在宿舍阳台的秋千上，那是唐三专门给她搭建的，其实也只是一个简易的秋千，上面就是一块模板，两边是尼龙绳。

    这会儿吃完了饭，唐三又开始询问之前的问题。

    “貅貅啊，都这么久了，都没有想要拉臭臭？”

    唐貔貅歪着脑袋有些不太明白，“粑粑，什么系拉臭臭？”

    接下来，唐三花了许久时间，才让唐貔貅明白什么是拉臭臭，然而唐貔貅却摇了摇头。

    “什么意思？貅貅不想拉臭臭吗？”唐三又问。

    此刻唐貔貅已经陷入自我怀疑，她这么多年从来都没有拉过臭臭，所以粑粑是不是会嫌弃？

    随即，唐貔貅小嘴一瘪，水汪汪的大眼睛顿时就掉下金豆子。

    这一招是唐貔貅在同学身上学会的，每一次他们哭，老师就舍不得说什么，也不会打手心了。

    “粑粑，貅貅，不拉臭臭。”

    唐三很纳闷，吃了不拉出来，肚子不会难受吗？

    他哪里知道唐貔貅根本就不是魂兽，而是上古神兽貔貅。

    自古以来，貔貅都是只进不出的，当然不会拉出来。

    见到唐貔貅委屈，唐三顿时就着急了，赶紧将她抱进怀里宽慰道。

    “我们貅貅乖，不拉臭臭就不拉臭臭吧，要是肚肚疼了，就告诉爸爸，知道吗？”

    自家小闺女说什么就是什么，拉臭臭什么的都不重要，找个机会带她去看看大夫好了。

    无奈，只怪小闺女太可爱，实在是舍不得让她难过。

    把唐貔貅哄好后，父女俩才准备回宿舍去洗漱。

    还没等唐三开口说让唐貔貅自己洗澡，唐貔貅先自己开了口。

    “粑粑，貅貅既几洗香香。”

    老师说了，女孩子不可以给男孩子看身体遮住的地方，所以就要她自己洗香香。

    “好，貅貅长大了。”唐三轻笑。

    宿舍里本来就有洗澡的地方，倒也没有什么好担心。

    等唐貔貅洗完澡出来，发现唐三正在收拾她的小书包，还拿出了她的作业本。

    而且，唐三面上一片复杂，又开始怀疑自己。

    “粑粑。”

    唐貔貅自觉地爬上唐三的大腿，乖乖地坐下来。

    “貅貅，教了你这么多天，你还是不会写自己的名字？作业本上，你的名字有三个字，你居然就只写对了唐字？”

    一听到这话，唐貔貅顿时就搭耸着小脑袋，双手抱头。

    甚至，还小心地护着头上的角。

    (本章完)

