    第1001章

    并且，那也不是撕咬伤——再说发现这二人的时候，也没人看到附近有野兽，更何况尸首保存的十分完好。

    那毫无疑问，是某种枪矛穿透的伤口。

    鲜血染红了一大片杂草。

    但阿丝敏却没有半分呆滞和迟疑，瞬间看明白了伤口之后，立刻深吸一口气，

    “所有人跟我回营寨！”

    ……

    箭矢依旧不时穿梭而来，落在船体的帆布之上，不时挂出持续长的木质裂纹和数尺长度的撕裂。

    随着船只迅速动作从岸边紧急开动，追兵的箭矢自然也如蝗如雨笼罩过来。

    而此刻……开船掌舵的船头却是满脸灰暗之色，忧虑之极。

    原因很简单，老大阿丝敏并未跟着他们一起登船，而是依旧在不远处海浪之外的岸边营寨中，带领着其他伙计一起血战死守。

    这让船头心中又是敬佩又是恐惧，敬佩的是这分号的头是个波斯人——外邦人，还是个小姑娘，然而却能如此悍勇。

    但恐惧也是在此，因为……这头要是没了，那这处分号就彻底没了，杭州总号那边……

    且不说别的，这处货栈再怎么说，那也是自己，还有这么多弟兄们，还有老大，所有人无数的心血造起来的。

    而后续？那就更不必说杭州总号失望之下，自己可能这辈子就别想着吃海船这碗饭了，死了那么多人！

    但现在人还没死，掌舵的船头也知道此刻自己已经没有那么多时间惊恐踌躇，因为自己此刻开着船离开海岸，不是因为别的，乃是老大托付的重任，要绕过天竺人的象兵，去想办法干掉他们的老大。

    这……难度，简直可想而知，但比起眼下正在岸边厮杀的众多同工伙计，似乎又不算什么。

    这种命令，仔细想想……好像也和放自己跑路也没什么区别……

    但船头却也不可能多想了，既然老大信任，自己就不能跑。而如若老大真是叫自己逃命去，那自己可更不能一走了之了。

    如今之计，唯有一试！

    而岸边……

    阿丝敏粗重的喘息着，原本线条柔美的脸孔此刻有一半被鲜血覆盖。

    但尽管这样，此刻的阿丝敏却不由得露出一丝兴奋的笑意。

    即便被围攻，但两个多月前，李盛离开时留给自己的东西，却还是奏效了！

    这些弯刀，果然远胜寻常刀剑。原本用普通铁剑铁刀难以应付，只能用手雷处理的象兵，此刻竟被自己这边的伙计们砍了个势均力敌！

    人数差距巨大之下，这势均力敌的方式既诡异又恐怖，但……无论如何，这弯刀还就是生效了。

    这些天竺象扛不住弯刀的劈砍！

    每一刀下去，都是深达一尺，长逾数尺的巨大豁口，鲜血、油腻，红黄夹杂着流泄而出，极为可怖。

    但也是这样的场景，让阿丝敏感觉到……自己是真的可以独当一面了，这感觉真好。

    并且……

    只要这残酷的势均力敌能再坚持一会，自己派出去的那个叫刘老三的船头，就可以迅速溜到天竺大军的后方，直接对他们的头人动手！

    当然，这也可能失败……大概率。

    但既然这是唯一的办法，那么……这就是最好的办法。

    是最好的办法，难道不值得激动，和兴奋。

    尽管带着伙计在竭力厮杀，阿丝敏这一天可谓加倍的身先士卒，但是……

    内心深处，阿丝敏还是有所感应……大概也就到这了。当然，还好，自己至少尽力了，直到这种时候。

    不过……

    没一会的功夫，她发现情况不对。

    天竺人的象兵竟然开始撤军了！

    这……

    猛然间，近乎突兀的结束了战斗，阿丝敏站在原地，望着远去的天竺兵马整个人都呆了一下……

    这帮人很明显是绸缪充分，算准了自己这边没有更多的手雷才来的！

    既然这样，怎么会突然撤兵？

    这个问题产生的瞬间，大脑中尚未浮现出任何分析，阿丝敏已经下意识的转过了头去……

    是了……

    自己派出去的这一支奇兵，奏效了！

    不过话是这么说，转过头的瞬间，阿丝敏心中还是有些打鼓……怎么会这么顺利？

    这种“绕后”，说白了……完全就是在赌运气，根本是脑残行为——如果不是此刻的情况基本等于绝境的话，自己断然不会做这种无意义的分兵。

    但转过头之后，阿丝敏却猛然明白了。

    海上，只有一艘船。

    这次天竺人的兵马过来，的确是精心庙算过，但……却唯独忘了带船……

    那么只要船上的人远远的举起强力的大型重弩，岸边上的人就必然只能挨打！

    尤其是……中军的统帅，决然承受不起这个风险！

    回头一看海面上，唯一一艘船就是自己家的船，阿丝敏瞬间就明白了是怎么一回事。

    而想到这里，阿丝敏整个人都不由得笑了。

    哈哈哈哈哈哈！

    这运气……

    绝了！

    不过……话是这么说，阿丝敏依旧十分担忧。在战斗结束之后……

    很快，被派出去的船头开着船回来了。

    看到这船的瞬间，阿丝敏心中为之一定，不过……

    很快，她也注意到了船上有许多箭矢……这倒是不成问题，船只是不怕箭矢的。

    但是……这也说明，对方虽然没有料到自己会突然动用有两个多月都没动过的船只来打奇袭，但却知道船只是有威胁的——这东西，在海岸边，可以起到类似骑兵的作用！

    甚至因为船上能负载更大型的弓弩，这样的奇袭还会非常有优势，甚至可以说是决定性优势，只是这却不是什么好消息——

    因为船，自己这有，天竺人……难道就没有？

    下一次……

    上一次打了一仗之后，阿丝敏知道连续两月都未曾见到天竺的兵马，是因为他们需要等待，需要时间来确认自己这边是否还有手雷……以及，需要调查。

    但是现在，天竺人需要准备的，就只有船而已……

    要想复制今日的战斗奇迹，这谈何容易？

    除非……除非自己能弄到远胜寻常帆船的船只，能在海上决胜……但是，天下貌似只有唐帝国的战船才有那种本事……怎么办？

