    张恒和向井地奈奈子握手，随后陈华栋说明了找张恒救场的原因。

    两人逛街逛到一半，向井地奈奈子忽然提出想要去书店看一看，说很想找几本中文书练阅读，但是她记不起名字了，只能大概描述了一下书的内容，可惜陈华栋的日语完全是半吊子水平，连蒙带比划也很难猜到向井地奈奈子想要的书到底是什么，只能搬来日语更好的张恒江湖救急。

    “帮兄弟一次，之后我请你吃饭。”

    “吃什么？”

    “要不……馄饨？”陈华栋看张恒的表情，后者一副不置可否的样子，于是陈华栋只能改口，咬牙道，“美食街最火爆的那家海鲜烧烤。”

    “可以。”张恒点头。

    “我这可是出了血本了。”陈华栋道，“你的服务一定要周到一点，唔，也不能太周到了，这样我岂不是被你比下去了，糟糕，我开始觉得找你来不是什么明智的举动了，话说你已经有了沈熙熙和早濑飞鸟了，还有个富婆韩璐，你不会再跟我抢奈奈子吧？”他一边说着还一边用怀疑的目光望向某人。

    “记住，我要吃六个生蚝。”张恒只是道。

    “不是吧。”陈华栋闻言色变，“一个生蚝就18，你吃6个就一百多，而且那玩意儿还不占肚子，你之后是不是还要吃烤鱼，吃烤虾，吃八爪鱼，话说你就不能吃点烤馍片烤茄子什么的吗，又经济又实惠，哪怕你吃点烤肉串、鸡翅什么的也好啊。”

    “海鲜烧烤，我不吃海鲜吃什么。”张恒没理会大惊失色的陈华栋，淡淡道。

    “…………”

    “你们在说什么，好像很好吃的样子。”一旁的向井地奈奈子好奇道，她虽然在努力学中文，但是掌握的词汇也很有限，只能勉强听懂鱼和虾，鸡翅，一边看看张恒一边看看如临大敌的陈华栋，头上的呆毛也跟着一起摆动，配合她的样子显得更呆萌了。

    陈华栋目睹了这一幕顿时生出一股阿伟死了的满足感。

    什么生蚝，什么烤虾，什么八爪鱼都不重要了……忍不住操着他那半生不熟的动漫式日语感慨道，“奈奈子，天使，张恒，恶魔。”

    “诶？”向井地奈奈子突然被表扬，露出一抹害羞之色。

    另一边的张恒这时也开口道，“你想要什么书，告诉我吧。”

    “真的吗，那就麻烦学长你了。”

    随后三人走进了书店，向井地奈奈子向张恒描述了书里大概的内容，张恒根据内容先去询问店员，但是书店里的书店员绝大多数也都没看过，于是之后就只能到相应的区域寻找。

    张恒会翻翻腰封和简介，这是最快的方法，但是这年头很多腰封也是瞎写，让人怀疑写腰封的人压根儿没看过原著内容，或者他们看过原著内容但是为了卖的好就故意往大众的喜欢的方向暗示，结果你买回家看完却发现内容和腰封上完全是两本书。

    这种情况还挺多见的。

    即便陈华栋也在一边帮忙，但三人还是花了差不多快一个小时才把向井地奈奈子想要的书给找的差不多了，现在只剩下最后一本，是一本诗歌集，作者是个西班牙人。

    向井地奈奈子有些不好意思，“要不剩下那本就算了吧，已经耽误了你们很多时间了。”

    “没管系，反正我们闲着也是闲着，对吧。”陈华栋望向张恒。

    冲着未来的那顿海鲜烧烤，张恒这时候肯定也要声援下陈华栋，闻言道，“嗯，正好我自己也想买几本书看，就当是顺便帮你看了。”

    “陈桑，谢谢。”向井地奈奈子向陈华栋露出了一个笑容，她并不傻，当然知道张恒肯抽时间跑过来是因为陈华栋的缘故。

    “啊，没什么了，不用和我客气，我是你的中文老师嘛。”陈华栋挠头道，他也不得不承认，张恒这次还是挺给力的，先听向井地奈奈子讲内容，再翻译成中文告诉他，这样三人一起找，效率最高。

    而张恒完美扮演了僚机的角色，绝不出风头，基本上找到什么书都会先暗示给陈华栋，让陈华栋拿给向井地奈奈子，陈华栋那颗患得患失的心也终于又放回了肚子里，趁着向井地奈奈子不注意的时候偷偷向张恒比了个大拇指。

    张恒则回了个六的手势。

    于是陈华栋眼角噙着泪水，痛并快乐着。

    还剩最后一本书，张恒指了指之前走过的一个书架，陈华栋马上心领神会，跑去那里装模作样的摸了起来。

    而张恒则随手拿了本诗集翻译给向井地奈奈子确认。

    结果当然是后者摇头，于是张恒将诗集放回到架子上，不过就在这时候他的动作顿了顿，因为他在书架上看到了另一本书。

    一本本不应该出现在这里的书。

    书店里有人随手乱放这种情况当然也是存在的，但是张恒之前也大致看过书架上的书，当时并没有留意到这本书的存在，这对于普通人来说倒也没什么，但是以他的观察力，这种情况发生的概率并不大。

    话句话说，这本书应该是刚刚才有人放在这里的。

    张恒正打算把这本书抽出来，但是下一刻有一只手抢先一步拿到了那本书。

    “哦，原来是落在这里了。”

    “看来你最近很闲啊。”张恒听到声音就知道来者是谁，他转头，看到了唐装老人那张苍老的面庞。

    “我猜这就是自己做老板的好处了，虽然压力很大，但至少时间上比较自由，想去哪里就去哪里。”后者耸了耸肩，看了眼一旁的向井地奈奈子，饶有兴趣道，“你在约会吗，又换了新女朋友？”

    “不是，只是在帮一个朋友的忙而已。”张恒答道。

    “那就好，老年人总是比较念旧，我还是更喜欢那个叫做早濑飞鸟的小姑娘，樊美男也不错，至于沈熙熙嘛……你知道的我不太喜欢她身后那个女人，但是必须要承认，你挑女朋友的眼光倒是都还不错。”唐装老人一边说着一边不动声色的将那本书夹在了胳膊下。