
　　“老伯过奖了！”

　　陆凡微微一笑，这才离开了格斗场，向着白水城中央地带行去，这次来到白水城，可耽误了不少时间，等静下心来之后，陆凡也要提升实力，这样一来才能够尽快的为林可铸造金身。

　　不久之后，陆凡才来到白家门口，望着白家那高大匾额，才向着大门走去。

　　“站住！这里是白家府邸，你是什么人？”

　　守门男子出言，警惕的望着陆凡。

　　“我找白小姐！”

　　陆凡轻笑道：“麻烦帮我通传一声。”

　　“我家小姐金枝绿叶，岂是什么人想见便能见！”守门男子冷声说道：“更何况你是什么人？为何要见我家小姐？若是不说清楚，便立刻离开此地，不然可别怪我们不客气！”

　　陆凡眉头微皱，他倒是没想到这白家的护卫竟会如此强势，更是不讲任何情面。

　　“我是来还钱的！”

　　陆凡直言说道：“你去通报一声，你家小姐自然清楚！”

　　守门男子将信将疑，这才向着庭院之内行去，毕竟他也不好直接将陆凡打发，若是白小青的朋友，他岂不是玩大了。

　　“这白府真气派！”

　　林可出言道：“怪不得这白小青如此大气，能够随意的借出十两银子！”

　　“的确挺富贵的！”

　　陆凡微微点头：“能够住在这中心地域，想必也不是普通家庭，在这白水城之内，白家想必也有一定地位。”

　　正当他们交谈时，白小青从里面走了出来，见到陆凡身影，更是露出喜色：“没想到你真的来了，看来我没有看错你！”

　　“滴水之恩，当涌泉相报，既然是我借的银子，我又岂能不来！”

　　陆凡直言说道，同时拿出了银子。

　　白小青一笑：“你能够来我就已经很高兴了，这银子就不必了，毕竟这东西对我而言并不重要。”天籁小说网

　　“对你来说不重要，对我来说却非常重要！”

　　陆凡认真说道：“所以这银子你必须接下！”

　　白小青一脸尴尬，这才将银子接了过来：“千里迢迢前来便是为了送这十两银子，今天你可不能随意离开，我特地叫人准备宴席，你可不能拒绝。”

　　“这恐怕不太好吧！”

　　陆凡尴尬一笑，不管怎么样，这里都是白家，更何况是他借钱，如今还账也是天经地义，倒是不好在白家大吃大喝。

　　“虽然我们只有一面之缘，但现在也成为了朋友！”

　　白小青微笑道：“我怎么能够让你轻易离开，再说了，刚才听说你来还钱，我已经派人去准备了，你要是就这样离开，岂不是显得我白家不会做人！”

　　“好吧，既然如此，那我便在白家吃上一顿，再行离开！”

　　陆凡点头更是有些无奈，本来还完银子之后，他便准备去白水城四周看看，能不能找到龙一等人，但现在看来，似乎又要耽搁了。

　　来到白府之中，陆凡望着满目琳琅的家具，更是颇为羡慕，这些家具倒是不凡，加上白府之内各种摆设，更是颇有讲究。

　　“大小姐，不知有什么事情？魏珂让我亲自前来？”

　　大胡子走了过来，同时抱了抱拳。

　　“你看看他是谁！”

　　白小青露出笑意：“当初你可是说了，他不会来还，社会险恶，现在看来似乎并非如此！”

　　“原来是你这小子！”

　　大胡子尴尬一笑：“看来是我的错，终究还是看走眼了！”

　　“欠债还钱天经地义！”

　　陆凡直言道：“不过这白家在白水城，似乎地位不小！”

　　“你小子这话可没说错！”

　　大胡子点头道：“在整个白水城，白家的势力极为广泛，一般的势力对白家都要毕恭毕敬，你小子能够见到我家小姐十两银子，那可是万幸！”

　　“来者是客，大胡子你可别乱说！”

　　白小青白了一眼：“我爹他来了没有？”

　　“你老爹已经来了！”

　　白家主走了过来，同时轻笑道：“今天是来了什么贵客，竟然让你如此兴师动众。”

　　“老爹他就是欠我十两银子的人！”

　　白小青自傲道：“他已经将十辆银子还给了我，我们的赌约可是你输了！”

　　白家主微微一愣，这才望向陆凡，内心有些许震撼，凭借他的实力，竟然无法看透陆房的修为。

　　要知道，他可是一位灵师，只要境界在灵师之下，或者只是普通人，他都能够一眼看穿，但唯独陆凡，却让他无法看透。

　　“老爹你在看什么呢？人家来者是客，也不好好招待一下！”白小青皱眉道。

　　白家主反应过来，这才连忙说道：“刚才是我疏忽了，小兄弟可千万莫怪！”

　　“家主说笑了！”

　　陆凡抱了抱拳：“白小姐能够借我银子，我已经颇为感激！”

　　“不知小兄弟是何许人也？莫非是加入了什么门派？”白家主忽然问道。

　　“无门无派，不过是一介散人！”

　　陆凡淡淡一笑，倒是略显尴尬，若不是白小青执意相留，他恐怕早已离去。

　　“小兄弟，家中可有妻室？”白家主再度出言。

　　“算是有吧！”

　　陆凡微微笑：“可惜出了点意外！”

　　白家主略有领悟，这才带着众人来到大厅，此时在大厅之内，已经摆满了美味佳肴。

　　“小兄弟还请上座！”

　　白家主恭维道：“来者是客，可千万不要客气！”

　　白小青矗立在一旁，却有些莫名其妙，大胡子也一脸不解，这可不是他们家主的作风，若是放在寻常，恐怕早已离去，更不会与陆凡有如此交集。

　　“在下是晚辈又怎么能够坐在主位之上！”

　　陆凡摇了摇头：“还是白家主请。”

　　白家主微微点头，也不再客气，坐到主位之上后，才向着陆凡道：“小兄弟家中再无亲人，不如就留下来，在我白府如何？”

　　“这个想法不错！”

　　白小青点头道：“我可是非常赞成。”

　　“你看，我女儿都这么说了，小兄弟若是愿意，我便将他许配给你！”白家主直言道：“我这闺女虽然任性，但为人确实不错，你们若是能够联合，日后必能和睦相处！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第613章 白家主免费阅读。https://xs.23sk.com 