
　　12月11日，凌晨时分，上海滩，此刻的魏国峰微醺，刚刚散场的一个酒局，魏国峰在一名尖嘴猴腮，干瘦身材的属下搀扶下走上了自己的汽车。

　　身后不远处一间霓虹灯闪烁，衬托着稍显金碧辉煌的酒楼门前，站着同样醉醺醺的两人，一人正是上海滩的代理站长沈酒，另一位不是别人，正是姚老板。

　　这一顿酒喝的姚老板云里雾里，曾几何时，姚老板哪里跟这样的大人物一起喝过酒，在北平时，顶多认识个把警察探长一类的在底层百姓眼里耀武扬威的存在。

　　像魏胖子这样和沈站长的存在，一直都是只能远观，姚老板这样的小生意人，根本凑不到跟前。https://www.23sk.net

　　酒席间，姚老板很少能插上话，只不过是沈站长派小特务接他之时，说的很明白，介绍个人给他认识，将来生意上有困难，可以找此人疏通。

　　沈站长介绍的正主不是魏胖子，其实是魏胖子身边这位尖嘴猴腮的那个警务科长，据沈站长介绍，那个大胖子是这位警务科长的老上司。

　　魏国峰在席间直接就把姚老板忽略了，根本就没有正眼瞧过姚老板，倒是那位干瘦的正主对姚老板颇为热情。

　　经过沈站长介绍，姚老板知道这位干瘦的特务大家都叫他洋六子，大号杨延昭，在家排行老六，所以大家都习惯叫他洋六子。

　　根据姚老板的观察，这个洋六子此人烟瘾特别大，很可能早期还抽过大烟，至于戒没戒就无从得知了，毕竟是初次见面，也不好过多打听这种隐私。

　　酒席散场时姚老板清楚的记得，洋六子偷偷跟他约定，明早启程去连云港，据说货物已经到了地头，在等他们过去卸货。

　　姚老板在听到鬼子六的耳语后，就知道这位鬼子六才是雇主安排的那位跟自己对接之人。

　　在姚老板看来，眼前的这些沈站长又或者魏处长这些大人物，估计是雇主为了彰显实力，震慑自己用的。

　　姚老板认为很明显，这些不可一世的大人物，随随便便说句话，慢说自己这小胳膊小腿的，就算上海滩那些大的帮派也会顷刻间灰飞烟灭！

　　就看这排场就知道，整栋酒楼今晚只招待他们这一桌，无论是滕王阁的大堂周围，站着负责警卫的便衣特务，还是走廊间几队巡逻的小特务，都昭示着几个大人物的权势！—

　　姚老板回忆，席间肥胖的魏处长和沈站长谈论的都是天南海北的奇闻异趣。

　　偶尔也会在话语中谈论几句，某某批学员考核不合格，这次升迁记录不合格的话语，又或者谈论北平和天津一带的紧张局势。

　　有时还会涉及到北平某某警察局长的升迁，或者北平站的副站长是我一手提拔，天津站的呆立站长是我监察处时期带过的兵等等！

　　以姚老板多年行走江湖的经验观察，这些谈论内容都只是那位大胖子魏处长的随口之言。

　　根本就不是故意说给他这个外人听的，人家也没必要用这些他听不懂的言论吓唬他！

　　而且听这位话里话外的意思，下午是乘专机飞过来的，姚老板真有点刘姥姥进大观园的感觉了。

　　对于思想观念老派的姚力峰来说，车马行内的汽车卡车对他都属于潮流的新鲜事物，大部分的运输工具还停留在骡马大车阶段。

　　在姚老板看来，运输一些不着急的货物，还是骡马车省钱，平时的汽车运输非必要时候都不舍得用。

　　姚老板来到上海滩的终极目标也就只是可以在繁华的上海滩立足，有块地盘，跟他出生入死的这些徒弟出入也都混上专车接送。

　　身后在跟随着一帮徒弟，等有机会衣锦还乡，在北平的那群老兄弟跟前，他也可以洋气一回！

　　姚老板目送车队远去，长出一口气，心道：“这位雇主倒真是手眼通天，能跟这样的大人物搭上关系，以后也就无后顾之忧喽！”

　　沈站长一身酒气，打了个酒嗝，对不远处的小特务挥了挥手，小特务赶忙过来搀扶着沈站长。

　　汽车也适时的停在了沈站长的跟前，沈站长转身对着姚老板道：

　　“行了，人家托我的事也完成了，跟你老板说一声，人情我也还了，以后你有事找洋六子就行了，若是真遇到辣手的事，让洋六子找我，到时候我会根据事情的大小在开价！”

　　沈酒说完话后，也不管姚老板的愣神，自顾自的上了汽车，身边的一群小特务麻利儿的上了后一辆汽车，没一会两辆车消失在夜色之中。

　　姚老板这才后知后觉的明白了点，这位沈站长原来欠老板个人情，还这个人情应该就是给自己找一个靠山，解决一些力所能及的困难！

　　根据话里的意思，若是有超出靠山能力范围的事，到时候他会再开价！

　　这错综复杂的关系都把姚老板绕糊涂了，不过也让姚老板看到了一条对于他来说的通天之路！

　　姚老板也学沈站长的招牌动作，对着身后招了招手，跑过来两位小徒弟，二人搀扶住师傅，三人叫了辆洋车，一个徒弟扶着姚老板坐上洋车，另一位跟着拉洋车的师傅小跑着远去。

　　其实姚老板在北平时候出行也有汽车，只不过来到了上海滩这样的繁华大都市，还有一大家子人要养活，钱还得省着点用。

　　主要是姚老板还没想好做什么营生，所以撑牌面的轿车都没购买；

　　魏国峰在洋六子的陪同下上了一辆汽车，待车子行驶出一段距离后，魏国峰睁开眼，倚靠在汽车靠背的身子坐直，点燃一支烟，此刻的魏国峰哪还有刚刚的醉意迷离？一双肉眼泡瞪得滋溜滚圆！

　　魏胖子斜眼瞧了一眼旁边的洋六子，问道：

　　“跟哪位姚老板约好了？”

　　“约好了处长，明天我跟他一起去连云港，您放心，我一定把那边事安排妥当，您看我表现！”

　　魏国峰严肃的点点头道：“记住，对任何人都不能提这些个货物跟我有关系！回头我给你几个电话，都是一些政府那边的关系，会来点事，把这些个关系维护好。

　　杨延昭一听这话露出一副惊喜的神色，一般密派出去执行任务，都有严格的规矩，轻易不允许搞其他事，更别说自己利用职务之便拉关系了。

　　可以说魏国峰对他非常宽松，有难题军统暗中帮他解决，他自己还能维护下铁路和经济委员会这些要害部门的关系，简直没有比这在好的肥差了......

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第466章 洋六子，六哥！免费阅读。https://www.23sk.net 