    断煌老魔的同伙会指着她这样报信？

    “你是看不起断煌老魔，还是看不紫衫前辈和风门、至阳等前辈？”

    陆灵蹊眯了眯眼，冷哼道：“玄天宗那边的通天传送阵已经关了吧？他的同伙现在藏还来不及，会给谁报信？又能给谁报信？”

    她觉得这人跟山娜有仇，把代表巴音身份的玉符也拿了出来，“山娜的不管用，那请问巴音的可以吗？”

    什么？

    柯言不能不重新打量面前的女修。

    要知道，不管山娜还是巴音，都是西狄草原天才中的天才，是紫衫大长老最为看重，着力培养之人。

    “不相信？”陆灵蹊的灵力微微一动，玉符上方灵光汇聚，很快巴音的沉眉粗狂的样子，便显露了出来，“请问，我现在可以走了吗？”

    这？

    柯言沉默了片刻，抬手送出一枚玉简，“道友看看这个，看完了，想走，我不拦着。”

    陆灵蹊接过他的玉简，神识探进没一会，眉头便皱了起来。

    “道友愿意停一停吗？”

    “……”陆灵蹊转着手中的玉简，深深看了柯言一眼，才道：“好！我就陪你走一趟。”

    柯言挥手让大家接着巡查，“请！”

    陆灵蹊无声跟着他往不远处的帐篷群去。

    说来，玄天宗也是厉害，当年出了花间和江雪那对反目成仇的师徒，后来还出了在边境打着打着，打出感情，最后背出师门，干脆入赘西狄的沈继。

    她听说过那位前辈，可是……

    “就是这里了。”

    柯言没废话，把她带到一个满是药味的帐篷前，“沈师父！”他在外面喊了一声，“这里有一位修士，您有什么话，就跟她说吧！”

    帐篷里是个面容枯瘦的老者，看上去跟传说中的君子剑沈继一点都不像。

    传闻这位前辈，入赘西狄一直过着只羡鸳鸯不羡仙的好日子，算年纪，应该跟闵浩师兄的年纪差不多大，还很年轻啊，怎么会老成这样？

    “坐！”沈继声音甚为苍老，“我已时日无多了。”

    陆灵蹊当然能看出他眉宇间的死气，拱手之后，默不作声地坐在一旁的蒲团上。

    “请道友过来，实是逼不得已。”他在毛毡上对着陆灵蹊深深地伏下了腰，“这七十多年，我……我……”

    他喘的厉害，好像也哽咽的厉害。

    陆灵蹊忍不住瞥了眼柯言这个西狄人。

    柯言对沈继好像有些心疼，眼眶微微眨红，不过，他并没有去扶他。

    “对不住，年纪大了。”沈继努力平复了自己的心情，重新直起了腰，“当年入赘西狄与吉娜成婚，我从不曾后悔！”

    不后悔，又在她面前弄这样一幅样子干嘛？

    陆灵蹊抿着嘴巴，一言未吭。

    “但是，我对不起玄天宗。”

    沈继又道：“对不起我师父一直的厚爱。”

    他师父？

    上泰前辈？

    陆灵蹊在心里轻轻叹了一口气，那位前辈，按师父的话说，亦算忠厚君子呢。

    据传收到徒弟在边境跟那位吉娜前辈打着打着，成了人家的上门女婿，生生地白了三分之一的头发，然后死活拦着，不让玄天宗刑堂清理门户，只以个人名议，向外公告，逐他出师门。

    说来，他真的对不起上泰前辈的厚爱呢。

    江雪有个太坏的师父，他有个好师父却又……

    陆灵蹊眉头一拧，当年信老祖和无想老祖，若是私奔成功，没在西狄遇到拦截，是不是也一样有无数遗憾，一样……活的不好？

    “师父希望我能够在这里跟吉娜好好过日子，可是，我也没做到。”

    沈继老泪滚滚而落，抖着手，从怀里摸出珍视很久的玄天宗身份牌，“道友是修士，沈继有个不情之请，想请道友，帮我把这身份牌，送到千道宗闵浩道友处，他欠我一个人情，道友把这个身份牌，送给他，他知道要帮我怎么做。”

    闵师兄？

    陆灵蹊觉得自己下来见他，就是个错误，“好叫道友知道，我不是无相界修士，不认识您所说的千道宗闵浩。”

    她真不想给闵师兄找事做。

    不是无相修士？

    沈继原本灰暗的眼睛，却突然迸发出一抹亮色，“我……我不问道友来自何处，”他朝柯言求恳，“柯言，能把我儿带进来吗？”

    柯言受不住他的目光，默不作声地退了出去。

    “我有一对孩儿。”

    他好像有些激动，“双胞胎，一个男孩一个女孩儿，我夫人生他们的时候，吃了大苦，好在平安降世。”

    虽然对方一直没说话，但是，目中也没有嫌弃没有憎恶。

    这就很好很好了。

    “我和我夫人吉娜带着孩子一直生活在这里，我们放开外面的一切，很开心地一起生活了六年。”

    说到这里，沈继的眼角再次闪起泪光，“可是，一对孩子都有灵根，我儿开始修炼的时候……”

    他又说不下去了，崩溃的双肩颤动，好一会，才又哽咽道：“修炼到炼气三层，刚达到神识外放的时候，突然……突然识海暴动，虽然我和吉娜救治及时，他还是……还是成了活死人，呜呜，呜呜呜……”

    陆灵蹊看到他缩在毛毡上绝望痛哭，不知道说什么好。

    安慰？

    大概任何的安慰之词，都消不了他的锥心之痛。

    “让你见笑了。”

    沈继好不容易按住了痛哭，抹了一把老泪，也没力气再直着腰了，“我与吉娜，不惜耗费自身精血灵力地救他，可他还是在三年后死了。

    我的女儿……，我的女儿比较顽皮，当年的修炼没那么快，待她到炼气三层的时候，我与夫人日夜相陪，努力告诉她神识外放不可急，不可过，不可猛，不可长时间。”

    说到这里，他的老泪都大滴大滴地落下，“可是不管我们有多小心翼翼，识海还是发生了暴动。”

    外面传来脚步声，一股寒气先行袭来。

    陆灵蹊回头的时候，怎么也没想到，柯言会抱着一块大冰。

    冰中封印着一个看上去只有七八岁的女孩儿。

    “沈师父，容容来了。”

    柯言把封在冰中的沈容轻轻地放在毛毡的另一边，离他两尺，“您要好好的把话说完，就不要激动。”

    沈继脸上潮红，急切伸出去的手，到底因他这话，没有如以前般，死命地抱上。

    他轻轻地抚在冰上，里面是女儿还很稚嫩，有些婴儿肥的小脸。

    “道友，您听过，有谁修炼到炼气三层，便会识海暴动吗？”

    陆灵蹊：“……”

    她是无相修士，连出门都很少呢，哪里知道啊？

    “没有！”

    在沈继满怀希望的目光下，陆灵蹊只能硬着头皮，“到无相来，是我第一次出门，以前，我一直都只管修炼的。”

    沈继的眸光黯淡下来，“我从小长在玄天宗，也曾游历天下，一直未曾听说这样的事。”他满怀感情地又摸在冰上，好像透过里，已经摸到女儿的小脸，“我和我夫人都是结丹修士，我们讨厌战争，我们都是孤儿，渴望拥有自己的家。”

    他们组建了世上最温暖的家园，可是……

    沈继慢慢爬过去，抱住女儿，“我儿被封印了六十六年，她修为弱小，为保生机性命，这些年来，一直是我和夫人以特别的禁忌之法护持于她。”

    可惜，以后再也护不住了。

    沈继深吸一口气，面上再无哀戚，“我夫人已于五年前去世了，我也将死，我们一家也终将到地府团聚了。”

    他们夫妻可以不惜寿命，不惜灵力地助养孩儿，但其他人谁会？

    沈继转过头看向陆灵蹊，“我儿名叫沈容，当初起名，我夫人的意思是，虚空能容、宽容、从容之意。”

    “……”

    陆灵蹊实没想到，他会这么郑重地介绍他女儿，“好名字！”

    沈继眼中闪过一丝欣喜，“谢谢！我儿从不曾到过修仙界，她从小就听我讲修仙界的故事，常常说，以后要按我曾经走过的路线，在修仙界再走一遍。”

    这个愿望，实现不了了。

    “本来，我们夫妻应该带她实现这个愿望，可是，当年我们一起发过誓，此生此世，都不离开草原，不离开春草部。”

    他恳切地望向陆灵蹊，“我对不起我师父，对不起玄天宗，到了草原生活，其实也算对不起修仙界，枉为修士。”

    这是很多人对他的看法。

    一对宝贝孩儿弄成这样，知道的，好些都说，这是他的报应。

    “我夫人活着的时候，曾想让我儿看看修仙界的山山水水。只是，因为种种，一直没能做到。”

    他的脸色青白，看上去很不好看，“当然了，我也一直舍不得她。但现在，舍不得也要舍得了，既然无法救治，沈继有个不情之请，想请道友，带我儿跨过边境，解封于她，让她在死前，看看修仙界的山山水水。”

    他的语气越来越快，“等她去了，请您丢个火球术。若是您不愿意，或者没时间，请您把她和我的身份牌一起交给闵行，把我这话，也转达给他。”

    陆灵蹊：“……”

    她是真没想到，会落个这样的活，“为什么要找修士？您身边的这位柯言道友不行吗？”

    “当年我们夫妻亦曾发誓，子孙后代，想要跨过边境，只能由‘修士’带出。”

    有修士带出，就说明有修士原谅。

    沈继为当年的单纯誓言痛悔，老泪再次大颗落下，“我发誓，虽在草原，却从不曾把玄天宗的功法传出，所教的，都是修仙界人人可知的修仙理念和基础。”

    “……行！”陆灵蹊看了一眼，一手扶冰一手想拉沈继起来的柯言，“我答应了。”

    “多谢！多谢！多谢……”

    沈继连着朝她弯了三次腰，也不管她已经避过去，再直起的时候，顺着柯言的力道转身。

    此时，他已经喘得非常厉害了，脸色在潮红和青白之间转换，“乖囡囡，”他的手，温柔地抚在冰面上，“不要怕，爹爹会等你的，跟着姐姐出去看看外面的山山水水，我们一家很快就会团聚。”

    他抱住冰快，眼前闪过一丝朦胧，好像看到妻子和儿子，看到他们一家四口曾经快乐的画面。

    陆灵蹊和柯言都没再阻止，两人都知道，说了这么时间的话，又激动了这么久的沈继不行了。

    半晌，柯言才小心地把少时对他照顾良多的沈师父扶到毛毡上躺好，“沈师父是个好人。”他低声道：“他们夫妻没做过对不起修仙界的事。”

    要不然，两个结丹修士，怎么也不至于，在两百多岁的时候，就这样陨落，“沈容……拜托给您了。”

    陆灵蹊望着封印于冰中，好像熟睡的女孩，心下微叹，“你们西狄一点也查不出她为什么会这样吗？”

    “阿山长老和紫衫大长老都曾亲自出手，可是不行。”

    柯言望着儿时曾经一起玩的伙伴，很是难过，“没人知道是什么原因，暗地里，阿山长老还曾到修仙界打听过，也没人知道。”

    “……如果我暂时不给她解封，她大概还有多长时间？”

    柯言觉默一瞬，“差不多三个月吧！超过时间，连修仙界的山水都看不到了。”总算这临时撞来的人，是可以托付的。

    “沈师父当年走进草原的时候，连外面的法服都脱了，是赤着脚进来的。”他解释为什么没有遗物，“吉娜前辈的东西，当年交还部落不少，后来，又为容容兄妹花了一些，还剩的，这些年也全都当了换成能养身的灵物，他们……本来想多陪陪容容的。”

    柯言从储物戒指中，摸出一套修士的小法衣，递给陆灵蹊，“这是很早以前，我们兄弟为她准备的。

    到了那边，她如果想穿修士的小法衣，麻烦道友，给她穿上，告诉她，这法衣，我们二十一个伙伴，都曾出过灵石。”

    陆灵蹊接下来这件只能算下品灵器的大红法衣，“你们说的话，我可能都会转给千道宗那位闵浩道友。”

    师兄应该也会努力为她寻找活下来的办法。

    陆灵蹊袍袖一卷，灵气结绳把封印着沈容的大冰缚在身后，朝已死的沈继一连三次弯腰，“沈继前辈，我带她走了。”