    第659章问案（4）

    “你还想问什么？这不都问完了吗？”公安问道。

    “你也不是公安，你没权利问案，你还是消停点，配合公安审案吧。”程处长道，然后对着公安道：“你们还不赶紧把人都带走？”

    “我媳妇不是罪犯，是合法公民，你们没权利带人走。”罗义冷着一张脸道，接着他怒视程处长又道：“这里不是你的后勤部，你手伸的的太长了。”

    “罗义，你小子居然敢跟老子叫板？”程处长倚老卖老的大叫道。

    “呵呵，程处长，嗓门大可不代表你有理，把自己的屁股擦干净再说话。”罗义冷道。

    公安同志看看这边，又看看那边，也不知道该怎么办了。其实公安同志也很郁闷：他也觉得自己哪头都得罪不起。

    “哎哎哎，这趴着的坏蛋醒了。我还以为罗团一炮给他轰死了呢。”小木很无语的看着小白，这家伙大嗓门，还爱说话。

    “把他拉回来。”小木小声对罗义道。

    罗义回头看了小木一眼，小木道：“把他拉回来，咱们把这事儿砸实了，不能给狗日的翻供的机会。”

    “去把那个同案犯抓过来，咱们就把事儿搞搞清楚，别回头再疯狗似的乱咬。”罗义道。

    豹子在一边拉着他爹直摇头，他爹其实也心虚，见他儿子直摇头，接着低头听他儿子说了好多话，他终于皱着眉头不说话了。

    接着豹子又和他娘低声说话，看得出来豹子很隐忍，但是没办法，那是他娘，而且他娘还不依不饶的，绝不肯罢休的样子，让豹子很绝望。不会知道为什么，最后她还顺便骂了九宝几句。

    程夫人不但不依不饶，还混不讲理。她还要求公安同志把小木拷上，押到公安局审问，因为她坚决的认为：小木就是谋杀她闺女了,所以她闺女才翻车、断腿。

    小木一见这样,那正合我意。

    小木对着矮墙上的郭大婶子和她儿媳妇一招手,“你们过来！”

    “哎吆，这是你们家的事儿，怎么还找到我们家头上了？和我们可没关系,罗团你说是不是？”郭老婆子没有过来的意思，还大着嗓门说道。

    “让你过来你就过来,配合公安问案是咱们老百姓的义务,咋就你特殊？”安嫂子问道。

    “呵呵,这有我家什么事儿啊？”郭老婆子道，“过去就过去,别急眼啊！”说完，扭着肥腰过来了。

    郭老婆子一过来，小木就笑了,说道：“郭婶子真沉,我是叫不动你,还是安嫂子有面子,可见也是见人下菜哈！”

    “小木你可别这么说，俺们是小人物,俺们谁也得罪不起，你们有啥要问的就问吧，俺们也不知道啥？”郭大婶子认怂,讨好的说道。

    “其实我就想问一下，我出去不到五分钟,你儿媳妇就跑出去打电话，并把我的行踪告诉别人,她把我的行踪告诉了谁？”

    小木的话一说完，郭家儿媳妇的脸马上变得煞白,惊恐的看着小木，也不说话，冷汗肉眼可见的从脑门子上流下来了。

    “你瞎说什么？俺们可没打电话，你可别无赖好人！”郭大婶子到底是年龄大更狡猾，矢口否认。

    “你还说了吧，你也知道我家罗义是干嘛的，电话么，一查就能查到，电话录音都能给你拿出来，你觉得你能隐瞒什么？本来就是报个信，也不是个什么大事儿，但是你要是故意隐瞒，那就是和谋杀者同流合污，谋杀者判死刑，你肯定无期啊！别傻傻的给别人背锅啊！”小木幽幽的道。

    旁边人都纳闷：她说的真的吗？

    小木看了眼郭大婶子，郭大婶子狠狠的抖了一下,低下头。

    小木又看了一眼郭家媳妇，只见她很不安，似乎想张口，小木就顺便鼓励了她一下。

    小木冲她挑了挑眉，眨了眨眼，郭家媳妇就哭了，跑过来把事儿交代了。

    原来真是郭大婶子让她把小木出去的消息传递出去的，她把一张小纸条递了过来，那是她打电话的电话号码，她只知道把事儿告诉那边，至于那边是谁，她并不知道。

    小木拿过来，念了一遍纸上的电话号码，有人知道是程家的，郭家媳妇还说那边接电话的是个男人。

    罗义看了眼电话号码，让小木把电话号码记下来，才把这电话号码给了公安，然后毫不客气的问豹子，“你家的电话，不会是你接的吧？不然是程处长？”

    突然，罗义抬头对大家说道：“程家人让郭家人盯着我媳妇，我媳妇一出门，郭家老婆子就把消息传递给程家人，然后程萦纡就去后勤处把车开出来了，奇怪的是居然和我媳妇走一条路。我很纳闷：我媳妇是上山去找我家的两条狗，程家闺女开车去干吗？开车上山吗？我请公安同志仔细甄别，到底是谁谋杀谁？”

    年龄大的公安很严肃的点了点头，认真的说道：“你放心，这桩案子越来越复杂，我们一定要严查到底。”

    “还有，我给公安同志提供一条线索，郭家媳妇的电话，就是这位林秘书接的。仔细审查一下林秘书，你会有所收获的。”罗义道。

    “既然如此，那自然要带回去审问。”公安道。

    “公安同志，俺就不去了，俺们也不想给他们做假证，坑人小闺女。俺们还得回家挑粪种地。”佟大宝很是时候的站出来说道。

    佟大宝这么一说，程夫人立马腹背受敌，颜面扫地。

    “佟大宝，你不能走，你是证人，你要回去录口供。”主事公安道。

    “俺怎么不能走了，俺都说了：俺不给作假证了，俺们回家把钱拿来还给他，其他的事儿和俺有什么关系？”佟大宝还着急了，这也说不出理来。

    “你跟俺们回去，把这件事情的始末，说清楚讲明白才能走，你要配合公安调查案件，这是你的责任。”公安道。

    “真麻烦，俺被他”说着指着歪在一边的林秘书，道：“俺是被他骗了。”

    “我就查查关小木行踪，犯了什么国法吗？他有什么权利打我？我要向公安控告罗义故意伤人！”林秘书歪在那，都起不来了，还敢犟嘴。

    “就是你，一肚子坏水，让俺作假证，他还说他自己是好人，真不要脸，这位同志揍你活该！公安同志把他抓起来，够不够枪毙的？”佟大宝道。

    “林秘书，你在哪找这么个傻玩意儿？不是让你找个机灵点的吗？蠢货！”程夫人嚎叫道。

    “我的天啊！”小木惊诧道：“她这是不打自招了？”

    (本章完)

