
　　李逢秋一惊，抬头去看，果然是他姐姐。

　　还没等他开口叫她，“扑通”一声，李玉萍毫不犹豫的跳入莴苣塘中，溅起一阵水花。

　　李逢秋顿时吓得脸色煞白。

　　“不好啦，玉萍跳水啦,快人来啦，救命啊！”

　　李秉坤惊呼一声，几乎没有任何犹豫，和李德旺一前一后飞奔过去，扑通跳入水中救人。

　　李逢秋惊住了，站在那里愣了好半晌，只到李春魁重重拍了他一掌：“你小子还愣在这里干么事,跳下去的可是你亲姐姐！”

　　“姐——”

　　李逢秋这才反应过来,大叫一声,飞奔过去，几度欲跳下水中救人，又不敢，因为他根本不会游泳。

　　李玉萍跳水很快就惊动了全村的人，焦氏坐在岸上嚎哭。

　　“玉萍啊！你个死丫头为什么这么想不开，你是想要娘的命啊，你快点回来，娘不逼你了，娘再也不逼你了!”

　　李老大也跑了过来，虽然他残了一只胳膊，这一回却没有犹豫，立刻就要往塘里跳，被李老三一把拉住：“大哥，你不能下去，我去！”

　　李老爹和李老四也跑过来了，虽然他们与大房不睦，但李玉萍为人与焦氏完全不同,她是无辜的。

　　两个人赶紧跳了下去，李老三将李老大交给岸上几个不会水的村民拦着，自己也跳了下去。

　　李老大见兄弟们毫不犹豫的跳下水救自己女儿，心里惭愧万分。

　　尤其是对老二。

　　上回天宝和天宝媳妇落水，他和逢春一个都没跳下水救人。

　　兄弟们却不计前嫌，救他女儿。

　　他又急又痛又悔，转头看了一眼正坐在岸边嚎哭的老妻，心里益发厌恶。

　　很快，李玉萍就被救了上来，因为救的及时，她吐出一口水就清醒了。

　　焦氏扑在她身上哭：“玉萍啊，你怎么能跳水自尽呢，娘再也不逼你了。”

　　李玉萍哪还有说话的力气，只一个劲的流泪。

　　在大家忙着救人的时候，李春魁又溜到村西边老相好金翠巧家里，两个人搂在一处。

　　金翠巧靠在他身上柔声道：“春魁，要不我们想个法子，长长久久的做正经夫妻吧。”

　　李春魁笑道：“妻不如妾,妾不如偷,还是这样最妙。”他顿了一下又道，“何况，你还有相公呢。”

　　金翠巧有些生气道：“说到底，你就是不想娶我，我家那个死鬼大半年都没回来了，谁知道他是不是死在外头了。”

　　李春魁忙敷衍她道：“不要说他未必死了，哪怕真死了，你还得为他守三年丧呢。”

　　“三年就三年，难道你不愿意等我？何况，他未必就死了，只要他一回来，我就跟他和离！”

　　“不是我不愿意等。”李春魁想了一下，哄她道，“儿女婚姻，父母之命，媒妁之言，如今我娘关在大牢里，还不知要关几年，到时谁来为我们做主？”

　　说到这里，他眉头皱了起来，烦恼道，“何况我娘如今在受苦，我也没这闲心思，今后我们两个还是小心为妙，否则叫村里人看见了，还不得戳我的脊梁骨。”

　　金翠巧不甘心道：“那等你娘被放出来，你是不是就愿意娶我了？”

　　李春魁笑着伸手戳向她的额头，哄骗她道：“这是当然了，只要我娘能出大牢，我心里的大石头就落下了，我必等你，也必能说服我娘答应我日后娶你。”

　　这回，姐姐求了刘家大少爷都不管用，娘又没法子再打听到曹英女儿的下落，还不知何年马月才能放出来。

　　即使能放出来，他也不可能娶一个二手货。

　　与他相好的多了，又不是金翠巧一个。

　　他忽然想起曾经在店门口吐的红衣小姑娘，如果这辈子能娶到那样的小美人，叫他立刻死了也值。

　　可惜呀！

　　他再也没见过那个红衣小姑娘。

　　就算能见着她又能怎样，那小姑娘一瞧就是大户人家的千金，而他不过是一个穷光蛋而已，拿什么去娶？

　　想到这里，他叹息一声，将手放在金翠巧的肩膀上：“可惜我现在手里周转不开，否则，拿银子去打点打点，我娘也好早点出来。”

　　金翠巧道：“难道就不能找你姐想想法子？”

　　“找过了。”他的手松了下来，无比颓丧道，“说到底，我姐只是个丫头，能有多少银子，翠巧，你……”

　　他顿了顿，“有没有银子？”

　　金翠巧垂下头，想了好一会儿，默默点了点头：“有虽有，可是不多，攒了这么些年，再加上嫁妆，满打满算不超过三十两。”

　　“我的好乖乖，你有这么多银子也不告诉我，是不是一直防着相公我呢？”

　　听他自称相公，金翠巧露出了欢喜之色：“这么说，你当我是你媳妇了？”

　　“自然，在我心里，你一直是我媳妇，唯一的媳妇，你放心。”他拍拍胸脯许诺道，“等将我娘救出来，我必然娶你，我若有一个字的谎言，天打五雷轰，不得好……”

　　“别!”

　　金翠巧连忙捂住了他的嘴。

　　……

　　李逢君和王落花赶着马车回村里，许多村民连晚饭也不吃，连男人们都聚在一起议论纷纷。

　　说焦氏不是个东西。

　　为了残疾儿子的婚事，用女儿去换亲，估计男方也不是什么好的，否则怎么可能要换亲。

　　结果女儿一气之下，投湖自尽了。

　　又有人说百无一用是书生。

　　李逢秋眼睁睁瞧见姐姐跳河，却只能干站在岸上嚎。

　　说到李逢秋，便有人将话题扯到了李逢君身上。

　　“诶，你们说，李天宝已经拿了一个县案首，会不会再拿一个府案首？”

　　村民李树根笑道：“你当府案首是白菜呢，有这么好拿，我瞧着没什么指望。”

　　“怎么没指望？”李秉坤已经换了一身干净的衣裳，“我赌定天宝必中府案首，你们说他考不中，以后等人家考中秀才，举人，可别求着人挂田去。”

　　李树根呵呵一笑：“我不过就是随嘴说说而已，你这么较真干么事，哦，我知道，你买了李天宝能中案首。”

　　李秉坤道：“我就是买了，我相信天宝一定能中。”

　　其余人俱摇头笑笑。

　　整个村里，参与下注的，除了李老三，李老四，也就李秉坤和李德旺买了李天宝能中府案首。

　　李天宝那么得瑟的人，第一回县试，还未放榜，他自个就吹上了。

　　当然，也不是吹。

　　人家确实有实力。

　　但府试之后，李天宝却没敢再吹，这说明什么，说明李天宝自己也没信心。

　　李天宝通过府试应该还是有点把握的，但想要再中一个案首难于登天。

　　李老三李老四买李天宝赢，在情理之中。

　　人家是李天宝的亲叔叔，而且他们家在村里是有名的富户，也不差这几个钱。

　　李秉坤和李德旺就傻的冒泡了，这几乎是必输之局。

　　“咦，那不是天宝吗？”

　　忽然，有人伸手一指。

　　所有人都顺着他手指的方向看去，就看见李逢君驾着马车过来了。

　　李秉坤很是奇怪，扯着嗓子问道：“天宝，你今儿怎么回来了？我听你爹说，明儿放榜，你今晚去府城等榜。”

　　李逢君勒停了马车，笑道：“原来是秉坤叔啊，去不去的也无所谓，反正中了自然会有人来报喜。”

　　“天宝，你秉坤叔指望你能再中一个案首呢。”李树根半是玩笑，半是试探道，“我也指着你能再中一个案首，给村里争光，给我们李氏一族争光。”

　　话虽如此，心里想却完全不是这么想的。

　　他下了二两银子的赌注，悄悄买了李逢君中不了案首。

　　但大家都是邻居，平时也没有交恶，而且万一李逢君以后能考个秀才举人出来，他还指着求上门挂田呢，所以还是悄悄下注好，省得凭白得罪了人。

　　不过，他这次若输了，叫他媳妇知道，他媳妇不得将他的皮扒了。

　　李逢君笑道：“中不中的，明儿放榜就知道了。”

　　说完，他正要驾马车回家，又有一个叫李春富急着问道：“天宝，你就给句实话呗，这回有没有信心中案首？”

　　千万不要中。

　　否则，他输的连裤子都没得穿。

　　因为，这次赌赢的机会太大了，他又没禁得住堂兄弟李春魁的游说，咬咬牙，赌了五两银子。

　　那可他的全部家当，他娶媳妇的钱。

　　李逢君脸上的笑容微微一冷：“我说，狗蛋，你怎么比我爹娘还着急，好话不说二遍，告辞！”

　　李逢君一甩鞭子驾着马车往家赶去。

　　李春富咂咂嘴笑道：“这回八成中不了案首，否则，依天宝的德性，早将牛皮吹了上天。”

　　李树根深以为然的点点头。

　　李秉坤正要说话，传来他媳妇震天动地一声吼：“秉坤，你死哪儿去啦，还不赶紧滚回来吃饭！”

　　李秉坤一走，大家也就渐渐的散了。

　　李逢君和王落花一回到家，家里人都觉着奇怪，一问才知道原因。

　　冯氏只笑道：“不去也无所谓，反正明儿就知道结果了。”

　　脸上笑，心里却有些忐忑，也不知这一回儿子究竟考得怎么样。

　　她倒不指望儿子能再中一个案首，只巴望着能过府试就好了。

　　当然，如果再中一个案首，那就更好了。

　　她只对李逢君说了这么一句话，然后就亲热的拉着王落花的手笑道：“花儿，你回来的正好，娘给你和你二姐一人做了一身衣服，不过衣服上的绣花却是你二姐绣的，你赶紧去你二姐屋里试试新衣服去。”M.23sk.com

　　王落花很是高兴：“娘做的衣服一定很合身，还有二姐的绣工，我天！”她眼睛里亮光闪闪，“那衣服一定好看的不得了。”

　　冯氏见她如此，自己也高兴，笑的眼睛弯成了月牙，连眼角的鱼尾纹都在笑。

　　她本来还准备去厨房将剩下的几个菜炒了，这会子恨不能马上看到王落花穿上新衣服的样子，便笑对着刚刚换好衣服的李老爹道：“正哥，你去厨房将菜炒了。”

　　又对着李逢君道，“天宝，你帮你爹烧火去。”

　　李逢君：“……”

　　他好不容易才回来一趟，竟然让他烧火。

　　娘果然有了儿媳就忘了儿子。

　　李老爹倒是乐呵呵的，答应了一声：“好。”

　　父子两个到了厨房，李老爹拿着锅铲刷刷刷几下就炒好了几盘菜，最后一盘是五彩豆炒年糕。

　　他夹了一块年糕，递到李逢君嘴边：“来，天宝，尝尝看，怎么样？”

　　李逢君疑惑的看了他爹一眼。

　　李老爹以为他怕烫，忙体贴的吹了吹，又喂到他嘴边：“快尝尝。”

　　李逢君这才张嘴吃了。

　　李老爹笑着问他：“味道怎么样？”

　　“还行吧。”李逢群挑剔道，“比娘和花儿做的差那么一点。”

　　李老爹不仅没有发火，反而笑容更深了，笑得李逢君直打颤：“爹，你老对着我笑干么事？”

　　无事献殷勤，非奸即盗。

　　他老爹肯定没好事。

　　李老爹呵呵笑道：“都说儿子是爹的小棉袄。”

　　“爹，你说错了，女儿才是爹的小棉袄。“

　　“别管是女儿还是儿子，都是爹的小棉袄，那个……呵呵……天宝，听说你在学馆除了上学，还抄书赚钱呢。”

　　李逢君顿时警惕：“爹，你不会想跟我要钱吧？”

　　李老爹纠下道：“不是要，是借，你借我二两银子。”

　　“爹，你以前借我的压岁钱还没还呢，我算算，从小到大至少得有十两银子了吧。”

　　“你这孩子，怎么学得跟个娘们一样，这般斤斤计较起来，不就是一点压岁钱嘛，至于嘛。”

　　“至于，那可是我磕头磕来的。”

　　“不就磕几个头嘛，你想想，你爹我养你这么多年，花了多少银子在你身上，更不用你以前犯混打伤人，爹替你赔的银子了，不知是十两的多少倍，也就爹心胸宽大，不和你计较。”

　　“……”

　　“爹并不是差你几个压岁钱，只是要和你掰扯一下道理，让你知道……”

　　李逢君打断道：“爹，你别跟我掰扯道理了，我没钱，真的。”

　　他站起来，抖了抖衣服，“全身上下，一个子儿都没有。”

　　李老爹不甘心：“难道你就没藏一点私房钱？你放心……”他拍拍胸脯，保证道，“这二两银子我过个几天就还你。”

　　“爹，你好好的非要二两银子干么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，215无事献殷勤，非奸即盗免费阅读。https://xs.23sk.com 