    精灵之都，也被称之为‘王都’。

    这里坐落着一栋又一栋结满冰霜的木屋，它们有大有小，有高有矮，有一层的，也有四层的。

    值得一提的是，这些木屋没有一栋是简陋的，它们虽是用木头搭建的，但却经过精雕细琢，每一栋木屋上面都雕刻着美丽的花纹，烙印着魔法印记。

    弗雷堡是整个王都最大的一幢建筑，也是唯一的一幢石砌建筑，它以光之精灵神弗雷为命名，面积极大，共有六层且每一层都有五米的高度。

    整个费雷堡，算上堡顶共高四十米。

    此刻，在顶层的一间卧室，现任冰霜巨人王‘劳斯’就坐在一张冰椅上。

    房间整个色调是棕与白的结合，覆满了冰霜，地上铺着坚硬的地板...上面跪着一个娇小的女孩。

    女孩大约只有一米四的身高，皮肤晶莹透白，透着微弱的白光。

    她有着一张精致的脸蛋。

    很美...很可爱。

    年轻的光之精灵王——希贝尔。

    此刻，她小小的身躯被冻得瑟瑟发抖。

    “精灵王殿下，多亏你的软弱，让我得到了寒冰之匣。”

    劳斯坐在冰椅上俯视着希贝尔，他的声音沙哑而浑厚。

    希贝尔咬着嘴唇，她什么也没有说，只是跪在那里，眼眶湿润。

    她根本站不起来，膝盖被牢牢地冻在地板上。

    事情的发生让她万分后悔...

    ——————

    大约二十多天前，由最强的冰霜巨人‘劳斯’所带领的冰霜巨人们来到了亚尔夫海姆。

    一番征战，冰霜巨人势不可挡地摧毁了亚尔夫海姆的西部。

    光之精灵死伤甚多，希贝尔主动求和。

    而劳斯提出它们只想要一个适合它们的栖身之地，也即是寒冷之地。

    只有如此，战争才可停止。

    “我们可以共同生活，以邻里关系。”当时的劳斯这么说。

    可众所周知，整个亚尔夫海姆，无论东部西部都不是什么寒冷之地。

    于是劳斯提出寒冰之匣，说只要能制造一小片寒冷的区域即可。

    “只是...我们的族宝寒冰之匣在残暴的阿斯嘉德人手里。”

    当时的劳斯说完这句话后，顺势又提到了它垂涎已久的‘神树’。

    因为众所周知的是，精灵之国亚尔夫海姆有一棵精灵神树，精灵能对神树许愿，每十年能许一次不过份的愿望，这个愿望必须纯净，简单，没有杀戮才有可能达成，许愿后神树就会暂时枯萎。

    劳斯希望精灵王能动用神树的力量把远在阿斯嘉德的‘寒冰之匣’给传送过来，毕竟传送一件物品是很简单的愿望。

    如不同意，战争会继续下去...

    如同意，它们也可以带着寒冰之匣去其他地方生活。

    希贝尔并不知道这意味着什么...即便有部分族人反对，但她渴望和平，选择了相信劳斯。

    ——————

    现在。

    劳斯坐在冰椅上，得意地端详着跪在地上的精灵王希贝尔。

    此时的情景，已经说明了一切。

    劳斯很满足这个曾经高高在上的精灵王现在跪在自己面前。

    以前他还要跟她谈条件，而现在拥有寒冰之匣的冰霜巨人有着压倒性的力量！它们掌握了一切！

    “我亲爱的精灵王，你的族人正一个个冻死在冰牢之中，这不怪我，怪他们太脆弱了。”

    劳斯注视着希贝尔：“你低估了寒冰之匣对我们的作用！没想到有今天吧？”

    希贝尔的身躯微微颤抖着：“为什么要...你们明明可以...”

    “不是每个种族都像你们这么软弱，你和你的这群低劣物种！”

    劳斯站了起来恶狠狠道：“还记得你们一开始是怎么抵抗我的吗？现在你求我啊！继续求我！兴许我会大发慈悲地关闭寒冰之匣！”

    “求你放过我们...”希贝尔泪眼汪汪。

    这已经不是她第一次开口哀求了，若能救得了自己的子民，她不在乎自己的尊严。

    “真是怎么听都听不腻啊...”

    劳斯诡笑着走到希贝尔面前。

    希贝尔抬起小脑袋，用哀求的目光看着眼前的冰霜巨人

    “求你...”

    ‘啪’劳斯猛地捏住希贝尔的脖子将其单手提到半空。

    “继续以这个姿态求我！求的出来你们就都能活！”

    劳斯嘴角咧开，沙哑着嗓子道。

    “求..呃...”

    希贝尔那雪白的脸蛋涨的发紫，喉咙被捏住的她根本发不出音节。

    劳斯嘴角咧开的幅度更大了！眼里尽是残忍与兴奋！

    “真没用啊！明明求我就能拯救你的族人，你却连求我都求不出来！干脆死了吧！”

    劳斯手掌骤然加力！白霜迅速蔓上希贝尔柔嫩的肌肤！

    而在这时，希贝尔忽然听到了一声巨响...

    砰！

    仿佛堡顶被砸穿的巨大声响！一道蓝光就像陨石般砸了进来！又瞬间贯穿地板陷到下一层去！昙花一现！

    劳斯呆了呆！

    刚刚那是什么玩意？

    ‘扑通’一声，劳斯松开手往天花板看去，任由可怜的希贝尔摔在地上剧烈地咳嗽。

    劳斯觉得自己刚刚以眼角余光瞥到了一道光，而现在天花板确实漏了个大洞，边缘还冒着热气...

    再低头一看，不远处的地板也漏了，被熔了个不大不小的洞口...热气腾腾...

    劳斯呆呆地眨了眨他的蓝眼皮——到底怎么回事？

    啪！

    忽然地！一只手抓在了那被熔洞口的边缘！

    那是一只苍白的！被淡淡蓝光所包裹着的手！