    图巴看着这挺高射机枪同样也很眼馋,不过他也知道这东西他肯定是抢不过陶飞的。

    “到时候给我玩玩如何!”

    陶飞白了他一眼道:“你会玩这东西吗?别到时候子弹都打到我们身上了,我们可顶不住!”

    图巴嘿嘿笑了笑道:“你教我啊!”

    “我也不会!”

    几个人狂晕,真是什么人都有啊,自己还不会呢,竟然就可以理直气壮的去说别人了。

    “你都不会还好意思说我!你要是打到我们身上怎么办啊!”

    “没事,我知道该怎么对付那个大家伙,那地方我熟悉的很!”

    一交谈陶飞才知道,原来萝莉竟然与他还是老乡,都是杨树市那边过来的,而那个一直跟着萝莉的丑陋的怪物竟然就是她的父亲,怪不得其他的高级变异丧尸都不听萝莉的,只有这个肯听她的,这也是一种本能,由此可见她的父亲有多么疼她。

    正所谓亲是故乡人,一下子,双方的隔阂似乎变淡了不少,再也没有剑拔弩张的时候出现了。

    图巴是节林市西边的海克市人,曹霖是节林市东边的无图市人,帝奇是龙陵人,四个生化进化人竟然没有一个是北龙省省会水源这个最大的大城市土生土长的人。

    将车开近龙凤山水库,此时龙凤山水库里面的水更深,水面也更宽了,堤坝也更加坚固了,只有少量的水会流到下面去,水质依旧很好。

    将武器藏好之后,蜘蛛王驮着五个人飞快的在丛林中飞奔,很快就来到了水库的上游很远的位置,陶飞迅速的制造着冰壁,冰壁直线距离长达五百多米,上面被盖的严严实实的土,防止被阳光太快的晒化掉。

    这样浩大的工程,即使是陶飞的实力,也要累够呛,一直努力了一天,最后只留下一个流水口,等待最后的封口!

    第二天一早,休整了一夜的众人,在封堵了最后的闸口之后,飞快的撤退回去。

    在引爆了水库大坝下面事先埋下的炸药之后,水库的水呼啸而下,水面开始急剧下降,这个时候,水里面传来了震天的怒吼声。

    一个高达二十多米的巨大怪物从水里面冒了出来,五个巨大的脑袋四处寻找着敢于冒犯它的存在。

    图巴怒吼一声:“爷爷来跟你聊天啦!”

    高射机枪还是落到了他的手里,当然了,这种好东西只有他能发挥最大作用。

    这种能够打穿钢铁的东西,即使是这个变态的五头蛟蛇也无法抵挡,子弹打在它的身上,每一下都会打掉一块肉去,疼的蛟蛇仰天嘶吼。

    紧接着一道巨大的火焰从中间的脑袋的口中喷出,图巴嘿嘿一笑,抱着高射机枪就跳开了,此时他身上可是背着三千发子弹呢,也就是他,要是换做陶飞即使背上了,也不会有他那么灵活。

    这个时候,图巴就是攻击主力,其他所有人都负责牵制,萝莉的攻击力最弱,但是她却是这次行动的组织者,而且她的变态能力大家谁也不愿意轻易得罪她。

    “图巴,你这个混蛋,打他的脖子,不要破坏它的脑袋和心脏!”帝奇在远处大吼大叫道。

    “tmd死老头,你以为我不想打它脑袋吗?老子又不是神枪手,第一次用这鸟东西,能不浪费子弹的都扔到它身上就已经很好了。”

    这边图巴是打一打,然后就跑一跑,打一打,跑一跑,而一旦子弹打没了,则是让小蜘蛛将子弹运过来,蜘蛛王的手下负责专门运送弹药,那边帝奇专门负责往大坝上面扔炸药,不让蛟蛇将大坝修好。

    曹霖更是指挥着蜘蛛王到处布置蜘蛛网,高达八级的蜘蛛王布置的蜘蛛网即使是十级的蛟蛇也不愿意随便踩上去,即使沾不住,也会迟滞它的行动。

    但是图巴就是在曹霖每次布置好之后,就跑到那个方向去,引的蛟蛇怒吼连连。

    而另一边,陶飞则是不断的用远程攻击骚扰这个大家伙,让它无法专心对付图巴,否则图巴此时即使不变成死猪,也要变成烤猪了!

    大家都没有想到这个蛟蛇这么变态,移动速度快,攻击速度快,防御能力强,简直一点弱点都没有,难怪萝莉要找这么多的高手来帮忙!

    如果实在是找不到帮手的话,萝莉也不会就这么带着他们过来,她更希望再多找几个人类的高手来帮忙,但是人类的高手比生化进化人还要稀少,而生化进化人来的多了的话,恐怕陶飞也绝对不放心跟着过来,同时他们也会少分很多东西。其实萝莉不是没有想过驱使那些丧尸过来帮忙,但是将那些家伙驱使过来,恐怕也只有当炮灰的价值,而且价值还不是很高,他们缓慢的行动能力,直接就是最好的靶子,甚至还等于是给这条蛟蛇提供美餐了。

    如今有了这个重武器,剩下的只是时间问题。

    打了一个小时左右,图巴有些坚持不了了,陶飞开始上阵。

    不过他可没有图巴那么变态的力量,所以他直是呆着一千发子弹,打没了再换。不过陶飞的攻击明显比图巴有谱的多,毕竟他也是玩过很长时间重机枪的人。

    子弹不要钱似的倾泻到了蛟蛇的脖子上面,打的蛟蛇不停的躲避,转身就逃,一个十级的变异生物竟然开始逃命了。

    只见这个家伙一扭头扎进了水里面,竟然再也不肯出来了,只有水面上浮起的血色告诉五个人,这个蛟蛇伤的很重。

    蛟蛇一入水,就控制了水库的水不再向下方流淌了。

    陶飞嘿嘿一笑道:“你说是他拖的起,还是我们拖的起!”

    众人笑了,上面的大坝最少可以坚持十天的时间,也就是说十天的时间就必须要解决这个家伙,当然了,大不了十天之后再加高,加固一下就好了。

    不过这些人当然是不会让它闲着就是了,对付这个蛟蛇的时候,萝莉是最没有用处的,没办法,谁让那个蛟蛇还有金属性呢。

    控制这么大一个水库的水绝对不是一件轻松的活计,他们现在要做的就是将这个水库的大坝打开更大的缺口,让它更加难以控制。

    翻腾的水面告诉这些人,里面的蛟蛇已经有些急躁了,这样的控制会加快它的能量消耗速度。

    一旁的帝奇嬉笑着绑了一大堆的手雷,就放在手边上,他的速度最快,打了就跑,蛟蛇也无能为力。

    之所以称这个怪物为蛟蛇是因为他本身是蛇进化进化而成,而蛟则是化身为龙之前的形态,现在这个家伙还没有资格称为蛟,所以大家才称呼它为蛟蛇。毕竟中国古老的传承里面,蛟是一种非常厉害的生物,跟眼前这个家伙比起来,绝对是天地的差距。

    随着堤坝被破坏的越来越多,蛟蛇即使想修复也修复不过来,气急败坏的蛟蛇再次从水中冲了出来,不过它刚刚露头,就被帝奇在它受伤最重的脖子上面扔了一对手雷,手雷是用绳子绑定的,就像套马索一样,一扔就挂在了蛟蛇的脖子上。

    轰的一声巨响,即使以蛟蛇强悍的身体也绝对承受不住如此强烈的爆炸。

    整个脖子被炸的甚至可以看到骨头,变异生物不比丧尸,丧尸只要不攻击脑袋,轻易不会死掉,即使你刺穿它的心脏也不行,但是变异生物不一样,它们跟任何生物都一样,受伤就是受伤。

    而这个很明显,是属于萝莉这些生化进化人一样的存在,属于进化生物,也只有这些进化生物,它体内才有生化进化人感兴趣的东西。

    即使是丧尸的晶体,也只是少部分进化者才会感兴趣的东西,普通人类对这些东西的兴趣极低,毕竟收集的过程就不是一个愉快的过程,而且还有可能被感染。

    巴图手中的高射机枪适时的响起,如同雷雨一般倾泻到蛟蛇的脖子上面。那个被手雷炸到脖子的头,已经失去了作战能力,只是勉强的耷拉着,虽然看起来还能动,不过却已经成为了蛟蛇的累赘。

    蛟蛇大怒,剩余的四个脑袋恶狠狠的喷出四团火焰,这个时候陶飞、帝奇、图巴还离水库比较近,没办法,谁让诱敌任务必须要有人靠近水库呢。

    帝奇专门负责扔手雷,图巴专门负责高射机枪,而陶飞则是主要负责掩护,谁让就他一个会防御技能呢。

    图巴是抗打,但是那也要分谁打,蛟蛇打他一下的话,不死也要扒层皮。

    一道巨大的水墙出现在了图巴的面前,图巴见到蛟蛇发火了,转身撒腿就跑,这边陶飞也一样,挡了一下之后,也撒腿就跑,根本不跟它正面硬拼。

    本来萝莉也是打算去水源市幸存者营地的军队仓库看看有什么好用的东西,结果被陶飞一撺掇,就跑到东胜市军区驻地了,还得了这么一个趁手的家伙,于是其他重机枪什么的就统统不要了。

    一直打到晚上,蛟蛇依旧没有放松警惕,但是几个人却已经有些疲惫了,如今依旧保持完好的也就只有萝莉还有曹霖了,但是这两个人很明显没有什么战斗力,而蜘蛛王虽然有战斗力,但是目标太大,很容易变成蛟蛇的攻击标靶。

    而且这个蜘蛛王,很明显,是最后时刻一击毙命的重要一环,现在上去的话,估计勉强够蛟蛇塞牙缝的。

    其实不仅仅是他们累,蛟蛇也很疲惫,而且因为失血过多,现在实力大降,这个夜晚是个安静的夜晚,曹霖让蜘蛛王放出无数的小蜘蛛警戒着,深怕蛟蛇玩突袭。

    五天了,蛟蛇的五个脑袋被打残了四个,但是让陶飞抓狂的是,打残的四个脑袋竟然被它自己给吞下去了,不但如此,而且防御力更加强悍了。

    陶飞最担心的就是这个蛟蛇最后能给他留下什么东西,五个十级的晶体他已经不敢想了,能有一个就很好了,不过他希望留下的那一个是蓝色晶体,否则他真就是费劲给别人做嫁衣裳了。

    蜘蛛王虽然强大,但是它的本质依旧是变异生物,蛟蛇却是进化体,就像萝莉四个生化进化体一样,他们未必比高级的变异丧尸boos强大,但是他们成长空间大,成长速度快,而且没有丧尸的任何弱点,甚至可以毫不夸张的说只有优点没有缺点。

    图巴甩了甩有些发酸的胳膊,骂骂咧咧的说道:“真tmd变态,这么抗打,爷爷我都打不动了,这家伙竟然还这么坚挺。”

    看着这个只剩下一个脑袋的庞然大物所有人都头痛了,每天超过十个小时的超强战斗,即使是铁人也未必受得了,精神必须高度集中,否则一不小心就有可能被蛟蛇给杀死,有好几次帝奇差点就被秒杀了,现在最有战斗力的也就只有曹霖的坐骑蜘蛛王了。

    “我们要将手雷扔到它嘴里面去!”曹霖沉吟了一下说道。

    帝奇一听这话,简直快要哭了,水库的水已经下降到大约只有十几米深了,蛟蛇只能将自己的身体全部放到里面去,而头则是留在了外面,它的伤口在吞掉其余几个脑袋之后,竟然奇迹般的愈合了,这也让陶飞众人气的大骂了一通变态。

    “曹霖,你是我爷爷行不行,我这身骨头都快散架了,你还指望我能扔到它嘴里去,我全盛时期尚且做不到呢,更何况是现在了!我觉得把我自己扔到它嘴里都比这方便。”

    说道这里,突然帝奇脑袋一转,看向萝莉,嘿嘿一笑道:“我倒是有个好人选!”

    丑陋的怪物罗星忽的一下站了起来,怒视着帝奇,如果不是萝莉安抚它的话,恐怕罗星就要跟帝奇拼命了,它虽然现在是丧尸,但是进化的程度比较高,再加上每天都跟在萝莉的身边,所以人类的语言它还是听得懂的。

    四个人同时将眼睛盯到了萝莉身上,萝莉知道这次自己肯定是跑不掉了,不由得哀叹道:“各位,我知道大家的意思,是想让我将手雷带到这个怪物的肚子里面去,但是你们太高看我了,这个怪物的属性克我,我无可奈何!”

    图巴嘿嘿一笑道:“那就让它去!”

    说着用手一指罗星,萝莉大惊,她怎么会让自己的父亲去送死,虽然自己的父亲变成了丧尸,但是不管怎么说,那都是自己的父亲,而且还一直都在保护着自己。

    “不行!”

    萝莉暴跳起来,一直俏皮可爱的萝莉这个时候脸色要多难看有多难看,这些天大家都努力所有人都看到了,可是看到归看到,轮到自己送命的时候肯定是不干的。

