    观景楼内鸦雀无声。

    观景楼外一片死寂。

    除了当日参与了御书房会议的诸位大佬外，其余人全都露出了一副惊恐脸。

    执笔人小铜牌？

    大魏朝派去与剑圣谈判的竟然是一枚执笔人小铜牌？

    这怎么可能？

    分散于观景楼各处的刑狱司阵营中，除了执笔人大司长秦逍遥外，没有人知道这件事情。

    就连与李三思走得最近的冷长空都是此刻方才知晓。

    不得不说保密工作做得真不错。

    此时冷长空和青衣苏羡正跟在金牌杨千杀后面，三人一起负责镇守观景楼的某个出口。

    听到李三思声音的那一刻，他转头望去，眼中情绪一秒三变，先是意外，再是惊喜，最后，则被莫名的骄傲涌满。

    就好像将要登上潜龙之巅的是他一样。

    当阳下，他抱紧了长剑，微昂起头，像是自语，又像是在对分散四处的同僚们介绍道，“凤起，是我的人。”

    简单的几个字中散发着熟悉的逼气。

    苏羡瞅了他一眼，好看的脸色瞬间阴沉下来。

    他提醒道，“是你带到衙门的人，但不是你的人。”

    在李三思的归属问题上，苏同志一向很敏感。

    冷长空根本懒得搭理他，他忽然扭头望向了观景楼的另一个出口。

    那里是三尺阁镇守的地方。

    白衣术士星魂正将目光从李三思身上收回，能看到他的眼神有些复杂。

    无奈中带着些许悔意。

    显然没想到刚刚加入执笔人不久的李三思成长速度竟然这么快。

    不过两个月时间，便已在皇城中如此受重用，就连与剑圣谈判这么重要的事情都交给了他。

    并且看他的修为竟也已登堂入室，上了第二层楼......可惜，走得是剑道，而非术士体系。

    想到这里，白衣术士便有些遗憾……毕竟以李三思的神念强度，术士才是他的归途。

    白衣术士的身边站着一位面色阴沉的中年人，他便是三尺阁的司长赵怀远，可以说当初李三思没能加入三尺阁，和这位赵司长的不重视有很大的关系。

    沉默过后，白衣术士忽然凑近赵怀远身边说着些什么，中途还指了指李三思，眉眼间的情绪愈发低沉。

    赵怀远没说话，但是看他那突然冷厉下来的眼神，显然心情变得有些不太好。

    想来是为错过李三思这么一位人才而感到懊恼。

    看到这一幕的冷长空得意的笑了笑......要说知人善用这一块儿，还得是我冷长空！

    可惜王友德今日没来，要不然还能好好奚落他一番。

    ……

    除了刑狱司的人外，此时感到震惊和不可思议的还大有人在。

    平秋侯就是其中一位。

    自从洞庭湖之案过后，这位曾经权势滔天的皇亲国戚便将李三思列入了必杀名单中。

    原本想着等风声过去，一切归于平静之后，他再来找李三思好好算账。

    为此他忍的很辛苦，也谋划的很辛苦。

    光是招兵买马，培养杀手就费了好大一阵功夫。

    却不想今日所见，让平秋侯心里那熊熊燃烧的复仇之火，再次被无情浇灭。

    长公主的态度说明李三思已经吃上了皇家的软饭，等于是让他多了一座强大的靠山。

    再想要动他，可就得看看长公主的脸色了。

    对此平秋侯虽有忧虑，却不是很担心。

    以他对自己那位公主表妹的了解，喜新厌旧是她常玩的把戏。

    只要过了这股子新鲜劲儿，公主表妹自然会将李三思抛弃……毕竟听云轩后花园的冷宫传说可不是空穴来风。

    倒那时李三思该死还是得死。

    可让平秋侯没想到的是，这个叫做李三思的家伙竟然莫名其妙成为了大魏朝与剑圣谈判的代表，这意味着什么？

    意味着他的靠山又多了一座。

    而且是最难以翻越，也是难以摧折的一座靠山……当今神皇！

    没有神皇的应允，谁能做主让一枚执笔人小铜牌去做这么重要的事？

    平秋侯心灰意冷。

    望向起身而立的那道年轻身影时，他的眼中满含杀意，但更多的，还是无可奈何。

    长公主也怔住了。

    她抬起头，一对好看的眸子望着自己身边的这个男人，一动不动，感觉有些恍惚。

    “皇兄派去与剑圣谈判的那个人，是凤起？”

    长公主有些不敢相信。

    但从曹人往和张首辅的眼神中，她看到了无比认真的赞许和认同......证明这件事假不了！

    而她也相信凤起在这个节骨眼上绝不会胡乱站出来找存在感，也就是说他从一开始就瞒住了这个秘密！...是想给自己一个惊喜吗？

    长公主震惊之余，内心则多出了深深的爱慕和崇拜，“自己看上的男人，果然不会让人失望！”

    她的脸色红成一片，双手情不自禁拽住了李三思的衣服下摆。

    若不是此间人多，只怕她又要索求无度了。

    小桂子望向李三思的眼神则更是像看见神一般崇拜......没什么好说的了，等到谈判结束，先磕一个再说吧！

    提刀侍立在长公主身边的楚白狼看似面无表情，眼中亦没有多少情绪。

    但从他紧紧握刀的右手，以及绽露的青筋中可以看出，他的心情十分糟糕......毕竟头号情敌加对手，抵触对方任何形势的装逼。

    .......

    观景楼外的所有吃瓜群众更是震惊到不行。

    谁能想到一个卑微的执笔人小铜牌，竟然有资格登上潜龙之巅，去和传说中的剑圣大人面对面battle？

    此人到底是后台太硬，还是真的有本事？

    赌桌旁的小赌神蓝旗以及一众赌客这时才醒悟过来，难怪此前这枚小铜牌硬是要再增加一个赌注，一副胜券在握的模样。

    敢情他早就知道前去谈判的并不是当朝国师以及首辅大人！

    而是他自己！

    蓝旗深吸了一口气，他看了一眼摆在赌桌中间位置上的那两枚执笔人的令牌，阳光下竟是如此的刺眼！

    沉默半晌，他忽然转身对着身边的伙计吩咐了句，“你们先回去吧。”

    伙计有些意外，“当家的，咋的啦？这谈判还没开始，好歹等我们看完啊。”

    “谈判结束后就要赔钱给人家，咱北街赌场的信誉摆在这，不能拖欠。”

    蓝旗叹息了声，随后压低了声音，“整整六百万两，不是小数目，我钱没带够，你们速去！”

    小赌神出门开赌从来都是以小钱搏大彩，兜里的银子只够坐庄撑牌面，绝不会想着赔钱给别人。

    多少年来皆是如此。

    却不想今日好不容易赌了次大的，却输得如此彻底。

    差点给他戒了赌瘾。

    蓝旗隔空遥望着李三思，心里并无恨意，技不如人没什么好说的。

    但赌神的尊严告诉自己，这件事没完，这六百万两银子自己早晚得赢回来！

    至于夺女神之仇，那就要另说了，早晚也得报！

    和他一般想法的大有人在。

    只是此时的李三思已经不在乎了。

    既然已经站了出来，他便已经做好了装逼的准备。

    从这一刻开始，他将不再低调！

    观景楼内，人声静默。

    文武百官，以及坐在上首位置的皇亲国戚全部都在望着他，所有目光交织在一起，所带来的压力似重山当头压下，一般人只怕早已顶不住，可他有思维宫殿傍身，神念无比强大，对此无感。

    心里默默念了声“逼王附体”后，他便鼓足勇气，准备走到台前，却发现长公主还在拽着他的衣服下摆，有些舍不得放手。

    这个动作一直吸引着所有雄性动物的注意，让潜龙殿上空飘散的愤怒气息更加浓厚了几分。

    李三思看了长公主一眼，眼神下意识变得无比温柔，当着在场所有吃瓜群众的面，他将长公主的玉手轻轻握起，随之放回到她的身前。

    众人的视线随着他的手势而动。

    这还没完，鬼使神差之下，他的右手竟又下意识落在了长公主的脸上，在楼里楼外无数双杀人目光的注视下，他柔声开口，“乖，等我回来。”

    一言既出，全场惊寂。

    长公主有些醉了，刹那间红着脸点点头。

    全无半点往日里的高冷和威严，整个一小媳妇儿的顺从模样。

    无数男性粉丝瞬间眼红......放开我的女神！

    他们嘴里没说话，心中却已经模拟了一万遍的杀人手法，目标皆是这不要脸的小铜牌！

    楚白狼握紧了古刀，杀气在胸前澎湃，需要耗尽毕生的功力才能将其抑制住。

    佛光笼罩下的国师大人也一直在打量着李三思，并且释放出了一缕无比轻柔的金色佛光去到了他的身上。

    很快，国师大人便感觉到了李三思那股强大的神念，并且察觉到了思维宫殿的存在，不由觉得很有趣。

    就在他准备继续深入，打算悄无声息将李三思看个清楚时，一束雪白刀光忽然强势落在了李三思身上，将那一缕佛光完完整整的切断。

    国师大人有些意外，他朝着刀光兴起处看了一眼，正好对上了三朝总管曹人往的眼神。

    当然也看到了那束稍纵即逝的刀光。

    两个人都没有说话，目光一触即分。

    中间的过程很短且极其隐秘，没有人注意到他们的小动作。

    “有趣。”

    国师大人轻轻一笑，放弃了继续探查的念头。

    心里却对李三思和曹人往之间的关系多出了很多好奇。

    曹人往则面无表情的转过头，像是什么也没有发生一样。

    他忽然对着李三思招招手，“过来。”

