    第12章决定进城

    外头日光渐渐偏斜。

    张细凤坐在堂屋里，脑子乱哄哄的，全是娃儿说出来的那些话。

    最后她一咬牙，做出决定，“七七，晚上咱叫上你陈二伯，再去老村长家一趟！”

    这个时辰大家伙都还在地里头忙活，等晚上人回来了，她就找上门去一块合计商量。

    七七说的那些，去城里卖东西，找批发市场等等，在她听来有些像在做梦。

    她一开始是不敢相信的。

    可是，想将地里种的东西卖出去，想挣一点钱，这个念头在听过娃儿的话后，却越发强烈。

    好歹，去试一试。

    要是不成，那就认命。

    可万一要是成呢？那就等于帮上了整个村的人！

    这些年，村里的人早被生活压弯了脊梁骨，反正最差也就那样了，就拼一次！

    晚上七点。

    天色刚黑，农家人已经吃过晚饭，准备梳洗睡觉。

    老村长家堂屋，低瓦数灯泡散出微弱光芒。

    张细凤，陈建和，跟老村长两口子围坐在小马扎上，个个神色沉凝严肃。

    老村长烟杆子拿在手里，好几次想点上，看到旁边乖坐的小娃儿，又把烟瘾给压了下去。

    “咱村里人一辈子扎根桃溪村，跑过最远的地方，也就是县城。城里谁都没去过，人生地不熟的，能找到门路？”心里压着事，又不能把烟点上，老村长干脆咬着烟嘴过干瘾。

    他今年七十岁了，在桃溪村当了近四十年的村长，把村里的事都当成自己的事忙活。

    因为地里庄稼长年不丰收，最后打的大米只勉强够自家吃的。

    村里人为了能多添点进项，就捣鼓旱地、山地，种上西瓜、地瓜、玉米、水果等等，指望着能卖出点钱来。

    如今眼见着村里瓜果被人大肆压价，人人愁苦上了脸，他心里也着急啊。

    要是能给村里人找到一条出路，他自然是乐意的。

    但是往城里去……老村长有点不敢想。

    陈建和紧咬腮帮子，最后沉声道，“伯，成不成，咱就试一次。最坏就是最后东西还是卖给溪中村。”

    顿了下，他又道，“今天溪中村村长伯侄两人的态度你也看到了，他们就是笃定了咱只能卖给他们。去年压三成价收货，今年变成压五成，如果咱们继续退这一步，明年，他们还能将价格压得更低，啃光咱们的骨血！”

    一直没开口的罗玉琼，这时候也道，“同样是庄稼人，咱在地里忙活一年到头，最后连家里口粮都供不上。咱比别人差哪了？咱种庄稼都比别人下更多力气！但凡东西能卖上点价，家家户户也不至于这么难，村里那些个年轻人，也不会被逼得背井离乡去老远的地方打工。”

    七七听得恍然，怪不得这两天她在村子里看到的大多是上了年纪的老人跟小孩，年轻人反而很少见。

    这时，依偎在罗玉琼旁边的小男孩突然开口，“爷爷，奶奶，要是咱地里种的东西能卖上钱，家里有钱了，我爸爸妈妈是不是就会回来了？”

    这是老村长的孙子，李华。

    八岁的小男孩，眼里有光乍亮，里头满是让人不敢直视的渴望与希翼。

    罗玉琼沉默没有应话，撇头悄悄红了眼。

    为了挣钱给娃上学读书，她家三儿夫妻俩也走了出门打工的路，两年才能回来一次，呆个三两天。

    娃上一次见他爸妈，还是前年过年。

    村里跟他们家境况一样的人家多得很。

    可有什么办法呢？

    太穷了啊。

    “去吧，去城里走一趟！”老村长最后烟杆子往地上一磕，下了决心，“至于那什么批发市场的，咱长了嘴，问人总能找到地方！”

    七七全程坐在旁边，乖乖巧巧的听几个大人商量。

    老村长话音落后，她脑子里响起小蛋人的声音，“小崽儿，你跟着去。”

    七七几乎立刻举手，“村长爷爷，我、我可以带路！”

    四个大人加一个小男孩，眼睛齐刷刷往七七看来。

    七七紧张得脊背挺直，“惠城西边有个很大很大的批发市场，从城西车站跟着五路公共汽车走，走两个站就能到！我、我真的能带路……”

    “而且我年纪小个子小，坐车不用花钱买票……”

    说到后面，娃儿的声音已经小得如同蚊蝇，两只小手局促揪在一起。

    片刻后，向来脸黑又严肃的陈建和，脸上露出笑容。

    他朗声道，“好，明天七七给村长爷爷和二伯带路！”

    “建和，这……”张细凤犹豫，七七还小，能跟着去奔波吗？

    “婶，你放心，明天我带个背篓背着七七，不会让她累着。”

    有他的保证，加上小娃儿眼巴巴想去的小模样儿，张细凤叹了口气，最后只能压下担心点头应了。

    几个大人又就明天进城的事情稍作商议，进城找门路这事儿打算暂时不跟村里人宣扬，免得万一不成，空让人欢喜一场。

    各自散去的时候已经快十点了。

    翌日。

    一大早的天刚灰蒙蒙亮，陈建和就来接人了。

    这么小的娃儿跟着进城，张细凤心里又是担心又是不舍，恨不得也跟着去。

    但是进城来回车费就是一笔钱，加上她一个小脚老婆子，真跟去了帮不上什么忙不说，还徒添拖累。

    “七七，记得跟紧你二伯，外头可危险着呢，尤其是城里，有坏人会拐小孩的。”

    张细凤给娃儿整好衣裳，扎好头发，把娃送到门口还絮絮叨叨不停，“万一要是跟丢了，你就在车站坐车回来，婆婆给你小衫里缝了兜儿，里头装着钱可以应急用。咱这里是萩芦镇、桃溪村。到了镇上你哪儿也别去，就去镇派出所门口，婆婆会在那里一直等着你。”

    陈建和哭笑不得。

    有他看着，怎么也不能把娃儿丢了。

    偏生小娃儿听得认认真真的，答得也认认真真，“婆婆放心，七七认路可厉害了！我要是真走丢了，走也能走回来，我找得着路！”

    陈建和，“……”叹息，真丢不了。

    “建和，你定要看好七七，城里人多的地方，就背着她走。”

    “婶，我保证，就是把我自己丢城里，我也不会弄丢七七。”

    七七瞅着黑脸伯伯无奈模样，扭头偷笑，惹来陈二伯一个虎掌盖顶。

    (本章完)

