    很快，拥有神婆职业的人过来了，当他们看到神婆居然是一个男人的时候，差点没有被口水呛到。

    你管这叫神婆？

    神婆不都是老奶奶吗？

    男人看到几位军方领导，有些紧张，这也没办法，末日出现也就不到十天而已，他们的一些观念还没有改过来。

    “你的职业是神婆吗？”少将问道。

    “是的，领导。”

    “不用这么紧张，我也不是什么领导，叫我一声指挥官就行。”少将温和的说道，“听说你的职业，可以得到一些隐藏的线索？”

    “应该可以，这是我的职业出现后，我的脑中就有的知识，但能不能有效，我也不敢保证。”

    “没关系，这次让你过来，就是希望你能找出对方的首脑丧尸的具体位置，最好是模样，需要什么准备吗？”

    男人挠挠头，有些不好意思的说道：“准备的话，指挥官应该看过电视剧里面的跳大神吧，就跟那个差不多。”

    在场的几位嘴角抽搐，还真的一模一样？

    说实话，要不是知道职业者的特殊，他们差点以为这货是个骗子。

    在前线的战士们战斗的时候，后方的士兵正在给男子准备跳大神的一个祭坛，各种摆设完全是照搬电视剧上面的模样，周围插着各种稀奇古怪的旗子，旗子上面的内容都是男子亲手画上去的。

    在中间，摆放着一个篝火，还有一颗头骨！

    而男人也是在自己的脸上用各种颜料画着，变成了一张大花脸，身上的服饰也变了，变成了那种跳大神专用的怪异服饰。

    只见他站在篝火边上，转着圈子，又蹦又跳，口中念念有词，神色时而狰狞，时而呐喊，完美的表现出了神婆该有的样子。

    周围的士兵憋笑憋的很辛苦，他们都是经过专业训练的，一般不会笑，除非忍不住。

    “噗嗤！”

    终于不知道是谁破功，连带着一群人都笑了起来。

    男人自己倒是无所谓，依然跳大神，看起来好像彻底进入了状态。

    少将发现，就连那篝火似乎都跟着男人的舞动，从而忽大忽小，这神婆职业看起来好像还真像那么回事。

    渐渐地，男人的动作越来越快，表情不停地变幻，伴随着身体一阵抽搐，他直接跪倒在篝火前。

    就这样保持了十分钟左右的时间，男人站了起来，他恢复了常态，对着少将说道：“指挥官，我的脑中已经得到了信息，那个首脑丧尸就在丧尸群里，他的模样是一个人类小男孩的样子，大约十岁左右。”

    少将眼睛一亮，神婆的能力居然这么好用？

    “立马寻找首脑丧尸的所在，集中力量干掉首脑丧尸！”

    这边发生的事情，林浩完全不知道，在几个小时的战斗中，他一个人就击杀了超过一百个丧尸，其中大部分的时间都花费在寻找丧尸的路上。

    毕竟丧尸也不都聚集在一起，很多都是单独跑出去的。

    这些丧尸中，也有一部分的一阶丧尸和二阶丧尸，当然都是那种没有智慧的。

    叮！

    林浩手中的西瓜刀，和一把长刀对拼了一下，居然平分秋色！

    对方是一个拿着武器的二阶丧尸，基础属性不弱，加上一把不知道从哪得到的强化后的武器，成功的拦住了林浩的脚步。

    林浩眯着眼睛，这把刀有问题。

    一个只是一级强化的刀，居然拥有一个坚硬的特性，哪怕是以他二级强化的西瓜刀，都无法损坏这把刀。

    至于这个二阶丧尸，拥有力量体质速度三个属性的变异，仅次于上次他见到的那个超级变异丧尸。

    林浩舔了舔略显干裂的嘴唇，这样的敌人才有意思啊。

    原本周围出现过其他丧尸，但是都被这个二阶丧尸赶走了，它似乎把林浩当成了它的猎物。

    忽然间，二阶丧尸动了，手中的大刀，对着林浩的脑袋就砍了下去，动作无比的熟练。

    林浩眯着眼睛，风之子的职业使用，一眨眼的时间，他就感觉脚下生风，速度提升了起码三成！

    三成的速度，他的速度真的就像是飞一样，轻松躲过了这一刀，手中的西瓜刀狠狠地划向丧尸的脖子。

    丧尸一声低吼，脖子猛然一偏，居然躲过了林浩的一击。

    不过西瓜刀的撕裂特性出现，一瞬间一道长长的口子出现在丧尸的脖子上。

    这要是换成人类，这就是一个巨大的伤口，但是对丧尸而言，除了有点疼之外，没有任何作用。

    丧尸一声怒吼，眼睛似乎都有些变红，大刀再次砍过去。

    双方你来我往，战斗非常激烈，林浩的风之子让他的速度提升到了最快的地步，但是这个丧尸的战斗能力相当强悍，每每都能在关键的时候躲过去，只是撕裂了一道道的伤口。

    林浩皱着眉头，他感觉这个丧尸有很大的问题，这样的战斗能力，绝对不是普通人。

    难道说，这个丧尸生前是一个练武之人？

    还是说……对方是进化者变成的丧尸？

    林浩比较倾向于后者，进化者的基础属性本来就不低，一旦成为丧尸，属性肯定会提升很多。

    李岩就是一个最好的例子，原本他的属性不超过2点，但是在成为半尸之后，各项属性一下子超过6点，简直是翻了几倍。

    还有一个例子，那就是他手上的大刀，只有人类才会使用晶石强化武器，丧尸根本不会这么做，也做不到。

    一个进化者变成丧尸，实力远超普通丧尸，这也是一个重要的情报。

    心里是这么想的，林浩手上的动作没有丝毫减慢。

    刷！

    他的速度再次爆发，西瓜刀直接当空划过，一条腿飞了出去。

    林浩抓住了一个机会，果断的切掉了丧尸的一条腿，失去一条腿，丧尸的平衡被打破了，身体直接倒在地上，发出无能狂怒。

    这一瞬间，战斗的结果已经出现了，之后林浩花费了一点时间，切掉丧尸的四肢，最后一刀封喉，挖出了二阶晶石。

    “这次收获不错，一颗二阶晶石，还有一把一级强化的大刀，就是这把刀带着不方便啊。”林浩有些头疼。

    正当他这么想的时候，系统的声音响起：“检查到宿主的需求，系统特地开启系统仓库，宿主可以将不超过仓库大小的物体放入其中，初始赠送一立方的空间，想要提升空间，消耗可用点数。”

    林浩眼睛一亮，真是贴心的好系统，看到他需要空间，立马就给了。

    没的说，必须五星好评！

    一立方的空间，并非是固定的四四方方的一立方，而是指的仓库整体是一立方，这就方便了林浩。

    他拿着大刀，心中一动，大刀就消失在眼前，与此同时，他的脑中仿佛能够感受到一把大刀的存在。

    又是心中一动，大刀就出现在他的手上。

    “这仓库真的好用，可惜一立方太小了，系统，帮我升级一下。升级一个立方，要多少可用点数？”

    “升级一立方仓库，需要1点可用点数。”

    林浩看着自己不到1点的可用点数，默默地不说话了。

    果然他还是那么穷，必须要杀丧尸！

    就在林浩准备继续寻找丧尸的时候，他的眼睛看到了一个小男孩跌跌撞撞的跑过来，看到他的时候，一脸惊喜。

    “大哥哥，救救我！”

    在小男孩的后面有两个丧尸正在追着他跑，一般人看到这个场面，估计本能就去救人，但是林浩并没有。

    他眯着眼睛看了看小男孩，随后嘴角露出一丝古怪的笑容。

    小男孩上气不接下气的停在林浩身后，抱着林浩的大腿，瑟瑟发抖：“大哥哥，我好怕！”

    “不要怕，有大哥哥在，保证你没事！”林浩拍着胸脯说道。

    “真的吗大哥哥，你是不是别人说的职业者？”小男孩很是惊讶，好奇的问道。

    “职业者算什么东西，我比他们强多了！”

    小男孩无比惊讶，比职业者都要厉害，那是什么？

    “真的吗，有多强，可以打得过那两个丧尸吗？”

    林浩咧嘴一笑：“别说两个丧尸，就算是再加一个丧尸，也不是问题，你说是吗，小丧尸？”

    话音未落，林浩的西瓜刀直接在小男孩的脖子上一划而过，大量的鲜血喷射而出，只是小男孩看起来好像并不在乎这个伤势，而是看向林浩：“你是怎么发现我的？”

    林浩可不会跟一个丧尸废话，看到一刀居然没有割掉脑袋，他转而把刀尖对准男孩的眼睛，直接捅过去。

    然而这一击，居然空了！

    小男孩出现在林浩几米之外，那两个原本追着他跑的丧尸，恭敬的站在他身后，就像是两个侍卫一样。

    “人类，告诉我，你是怎么发现我的？”小男孩一只手捂着脖子，一边问道。

    林浩眯着眼睛，他当然不会说，他是看出来的，那么大的面板上面写着丧尸二字，他要是看不出来，那就真的是瞎子了。

    二阶超级变异丧尸

    力量：8.6

    精神：9.1

    体质：7.9

    速度：7.5

    天赋：驱使丧尸

    一个二阶超级变异丧尸，这可比之前在小区遇到的那个强多了。

    拥有智慧不说，还能变成人类的模样，这要不是他自己非要作死出来，林浩也不可能发现他。

