    第51章 皇斗战队

    蓝衣青年明显不太高兴，言语中颇为恼怒。

    而他的几位同伴倒是一直笑嘻嘻地看热闹，看起来一点都不担心他会闹出什么事。

    只不过。

    蓝衣青年的话说出去之后，并没有生出什么效果。

    那位服务生早已经决定朝着一个方向舔到底，既然认准了林佑，那就绝对不给其他人面子！

    他仗着林佑的名头，态度有些嚣张地朝着蓝衣青年瞪了回去，振振有词地说道：

    “你们也配跟他比？你们可知道坐在这里的是什么人吗？”

    蓝衣青年闻言脸色一沉。

    还未等他说话，坐在他身旁的一名女子却突然开口，笑着问道：“那你倒是说说，他到底是什么大人物，就连我们也不配跟他比。”

    林佑突然听到如此柔媚的声音，目光向那女子看去。

    只见她翘着腿斜坐在椅子上，留着一头深紫色短发，看起来英气十足。

    一双眼眸竟是碧绿之色，充满了妖异的魅力。

    “这女人是……”

    林佑眉头一皱，心中有了猜想。

    为了印证自己的猜测是否正确，他又将目光转移到另外几人身上。

    “两个身材壮硕的彪形大汉，一个金发帅哥，一个比女人还漂亮的男人，还有一个穿着黑衣的‘三无’少女……”

    林佑好像知道他们的来历了。

    “这么说，眼前这个蓝衣青年就是玉天恒？刚刚说话的女人，应该就是独孤雁了……他们怎么会在这个时间出现在索托城的？”

    在林佑的印象中，玉天恒和他的皇斗战队在几个月之后才会来到索托城，本不应该是这时候。

    “他们来这里的目的，不会也是‘魂王挑战赛’吧？”

    林佑心中暗暗想着。

    此时，那名服务生被独孤雁用言语相激，冲动之下，正待说出林佑的身份。

    林佑却站起来，伸手拦住了他的发言。

    “不要无事生非，”林佑对服务生说道，“我不需要你将别的客人赶出去，也没必要因此而得罪其他客人。”

    服务生听了，连连点头称是。

    那蓝衣青年见林佑息事宁人的态度，也不好再说什么。

    他冷冷地瞟了那名服务生一眼，鼻子重重“哼”一声，继续回到他的原座位上。

    既然旅馆里已经没有了空房间，林佑便准备换一家住处。

    他正转过身去，面向门外。

    正在这时候。

    楼上突然传来一阵“咚咚”的脚步声，走得很是急促。

    林佑好奇地回过头去之后，只见眼前一道水蓝色的身影闪过，一个柔软温热的身子带着淡淡的香风，一下子扑进了自己的怀里。

    “宁荣荣？”

    林佑难以置信地瞪大了眼睛。

    他垂下头看着怀里的少女，确定了她真的是宁荣荣。

    她不是回七宝琉璃宗了吗？接下来，按照之前说好的，她是要去蓝霸学院入学的。

    她怎么会在这里？

    林佑一时间有些糊涂了。

    这时，宁荣荣抬起有些微微发烫的小脸来，朝着林佑甜甜一笑，低声撒着娇说道：

    “你真的回来了……人家住在这里等了你好几天，想着碰碰运气，你再不出现，我就要走啦！”

    “你等了我好几天吗？”

    林佑怜惜地抚着她的脸颊，心中一动，顺势将宁荣荣抱了起来，“走，我们上楼去说！”

    宁荣荣娇声笑着，完全不顾旁人的目光，在林佑的怀抱里向楼上走去。

    而坐在楼下吃饭的客人们此时已经惊呆了。

    他们呆呆地盯着两人，从头看到尾，被林佑和宁荣荣的操作秀得头皮发麻。

    “真他妈的令人不爽！”

    皇斗战队里的御风恨恨地将手中的杯子举了起来。

    “要赔钱的哦~~~”独孤雁提醒。

    御风犹豫了两秒，又轻轻将杯子放下了，迟疑了一会儿，扭头对独孤雁说道：

    “雁子，你倒是有了老大，觉不出什么来，可我们这种单身汉看到这一幕心里会有多膈应，你该知道吧？”

    “知道~~~那你倒是勾搭一个呀？”

    独孤雁手指在头发上缠了两圈，笑吟吟说着，“你这张脸真是白长了，不然，就便宜了姐姐我吧。”

    “我……”御风一时语塞，只能长叹一口气。

    玉天恒皱着眉头，低声说道：“算了，既然没有房间，我们还是回大斗魂场住吧，那里的贵宾间虽然有些无聊，可总比这座小旅馆住得舒服。”

    “哼，”另一名美貌青年奥斯罗，笑了一声，“我还以为‘百胜魂王’住过的地方能有多了不起，没想到，竟然是这么破烂的小地方。”

    御风同样笑道，“可想而知，所谓‘百胜魂王’的本事恐怕也高不到哪里去，索托城这种小城市，魂王之下的级别里，能有几个像样的魂师？”

    独孤雁摆弄着自己碧绿色的指甲，一脸不在意地说道：“反正这索托城斗魂场里，只要是接受挑战的‘魂王’，没有一个能赢得过我们的……据说，那‘百胜魂王’获胜的百场比赛，是在几天之内打下来的，这样的名头实在是经不住考验。”

    一桌人只有他们三人在热烈地讨论着。

    之前那名服务生站在一旁，听得很是气愤。

    只不过，林佑既然不想暴露身份，他也不敢再随便跟别人透露，只是暗暗咬牙在心里发狠。

    ……

    十分钟过去。

    皇斗战队吃饱喝足，终于离开了。

    此时楼上。

    林佑正舒舒服服地躺在床上，与坐在一旁的宁荣荣聊天。

    “荣荣，不是说好了去蓝霸学院的吗？你怎么又回来了，是不是又偷跑出来的？”林佑调侃着。

    宁荣荣挥起小拳头，作打人状。

    朝林佑瞪了一眼，她转而笑道，“我爸爸已经答应让我去蓝霸学院了，不过，在我离开之前，还有东西想要亲自交给你。”

    “嗯？不会是想把自己交给我吧？”林佑笑着问，“那我可要笑纳了。”

    “你做梦呢！”

    宁荣荣小嘴一噘，皱着小鼻子朝林佑捶了一拳。

    然后，她从口袋里取出一枚巴掌大的令牌，递给了林佑。

    “这是我们七宝琉璃宗的弟子令，是我死皮赖脸从爸爸那里要来的，以后如果有人敢看不起你的出身，你就可以把这块令牌狠狠摔到他脸上！”

    她愤愤地挥了几下拳头，然后将弟子令放到了林佑手中，而后微笑地盯着他的脸。

    林佑把那块令牌捏在手里把玩了一会儿，朝宁荣荣点头一笑，“谢谢。”

    说完，便将令牌小心翼翼地贴身放好。

    拍拍自己的口袋，林佑朝宁荣荣竖起了大拇指。

    虽然，他并不需要“七宝琉璃宗弟子”这种身份来抬高自己，但宁荣荣这份心意，还是让他颇为感动。

    “荣荣……”

    林佑起身拉住宁荣荣的手，心情激荡之下，本想将她揽进怀里。

    这时，宁荣荣却伸手挡住了林佑凑近的脸，慌忙说道：“别……林佑，你不能这样……我答应了爸爸，在结婚前不能跟你生小孩的！”

    林佑闻言一愣，“这是什么话题转折……”

    但仔细一想，不对啊！

    宁风致竟然默许了自己的女儿和他在一起？！

    而且只要不怀孕就行？那岂不是……嘿嘿！

    林佑顿时有点想入非非。

    宁荣荣看到他发呆，伸出指甲来悄悄掐了他一下。

    林佑身上吃痛，回过神来，连忙解释道：“不，生小孩……我也没想生啊？”

    “那你刚才怎么又想亲我？”宁荣荣反问。

    “啊，这……”

    林佑再次傻眼了。

    这种问题，三言两语真的是难以讲清楚。

    宁荣荣自小娇生惯养是没错，可在林佑的印象中，她应该没这么纯洁的吧……

    “嗯……这样似乎也不错。”

    想到这里，林佑反而来劲了……

    给懵懵懂懂的少女普及性知识，让她们更好地了解自己的身体。

    这可是他最喜欢的节目之一。

    亲眼看到少女在他的教育之下，捂着小嘴、羞红脸颊，然后又害羞又好奇地认真听着，最后恍然大悟地惊讶，“啊~~~原来是这么一回事！”

    那实在是一种难以言表的乐趣。

    “原来你还不知道呀……哼哼，这么说，有些秘密也是时候告诉你了。”

    林佑一脸正色地严肃说道，“荣荣，你想知道在漫长的岁月长河之中，人类作为最高级的智慧生物，为何能繁衍至今吗？”

    “什、什么？”宁荣荣没听懂。

    林佑又问，“我是说，你知道什么是天地万物，皆分两极的‘阴阳之说’吗？”

    “啊？我听不懂你在说什么……”宁荣荣面露窘色。

    林佑的一番不说人话，丝毫没有得到回应。

    他认真想了想，还是放弃了，“算了，我还是教教你怎么生小孩吧……”

    “啊！我不要！”

    “怕什么呀？我只是用嘴告诉你而已！又不会对你做什么……”

    “嗯？那、那你说说看……”

    “从哪里说起好呢……哎对了，荣荣，不如就拿我们两个举例吧！来来来，先把这个脱了……”

    ……

    少年男女悄声互相说着羞人的话。

    房间中的气氛暧昧又炽热。

    林佑脸皮死厚，三言两语只逗得宁荣荣面红耳赤，娇艳欲滴，他在一边乐得欣赏少女的娇羞模样。

    一番连哄带骗。

    林佑的“奸计”终究是未能得逞。

    宁荣荣回家一趟后，就变得聪明起来了，这实在是让林佑大失所望！

    当然，失败的原因不止这些。

    门口的敲门声，才是打扰“甜蜜二人世界”的罪魁祸首。

    “咚咚咚！有人吗？”

    门外那蠢蠢的声音，让林佑顿时觉得火大，“没人！”

    “哎呦，您可算是回来了！我是索托城大斗魂场的那个敖主管啊！您还记得我不？”

    “不记得！”

    “啊！您可不能不记得啊！我是被逼无奈才来找您的，您如果不帮忙，我们斗魂场就要活不下去了啊！”

    “嘎吱——”门被打开了。

    林佑皱着眉头站到门口处，见门外说话的，果然还是那位相貌平平的敖主管。

    “什么事？说得这么严重……”林佑问。

    不料，那敖主管听到林佑开口询问，噗通一下，就跪倒在他面前。

    林佑忍住了想抬腿踢一脚的冲动，问道，“你这是干什么？”

    敖主管一把鼻涕一把泪，将自己的来意大致讲了出来。

    ……

    原来。

    索托城大斗魂场的“魂王挑战赛”名头日渐响亮，从斗罗大陆各地赶来的魂师也越来越多。

    参与挑战的参赛者们变得更强了。

    但是，作为接受挑战的“魂王”，质量和实力水平就没有林佑那么高了。

    为此，索托城斗魂场修改了比赛规则，减少挑战人数，限制挑战等级，这才勉强平衡了双方的实力，保持住了“魂王挑战赛”的热度。

    可不巧的是，前几天从天斗城来了一个“皇斗战队”，他们同样也是冲着“魂王挑战赛”的名气来的。

    这个战队的条件，完全符合了索托城大斗魂场修改后的规则。

    按理说，可以参赛。

    但这个战队的实力实在是太强了，七名队员全在三十五级以上！

    其中队长玉天恒是三十九级强攻系战魂尊，出身于上三门的蓝电霸王龙家族，实力可见一斑。

    石墨、石磨两兄弟仅次于玉天恒，是三十八、三十七级防御系战魂尊。

    副队长独孤雁的魂力等级同样也是三十八级，她是“碧磷斗罗”（也称“毒斗罗”）独孤博的孙女，一身剧毒无人敢招惹。

    最关键的是，他们还有一位极其强大的辅助系魂师——叶泠泠，只要她在场，就不会有人倒下。

    剩下两位御风、奥斯罗都是敏攻系的魂师，一陆一空，可以发起全方位攻击。

    在这种人员角色最佳的配置、无比默契的队员配合之下。

    几乎没有任何一名“魂王”有实力，能成功接得住他们的挑战。

    最令斗魂场一方头疼的是，无数人在下注的时候，把钱全押到了皇斗战队那一方。

    即便是赔率很低，皇斗战队每获胜一次，斗魂场也都要赔出大把钱财去。

    因此。

    敖主管盼星星盼月亮，日夜盼着林佑回来。

    他不知道从哪里得来了消息，知道了林佑就住在这家旅馆之中。

    欣喜若狂的他立马就跑了过来。

    他早已经打定了主意，就算是跪下磕头叫爸爸，都要把林佑请回去，灭一下皇斗战队的气焰！

    也防止斗魂场继续赔钱……

    所以，敖主管现在就跪在林佑面前哭诉。

    完全不拿自己的尊严当回事……

    林佑从头认真听到尾，算是听明白了敖主管的意思。

    简单来说，就是想让他当打手呗？

    只不过，他之前在斗魂场里花掉了一万金魂币，现在既然遇到了机会，那怎么说也要加倍的收回来才行。

    于是，林佑满脸笑容地将敖主管扶起来，连声说道：

    “好说好说，这种事我能帮忙就一定会帮！不过呢……

    我最近实在是有些疲惫，做事情总是提不起劲来，如果在这种状态下上场的话，可能赢不了他们呢！

    敖主管，要不然等我心情好一点儿了，你再来找我。

    你看……行不？”

    ?  ?突然就上架了！然后果然倒V了。

    ?      更新太多，算是卷死好几本同期的斗罗文。

    ?      接下来，希望大家多多支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

