    沭漓？

    听到电话里面的声音，苏海中老爷子的脸色明显有些不好看。??

    另一边的苏华也是皱起眉头，似乎对这个沐漓不太待见。

    “让她直接来我办公室。”

    沉默了两秒钟，苏海中老爷子说了一句，随后挂掉了电话。

    “沭漓？原太市商会会长？”

    看到他们两个人的表情变化，6天龙对这个沭漓有了些兴趣，好奇问道。

    “嗯，原太市商会会长。”

    “同时还是西山省商会的副会长，是个很难缠的女人。”

    见他有兴趣，苏华点点头，将这个沭漓的背景简单介绍了几句。

    “西山省商会的副会长？”

    6天龙暗暗点头。

    在整个华夏，西山省的经济地位一直不错。

    因为地域原因，西山省地下拥有大量的矿产资源，在前些年华夏重工业高展的时候，西山省的经济排行位居华夏前列。

    这几年因为国家宏观调控原因，矿产资源生意遇冷，导致西山省的经济地位有所下滑。

    但谁都不敢小瞧这西山省，说不定哪一天风向一变，会再次高腾飞。

    因为这些特殊原因，西山省商会在全国商会之中也非常有名。

    说白了就是有钱。

    那些依靠矿产资源家的老板们，一个个那是真的土豪。

    这也导致西山省商会地位非常特殊，里面的人都拥有很高的优越感，根本不把其他地方的商会放在眼里。

    他们有钱，所以和高层的关系也是错综复杂，无人小视。

    一个女人，能够做到西山省商会副会长的位置上，肯定很有手段，应该是个典型的女强人。

    “咚咚咚。”

    6天龙正在心里想着的时候，外面传来敲门声。

    不等苏海中老爷子开口，门已经被从外面推开，一个身材高挑的女人出现在了众人的视线之中。

    在她后面，还跟着诚惶诚恐的海中集团工作人员，似乎想要拦住这沭漓，结果没拦住，被她闯了进来。

    6天龙眼睛一亮。

    真没想到，这沭漓现在的形象，跟他之前心中想象的竟然完全不同。

    本来觉得，能够做到西山省商会副会长的位置，怎么也得一把年纪了。

    没想到这女人竟然如此年轻，而且如此漂亮！

    年级约莫二十七八岁，身材高挑火辣，穿着一身黑色的职业小西装，下面是一条到了膝盖的紧身黑裙。

    里面白色衬衫在胸前拱起一个惊人弧度，看着就觉得惊心动魄。

    她有着精致的五官，长盘在头上，浑身上下透着一股骄傲的气息。

    没错，这是个骄傲的女人。

    不过她嘴唇微薄，而且不自觉地翘起一个弧度，应该也是个有些刻薄的女人。

    “我在会客室等了那么长时间，以为苏老爷子没把我放在眼里呢，原来是有客人在。”

    果然，这女人一开口，便非常的刁蛮。

    明显是觉得苏海中老爷子没有去会客室见她，让她非常不满意。

    “就算没有客人，你稍微等一下也没什么，我们海中集团没有加入商会，所以你的官威在这不太好使。”

    苏海中老爷子没说话，旁边的苏华却冷哼一声，不轻不重的顶了回去。

    根本没给这沭漓留面子。

    “哎呦，小苏总火气挺大呀，是不是最近生意不顺？”

    那沭漓也扭头看过来，精致的脸上带着似笑非笑的表情。

    “我早就说过，你们应该加入商会，到时候有商会罩着，什么事情都好处理。”

    “你们偏偏不听，不但不加入商会，还好像很是一副不屑一顾的样子，这下好了吧，出了事都没人帮你们抗。”

    这沭漓明显话里有话。

    似乎知道现在海中集团面临的困境，这是过来火上浇油了。

    “你……”

    苏华有些生气，还想反击。

    “行了，沭漓副会长大驾光临，有失远迎，随便坐吧，上茶。”

    苏海中老爷子摆摆手，打断了苏华的话，随后挺客气的对着沭漓开口。

    不过也只是随意摆摆手而已，根本连站都没站起来，他显然不是个喜欢虚假客套的固执老头。

    “呵，能够喝上苏老爷子一杯茶，可真是握沭漓的荣幸呢。”

    这女人撇撇嘴，一副皮笑肉不笑的模样，可不客气，直接一屁股坐在苏海中对面的沙上。

    “这女人倒是还挺强势嘛。”

    她正好坐在6天龙斜对面几米远的沙上，6天龙一边不动声色上下打量着她，一边淡淡开口道。

    “嗯，不是什么好人。”

    旁边苏华压低声音开口。

    “她很多次找过我们，想要我们海中集团也加入原太商会。”

    “但原太商会里面乌烟瘴气，很多人都弄一些空手套白狼的生意，或者就是狼狈为奸坑百姓的钱。”

    “我们爷俩看不上，所以没有加入。”qL11

    “就因为这事，这女人没少难为我们海中集团，上次和海外的一单大生意，本来都已经敲定，硬是被她给搅黄了。”

    “总之很难缠，连我也不敢对她太过，这女人报复起来，简直不要太疯狂。”

    苏华似乎对她也挺头疼的。

    父子俩虽然脾气倔，但毕竟人在商场，有些商场的规矩还是必须要有些忌惮的。

    比如真要是彻底得罪了这沭漓，真跟她完全撕破脸，谁知道她会怎么报复。

    闹不好她会不惜一切代价，让海中集团在西山省没有立足之地。

    “这女人能量这么大？”

    6天龙有些惊讶，不过转念一想也就释然，能够在西山省商会做到副会长的位置上，除了关系硬，手段也肯定到位。

    “要是你们在谈论我的话，最好给我闭上嘴巴。”

    “我这人最不喜欢别人对我评头论足说三道四。”

    那叫沭漓的女人眼睛也很毒，看6天龙一双眼睛在她身上扫来扫去，还跟旁边的苏华嘀嘀咕咕，一张脸顿时又冷了几分，很直白的冷哼开口道。

    “哈，沭漓小姐别误会，我是惊叹于你的美貌，在这里跟苏华说，此女只应天上有，人间难得几回见呢。”

    6天龙对于她冰冷态度毫不在意，笑呵呵的开口道。

    看他油腔滑调的模样，那沭漓的眼神之中明显闪过一丝厌恶，再次冷哼开口。

    “那就更不要想了，姐姐我，是你高攀不起的女人！”

