    “我有也没用呀。现在的我根本没有拍摄电影的本事。也没有那个资本。”

    王小乐摊摊手，一脸的无奈。

    作为一名燕京电影学院的导演系毕业生，王小乐自然有个拍电影的梦想。

    但是现在的他，水平不够的。

    就像打游戏一样，大脑说你可以做到反杀，但是双手会告诉你不行。

    要知道，王小乐脑海中的记忆可全是那种全国知名的火爆片子，他这种年轻导演功底不够。

    “也就是说，师哥你下一部片子你有计划了？”

    女人的直觉是男人永远也不明白的事物。

    “有是有了，但是我还没确定拍哪个。”

    王小乐这话一出口，顿时陈天星，方明达不约而同的捏了捏他们的手掌，发出了清脆的骨节响声。

    还没确定拍哪个？意思是至少有两个。

    有人又要日常装逼了。

    “兄弟，兄弟。喝水，喝水！”

    和他们不一样，李香山扶了一下他的眼镜，急忙将桌上的啤酒递到了王小乐面前。

    他可是春秋娱乐的人，要伺候好知名导演王小乐大人。

    “我有角色吗？师兄！”

    陆浅雪这时候双眼牢牢的看着王小乐，双眼中冒出的炙热，是个人都能够感受得到。

    “咳咳，这位女演员，我们试个戏？”

    王小乐突然傲娇起来。

    陆浅雪想也不想就连连点头。

    “站起来，慢慢转个圈，要把身材显露出来。”

    站起身来，缓缓转圈的陆浅雪突然感觉不对劲，她一下扭过头看着正在嬉笑不已的几个男生，顿时明白过来。

    “不带这么欺负人的！”

    “师哥，师哥，我可是你带出来的。”

    女生一下撒起娇来，嗲声嗲气的冲着王小乐喊到。

    “哈哈哈，终于尝到导演系的福利了！”

    三个男生没搭理她，这时候站起身来，各自击掌，配合着开始蹦迪了，只有方明达有些尴尬的递了一个同情眼神给陆浅雪。

    “你们过分了！”

    陆蓉瑶生气了，刚刚她感觉自己就好像菜市场上的肉，任人挑选那种。

    “咳咳，别生气，别生气。”

    看着女生眼中甚至都泛出了泪光，王小乐他们急忙停下了动作。

    “我们刚刚那举动，是不太好。但是，真正的娱乐圈，远比我们的举动更加过分，你准备好了吗？”

    气冲冲走到门口准备离开的陆浅雪，一下停下了脚步。

    演艺圈是他们自己的称呼，外人都会称呼为娱乐圈。

    到处都是靓女型男，名牌服饰，豪车游艇，挥金如土的娱乐圈，其实真的只是表明光鲜。

    女演员被公司高层拉去陪酒席，这种事情简直不要太常见。

    为了能够上戏，在导演和投资人面前点头哈腰，陪酒陪到胃出血，这都是小事。

    深夜去找导演谈剧本，被公司高层的老婆当众打耳光，这种事情圈中也不少。

    粉丝们只会看到一个个仿佛梦中仙子，完美王子的明星，却永远也不想知道，所谓的明星，在那些掌握他们前途的人面前有多卑微。

    “难道，难道，我的未来，就只能这样吗？像一块肉一般被人挑选？”

    虽然自己隐隐约约知道这一点，甚至有时候也想过，咬咬牙就当被猪咬了一口，但是真的面临选择的时候，陆浅雪还是有些不情愿。

    “这个，还真没办法。演员在导演投资人这些面前，原本就处于劣势。”

    王小乐不好意思的看着已经哭出来，双眼中带着泪花的陆浅雪。

    “不过，你可以让自己变强，只要你成为摇钱树，那些人就不敢怎么你了。”

    “那在成为摇钱树之前呢？是不是，我就要真的忍受这一切，还要笑着说这是成长的代价！”

    陆浅雪带着哭音，一脸不甘心的看着王小乐他们。

    “我们也没办法呀，这世界我们几个改变不了呀！”

    陈天星抓抓头，一脸的无奈，他看不得女人哭。

    “所以，陆浅雪，你好好想想吧。”

    “是问心无愧只当个演员，还是想要成为那所谓光鲜亮丽的大明星？”

    王小乐这时候有些郑重的看着她。

    “你不是景欣，可以家里开个公司来陪她演戏。”

    “你也不是陈冰冰，有个大明星的父亲可以给她开路。”

    “你的意思是说，我要成功，就只能去被那些猪咬一口！”

    听到和自己同名的其他两名校花，陆浅雪脑子一热，不假思索的脱口而出。

    “不，我的意思是说，娱乐圈，成为大明星，并不像你想的那么简单。”

    “你可以通过努力去得到一些东西，也可以用自己的尊严和人格去得到一些东西。”

    “在外人的面前，这些东西都会带给你无比的荣耀，但是只有你自己知道，得到这些东西，是否值得。”

    王小乐死死的看着眼前梨花带雨的陆浅雪。

    这位学妹，一直都有些势利眼。

    当初老男孩尚未成功之时，和后来的太子妃剧组，她的表现是大不一样。

    不过，后来，陆浅雪在太子妃剧组的表现，还有当初借钱给王小乐时候的爽快，让王小乐还是有些感触。

    所以他今天才会给陆浅雪说这些。

    拥有金手指的王小乐，绝对有实力把陆浅雪捧成一线巨星，达到赵菲燕的程度也并不难。

    但是那需要陆浅雪自己的选择，不是每个人都有着王小乐这样匪夷所思的能力。

    “为什么？为什么？王小乐你要给我说这些！”

    “你就建议我选个经纪公司不就行了？为什么你要把这一切血淋淋的撕开给我看呀！”

    陆浅雪一下子有些颓然的靠在包厢的房门上，双眼无神的喃喃自语道。

    “我很努力呀，我就是想让自己生活得好些，我就是想过上有钱人的生活，难道努力奋斗还不够吗？非要出卖尊严吗？”

    “咳咳，可乐够了，让学妹她静一静吧。”

    陈天星走上前扶着陆浅雪把她放在沙发上，目视着她。

    “有些事情看你怎么想了。”

    “我老爸当年求银行贷款的时候，在银行行长办公室门外，站了足足八天。”

    “这种求人很屈辱。但是还能试试，毕竟不是侮辱。”

    “可乐只是希望你明白，有些东西一开始你就要想好底线，一旦越过，你就会越陷越深了。”