
　　九道光芒冲天而起，化为烟雾弥漫八方！

　　“完了……”

　　张八道呆呆地看着那正在扩散的烟雾，连抵抗的心思都没有了。

　　可他毕竟是掌教，如此大乱，又不能彻底躺平放任不管。

　　无奈之下，他传音道：“全宗听令，控制你们身边中毒的同门，躲进洞府，打开阵法！请五仙尊者，太上长老相助！”

　　小老头一声令下，又有数道长虹从祖峰飞出，除了五仙尊者，还有其它太上长老。

　　这些人都是五仙宗的强者，在他们帮助下，五位宗主带领各峰还没有吸入丹毒的长老和弟子们，全都展开修为，拿出法宝，屏住呼吸冲进雾气当中，将那些中毒之人强硬拉出。

　　这些人似乎不愿回归事实，疯狂反抗，刹那间更加乱了。

　　然而，更乱的是随着九种颜色的烟雾扩散，四周的灵兽们更加疯狂，如痴如醉，陷入了躁动当中，全都疯了一般冲向唐凡所在的山谷。

　　丹炉内的药液，无论是颜色还是气息，对它们产生了极致的诱惑，让它们拼了命一样飞来。

　　“好恐怖……”

　　唐凡抬头，看向那些铺天盖地冲来的兽群，刚要展开控仙术，突然从深渊内传出了一声冷哼。

　　一阵阴风从深渊内吹来，化为了一道白色的光幕，瞬间将便唐凡这里包围在内。

　　任凭外面的灵兽如何冲击，就是冲不进来。

　　“小崽子们，你们狼爷的丹药也敢抢！”

　　寒麒白狼发出咆哮，这声怒吼令附近的灵兽瞬间清醒了片刻，一个个露出惊恐的神色，纷纷落地朝着深渊的方向匍匐下来。

　　“不愧为五仙宗的兽祖！”

　　唐凡见状，松了一口气，开始专注于融丹。

　　这些丹药已经经过了炼化，早已排除了杂质，但因能量太大，需要长时间的融合。

　　幸好焚月丹炉与九凤神火相得益彰，否则先不说寻常之火能否支撑到现在，普通丹炉，在如此长时间高温的炼制下，早就崩溃了。

　　“不成功，就成仁！我唐凡今后在五仙宗能否正名，就靠你们了！”

　　唐凡咬牙切齿地低吼，双眼已经变成了红色，他掐诀一指，再次施加自己的修为之力加快融丹。

　　药液在丹炉内沸腾，当它们彻底融为一体后，九色丹雾消失了，只剩下了一阵令人沉醉的幽香。

　　这香气比之前更盛，哪怕是有寒麒白狼的防护，也仍然扩散出去。

　　之前匍匐下来的灵兽，又猛地抬起头，却没有躁动，而是表现出一脸沉迷痴醉，飘摇欲仙的状态来……

　　天空上，只剩下了五仙宗的强者。他们全都被唐凡这里惊动了，纷纷飞来观看。

　　就在此时，深渊内传出了一声惊天动地的咆哮，一声极为强悍的威压释放出来，充满了活力！

　　“久违的味道……”

　　寒麒白狼嘶吼，单从声音就能听出他的兴奋！

　　“嗷！”

　　随后，从另外四峰上也传出了巨大的咆哮声。

　　其它四只兽祖也受到感染，纷纷感受到了本源之力的复活。

　　一时间，四只兽祖，全都释放出了强悍的雄性生机！

　　“好，好啊……”

　　小老头张八道心神震颤，他明白这一切都因为唐凡面前的那炉丹。

　　只是药香飘出而已，便让五只兽祖咆哮，如果最终能成，那么或许一切就有希望了！

　　其它宗主，太上长老们也为之动容，他们看向唐凡的目光，也从之前的愤怒，渐渐转化为了欣赏。

　　“有他在，五仙宗的未来，大有希望！”

　　一位太上长老说出了众人的心声。

　　“这小崽子，哪来的本事！”

　　上官风云冷哼一声，他对唐凡这里的感觉也和女儿一样，越来越复杂了。

　　他有时虽疯狂，但不是傻。

　　他明白，唐凡表现得越惊艳，就越表明自己拿他将没有办法……

　　白色光幕内的唐凡，根本没心思揣测外人的心思，他已经调动起了全身的修为，为的就是以最快的速度融丹。

　　因为，对于丹药的二次融合炼化，速度越快，越能保存住药效，一旦时间拖得久了，便会吸收杂质，从而影响效果。

　　“小九！”

　　唐凡怒吼了一声，命令九凤神火再次加大了火力。

　　连日来的炼丹，哪怕是神火也有些虚弱了。

　　不过它拥有灵性，深知这炉丹对唐凡的重要性，因此更为疯狂地展开了火势，彻底将焚月丹炉覆盖在烈火当中！

　　“凝！”

　　唐凡飞身而起，对着丹炉射出了无数道天雷神指。

　　“轰轰轰！”

　　在雷霆的补充下，火力更猛，丹炉内的药液瞬间融于一团，渐渐形成了固体。

　　几息之后，丹炉内传出砰砰之声，火势渐弱，一声炸响传出，飞出了九道光芒！

　　“哪里跑！”

　　唐凡早有准备，大手一挥，将飞出来的丹药握在了手里。

　　“成了！哈哈……”

　　唐凡望着手心当中的九枚拥有九色丹纹的丹药，差点喜极而泣。

　　“嗷！”

　　丹药飞出的刹那间，五只兽祖发出了更猛烈的咆哮，吓得五仙宗的灵兽们全都趴在地上不敢动了。

　　“我不知道这算不算是九阳凝精丹，但……其药效只强不弱！”

　　唐凡傲然开口，抬手一挥，将其中一枚丹药扔入了深渊。

　　“白狼前辈，你先试试效果！”

　　“好小子！”

　　寒麒白狼声音兴奋至极。

　　这时，掌教张八道四处看了看，确信不再会发生意外后，这才敢落到唐凡身边。

　　他的身后是太上长老，五仙尊者，以及五峰的宗主。

　　这么多强者将唐凡团团围住，其威压之强，让唐凡这里都有些抬不起头来。

　　“给我看看……”

　　张八道探出了手掌。

　　“你不能吃！”

　　不料，唐凡在如此威压之下，竟然还敢拒绝掌教。

　　“我不吃，就是看看！”

　　张八道气得白了他一眼。

　　唐凡这才拿出一枚递给他，冷声道：“小老头，别说我没提醒你啊，这东西太猛了，哪怕你是化神境，吃了也会爆掉的！”

　　张八道没理会唐凡对自己的不敬，盯着手中的丹药看了看，感受到了令人心惊的本源之力。

　　四周强者也都一脸骇然，以他们的修为，自然全都能感受到此丹的强悍。

　　“小老头，我成功了，别忘了你上次的许诺！”

　　“现在……你还不算成功，要等寒麒白狼前辈……”

　　张八道正说着，突然神色大变，身边众人也都吓了一跳。

　　只见深渊内热浪翻滚，仿佛是一道无形的烈焰从中喷出，四周的草木瞬间枯萎，就连虚无都被炙烤得扭曲了。

　　随着一声惊人的狼啸传出，一道白黑相交的光芒从中飞了出来。

　　“我已经很久，没有这么兴奋了！”

　　一只白色的爪子从深渊内探出，啪的一声落在了地面上，整条山谷都震颤起来。

　　唐凡抬头，看到了爪子上如同弯刀一样的锋利指尖，不由得全身一寒，修为停滞，无法动弹一下。

　　五仙宗的其它强者，也被这只爪子所释放出的威压惊得屏住了呼吸，脸色苍白……

　　现场所有人，都未曾见过寒麒白狼的真容，这还是首次！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第642章 白狼之爪免费阅读。https://xs.23sk.com 