    萧易泽看着顾矜转过来的钱，陷入了沉默。他略带探究地看向顾矜，好半晌才问：“微信什么时候能转那么多钱了？”

    “最近更新的功能吧。”顾矜随手把手机塞包里，面不改色。

    刚才也是最近。

    萧易泽面上温和笑了笑，没说什么，但却点开了林染的聊天页面，给他转账一千万。

    还真成功转账了！

    对面林染几乎是下一秒就接受了他的转账。

    林染：【谢谢萧少！】

    底下受宠若惊地连着刷了十几个“恭喜发财”的表情包。

    虽然他也不知道萧少忽然给他转钱。

    萧易泽：“……”

    萧易泽只是想验证一下是顾矜那出了问题，还真是微信系统出了问题而已。

    那边林染还在感动着萧易泽给他发钱的时候，下一秒，就收到了微信账户的信息。

    转出一千万。

    林染快乐“啪”地没了。

    林染：【？？？！】

    之后林染又一连发了一整串哭着的表情包，还不带重复的。

    萧易泽直接手机静音塞风衣兜里，也没继续纠结那笔钱，而是好奇地问：“书画阁不乏大家名画，这幅骏马图不是什么名家所作，被当做镇店之宝也是林染个人偏好。顾小姐怎么看上了这幅平平无奇骏马图？”

    顾矜：“看着顺眼。”

    萧易泽眉眼露出浅笑，“能让顾小姐看着顺眼，荣幸之至。”

    顾矜拿着画作的手微顿，有些诧异地看向萧易泽，“你画的？”

    萧易泽点了点头：“随手所绘。”

    林染来锦城后跟他合资开了这家书画阁，死缠烂打烦着他给他画幅画当镇店之宝。

    没想到竟然能入了顾小姐的眼。

    顾矜意味深长看了萧易泽一眼，唇角轻勾了勾，没说话。

    诚如萧易泽所言，书画阁里那么多名家字画，这幅画也不是最好的，她为何独独看中了这幅？

    那是因为她从这幅画上看到了熟悉的画风。

    华国第一犯罪侧写师“漆泽”。

    和现在许多犯罪侧写师用电脑软件进行相貌合成不同，“漆泽”的侧写画像基本都是纸笔素描手绘。

    听苏野搜集的情报，萧易泽还给她画了几幅侧写画。只不过，老的小，男的女的都有。

    她那是马甲多的特殊情况，对其他人来说，漆泽还是一画一个准的。也因此，道上有不少人都想取漆泽狗命。

    但漆泽身份成谜。

    顾矜本还想借这幅画顺带往下查查漆泽，没想到萧易泽竟然直接就暴露给她了。

    萧易泽被顾矜那个眼神看得有些莫名其妙。

    他还想顺着那副画继续聊下去，跟顾矜讨论些绘画心得，顺带陪顾矜一块逛街，但却被顾矜冷冷拒绝了。

    萧易泽怎么也不明白是哪里出了问题，怎么顾小姐忽然就冷淡了下来。

    顾矜单独又去逛了几家店，买了些礼物，在阮雪玲之前定的宵禁到点前回到顾家别墅。

    刚看到她回来，阮雪玲就招呼她过去，“小矜，你快过来看看，我让雪曜专门给你和漾漾设计的姐妹同款珠宝项链。”

