    5月22日，王艾在意大利的最后一场联赛来到，同样出于热身以及维系个人形象考虑，王艾照例以主力身份出战。对手卡塔尼亚目前排名联赛第14，早已摆脱了降级区，故而并无压力。

    于是双方为球迷们展现了一番职业精神，卡塔尼亚尽力反抗，也打出了不少精彩配合，还在儒利奥身上刷了两个进球，而国米这边也精彩不断。这个夏天大家都没什么重大赛事，所以球星们也不怕受伤，反正双方敌意不大，更像是一场表演赛。

    于是最终的比分就变成了5:2，王艾见队友们都很浪，自己就收了收，上半场给埃托奥助攻了一个，在萨内蒂门前抢点的时候还特意远离了球门区拉到了外边，算是给队长做了策应。直到下半场队友们的热情有些消褪了，王艾才踊跃了一些。在比赛第73分钟时，面对两名中卫的拦截，他再一次上演了与皇马对决中，面对佩佩和拉莫斯阻截的“双穿花”技术，就是一个更加灵动、更加大跨度的同时针对两名后卫的“踩单车”，卡塔尼亚后卫本来就没多少斗志，实力又差得远，于是被王艾轻而易举的正面突破获得单刀，一个远角推射得手。

    随后在比赛中的89分钟，面对斯内德的外线传中，在卡塔尼亚松散的门前自己给自己挑传身后，接转身抽射，相当潇洒的完成了本人本场的第二个进球。

    当终场哨响，王艾从对手身边松弛下来，望着欢腾的梅阿查，心中一阵阵感慨。这是他在国际米兰的最后一场联赛，接下来虽然还有一场意大利杯决赛，但决赛地点在罗马。王艾脚踏梅阿查草皮的时间，已经以分秒计算了。

    还记得最开始来的时候，主教练曼奇尼带自己来这里，自己还曾经上了看台体会了一番这座传奇球场的沧桑韵味。而如今，两年多过去了，这里曾经无数次响起自己的名字，正如同此时此刻。

    一个卡塔尼亚队员走过来打断了王艾的沉思，他略显腼腆的指了指王艾的球衣，王艾呵呵一笑双臂一展，隔着白色内衣好像意大利人体雕塑一般雄健的肌肉群出现在对方、摄像机镜头乃至许多人的双眼里。接过王艾湿淋淋的国米10号球衣后，双方轻轻拥抱。

    王艾拿着对方的球衣向场边慢慢走，身后传来了对方兴奋的叫声以及对方队友的起哄声。

    王艾一笑，随即释然了下来。从里亚索到斯坦福桥再到梅阿查，接下来还有安联体育场以及更多。不论如何难忘，都该走入记忆了。

    轻巧的踏下草皮，冲着四面八方，无数依旧望着他的眼睛挥了挥手。王艾没敢多看，他已经从近处几个球迷的眼睛里望见了泪光，他们还没有确切的消息，不过，能瞒住谁呢？他们对王艾没有责怪，只有依依不舍，这让王艾很难面对这种痴心的挽留。

    哪怕这种挽留，很容易随着球员表现不佳而变成愤怒，但此时此刻，它依然是真诚、深沉而感人的。

    但王艾想要快速进入球员通道的设想并未实现，获准在场边对球员采访的米兰电视台记者带着摄像机走近前来。此前已经采访了进球的其他队友，而王艾在场上略耽误了几分钟，所以没办法趁乱跑掉了。

    “亲爱的王，你的极限是多少呢？”

    “什么？”王艾眨眨眼，没听懂。

    “我是说……你在上个月月初与AC米兰的比赛中进的那一球，你还记得吗？”

    “记得，那场我们和对手打成了2:2，很遗憾没能在积分上拉近距离。”

    记者难得的沉默了一下，望着王艾遗憾的脸不似做伪，突然激动的大声道：“可是你知道吗，那一球你打破了历史记录！国际米兰历史总进球记录，你那个球是你代表国际米兰打进的第208个，超过了上世纪七十年代的历史第一射手阿尔托贝利！你上赛季就是历史第三了，这个赛季你先后超过了原本第二的博宁塞尼亚和阿尔托贝利，他们都用了十多年，而你只用了两年半！”

    王艾被这一连串反问给问懵了，等面前的女记者眼睛里激动的光芒闪耀起来，于是结结巴巴的问道：“那，那我现在是、是多少个了？”

    “算上本场比赛的2个，229个！”女记者下意识上前拉住了王艾的手臂摇晃道：“难道你对这一切完全不知道吗？”

    一身汗水的王艾被记者摇的直晃荡，汗珠甚至甩到了近在咫尺的摄像头上，王艾下意识的想用球衣去擦，结果被吓坏了的摄像师赶紧摆手，还后退了两步，王艾才面对记者道：“呃，抱歉，我、我、我在米兰大学农学院要毕业了的，你知道我以前一直都学的是文科，这回是理科，很难的，所以……”

    “你是说你一直忙着毕业论文所以没注意到吗？没注意到你创造了历史吗？那么就没人提醒你吗？”

    “我想……”王艾总算恢复了正常：“当时那场比赛我们要追赶对手的积分，大家关切的只有胜负。而且随后就是与皇马的两场欧冠半决赛，大家实在没有精力去注意其他东西。”

    “再说，那些东西只有有闲暇的时候才有意义，对于正在密集比赛中的球员来说，有意义的只有一场场比赛的胜利。”王艾说到这笑了下：“就像我们现在，我们大家思考的只有几天之后的罗马奥林匹克体育场。历史的东西让别人去说，我们关注的只有当下。”

    说着，王艾友好的冲依然愣神的记者点了点头，绕开记者走向球员通道。

    “你要走了吗？王！”记者在背后追赶了两步，高声问道。

    “是啊，比赛结束了，我要回家休息了。”王艾故作轻松的道。

    “你知道我问的不是这个。”女记者平息了一下心情问道：“对米兰这座城市，你有想要说的吗？在、在夏天到来你要回国之前？有什么道别的话吗？”

    此时无数的眼睛都通过摄像头盯在王艾脸上，王艾神色复杂而真诚的面对摄像头：“米兰，是一座经常出现在我梦境里的城市，我对它有无限的热爱，就像它对我一样。”

