    孟平接到刘立杆的电话，叫道，太好了，我这里箭在弦上，现在终于可以发了。

    　　孟平把钱芳、徐佳青和叶宜兰都叫了过来，和她们说，杆子那里的信号弹发出来了，按既定方针办。

    　　三个女人，顿时就雀跃起来。

    　　他们前期已经做了大量的工作，和他们的那些关系沟通，表示自己要拿下这一块地。

    　　他们的那些关系都不理解，不知道他们要干什么，有人戏谑，老孟，你们是不是钱赚够了，不准备玩了，改行去种椰子养老？

    　　也有朋友善意地提醒，那地方太偏，等路修到那里，都是好几年以后的事，你们拿一块飞地干嘛？真要拿海甸岛的地，人民大道边上，还是可以想办法给你们弄出一块的，怎么样？

    　　但孟平他们执意就要那一块，朋友们就帮他，虽然不知道他们葫芦里卖什么药，但知道他们一定有他们的想法，反正，该给自己的好处，他们一分也不会少，这就行了。

    　　他们把那一块，现在还无人问津的地，两千三百三十六亩，整块地给了孟平他们，价格很便宜，三万八一亩，以海城现在的热度，这个价格确实有点低。

    　　但那地不是偏嘛，不是没人要嘛，不是路通到那里都不知道猴年马月嘛？国贸刚开始没人要的时候，不也是这个价嘛？国贸还三通一平都到位了。有这么多的理由，这个价格怎么可能不低，这些理由，不是个个都说得过去吗？

    　　朋友们知道，孟平他们拿地的价格越低，给出的好处才会越多，每个部门的关系，大家心照不宣地就把这事做了。

    　　他们连土地款的支付方式都谈妥了，分三期支付，土地出让协议签订的时候支付百分之三十，六个月以后，支付百分之四十，其余的百分之三十，一年后支付完毕。

    　　妥了妥了，架势都已经摆开，孟平就等刘立杆他们信号，刘立杆他们信号不来，那些朋友，反过来催孟平，怎么事情都搞定了，你这里倒踩刹车了？

    　　孟平心里苦，但也只能和他们解释，我的钱都在地里，这第一笔就要交两千六百多万，还不要给我几天时间把钱凑出来？

    　　对方想想，也有道理，你小子抓紧。

    　　孟平心里着急，又不好每天打电话问刘立杆，他倒是问了两次，刘立杆支支吾吾的，好像也说不出个所以然，孟平就陡然紧张起来，会不会是北京那边大股东出了什么状况，或者郑炜他们推进下去有难度？

    　　他知道刘立杆虽然是京海房地产开发有限公司的法人，但这么大的项目，不是他们公司能做下来，甚至能搞定的，关键还是看那些公子和公主，特别是郑炜。

    　　孟平始终搞不清楚郑炜是什么来头，但从他上次处理宏宇大厦的事来看，她的来头不是一般的大。

    　　敢几乎是明抢别人的资产，同时让自己的所有关系都噤声的，那个方哲和他后面的人，势力肯定不会小，这些来势汹汹的人，郑炜能让他们乖乖地俯首称臣，不是一般的简单，说明那些人是从心里感到害了，不是一般的害怕。

    　　最让孟平感到吃惊的，还不是那些人乖乖的低头，而是速度，是郑炜能在这么短的时间里，就让那些人低头，把这事顺利处理完毕，这就说明，双方的实力差距还不是一点点，你真的必须要有让对方闻风丧胆的力量。

    　　郑炜的厉害在于，她能够轻轻巧巧，在很短的时间里，马上就把这力量显示出来，说明她一直就手握着这种力量，只是轻易不示人而已。

    　　仔细地想想，孟平理解了刘立杆没有告诉他进一步细节的原因，那是因为他也不知道，哪怕关系再亲近，郑炜也不会和他说太多，孟平不是傻子，他当然知道这两个人的关系很亲近了。

    　　有很多事，本来就是他和刘立杆不该知道的，这个社会，每一个层次有每一个层次运行的规则，不是那个层次的人，你根本就没有置身其中的机会，只能在远处朦朦胧胧地看。

    　　只有等。

    　　好在那天在刘立杆办公室，郑炜已经给了他肯定的答复，孟平因此可以放心，他知道对这些公主来说，面子是比其他更重要的，她说出去的话，就肯定有把握，不然她就不是公主了，就像她那天站起来说，这事我来处理，接下去，就真的都是她处理了。

    　　这个谜一样的女人，谜一样的背景，哦不，孟平觉得自己这话说倒了，应该说谜一样的背景，让郑炜变成了谜一样的女人。

    　　等到刘立杆告诉他可以出手了，孟平知道，这肯定是郑炜刚刚告诉他的。

    　　孟平他们马上行动起来，当天晚上，他就把几个关键的朋友叫到了一起，大家把这事定了，第二天，孟平就把土地出让协议签了，把钱交了，拿到了那块地的红线图。

    　　这一切都在悄悄地进行，悄悄地完成，反正那块地现在也没人注意，但钱是实实在在叮叮咚咚地进来了，皆大欢喜。

    　　孟平去了刘立杆他们公司，他走进刘立杆办公室的时候，郑炜也在，郑炜看到他和钱芳，朝他们笑笑，站起来走了，孟平知道，她这是有意在回避。

    　　“我这里好了。”孟平和刘立杆说。

    　　刘立杆笑道：“不错，那你现在是大地主了。”

    　　“你们这里呢？”孟平问。

    　　“有步骤地进行，昨天我已经见了我这辈子见过的最大的领导。”刘立杆笑道，孟平和钱芳明白了。

    　　接下来的几天，刘立杆感觉自己懵懵懂懂，就像是在梦里，每天，都是魏文芳和对方联系好了，然后来和他说，今天上午要去见谁，下午要去见谁，魏文芳把项目书和资料都准备好后，陪着他去。

    　　刘立杆感到奇怪，他觉得这几天魏文芳好像变了个人，他和魏文芳说，怎么我感觉你这几天，就像是郑炜上身？

    　　魏文芳说，我可没郑总那么好命，我爸妈在我们老家，都是煤饼厂的工人，我爸是拉煤的，我妈是做煤饼的，怎么敢和郑总比。

    　　完了，魏文芳笑着问，我这样不好吗？

    　　她心里是觉得，刘立杆说她很像是郑炜，她还蛮高兴的。

    　　“很好很好，像郑总很好，我就是有点不适应，吴朝晖适应吗？”刘立杆笑道。

    　　“他？我做什么，怎么样他都觉得很好。”魏文芳脸红了一下，微微笑道。

    　　“妇唱夫随，嗯，五好家庭的典范。”刘立杆赞赏道。

    　　这几天，刘立杆自己也感到奇怪，在永城的时候，一个破县长，他就感觉是高高在上、遥不可及，要是那时候，让他和县长在一起，他想他自己大概会战战兢兢，县长要是亲切地拍拍他的肩膀，和他说年轻有为，他想他自己，说不定会瘫软在地。

    　　可这几天，刘立杆几乎把海城主要的几位领导都拜会了，有不少的领导，就是这样亲切地拍了拍他的肩膀，和他说年轻有为，自己怎么竟浑然无事，不仅浑然无事，自己坐在他们身边的沙发上，面对着面，还能够侃侃而谈，一点也没有受到惊吓的样子。

    　　刘立杆去见的每一位领导，好像事先都知道他们公司，更知道他们的新埠岛开发计划，他们怎么知道的，刘立杆心知肚明，所以刘立杆被邀坐下来的时候，心里就已经有底，他知道今天自己来，就是例行公事地把他们的计划，向领导阐述一遍。

    　　有领导沉吟，有领导思索了一会，还有领导，听完了刘立杆的计划，在办公室里来回踱步，他们最后一个个，都和刘立杆说，你们的这个方案不错，值得考虑。

    　　还有领导直截了当地和刘立杆说，把新埠岛交给你们公司开发，我觉得可以，总比交给那些乱七八糟的私人公司去糟蹋好。

    　　这是说刘立杆他们公司的大股东，毕竟是国有银行。

    　　刘立杆他们的新埠岛开发计划，很快就被提上了海城市常委会会议讨论，与会领导一致同意，调整海城市的规划，把新埠岛的开发，作为海城市当前的重点项目来抓。

    　　在讨论到开发单位时，有不少人提到了京海国际金融中心，在建中的海城第一高楼，有人说，把开发任务交给这样的公司，我们大可放心。

