    “拥有神格，打破虚神境的禁锢？”

    紫越祭的神体，因为巨大的情绪冲击而颤抖着，眸子都赤红了起来。

    混沌世界，的确拥有种种奇迹，可以改变无数生灵的命运。

    他当初为了寻找紫越祭，痛下决心化为虚神的时候，也是抱着这样的心态。

    但来到混沌世界，他才发现自己的天真。

    神奴，连性命都不属于自己，谈何去接触那等奇迹？

    而如今萧叶一番话，却像是在他眼前推开了大门，让他看到了希望。

    “主人，若是你真的能帮我打破虚神境禁锢，我紫越祭愿意拿出一切，来交换！”

    紫越祭深吸一口气，压下翻滚的情绪，连忙说道。

    “呵呵！”

    “我的确有办法，但你如今的表现，却让我太失望了。”

    “机会，是留给有准备之人的，而不是坐在这里，借酒浇愁，逃避现实的你，等你有了改变逆境的勇气再说。”

    萧叶冷傲看了紫越祭一眼，神体冲天而起，消失不见。

    麾下的神奴中，他最看好的，无疑是紫越祭兄妹。

    “机会，是留给有准备之人的？”凝望着萧叶消失的方向，紫越祭呆在原地，像是一座雕塑。

    萧叶的话语，字字如雷，让他震耳发聩。

    “主人，谢谢你！”

    过了许久，紫越祭这才回过神来，对着某个方向恭敬行礼。

    并非因为神奴身份使然，而是发自真心。

    不提紫越祭。

    萧叶离开自己的混沌小世界，冲向外界，畅通无阻离开了大秦神都，施展大秦神龙诀，冲向大秦神国的十府十域之地。

    “嗯？”

    “萧叶离开大秦神都了？是为了完成神国任务，累积神龙值吗？他倒是胆识过人啊。”

    “难道他不知道，传奇级天才舍焱，不久前也才离开神都吗？到了浩瀚疆域中，枯墟那个老家伙，可照顾不到他了啊。”

    大秦神龙，象征神国利器的龙爪区域的神庭中，一尊通体笼罩在神辉中的生灵睁开双眼，轻声道。

    他的神体无比的高大，神威远超真神层次，且自然而然散发出一种煞气。

    这是一种，只有经历无数次战场，屠戮过无尽神阶生灵的生命，才能凝聚出来的煞气。

    他，乃是大秦神国第二神将——摩根。

    下一刻，摩根收回了眸光。

    身为第二神将，除非涉及到自身利益，否则神阶天才的争斗，他才懒得关心。

    ……

    岁月无情这四个字，在混沌世界被发挥到了极致。

    毕竟在诸多混沌神国中，一尊神阶生灵闭关，就有可能是数万年。

    转眼间，萧叶离开大秦神都，已经三百年了。

    虽然他未曾在神都内现身了，但他横扫所有金级天才的震撼，依旧没有消退而去，反而越演越烈了。

    因为只要打开大秦神卷，自然而然就能查看到萧叶的信息。

    萧叶离开大秦神都十年，神龙值正式突破到百万大关！

    萧叶离开大秦神都八十年，神龙值达到一百五十万！

    ……

    几乎每隔一段时间，萧叶的神龙值就会暴涨一大截，迅猛无比，增长速度比之枯沧元，都丝毫不弱，甚至还在其上。

    这些信息无不透露着，萧叶那令人颤栗的实力。

    和挑战各路金级天才一样。

    萧叶完成神国任务，好似探囊取物一般，且将此当成了历练，越发的深不可测了。

    三百年过后，萧叶在大秦神都中现身了一次，但也仅仅申请了数十个神国任务，不曾驻足，就直接离去。

    “靠，萧叶和枯沧元真是两个bian tai，再这样下去，我们根本没有神国任务去完成了。”

    大秦神都中，数十位金级天才都是破口大骂。

    “玛德，太过分了！”

    连畏惧于萧叶的麒麟子，都在忍不住爆粗口。

    一件神国任务，所有金级天才都可以ling qu，但谁先完成，神龙值奖励就归谁。

    金级天才有权限接下来的神国任务，只有那么多。

    而萧叶和枯沧元像是两个另类，金级天才哪里争得过？除非传说级天才出手。

    如今，迎来了萧叶和枯沧元的双雄时代，他们被压得抬不起头来。

    此时，被这些金级天才所腹诽的萧叶，正置身于大秦神国的‘通天府’中。

    此府中随处可见璀璨混沌之光，自天宇中倾泻而下，好似一道道神瀑，非常的美丽，好似真的通往了混沌上苍，由此而得名。

    “大秦神国，你们真是咄咄相逼，老夫跟你拼了！”

    此刻，一道神瀑被截断了，只见一头狮状的生灵冲了出来，他像是一尊神岳，白色毛发如同尖刺倒竖，每一根都可以刺破混沌虚空。

    最为恐怖的是，他的神力好似一片神海在汇聚，压塌了混沌空间，随同他的咆哮，冲向一位人类模样的男子——萧叶。

    哗啦啦！

    萧叶神色平静，天灵盖中冲出一片紫光，化为一条蔓延三千丈的血河，至神浩大，让这头狮状生灵直接陷入了进去，在猛烈的挣扎着。

    但这条血河也在随着他的动作，做出形态变化，让他始终陷在其中无法冲出来。

    “我道为祸通天府的‘魔狮’能有多强，如今一见却很失望。”与此同时，萧叶神体上缠绕着一条神龙。

    嗖！

    像是移形换位一般，萧叶直接出现在这头狮状生灵面前。

    轰！轰！轰！

    他的神体中亮起了五十二颗原点，源源不断的神力在他右拳之上疯狂汇聚，让此地直接风云变色。

    砰！砰！砰！

    萧叶右拳砸下，方圆百万公里的混沌空间，好似玻璃碎开了。

    至于被古神神河困住狮状生灵，连惨叫都发不出来，神体寸寸崩开，连神格都炸开了。

    哗啦啦！

    古神神河卷起暴露出来的神宝，飞入萧叶神体中。

    “嗯？八万块混沌石？三件顶尖真神器？”

    “这头魔狮的身家，倒是比一般的上位真神境强者，要丰厚许多啊。”

    萧叶微微一笑。

    这些年，他以完成神国任务展开历练，战斗经验极为丰富了。

    “以我现在的实力，上位真神境中，很难找到对手了，可为何还迟迟触碰不到天神境？”

    “古神后裔，该如何才能踏入天神境？”

    萧叶眉头皱起。

    要知道，他身负无量观想之法，以及五星等级古神血统，这些年实力依旧在迅猛提升，好似没有尽头一般，连他自己都震撼到了。

    “算了，去执行下一个神国任务吧，正好也在通天府中，而且和通天府主城有点关系……”萧叶的目光，遥遥望向某个方向，直接消失在原地。

    ［第二更到！］

    ［本章完］

