    孙鑫觉得能够得到这个回答也挺不容易的，但是现在也不用再说这些了。

    看着自己的妻子，在这里敲定好了招聘的人之后，他们也就直接回去了。

    “后天就是正式的试营业了，你可一定要做好准备了，还有就是要记住小偷什么的。”

    林沐然一下子也变得紧张了起来，就在这里开始吩咐了。

    孙鑫当然是清楚这一些的，不过跟着自己都已经跑了一天了，他也心疼自己的媳妇。

    “好了，你就在这里先躺一下吧，我去给你打一盆热水让你好好的泡泡脚。”

    孙鑫以前绝对不可能会做出这种事情的，但是现在能够做到这样子。都已经是很不容易。

    林沐然那可真的是特别的感动，不过这一次就没有在那里继续吭声。

    毕竟这也是他的一番心意，而且自己现在只要学会享受就行。

    小小那边学校里面的情况也挺不错的，孩子在到新的环境之后。

    每天都是在那里跟别人比着学习，从来都没有懈怠过。

    孙鑫这边很快也就直接营业了，而且在第1天的时候，生意也是比较好的。

    “来的几乎全部都是一些老人家，他们就是冲着这些特价的菜品来的，毕竟比集市上还要便宜。”

    刘经理就在这里开始介绍起了情况，而且说到了这里之后，就推了推自己的眼睛。

    “如果要是少量的话，我们肯定是挣不上什么钱的，但现在我们的量特别大，而且可以供应住他们，所以还是有的赚。”

    孙鑫听到这里也是挺满意的，而且这跟自己想象中的也都是差不多的，所以随后就说。

    “那你们一定要维持好现场的秩序，还有就是记住了，千万要防止有其他的人动手。”

    他们也是有着同行的现在，但是这个地方没有几个超市。

    而且那个地方也是有钱人才能够去，但是也还是要多长一个心眼。

    孙鑫最担心的就是这个了，而且在说完了这些之后，也就在那里仔细的观察了起来。

    今天这一天下来之后，他们挣了能够有个二三百元。

    “没有想到普通个人一个月的工资，咱们就这样花了一天的时间挣到了，让我现在都有一点不敢相信，这个真的是太好了。”

    林沐然在最后发现了自己算下来的钱，都有一点不敢相信自己的眼睛，最后更是非常开心的就说。

    “之前你还不同意我这样做呢，现在是不是都已经被打脸了，而且你放心吧，以后真的是会越来越多。”

    现在他们也就只是在试营业而已，而且有一些菜品和食物的价格。

    还有就是那些百货的价格也还没有上调，但是等过了一段时间大家接受了之后，肯定是要稍微调一下。

    而且顾客也会变得越来越多的，因为他们对比起来，才会发现自己这个地方是最实惠的。

    “对的，我现在的确是挺高兴的，也在庆幸着当时还好没有把你拦住。”

    不然现在哪还有这一天呢，而且这么算下去的话，利润真的是非常的可观。

    “好的老板娘，明天你还要在那里盯场子呢，就不要再继续说下去了，还是早点休息吧。”

    孙鑫看着媳妇这个样子也是挺高兴的，随后就给掖了掖被角说道。

    简单的一天就这样的过去了，而小小也开始关心起了家里面的东西。

    “咱们家超市的生意还好吗？这周末的话，要不然我过去帮忙吧，我可以帮你们算账哦。”

    孙鑫看着这个小丫头，居然想着都已经为家里分忧了。

    心里怎么可能会不感动的，不过现在也还没有到一个孩子要帮他们的时候，所以就说。

    “好啦，你现在最主要的任务就是好好学习，注意其他的那些，你不用管。”

    自己心里全部都是有数的，也知道你要怎么办，更何况还有妻子帮助着自己。

    林沐然最近这段时间，把之前的那些时间全部给放下，而是一直在那里盯着超市。

    陈红梅此时却突然之间出现了，而且也是一脸愁容的就直接说。

    “我谢谢你们之前撤诉了，不过有一个非常重要的事情，想跟你商量一下，这个是救人命的事。”

    孙鑫还真的没有想到对方居然会阴魂不散，而且现在都没有礼貌了。

    “不管再怎么样你也应该能想得到，我们并不想见你了，而且你到底发生了什么事情我不感兴趣，尽快离开吧，不要让我把你赶出去。”

    他喝了一口粥之后，看起来更是特别冷漠的，就直接开口说话。

    而刚把这些话说完，陈红梅就在那里用起了自己的老套路。

    “你也知道我们家的条件本来就是挺不好的，而我儿子那边也要用许多的钱，如今你们那里缺人呢，要不然过去帮忙吧。”

    说着就直接看了一下自己旁边的侄女，也就是林沐然。

    “好孩子我知道你是最心软不过的，这一次你去帮帮我吧，不然我就真的不知道是要去哪里找活了。”

    林沐然看着对方这个样子早就已经麻木了，毕竟能够用得上的时候，他们才是亲人。

    但是在这些白眼狼的心里，如果要是真的没有一丁点的作用，那么他们就好像连垃圾都不。

    “以前你是怎么嘲笑我们家的，难道还忘记了吗？如今居然在这里说这样的话，觉得我会答应吗。”

    说着就直接放下了自己的饭碗，好像是在那里极力的控制着自己的情绪。

    “如今我老公我还能够管得住，而且也不想让他把事情闹得太难看，但你要是继续呆着就不要怪我了。”

    陈红梅就知道今天肯定是会失败的，可是没有想到连林沐然，都已经发生了变化。

    看来还真的是人有了很多的钱之后，才会有着特别强大的底气。

    这句话那可真的是一点都不假，让人也不得不承认。

    “我这也是没有什么办法才过来找你们的，不过你都已经这样说了，那我就再等一等吧，而你放心，我跟以前肯定不一样了，我会改变的。”

