    第680章 跟狠人坐一块

    M国，某地。

    周斌和胡重生在加速成长，因为有了胡重生的经验指导，周斌少走了很多弯路，而且利用系统的一个bug，可以不断地接任务，不在局限于一天一个任务，而是可以多个。

    而周斌的属性增长飞快。

    攻击力：35

    防御力：刀枪不入，百毒不侵

    三速（移动、攻击、反应）：30

    三感（听觉、嗅觉、视力）：30

    智商：140

    省内传送门：中期。

    储物空间：100平方米

    系统等级：8

    杀气值：300

    …

    “胡哥，我这种实力，能跟将车匹敌了吗？”

    周斌迫不及待地问道。

    他最近的实力，可是突飞猛进。

    “还不能，你跟林晨差的不仅仅是正常的实力，他还有另外一杀手锏。”

    胡重生如实道。

    “什么杀手锏？”

    周斌好奇道。

    “内劲，这家伙修炼了气功，你虽然现在刀枪不入，百毒不侵，但内劲可以直接通过隔山打牛，攻击你的内脏，让你受伤，甚至死亡。”

    “嘶~”

    周斌倒吸了口气，刚刚领了奖励，把自己能成了刀枪不入百毒不侵，还以为自己有多牛逼，没想到胡重生说林晨也有，而且还比他多一个内防御。

    虽然他不知道内防御指的是什么，但胡重生是过来人，一个曾经比林晨还要猛的家伙，他说的话，肯定不假。

    “那我怎么样才能获得内劲，去练习气功吗？”

    周斌道。

    “是的，但普通人练习气功，没有个三五十年，是拿不上手的。”胡重生如实道。

    “三五十年，天啊，我都成老头子了呢，还报个毛线的仇啊。”

    “呵呵，不要太着急，听我慢慢说来。”

    胡重生十分淡定，在周斌的帮助下，他也拥有了一副刀枪不入，百毒不侵的身体，而且还精通叶问的咏春，张三丰的太极，也算是很厉害的人了。

    如果不是因为杀气值不够，他肯定是要让周斌弄一个超级顿悟能力的。

    这个超级顿悟能力，明显不够林晨的神级顿悟好一些，神级顿悟是普通人的万倍领悟，而超级顿悟，最多就是上千倍。

    还是有一些差距的。

    确切地说，林晨的每日任务系统，是泰拉星三方势力系统：光明、黑暗，平行，三个派系中，所创造出的最强系统。

    而其他系统，跟它还是有差距的，刚好黑暗系的神级杀神系统，排名系统第二，仅次于林晨的每日任务系统，差距在十倍范围内。

    而其他系统，几乎都是相差上百倍，没法比较。

    “你现在杀气值不够用，要不然，你就可以退换一个超级顿悟能力，我如果没猜错，林晨就是因为拥有这样的顿悟能力，才把气功修得那么厉害，这么短时间内产生了内劲。”

    胡重生解释道。

    “好吧，这个东西貌似奖池里有，我见过，当时就有些怀疑这玩意是干什么的，但感觉对我的实力没影响，就没有兑换。”

    周斌道。

    “那是个好东西，你一点吸收了这顿悟能力，你就会感觉到整个人升华了，各类属性的基础就会有所增加，同时，你记忆能力极大提升，脑海里会多出很多知识，理解能力几百倍提升，你对一个实物的感悟，也会被无限地挖掘。”

    胡重生把自己的经验继续说出来：“不过，你想要产生内劲，除了做任务退换顿悟能力之外，还得去学一门气功。”

    “M国有气功、师吗？”

    周斌追问道。

    “严格来说没有，气功师是华夏的产物，其他国家很少会修炼气息，因为气息跟阴阳八卦五行这些联系在一起，老外根本就不懂。”

    胡重生继续道：“不过，M国有华人，想要知道有没有气功师，去一趟华人街，应该就知分晓。”

    “你说的是西城的唐人街？”

    周斌想了起来。

    “嗯，吃过晚饭，我们过去看看吧，那边还是有很多高手存在的，但你必须要虚心，以你现在的实力，未必是一些气功高手的对手，刀枪不入之躯，在他们面前，只不过是个玩笑。”

    胡重生以自己的经验来说服周斌。

    周斌知道胡重生是过来人，倒是不敢不信，直接点了点头，道：“放心吧，我现在的心境跟以前不一样了，为了报仇，我什么都能忍，让我给他们跪下都无所谓。”

    “跪下倒是不用，你是系统人，是将来的强者，不需要这么低下，只要虚心学习就行，大家都是华夏人，在外国，他们会把你当成朋友，所以你如果很虚心，他们肯定会教你。”

    胡重生道。

    “老胡，我觉得你懂得好多啊。”

    “呵呵，等你经历了跟我一样多的事情，你也懂得很多。”

    胡重生道。

    “好吧，看来，是我经历太少了。”

    周斌苦笑。

    一顿晚饭过后，两人如期来到了M国，迷城西区的唐人街上，因为两人是华人的身份，所以进入唐人街倒是简单一些，手续很简单。

    开车在唐人街里找了一家酒吧，两人走了进去。

    这里人很杂，晚上也是人最多的地方，跟国内不一样，酒吧管理不是这么严，晚上经常这里有很多大人物在，正是因为这样，在这里打听消息，会更容易。

    两人现在实力都很强，除了有内劲的高手之外，他们基本不放眼里，所以在这种地方混，也不怕被干掉。

    唐人街的酒吧里也算是鱼龙混杂，两人进来之后，点了两瓶红酒，然后找个桌子坐下，因为要打探消息，所以两人坐的地方是人比较多的一个桌子，这并非是空座，而是上面早就坐着一名男子。

    这名男子有些特殊，长得十分俊朗，大概在三十岁左右。

    周围的桌子上都坐着两三个，或者三四个人，唯独他这张桌子，只有一个人，显得十分孤独。

    周斌坐下之后，发现周围的人都看了过来，而且情侣间，闺蜜间，都在窃窃私语，好像在说他们似的。

    胡重生经验比较多，很快就看出来，跟他们同桌的，肯定是个狠人。

    不过，他们俩本来就是狠人，能跟狠人坐一块也不错。

    一首劲爆的重金属音乐响起，前方舞池中，不少男女正在忘情地舞动着他们的身体，舞池中不但有华人，也有当地的M国人，大家玩得都很融洽，基本上都是一些常见的面孔。

    非要说陌生，那就是周斌和胡重生的加入。

    (本章完)

