    

    
李云不知道为什么待遇这么好，但是反正来的时候看到了周若离也没事，因此暂时在这里坐一会也没什么大事。

    
来找他的是一位大腹便便的官员，如果按照寻常的做法，现在应该要来恐吓一番了，李云本就心中好奇，现在有人来装黑脸，自然是提起十二分小心。

    
“小兄弟休息得怎么样？”胖官员和气笑道。“如果吃得不够，还有些许海鲜，准备不周，只有这些了。”

    
不，这也太客气了吧，我家又不是什么大户人家。李云眼带怀疑看向他。

    
当然被发现身份是不太可能的，毕竟他出手很隐蔽，而且若是真的被发现了，他早就抱着老婆跑上几万里了。

    
“我记得那条街上还有不少人。”

    
“哦，他们都在敞亮的牢房里接受保护，那里光线充足。”胖官员说道。“保证活着。”

    
胖官员也不知道这小兄弟是谁，只是受上级命令好生招待，这才客气异常，很快两人就开始聊起了灯会上的事。

    
“据说那是假小鬼引来了真阎王，一群世家伪装成叛军想要生乱，没成想真把叛军给引出来了，这下可好了，全城警戒。”

    
“很严重吗？”

    
“那是，小兄弟你年纪尚浅，可能不知道当年叛军那位是怎么做的，可以说是差点把整个大乾倒过来收拾一遍，莫说只是军事，就连三观都被重塑了，如果说有人真的无敌，那就是那人了……”说到这里他一笑。

记住网址

    
“好在不知怎么的那位突然就失踪了，整个叛军分崩离析，哪怕是高层想要找都找不到。”

    
他们又聊到了世家和皇权的关系，现在世家趁着新帝继位，可想狠狠咬下一大嘴的肉，昨晚的骚乱本来世家是成功的，可惜突然冒出个不知身份的阎王，这下子他们可得缩上一阵子了。

    
这位胖官员也是性情中人，聊到兴起竟然要找红帐子里的姑娘来，反正也是上级交代要好好招呼的，这下子他可够意思了吧。

    
“我已经成亲了……”李云婉拒。

    
“那不是更好吗？”

    
他这样说着打开门满面红光走出去，然后就再也没有回来了。

    
他大约的确是去找姑娘了吧。

    
李云没接着想，过了一会有人叫他可以走了，他这才走出官府，看到已经在门口等着的周若离了。

    
“等很久了吗？”李云看到她黑发上有裹着些许清晨的露珠。

    
“才刚出来。”她只是淡淡说道，看到李云平安无事，“你没事吧？”

    
“百分百安全，待遇过好。”李云如实回复。

    
“可惜了，若是让我来，先把你丢进牢里。”周若离冷笑道。

    
“那也太过了吧。”李云挠头苦笑。

    
两人牵着手回家，途中还下了点雨，只好在街边的屋檐下躲了躲。

    
“说起来刚才有人要帮我找姑娘，我拒绝了。”李云忽的想起了刚才的事，听着雨声说道。

    
“那是理所当然的。”

    
她的意思是她才是最漂亮的，所以不去找别的女人是理所应当的。

    
“最近京都可能会有很多事，你要小心一点。”周若离轻声说道。

    
没想到真的会有叛军叛军高层敢到京都来，而且真的没有被发现，京都最近确实是很危险了。

    
而且说不定，那些叛军余孽，也会嗅到风声而来，那时候京都齐聚一干牛鬼蛇神，可不是一句危险可了的。

    
“嗯，我也听说了，是叛军吧。”李云抬头说道，灰云卷开，清晨的光逐渐洒下来。

    
“如果他们真的对你下手，那我就把他们干掉。”叛军头子咧嘴笑着说道。

    
“哼，也没想过你会有什么作用。”

    
一切在发生前就会被她抹消掉。新帝如此想道。

    
雨停之后两人回到家中。

    
灯会的骚乱引起的风波远不止只是几栋房屋烧毁，几个人受伤，甚至是更严重的。

    
在叛军方面，分崩离析一直寻找着李云的他们，在互相通信之后，也许过不了多久，就能够发现，在那里的，或许就能够发现其真面目。

    
而于朝廷来说，这件事也是让他们大为震动，叛军的人竟然到京都来了，而且到现在还没有找到一点影子，着实太过危险，必须严查。

    
但是对于李云两人来说，现在还是带着些许平静的。

    
……

    
“陈海，这就是当时灯会在场的人吗？”周若离在御书房看着手上的信纸说道。

    
站在她下方的，正是一袭青甲的人影，也即是陈海。

    
“虽然可能叛军躲过了搜查，但是大部分人应该都在里面了。”他低头说道。

    
周若离其实有些头疼，按理来说当时她就在现场，但是她确实没发现有谁出手了，而且对方的修为看起来并不弱，甚至可以说神州顶尖了。

    
“都是下臣无能，明明陛下都已经引出那位潜藏依旧的叛军，没想到我还是没能抓到。”陈海面露愧色。

    
啊？

    
周若离面无表情，但内心稍微露出一个问号，她当时只是在很认真地陪李云赏灯会，还真没做什么。

    
于是她说道：“知错能改就好。”

    
她说的有点心虚，但是作为皇帝，她的演技相当不错，这一句话让陈海更加惭愧。

    
“叛军那边先不管，他们就算想要旧灰复燃，一时半会也起不了，重要的是世家……”

    
说实在话，如果这次没有将他们两人卷进去，她也就算了，但是她这回可是在事件中央，由不得她不气。

    
“陛下，世家重要，要小心行事。”陈海小心说道，虽然世家确实是个累赘，但不可否认他们确实十分重要。

    
砍爆他们狗头。如果是李云在的话说不定就会如此说道。周若离心想，一时时间还真没有听到陈海的话。

    
周若离虽然心中不悦，但是也只能够如此，毕竟新帝继位，确实还有更多东西没有掌握，还不宜和世家起冲突。

    
如果将这些告诉李云，他会有什么做法？周若离撑着脸，不由心想。

    
先吊起来打再说。

    
李云在家中换好衣裳，整装待发。

    
他就算了，竟然让老婆也陷入危险中，皇帝不敢动你们，我可敢动。

