    三年前江东背盟，突袭江陵，以潘濬为首的一批荆州人竟然背叛汉中王，与江东同谋，事败后这批人尽数遭到抓捕，军师将军诸葛亮亲至江陵，主持了一场迅雷不及掩耳的严酷镇压。

    然而荆州士人毕竟是汉中王政权中的重要组成部分，汉中王也绝不愿苛待士人以伤自身的仁厚声名。镇压了相当数量的荆州士人以后，汉中王又陆续提拔了许多人，给予忠诚部属额外的厚待。

    比如潘濬的姨兄蒋琬，此前一度做到了汉中王国的尚书郎，然后因为顶着汉中王的禁酒令纵饮沉醉，被汉中王一度罢免。然而潘濬一出事，蒋琬反而因祸得福，很快就官复原职，更由尚书郎而至尚书。

    又比如向宠成了牙门将军、马谡如愿以偿地成了二千石太守。举凡宜城马氏、向氏、襄阳习氏、庞氏、枝江霍氏等宗族，这几年都有族中出色人物陆续被找了理由出来，提升了官职。

    习氏本为财雄势大的荆土豪族，在荆南零陵等郡经营多年，族中有良田万亩、徒附千数，又把持着荆州、交州等地相当份额的贸易收入。一旦政治上得势，实际掌握荆州宗族产业的习珍难免额外扩张宗族势力，比如私家部曲的规模就渐渐过了三千。

    对此，关羽自然看在眼里。

    放在数年前，性格高矜的关羽保不准会找个理由，狠狠收拾习氏的势力。但现在关羽并没这么做。

    一者，荆州州府、军府在籍的力量扩充得更快，受到关羽影响的基层武人团体，在荆州各地扎根的规模更是日渐庞大。相对而言，习氏的数千部曲似乎就不那么碍眼。

    再者，关羽渐渐上了年纪，精力不似当年，许多军府中的具体事务，逐步交给了长子关平处置。关平与马谡、习珍、霍峻、向宠这些荆襄大族子弟都是好友，后来还搭上了宗族势力倍于以上数家的庐江雷远。他并不似关羽那样，有抵触士人的情绪，更无意轻易打压士人，横生事端。

    说到底，恶人不妨由中枢出面，自上而下名正言顺地来做；地方军府要征伐沙场，终究少不了这些地方豪族的支持。

    此番荆州军攻打襄阳，关羽一份调令，便使习珍率部北上。而习珍看似个单纯的武人，其实身在豪族，又当了这么多年的都尉、太守，早就将一切想的清楚。他立即尽起零陵郡兵和习氏的部曲北上，还慷慨求战，竭力获得了攻打岘山的先锋之责。

    对关羽来说，容忍地方宗族扩张部曲，就是要用在战时。而对习珍来说，他和他身后的宗族，那么多同根同源又盘根错节的人都看好汉中王政权，那么，蓄养数以千计的精锐，便正是为了沙场建功了。

    汉中王一定不会止步于四州之地，更不会止步于汉中王的地位。想想光武帝中兴之后，造就了多少名垂史册的功臣爵士，造就了多少数百载冠冕不绝的高门？

    当年文通公追随光武征战，后为侍中、襄阳侯，开辟了襄阳习氏一脉。如今汉中王三兴汉室在即，如习祯、习珍，乃至追随习珍为部曲督的习宏，也有他们的期待和梦想。他们对战功的渴望，与汉中王的元从们、与底层厮杀上来的武人们并无不同。

    这一来，关平声称无需强攻猛打，习珍反倒失望。

    对此，关羽依然看在眼里。

    他沉声道：“就算续之那边打算将计就计，我们也得在襄阳城周拿下一处或多处高地营垒为凭依。否则大水来时，我方只有舟船，济得甚事？仗还得继续打，用心打，不能有半点松懈！”

    关平悚然一惊，立即恭声称是。

    关羽召习珍上前：“伯玉，你来说一说，若攻打岘山，如何着手？”

    习珍连忙抖擞精神，伸手指画着道：“君侯，我们从襄口向北看，从右至左有四座主要的山峰，分别是岘首山、凤凰山、岘山和卧龙山。这四座山峰山势连绵，周围又有诸多小峰簇拥。这些日子我已打探清楚，曹军在四山上下分设营寨，八座营寨互为掩护，各有千余或数千人马据守，自上而下掐住了群山间主要的通道凤林关。”

    “便是当年孙坚殒命之处，对么？”关羽眯了眯眼。

    “正是。”习珍指点着道：“便在这个位置，君侯你看，此地东临汉水，西靠凤凰山，北起岘首山，长约四里有余，是一个窄长的走廊。襄阳曹军要支援襄口的各处营垒，必定要通过凤林关，而我军渡过襄水，再要往襄阳去，也必定要经过此地。”

    “你准备从哪里着手？你的目标是哪里？”

    “曹军在岘山的防御宛如常山之蛇，首尾呼应，以为几乎无懈可击，但我们却可以轻易调动他们，使他们主动削弱自身的防御。其关键着手之处，便在岘山以东的小峰鸡笼山。”

    “细细讲来。”

    “若君侯准我出兵，我率本部两千蛮兵，沿卧龙山下山势环抱之地潜行，至卧龙山和岘山之间的隐秘山坳中止步，继续潜伏。随即我弟习宏率五百人继进，只需半个时辰，便能到鸡笼山。拿下此地，大设鼓角旌旗，则东面的高阳池、北面的桃林馆唾手可得。这一来，习宏便堵住了凤林关口，使襄水以北的各处曹军营垒，与襄阳曹军失去了联系。”

    关羽点了点头：“然后，我军主力就在在襄水以南集结，威慑襄水北面曹军。”

    “君侯高明，正是如此。”习珍继续道：“襄水以北曹军既受威胁，又以为襄阳曹军难以支援，必定求救于卧龙山和岘山上的曹军。这时我部从容观看，哪处薄弱，我便攻打哪处，以有备攻无备，破之易如反掌。”

    关羽再度颔首，又问道：“若襄阳曹军不动，固可如此；但如果岘山曹军不动，而襄阳曹军一意南下支援呢？”

    “如果岘山曹军不动，而襄阳曹军一意南下，习宏深悉地形，足以在凤林关口扰之、疲之、阻之。此时君侯率部化虚为实，一举渡过襄水，聚在凤林关的曹军若不卷甲而走，就会在野战中遭君侯痛击，是自取其死也。到那时，我们或许乘势直抵襄阳城下，可就妙极了。”

    关羽放声大笑。

