    那些大户参观完之后，心里都只有一个目的，那就是给自家的宅子也装上玻璃门窗。

    而后，杜荷让人在长安国际购物中心直接开了一个铺子，铺名就叫：鄠县玻璃厂，专门做安装玻璃门窗的生意。

    规矩倒也简单，报名排队，不管大小，先交五千贯的定金，后面多退少补，一旦签了合约，定金概不退还。

    一连好几日，长安国际购物中心都排起了长长的队伍。

    这就是大唐的都城，最不缺的便是有钱人！

    大家要安装玻璃门窗，不只是为了舒适，其实还有攀比的成分。

    比如，同为朝中官员，凭啥你家装了玻璃门窗，我家就没有。

    同为长安城有名的士族，凭啥你家花了六万贯，我就只花了五万贯！

    人们，已经陷入了一种对玻璃门窗追求的狂热中。

    ……

    西内苑。

    李恪笑的合不拢嘴。

    “老师，发财了，发财了！哈哈哈，咱们以后啥也不用干，就专门做玻璃门窗安装的生意，就可以成为大富翁啊，一辈子吃穿不愁……”李恪高兴地说道。

    杜荷却是摇摇头：“殿下，没用的……如今这玻璃卖得贵，那是因为这是刚出现的东西，大家都舍得花钱，而一旦这东西不时新了，也就没人再会疯狂追求，届时，几个自然就会下降……当然，靠着玻璃发财的想法是可靠的，可那不是咱们追求的最终目标……”

    李恪挠挠头，想了半天，也没想清楚杜荷的意思：“老师，啥意思？”

    杜荷站起身来，说道：“殿下，我们的征途，是星辰大海啊！”

    “啥？”

    李恪更加懵逼。

    杜荷干脆不说了。

    跟这家伙谈梦想，无异于对牛弹琴，对骂吹箫，给聋子讲笑话，给瞎子讲彩虹……白费功夫。

    李恪老实地说道：“老实，我啥都不懂，反正你让我干啥我就干啥，你就是让我将皇宫炸了，我也照样去做……”

    杜荷赶紧说道：“殿下，此等话，跟莫逆没两样，慎言！要是被陛下知道，你就完蛋了。”

    “嘿嘿！”李恪感动地说道，“老师，还是你最关心我啊！”

    杜荷摇摇头：“不，殿下，我是怕你作死，连累我！”

    李恪：“额……”

    就在这时。

    “杜荷，你个勾日的……”

    一声大吼，从二人身后传来。

    杜荷和李恪同时被吓了一跳。

    两人转身，却见王珪眼睛红红地盯着他们，手中握着一把匕首。

    杜荷大惊道：“王大人，你这是干什么？”

    王珪怒道：“杜荷，我总算找到你了，你可让我好找啊，哼，今日，你用那广告羞辱老夫，现在，全天下都知道，老夫乃是好色之徒，老夫也不打算活了，就拉你垫背吧，你个狗东西，你毁我名誉，我便拿你性命！”

    说着，王珪便举着匕首朝杜荷冲来。

    杜荷刚要出手。

    却见李恪一下拦住杜荷，说道：“老师，杀鸡焉用宰牛刀，蛐蛐王珪，交给我便是！呀呀呀，王司徒，你个无耻老贼，你可敢与本王大战三百回合。”

    说着，李恪便徒手冲了上去。

    一个照面，王珪便把干趴在了地上。

    王珪当年也上过战场，虽然年事已高，但身体却还硬朗。

    可惜，他遇到的是李恪。

    这厮身材魁梧，敢进山与大虫搏斗，整日带着一帮管城大队，早就自己练出了一身好本事，拿下王珪，还不是手到擒来。

    王珪趴在地上，破口大骂道：“杜荷，蜀王，你们不是东西啊，你们毁我清白……”

    杜荷走过去，蹲下，看着王珪暴怒的样子，说道：“王大人，你真是不识好歹啊，我好心好意，让你做广告，然后免费给你改换玻璃门窗，省下几万贯，你竟是不领情，还敢在此饶舌，你……真是令我太失望了，亏得我还把你当兄弟呢……”

    “我呸，谁跟你是兄弟，杜荷，你不要脸，我与你爹以兄弟相称，你算什么东西，也敢与我做兄弟？”

    “我跟你没完！”

    “蜀王，你有本事放开我，这是我与杜荷的恩怨，你休要插手！”

    王珪的情绪很激动。

    杜荷站起身来，无奈道：“殿下，王珪手持匕首，进入西内苑，这是来行刺的啊，该杀头，不过，看在他一把年纪的份上，饶他不死，打一顿就是了。”

    “好嘞！”

    李恪答应一声，一把将王珪抓起来，拳头便锤了上去。

    不多时间，王珪就被揍得跟猪头一样。

    身体摇摇晃晃，就要摔倒。

    杜荷急忙上前，将其扶住，苦口婆心地说道：“王大人，你要感谢我，若不是我让殿下打你一顿，陛下知道此事，会怎么做？就算你是当朝司空，只怕少不了要被一顿责骂，等你长大……啊不，等你冷静下来，你会明白我的一片苦心的……还有，那广告，我想你是误会了，你以后会慢慢明白的……”

    “你的意思是，”王珪捂着被揍肿了的脸，问道，“你的意思是，你打了我，我还要感激你？你侮辱了我，我还要感谢你？”

    “也可以这么理解！”

    “我呸，杜荷……你给我等着，我一定要此事禀明陛下，请陛下为我做主，哼！”

    王珪气呼呼地吼了一嗓子，转身就走了。

    李恪走过来，甩了甩拳头，问道：“老师，王珪这老贼不会有事吧？我手都疼了。”

    杜荷笑道：“殿下放心，王司徒在鄠县时得了下令，在鬼门关走了一遭，俗话说，大难不死，必有后福，他还不会这么容易完蛋。”

    “早说啊，早说我就再加把劲了，方才只是随便揍了几下，还没发挥出我的实力呢！”李恪遗憾道。

    杜荷：“……”

    ……

    王珪是从皇宫的侧门离开的。

    他不敢走正门，怕被人瞧见，沦为笑柄。

    走出皇城，来到熙熙攘攘的大街上，便无人再认识他，他也就不遮遮掩掩了。

    他寻着回府的方向，准备回去就上奏一道，弹劾杜荷和李恪。

    这两个狗东西，竟然对老人下手！

    他们还是人吗？

    猪狗不如的畜生啊！

    王珪心中暗骂个不停。

    一边规划着怎么上一道感人肺腑的弹劾奏章，让杜荷自尝恶果。

    不知不觉，他走到一个巷子的入口处。

    ……

