    “参加比赛肯定要藏一手呀！”

    江北嘿嘿嘿地坏笑道。

    由此说明贺杰的信息比较滞后。

    之前参加双星之战。

    他当众使用过mega进化。

    “不对，我好像记得袁飞曾经和我说过，说你和白泽都收集到超级石和钥石。”贺杰猛拍自己的额头，这么重要的事情居然忘得一干二净，是不是缺心眼。

    “石之光辉，化作羁绊！”江北的开场词想了很久没头绪，继而向白泽求助，很明显是白泽从大吾那里拷贝过来的。

    就连亲吻钥石的动作也还原。

    “巨金怪，mega进化！”

    超级领针与巨金怪超级石产生共鸣。

    两边各自迸发出五道能量锁链。

    当能量锁链对接在一起。

    闪光巨金怪的身形淹没在超进化能量之下，待超进化图标于它眼前凭空显现，很快就完成整个mega进化过程。

    据说，超级巨金怪是由一只巨金怪、一只金属怪和两只铁哑铃莫名组合到一块的样子，原本四条粗壮的手臂往前方转移，后背生出四条非常小的手臂。

    咴～吼～

    超级闪光巨金怪令人眼前一亮。

    帅那肯定是帅得无法形容。

    “我靠，闪光巨金怪mega后好帅～”

    “气势方面果然不一样。”

    “颜值也无可挑剔。”

    观众席再次爆发出惊呼声。

    每次mega进化都能点燃现场气氛。

    广大观众最爱看的就是狂拽酷炫吊炸天的mega进化，管你是什么精灵，只要能mega进化，必定会炸场。

    血翼飞龙与超级闪光巨金怪对视，气势不由地减弱两分，因为超级闪光巨金怪的眼睛中间有个非常霸气的蓝色金属叉交叉，而且下颚处还长出一根黄色尖刺。

    普通的超级巨金怪。

    脸上的金属交叉为金色。

    下颚处的尖刺为灰色。

    谁不喜欢超级闪光巨金怪呀！

    “巨金怪，加农光炮！”江北下令。

    话音刚落，超级闪光巨金怪倏尔发射出一道白中泛蓝的光束轰在血翼飞龙身上。

    血翼飞龙艰难地挺住这波伤害，但很不幸的是，体表浮现出类似虚弱的蓝色光环，特防因此而下降。

    这是加农光炮的附加效果。

    概率这么小都能触发。

    也真是没谁了。

    “喷射火焰！”

    贺杰紧张地反击。

    这时候用火系技能最好。

    血翼飞龙朝着超级闪光巨金怪喷出一道火焰，就在快要打中的那一瞬间，江北大喊精神强念，迎面喷射而来的火焰突然被超级闪光巨金怪释放出来的蓝色念波停在半空。

    似曾相识的画面再次上演，白泽记得阿岚的喷火龙mega进化后使出的第一道攻击就是喷射火焰。

    不料却被大吾的超级闪光巨金怪用精神强念控制住，随后呈九十度往上空拐出去。

    江北正好也是这么做的。

    而且超级闪光巨金怪发动精神强念时。

    红色瞳孔猛然溢出惊人的蓝色念波。

    看上去犹似激光眼那般炫酷。

    mega进化之后。

    念波变强了。

    由粉紫色变成蓝色。

    “可恶，超能属性技能好难搞。”

    “轮到我进攻了，彗星拳！”

    砰的一声，超级闪光巨金怪合起前后四条金属手臂，浑身裹着蓝色能量外衣猛地冲向血翼飞龙。

    好快的进攻速度呀，血翼飞龙疏忽大意了，以至于它没能躲开这发彗星拳。咳咳～彗星拳命中腹部，伤害非常高。

    “血翼飞龙，流星群！”

    贺杰总算祭出大招。

    这是他修行出来的成果。

    闻言，血翼飞龙于胸口凝聚出一团高亮的橙色光球，待能量达到极值再从口中向高空发射出去。

    那团橙色光球蕴含着惊人的龙系能量，一旦升至最高点就会朝着四面八方轰然炸裂开来，那攻击场面无比壮观。

    “巨金怪，赶紧躲开！”江北忽觉不妙，流星群的攻击范围太大，怎么想都不可能阻止。

    唯一的应付手段就是全力躲开。

    如若不然。

    被陨石砸中脑袋。

    搞不好就会被当场秒掉。

    嗖嗖嗖～超级闪光巨金怪加速飞行，闪躲的同时还不忘计算陨石即将砸落下来的轨迹，由此提高闪躲效率。

    “什么，居然没打中？”贺杰吃鲸。

    “这要是被打中，不就说明我和巨金怪的努力全白费了吗，银翼飞龙的镜光制裁和流星群有点类似，我可是为了应付那家伙的镜光制裁，秘密进行过闪躲训练。”

    江北没想到这么快就派上用场。

    如果流星群没能击中目标。

    必会产生负收益。

    血翼飞龙受到流星群的反作用力，自身特攻下降50%，其实影响非常大的，接下来如何使用喷射火焰？

    “火焰牙！”贺杰满头大汗。

    “精神强念！”江北拆招。

    超级闪光巨金怪明白他的意思。

    当即释放蓝色念波控制住血翼飞龙的身体，然后再将其往后方丢出去，最终砸在地面上。

    “血翼飞龙！”贺杰的心提到了嗓子眼，生怕它坚持不住，毫无预兆就此倒下去，此时此刻，换谁谁不慌呀。

    “用彗星拳做个了结。”江北才没有心软到会可怜对手，站在对战场上就是要用实力来说话。

    砰的一声。

    熟悉的合爪动作再现。

    无论看多少次都不会感到厌倦。

    因为这个进攻动作超级帅。

    血翼飞龙刚想飞起来，瞳孔突然映射出超级闪光巨金怪裹着高能蓝色外衣迎面撞过来的庞大身影。

    随着视线陷入白色光幕中，就听见可怖的撞击声和爆炸声顷刻间剥夺了它的听觉。

    那一刻宛若死亡降临。

    最后绝望的场景。

    深深地印刻在脑海中。

    直至彻底失去意识。

    嗷呜～

    血翼飞龙倒下。

    嘴里发出一丝呜咽。

    双方一上来就亮出各自的王牌精灵，不难想象，伴随着血翼飞龙的倒下，贺杰整个人快要崩溃了。

    尽管濒临崩溃的边缘，但他还是要重新振作起来，因为对战还没结束：“去吧，黑鲁加！”

    当贺杰收回血翼飞龙的那一瞬间，超级闪光巨金怪不自觉地解除mega进化，看来自身的修行还不够啊。

    比赛还没打完。

    怎么解除mega进化呢？

    “哦豁，完犊子！”

    白泽的嘴角一阵抽搐。

    他就知道这家伙会掉链子。

    每到关键时刻。

    总会莫名其妙地掉链子。

    闪光巨金怪面对黑鲁加，一点也不好打，因为恶免疫超能属性攻击，这无疑是限制住了它的超能属性绝招，另外火还克钢，怎么看都有点不太妙的感觉。

    思前想后，江北连打都不用打，直接掏球收回闪光巨金怪，既然我方占有优势，那就采取替换精灵的策略。

    白泽没想到他竟会派出邓鳃鱼。

    一只谁也没见过的精灵。

    拥有水和恶双属性。

    正好可以用来对抗黑鲁加。

