    “哦，是吗？”

    秦恒听到胡德凯的话后，露出了一抹微笑，而后缓缓上前，走到胡德凯面前站定。

    “我今天没有遇到过你，也不知道你和杜旭发生过矛盾，我一直在楼上，找人帮我鉴定古董。”

    胡德凯强装镇定，开口说道。

    见秦恒走近自己，不知道为何，胡德凯只感觉一股寒意便冲上心头，下意识的想后退，但还是为了面子，硬生生的忍住了。

    要是被杜旭等人看到自己只是被秦恒接近就吓得后退，胡德凯就觉得自己一点面子都没有了。

    “你说的很真诚。”

    秦恒笑了笑，伸手拍了拍胡德凯的肩膀，而后将他的头扶正，猛地一巴掌甩了过去！

    啪！

    一道清脆的声音响起，胡德凯整个人一踉跄，而后有脸以肉眼可见的速度红肿起来！

    这一幕，看呆了在场所有人。

    不可一世的胡德凯，就这么被白白打了一巴掌？

    他的那些保镖下意识的想要上前，但看到光头躺在地上凄惨的模样，最终还是畏惧了。

    一时间，所有人都呆住了，场面仿佛像是一幅定格画面一般。

    胡德凯眼眶发红，露出噬人般的目光，双拳紧捏，身体颤抖，显然已经到达了怒气顶峰！

    但他一想起那夜在酒吧时，秦恒一个电话叫来的战术小队，最终还是忍住了发怒！

    “虽然你说的真诚，但杜旭是你的人，你说不是你命令的，我不相信，这笔账，只能记在你身上了。”

    秦恒吹一下手掌，笑眯眯的说道。

    所谓听话要听音儿。

    胡德凯虽然是个纨绔子弟，但并不是傻子，自然听得懂秦恒的意思。

    他知道，秦恒的意思便是要狠狠处理杜旭，不然这事儿没完！

    胡德凯脸色阴沉，目光闪烁，看着秦恒那副带着温和笑意的脸，最终还是做下决定来。

    “来人！”

    胡德凯喊道。

    那群保镖赶紧上前一步，只不过他们都下意识的避开秦恒。

    “把杜旭带走，打断腿，丢出魔都，如果在魔都再看到他，丢进黄浦江喂鱼！”

    胡德凯命令道。

    “是！”

    保镖们见要动的人不是秦恒，纷纷松了一口气，而后全部面色狰狞的冲向杜旭。

    “胡少，我错了，求您放过我啊！”

    杜旭没想到最后的单是要自己来买，吓得脸色惨白，眼泪止不住的往下流。

    见求胡德凯好像没有用，他又跪着挪到秦恒脚边，哭喊道：“秦先生，我错了，您大人有大量，饶过我这一次吧，我这么做，完全是因为胡德凯平时就喜欢网罗美女，我女朋友田静都被他玩过好几次！”

    这话一说出来，胡德凯脸颊抽搐，气的冒烟。

    而田静那张艳丽的脸也是一阵青一阵白，她本来想对慕浅浅出口恶气，可现在气不仅没能出，还被曝出了丑事儿！

    “饶过你？”

    秦恒看着杜旭，冷笑道：“那谁饶过之前被你仗势欺负过的人呢，另外，遇事便卖主，你这等人，毫无价值！”

    秦恒的话，彻底打碎了杜旭的希望，他身体瘫软，被众多保镖给抬了出去，没多久，屋外便响起杜旭的惨叫，想来已经被胡德凯的保镖打断了腿。

    “现在，你应该相信这事与我无关了吧？”

    杜旭被打断腿后，胡德凯见秦恒还不走，开口说道。

    秦恒站在原地，一脸笑意，看了一眼站在一旁瑟瑟发抖的张凯会长，笑道：“现在相信了一半。”

    这件事里，虽然杜旭是主谋，但张凯扮演的角色也不光彩，否则先前那些制服男，就不会出现在秦恒面前了。

    胡德凯自然听得懂秦恒的意思，转头看向张凯，说道；“张会长，你不是胡家的人，我不好明来什么，但我希望你从今天开始，辞去古玩协会会长以及古玩街管理者的身份。”

    “胡少，我……”

    见胡德凯这么说，张凯脸色一变。

    不过，他求饶的话还没说完，便被胡德凯打断道：“我想，你不会希望发生哪天回到家，发现妻儿失

    失踪的情况吧。”

    这话说完，张凯脸色一白，叹了口气，只能点头道：“我知道了，我今天就会请辞。”

    处理完东西和张凯后，秦恒拍了拍胡德凯的肩膀，笑道；“这下我完全相信，这件事和你无关了。”

