    “叭！”朱开山在队伍刚露头，早就瞄着的枪一发入魂，带着一个胡子的命上了西天。

    这是命令，也是信号，身后的兄弟们，山顶的快枪队，一个个瞄着自己的目标，收割着胡子的性命。

    杜宝山这边，打从第一声枪响就知道，他奶奶的坏了，他也是果断，什么都不要了，带着周围手里有着洋枪的手下，呼喊着队伍，调转马头就向着入口处飞奔。

    可是朱开山早就让贺老四、林老八带着拒马桩，堵住了入口。

    什么叫瓮中捉鳖，这就是了。

    如果杜宝山谨慎一些，朱开山都动了在谷口决战的心思，但他太大意了，在三江口的顺风顺水，让这只老马失了前蹄。

    杜宝山向后跑，朱开山在身后追，山顶的快枪队边跑边射击。

    三百米的V字型峡谷，成了杜宝山一方用生命在竞技的跑道。

    等到了谷口，这算是傻眼了，六个拒马桩，呈三排放置。

    杜宝山从心腹手里接过洋枪，翻身下马，用马当掩体，他奶奶的，拼了。

    没有冲锋的号角，但有冲锋的呐喊声，山顶、山谷两头都组成密集的火网，马匹身上不断翻出的血花告诉着杜宝山，他栽了！

    但他又恢复了强悍的本色，嗥叫着，呼喊着手下还击，一个、两个、一个个拿着洋枪的手下陪着马匹不断倒地。

    随着双方队伍的不断接近，朱开山这边则是杀红了眼，扔掉快枪，拿起鬼头刀就开始从最近的胡子招呼，身后的兄弟们也有样学样，扔掉快枪，拿着大刀片子开始招呼。

    这武器，他们使得最顺手！

    三十个人嘴里喊着“杀”居然喊出了排山倒海的架势，林老八带着40个兄弟从另一头，鬼叫着也冲了上来。

    “叭！”

    “叭！”

    “叭！”

    零星的枪声从山顶响了起来，这是朱少芳带着枪法最准的几个兄弟在射击，枪法不好的已经被他叫停了。

    随着第一个土匪扔刀，越来越多的土匪将手上的武器扔在了地上。

    “趴下！”朱开山对着面前扔刀的土匪喊道。

    土匪照做，朱开山就开始找寻下一个拿着武器的目标。

    越来越多的土匪有样学样，不一会儿，趴了一地。

    等朱开山走到杜宝山面前，拿着洋枪的土匪也扔了手中的洋枪，趴在地上。

    这洋枪打一发就得装填一发，杜宝山引以为傲的洋枪队，这次大多都只开了一枪就身首异处了。

    “这位当家的是哪支蔓？”杜宝山从马的尸体后面爬了出来，他现在心里无比的懊悔，但也无比恐惧，刚才密集的枪声在山谷响起，他还以为是洋人的队伍，这走进一看，当家的面很熟，好像是见过，但又想不起来，火力这么强劲的队伍，这应该是过江龙才对啊。

    这还摸到了他的青龙山下。

    自己是得罪哪里的强龙？

    “杜大当家的贵人多忘事啊。”朱开山的皮袄上带着血，拿着鬼头刀，此时就像是从地狱走出来的一样。

    “咱们有仇？”杜宝山听出了话外音，自己怕是交代到这儿了，鼓起胆子问道。

    “有！”

    “用命还的仇？”杜宝山不死心，问道。

    “用命还的仇！”

    此时，杜宝山也有了点了然，既然难逃一死，索性体面些。

    刚刚一边倒的战斗他的“四梁八柱”可是全没了，剩下他一个，那还翻得起什么风浪。

    看杜宝山突然变的体面起来。

    朱开山也是个讲究人，喊过来贺老四，扔给杜宝山一把刀。

    杜宝山慢悠悠的捡起刀，问道：“能让我做个明白鬼吗？”

    “3年前，老金沟金厂，我死了两个兄弟，下去告诉阎王爷，杀你的人叫朱开山！”朱开山沉声说道。

    说罢便摆起了架势。

    “杀！”倒是杜宝山率先出刀。

    朱开山侧身一避，重重的鬼头刀在他手上仿佛一片羽毛，挽了个刀花，调整了下角度，鬼头刀开膛破肚，将杜宝山刺了个透心凉。

    一脚踹开杜宝山，朱开山看着趴着一地的土匪向着贺老四吩咐道：“这些人带回鹞子山！正愁没人给咱建山寨。”

    “兄弟们，死马拉回去吃肉，死人挖个坑埋了！咱们，赢了！”朱开山朝着周围的兄弟们喊道。

    ……

    【麦香记】

    鲜儿这两天明显有些心不在焉。

    “啪嗒！”一杆子戒尺落在她的前方，这是朱春山请来的先生，姓吴，听他自己说还是个秀才。

    吴秀才40多的年纪，倒是留着一缕胡子，如果忽略长褂上打着大大的几个补丁的话倒也有些古人的名士风采。

    “《千字文》咱学到哪儿了？”吴秀才语气幽幽的问道。

    “推位让国，有虞陶唐。吊民伐罪，周发殷汤。”鲜儿回话道。

    “好，接下来，我就讲后16个字儿。”吴先生开始上课了，鲜儿也敛了敛心神，刚刚她是想自己的传文哥了。

    最近，【麦香记】因为面粉的问题是彻底关了门，门口大大的歇业二字高悬，朱春山也腾出了手，按朱传文的吩咐给鲜儿和他闺女朱小婉请来了先生。

    起初这吴秀才是死活不来，说什么给女眷上课，有辱斯文。

    但在朱春山一个月1两白银，外加每7天一个列巴的诱惑下，被自己媳妇连打带踹的来到【麦香记】任教。

    秀才也得吃饭，秀才也得养家，秀才秀才，这乱世，秀儿的都胡不了口了。

    哎，不提也罢！

    上课的地点就在这歇业的大堂里，倒是让吴秀才松了口气。

    在看到一大一小俩闺女的水平之后，吴秀才就叹着气，这水平就是没水平啊。

    不过也好教，早上《千字文》，下午《三字经》，1两银子拿回家，老婆孩子笑哈哈。吴秀才摇头晃脑的讲完后16个字儿，美滋滋的想着。

    “吴先生，坐朝问道，垂拱平章是什么意思啊？”朱小婉抬着头问道，穷人家的孩子早当家，8岁的小姑娘很是珍惜这次念书的机会，虽然不知道念书有什么用，但比做劈柴、烧水可是有意思多了。

    “这句话是说，贤明的君主坐在朝廷上向大臣们询问治国之道垂衣拱手，毫不费力就能使天下太平，功绩彰著。”吴先生解释道。

    “那咱大清朝的皇上能用这句话吗？”朱小婉又问道。

