    第十一章巨龙之骨

    龙骨荒野，古代祭坛。(-)

    长达数万米的巨龙骨架，昂然挺立在荒野之上，龙骨荒野之所以得名，正是因为这条始祖巨龙之骨，而所谓的古代祭坛，正是始祖巨龙那巨大的头骨。

    巨龙头骨能容纳数万人站在上面，而巨龙头骨高高昂起，高达地面千米，直chā云宵，那股睥睨天下的气势，足以震撼每一名来者。

    古代祭坛的气势无可匹敌，又因为龙骨荒野的特殊xìng，可以短时间内让三大阵营玩家齐聚此地，能飞上巨龙头骨一决胜负，几乎成为高手们的不二选择。

    巨龙之骨上方，东南西三大阵营玩家聚此地，不过他们没有打斗，而是老老实实各据一方，耐心的等待着主角登场。

    今天的主角有两个，一个是东大陆的首杀之王，被玩家称为‘shè手之神’的暗翼，一个是南大陆的首杀之王，被玩家称为‘亚瑟王’的亚瑟。

    挑战书己经生效，如果比战双方无法不按照约定的条件执行，12个小时过后系统将自动判定一方胜利。

    亚瑟带着十名好友，早早飞上了巨龙头骨，他们不时轻声说笑，神态显得相当轻松。

    “亚瑟必胜!”

    “我呸，暗翼才是王道!”

    下方又争吵起来了。

    因为亚瑟和暗翼的决斗，己经有不少黑庄参予其中，玩家们疯狂下注，短短两天时间，赌注金总额己然超过了二百亿。

    当然，这只是一个开始，仅仅是个开始，因为战斗还没有正式开始，目前玩家只确定亚瑟和暗翼会参战，但另外四人是谁，还没有任何准确的消息。

    “秋庄最信誉，买一赠一，玩法多样，赌注不上限哦亲!”

    西大陆冰法帝秋之恋笑咪咪的把她开的赌盘(供玩家即时下注的道具)不时向世界频道发送，拥有‘赌盘’就说明她的庄家身份得到了‘众神官方’认可，只要在她这里下注，就绝无欺骗的可能。

    人家是官方认证的正宗庄家!

    “秋美nv，买一赠一是啥意思？”

    “比方说，你下暗翼嬴，如果暗翼的队友接着再嬴，连胜两场，那么你将获得两倍的赔付金，反之亚瑟也是一样。”秋之恋笑咪咪解释，她的模样长的本就不错，美nv庄家加上官方认证，很容易就让她的知名度提高了。

    “这玩法不错啊，要是只有暗翼嬴了呢？”

    “一样有钱拿，只是赔付金少一倍。”秋之恋笑的很甜。

    “哇，这个规则不错呀，我买10万暗翼嬴，买一赠一玩法!”

    “我买100万暗翼!”

    因为秋之恋的鼓动，又有不少玩家下了赌注，不过事后他们才知道，这位外表笑咪咪，看上去人畜无伤的美nv，居然是一个黑到不能在黑的黑庄。

    一个小时过去了，总赌注金眼看超过300亿大关了，可暗翼仍然没有露面，就连巨龙头骨上面的亚瑟等的都有些不耐烦了。

    “暗翼，不敢来就直说好了!”

    亚瑟傲然在世界频道喊了一嗓子，顿时勾起了玩家们的情绪。

    然尔，不论等待的玩家多么心急，此次决斗的另一名主角暗翼，仍然没有露面。

    “暗翼，敢回复一下吗？你不会连这个勇气都没有了吧？哈哈……”亚瑟的语气更狂妄了。

    “cào，暗翼，你在搞什么？难道你真怕了他？真叫我瞧不起你!”

    世界频道上，李逸的老对手风云九哥忍不住喊了一声，这场决斗虽然他没有参加，但他却下了重注在李逸身上，如今李逸迟迟不到，他能不急吗？

    “九哥，你和暗翼打来打去，绝对生死对头，你为什么还要赌他嬴啊？”有人这样问过九哥。

    “我赚的是钱，不是气!”风云九哥答道。

    “东大陆无人了吗？哈哈哈哈……”亚瑟又是一阵嚣张的狂笑，这家伙的心态倒还真不错。

    暗翼仍然没有回答，亚瑟的话只是引起了东大陆玩家反骂。

    别说暗翼，就连小醉猫公会的首要人物，都没有一个露面。

    “难道暗翼真怂了？”

    “不会吧，他啥时候怂过？”

    “那怎么还不来？就算不来，世界上喊一声也行啊。”

    “哎，别说了，我全部身家都压在暗翼身上了，如果他不来，可就坑爹了……”

    玩家们的心志开始产生动摇。

    “哼哼哇哈哈哈哈哈……”

    就在玩家们忐忑不安之时，一个好似夜猫子叫的笑声平地而起，刹那间吸引了全部玩家的注意力。

    巨龙头骨下方，贱人忘手拿两把菜刀，背后的绿披风迎风招展，吹的五个大字抖个不停。

    “哥就是传奇!”有眼尖的玩家看到了字，惊叫了出来。

    “东大陆并非只有一个暗翼，难道你们都忘了，谁曾经打死了风云九哥？”孤单香水躲在人群里喊了一声，顿时引起一阵sāo动。

    “这傻狍子是谁呀？”

    “在绿sè品质的装备上刻字，这得花多少钱呀？太2了吧……”

    “哥就是传奇，我cào，我震jīng了。”

    贱人忘很满意其他人惊讶的表情。

    “铛!铛!”贱人忘手握两把菜刀对嗑，冲着天空一指：“谁能助我上去!”

    “贱人忘，你想干什么？这是你装b的地方吗？”一个东大陆玩家气愤的喊了一声。

    贱人忘吐了一口浓痰：“想干你妈还没在这，你忘哥上去当然是干亚瑟。”

    “cào，你他妈怎么说话呢。”

    那名玩家火起，拎着大刀就往贱人忘身边冲，就在这时，贱人忘的一群手下冲了出来，将了团团围住。

    “cào，你他妈怎么说话呢？”

    数十个手下一拥而上，你一拳我一脚，只用了几秒钟就让那名玩家悲剧倒地。

    “花花姐，我这照型帅吗？”贱人忘冲着人群抛了个媚眼。

    花非花也来了，她就站在人群里，脸上蒙着面巾，显得非常低调。

    “帅，忘弟弟这照型帅呆了。”花非花回m，夸了贱人忘一句。

    得到美人赞赏，贱人忘高兴的差点飘了，忙正sè回道：“那今晚叫我干一下你的大白屁股怎么样？”

    花非花眼望天空，随手把私聊关了。

    贱人忘连m了数条，结果花非花就是不理他，搞的他有些郁闷了，跳着脚大叫，想要上去和亚瑟决斗。

    巨龙头骨太高了，没有飞行坐骑根本上不去，而贱人忘的等级刚刚满足抵达龙骨荒野地图的要求，而飞行坐骑的骑乘等级最低是50级，别说他没有，就算他有，也骑不上。

    又是半个小时过去了，暗翼一方仍然没有半点动静，巨龙之骨下方的玩家开始坐立不安，都慌神了。

    他们之中，绝大多数人都把重注下在了暗翼身上，如今暗翼迟迟不出现，他们能不急吗？

    贱人忘还在没完没了的叫唤，一个劲囔着要出上去，态度之坚决，就连他的好友花飞舞都理解不能了。

    “忘兄，你干嘛这么冲动？就算你上去了，你打得过亚瑟吗？”

    “小舅子，你在怀疑我？”

    “我再说一次，你怎么说我都行，别拿我姐开玩笑。”

    “谁他妈和你开玩笑了，忘哥我就是喜欢你姐的大白屁股，你管得着吗？”

    “cào，开战!”

    一个2b最多闹一闹，但如果是两个2b碰到一起，结果必然出人意料。

    华山和世纪花这两家公会的成员正坐在一起聊天呢，结果两位首脑突然发话，开打!

    打还是不打？

    这他妈绝对不是个问题，干就一个字!

    场面有些luàn套了，东大陆窝里反，自己人打起来了……

    西大陆玩家后退1000米，南大陆玩家后退1000米，这是为了防止误伤，现在三大阵营齐聚，人数都超过500万了，如果这时候动起手来，那场面没人控制的住。

    “别打了，弟弟，叫人住手!”

    “忘弟弟，叫人停手!”

    双方大战，死伤无数，不过这场战斗只持续了15分钟就结束了，因为花非花发话了。

    “都停手，谁叫你们动手的？cào，这智商太低了，明天都和奉西混去。”贱人忘眼珠子都瞪圆了。

    “停手停手。”花飞舞也喝斥手下。

    地面上还有数十具尸体横七竖八躺着，而华山和世纪花这两家公会的成员，又亲热的坐在一起，快乐的聊了起来。

    “刚刚你那招怒气狂暴放的太早了，如果再晚一点，我准叫你打死了。”

    “你的暗影球也是，如果全打在我身上，我也死了。”

    一笑泯恩仇，大概说的就是这个吧……

    两家公会不打了，贱人忘又叫囔着要上去，就在这时，从西大陆阵营里传来一个声音。

    “贱头，你可以冲锋上去呀。”

    “我cào，我怎么没想到。”贱人忘怔了一下，chōu了自己一记小嘴巴，当然是轻轻的，贱头从不自虐。

    “冲锋!”

    贱人忘将目标锁定亚瑟，根本忘了双方距离差的离谱，直接把冲锋用上了。

    先不说冲锋能不能冲数千米距离，自从冲锋这个技能出现在网游的那一天起，还从没听过有直冲上天的冲锋呢。

    哧——

    贱人忘的冲锋的确用了出来，不过没有冲上天，而是随机奔着南大陆阵营去了……

    无数攻击打向贱人忘，贱人忘瞬间被秒倒地。

    “贱头被暗算，弟兄们，上，杀光他们，为贱头报仇。”

    孤单香水振臂一挥，领着华山众2b们杀向数以百万计的南大陆大军……

    ……

