    穆樱灵一看莫凌轩的样子脸上浮现出了贼贼的笑容，然后对莫凌轩说道：“我先走喽！”

    莫凌轩没有反应了。

    穆樱灵大声的对莫凌轩说了一句：“我走了！真的走喽！”然后走出了莫凌轩的房间躲在莫凌轩房门外面。穆樱灵小声的偷笑着说道：“小样儿，我就不信你不出来！嘿嘿嘿……”

    莫凌轩一个人在房间里面在手指缝里面看看房间里面穆樱灵真的走了出去。

    莫凌轩小声的说道：“什么嘛！还真的走啊？”然后起身蹑手蹑脚的推开了门，左右张望，当莫凌轩看到门外的穆樱灵的吓得后退了一步，不敢相信的说了一句：“啊！你怎么在这里啊？”

    莫凌轩不停地拍打着自己跳动的心脏。

    “我怎么就不能在这里了？小样儿你跟我斗？你注定就是输，哈哈，怎么样？”穆樱灵一直胳膊搭在莫凌轩的肩膀上面得意地说道。

    “切！什么什么什么啊？我只是突然想起来了我想要吃……啊！吃饭啊！所以我就想要出去买点吃的啊？哎？你不是走了吗？你干嘛还呆在这里啊？扮女鬼吓唬人啊你？”莫凌轩脑筋转动的就是快，吞吞吐吐的说道。

    “呵……出去买吃的啊？是吗？”穆樱灵的眼睛对准了莫凌轩的眼睛。

    穆樱灵这么一看啊，莫凌轩就心虚了，眼神躲躲闪闪，吞吞吐吐的看着穆樱灵的眼睛说道：“本……本……本来就是啊！怎么样啊？”

    “还狡辩！你明明就是一出来看看我还在不在的对不对？”穆樱灵问道。

    “胡说，我……我……我才没有呢！”莫凌轩说话依旧是吞吞吐吐的，眼神依旧飘忽不定不敢看穆樱灵的眼睛。

    “呵……如果真的是这样，那你干嘛说话吞吞吐吐的而且还不敢看我的眼睛？你分明就是在说谎！”穆樱灵指着莫凌轩的眼睛，一副大侦探的摸样认真的说道。

    “说谎……说……说谎又怎么样啊？你能杀了我吗？你不能……哈哈哈哈！”莫凌轩狡辩着说道，竟然还笑了出来。

    穆樱灵不解的看着正在大笑的莫凌轩。

