
　　时光匆匆，两个月的时间很快过去。

　　会试的日子，三人从太学下来，一同参加由礼部主持的考试。

　　主考官三人，同考官三十多人。

　　大学生，礼部侍郎担任。

　　同考官多是翰林院翰林。有供奉，但是没多少实权,地位尊崇。

　　各种制度同乡试差不多。

　　分三场考试，每场考三天。

　　第一场考经义，第二场考论，第三场策。

　　依旧讲究的是八股，要很高的制艺手段。

　　在太学的两个月，贾蔷还专门请教了太学中的博士，一些八股之法。

　　各地的考生齐聚京城。

　　都是举人身份，又有考生数千人。

　　能考中者不过三四百人,淘汰率也是很高的。

　　京城的考生有着以逸待劳的优势。

　　外地的大老远过来,路引，报名，还有其他等等杂乱的事情够磨人的。

　　还好都已经是举人了，平时也不缺银两。

　　考的东西比较常规。

　　可越是常规的，越要认真对待。

　　大家都觉得简单，如此一来怎么拉开分数。

　　会试比之前的更加严格。

　　不仅是对待学子严格，考官们更是严格。

　　这些天都是只能待在贡院中，哪儿也不许去。

　　主要是后面的策论难度大一点，能够拉开距离。

　　九天过去，每个人都交卷。

　　一个个看上去非常疲惫。

　　激动的和沮丧的各占了一半。

　　“贾兄，此番觉得如何。我算是遭罪了，九天时间一身疲惫。看贾兄的气色倒是不错。”

　　几人一同出了考场。等着过几日答案揭晓。

　　会试的要求更加的严格。

　　阅卷管只能看属于自己的那份，不能和人评论该卷的优劣。

　　一般一份卷子，会经由好几位阅卷官审核。科举算是较公平的。

　　好几位阅卷官奋战数天，林林总总的看了大半。

　　取了几百份出来。

　　准备给它们排次序。

　　“这一篇策论上好,言之有物。”

　　阅卷官拿了一份试卷递交到了主考官手上。

　　他的取中的权利,只是能够推荐。

　　不过一般在他们这儿过了的,主考官也会通过。

　　过了好多天,三场会试的卷子算是一一批复完毕。

　　名次也排好了，全都封存了起来。

　　安排了填榜的官员。

　　整理之后，送了过去，明日早上放榜。

　　到了这一天，京城中参考的士子没有一个能睡得着的。

　　放榜的地方，里三层外三层围了满满的人。

　　所有的人都在跟着紧张起来。

　　一边放榜一边念名单。

　　“第三百五十名，常山府李安。”

　　“第三百四十九名，太平府赵九阳。”

　　“第三百四十八名，京城鹿鹏。”

　　...

　　围观的每个人在榜单上找着有没有自己认识的名字。

　　人太多了，过来挤的人大多是贫穷士子还有家丁。

　　贾蔷此刻在大观园中坐着，心情也比较忐忑。

　　虽然按道理来说，自己对于那些题目感觉都有把握。但是成绩没揭晓的时候说不准。

　　在大观园中，好些个人都到了贾蔷这边来。

　　看上去比贾蔷还要激动。ŴŴŴ.23sk.com

　　特别是凤姐。

　　生产了两个月之后，又生龙活虎了。

　　此时谭春风也到了园中来。

　　谭春风来过这边几回，算是常客。因此没人阻拦。

　　“贾兄，这个日子你竟然还能坐的住？”

　　直接拉着他出府。

　　这时的街上人潮鼎沸。

　　放榜的地方，对面就有一家酒楼。

　　酒楼中坐满了人。

　　不过谭春风事先就预定好了位子。

　　拉着贾蔷和陈默他们一道上了楼。

　　有专门的小厮为他们看榜,一有消息就回来回复。

　　像他们这样的人有着很多。

　　这家酒楼的位置很好。大家的做法都差不多，一些小厮在外头看着,士子们坐在酒楼里等待着结果。

　　“常山李安公子上榜，获第三百五十名。”

　　报喜的人陆续开始走了进来，吼了几嗓子。

　　“李兄，恭喜了。”

　　“赏。”

　　“才开始念榜，诸位贤兄都有机会，反倒是我只得了末位，三百多名。”

　　虽然是最末，但是脸上的喜悦之色掩盖不住。

　　周围的人也是一脸的羡慕，想着要是自己该有多好。

　　每隔一会儿就有人进楼报喜。

　　这间酒楼也有着几百号考生，也就是举人。能中的大概有着几十个。

　　坐在窗外的人更是焦急的等着，瞅着窗外，看看什么时候能念到自己的名字。

　　时间慢慢的过去。

　　“第一百七十三名，河间府陈默老爷。”

　　旁边的谭春风听到高昂的说了一句：“赏！陈兄，你中了呀。”

　　旁边的陈默松了口气，呆呆的坐着。

　　过了好一会儿才笑出声来：“贾兄，谭兄，我中了，我中了啊。”

　　说着说着，竟然还流泪起来。

　　没一会儿就止住了，自己中了很激动，但是旁边的两个兄弟还不知道结果呢，等他们的结果出来再一起高兴不迟。

　　马上就要报到前一百名了。

　　酒楼中那些非常自信很淡定的人，如今都有些坐不住。

　　毕竟大半的名额已经过去。前一百名可不是那么好得的。

　　越靠前的人，成绩越好，即便是到了殿试，二甲进士出身的机会就越大。

　　继续等待着。

　　报名越来越靠前。

　　很快到了前五十名了。

　　“京城谭春风老爷喜得第四十九名。”

　　“好。”

　　谭春风激动的很。杀进了前五十名。

　　按照以往的惯例，会试的名次和殿试的名次相差的不会太大。

　　“谭兄，恭喜了。”

　　到了这个时候，贾蔷都有些不太淡定。

　　脸上没有波澜，心中忐忑的很。

　　前头只有四十个人了，无一不是人中龙凤。

　　搞得旁边的陈默和谭春风都紧张的很。

　　“凭贾兄的本事，即便是前十也不令人意外。”

　　不停的在安慰着贾蔷。

　　说是这么说着，但是谁也拿不准啊。

　　酒楼里的人都有些绝望了。

　　慢慢的没有人再进来酒楼中报喜。

　　过了好一会儿又有急促的脚步声过来。

　　是宁府的家丁。

　　“二爷，中了，咱中了，第十一名。”

　　这个家丁比较夸张，看上去比所有人还要高兴。

　　听到这个声音，贾蔷的心也安稳了下来。

　　“贾兄，恭喜，我就知道你能行的。”

　　三人都中了，曾经京城院试的前三。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百五十七章 中了免费阅读。https://www.23sk.com 