
“布莱恩，我有点糊涂了。”柯尔妮坐在坚硬的扶手椅上，双手放在桌面，望向站在对面的布莱恩，询问道：

“你刚才不是说我是一名天佑术士，因为我施放神术能力是与生俱来的天赋，可你又打算做测试和检验，这到底怎么回事？我有点想不明白。”

“耐心点，公主，这种测试主要是为了检验你的施法天赋到底如何。”布莱恩迎上公主困惑的双眼，语气平缓地解释道：

“这就好比，你虽然掌握着强大的力量，但我却并不知道你是否具备能够轻松自如操控的天赋。”

“好吧……”柯尔妮表示理解，但又好奇的道：“这么说，这种测试肯定会出现两种情况，无非就是好与坏，那你打算怎么办？”

说完，她朝着布莱恩俏皮地眨了眨眼，然而对方却直接将其无视，让她不由生气地拉长了俏脸。

“很简单。”布莱恩将早已备好的一叠用作测试的内容拿到手中，那架势就仿佛一个拿着卷子进入考场的老师。

“如果你的施法天赋并不怎么样的话，我暂时不会让你接触这方面的知识，毕竟这种天赋也是可以通过努力去弥补的。若是你拥有这种天赋，又愿意学，我可以先教你最基础的魔法知识，帮助你更快地走上魔法的道路。”

对于柯尔妮公主的血脉天赋，他已经非常清楚。

就像他跟公主解释的那样，拥有血脉天赋并不表就一定可以驾轻就熟地操控魔法，所以他现在需要做的就是测验一下她的施法天赋。

我可以说不愿意学吗？柯尔妮望着布莱恩平静的眼神心想。

不过，她并未说出口，而是好奇的询问道：“什么叫‘基础’的魔法知识。”

“就是最简单的。”布莱恩回道。

“你这跟废话有什么两样，回答得太敷衍了。”柯尔妮递给布莱恩一个漂亮的白眼，小声嘀咕一句。

“好了，那我们就不要在这些废话里浪费时间，可以开始了。”布莱恩故意板着脸，将一叠试卷放到柯尔妮的面前，又丢给她一根炭笔。

柯尔妮望着布莱恩严肃刻板的神情，顿时让她想到了小时候教自己识字和历史知识的博恩大学士。

这让她本能地缩了缩眼神，老老实实照做。

“这是做什么的？”柯尔妮翻开第一张试卷，望着密密麻麻的猫头鹰，她顿感头疼，于是向布莱恩询问道。

“这00只猫头鹰里隐藏着一颗小猫咪的脑袋，限你五分钟之内把它找出来。”

“…….这是在玩躲猫猫游戏吗？”柯尔妮朝布莱恩露出调皮的笑容：“这跟施法天赋又有什么关系？”

“这是对你洞察力的初步测试，对于你以后练习施法专注和法术辨识，会起到非常大的影响。”布莱恩回道：“所以，不要废话，赶快集中精神去找。”

“好吧。”柯尔妮应了一声，开始按照布莱恩的要求，集中精神寻找唯一的猫头。

时间在不知不觉中悄无声息地流失，只有铜火盆里熊熊燃烧的火焰还在不知疲倦地摇曳着明亮而温暖的火光。

布莱恩在很长一段时间都保持着一言不发，只是盯着公主专注而认真的模样沉思。

柯尔妮公主嘴角调皮的笑容随着翻阅试卷，渐渐退去，直至消失得无影无踪。

她接连不断地用手中的炭笔将小猫咪的脑袋圈出来，又在两幅一模一样的背景画中找出十一道不同之处。

然后便是走出由弯曲的线条和斑点，以及层层叠叠的空间结构组成的迷宫，接着又是扫一眼就消失的简笔画，再让她凭借记忆，原封不动地画出来…….

最终，在她一笔一划、工工整整，又毫无涂改和瑕疵地从1写到500之后，她总算完成了自己所有的答卷。

“怎么样？”柯尔妮揉了揉自己酸痛的脖颈和背脊，期待地望着认真阅卷的布莱恩。

直到此时她才发现，原来布莱恩板着脸，认真起来的样子也非常吸引自己，这会让她在他身上感受到一种油然而生的成熟气质。

“不错。”布莱恩以极快地速度翻阅完全部试卷，平平淡淡地说道：“你已经完成了我的测试，可以试着学习最基础的魔法知识。”

虽然他嘴上是这么说的，但对于柯尔妮公主完美的答卷，内心还是非常惊讶的。

不过，为了防止她的小尾巴翘起来，只能选择这么做。

“现在你可以告诉我。”布莱恩望着有点小郁闷的公主，郑重其实的道：“你愿意提前学习最基础的魔法知识吗？”

学习魔法知识？

柯尔妮怔了一下。

作为王国未来的继承人，她知道，随着自己点头答应，就意味着她仅剩不多的闲暇时间要被魔法学科占去一部分。

但看到布莱恩对魔法如此重视的样子，又让她隐隐感觉到，这种力量对未来的重要性。

想到这里，她手肘放在桌子上，拄着脸颊，好奇的问道：“布莱恩，那你知道‘魔法’到底是什么吗？”

柯尔妮认为魔法更像是一种艺术，伟大而卓绝的艺术。因为它能创造出美丽而非凡的事物。

而且还是只有少数人才能拥有的艺术天赋。

至于没有才能之人，只能满眼羡慕和嫉妒，看着艺术家的杰作，欣赏他们完成的作品，同时心中感叹：如果没有这些创造，没有这样的天赋，世界将会多么乏味。

她无疑是那个幸运的人。

所以她想知道，魔法在布莱恩的眼中又是什么，他为什么会如此钟情于魔法。

‘魔法’到底是什么？

布莱恩被公主冷不丁的询问，给问得怔在了原地。

并不是说他不知道魔法是什么，而是因为这个问题太笼统了。

对于一个新手来说，很难回答出一个让他们通俗易懂而又向往的答案。

“魔法更像是一种科学。想要掌控魔法，光有天资和先天能力还不够，多年的潜心学习和艰苦研究才至关重要，忍耐力及自制力亦不可或缺。”布莱恩根据自己对魔法的理解，向柯尔妮认真地说道：

“也就是说，学习魔法等同于学习知识和学识，聪明而健全的头脑，加上丰富的经验，无数的试验和练习，才是掌握魔法的关键。

因为它对世界的进步、演化和改变起着至关重要的作用。我们唯有跟随魔法前行，才能够不断发现更完美的世界，去探索群星和多元宇宙的奥秘。”

“探索群星和多元宇宙的奥秘？”柯尔妮公主惊讶地张着小嘴，不可置信地望着看起来非常冷静而理智的布莱恩。

从他的表情就可以发现，他并不像酒馆中喝醉的矮人和半身人那般不自量力的盲目吹嘘，而是在向她真真切切地吐露自己的心声。

事实上，柯尔妮本以为布莱恩学习魔法，只是为了获取强大的力量，然后为自己赢取更高的地位。

甚至她还想过他喜欢自己的目的是为了自己的身份和地位，让她没预料到的是，他的目标竟然远大到超乎想象。

她能够明显感觉到，即使自己这个成为王国统治者的目标，在布莱恩的眼中，恐怕都渺小得如同多元宇宙中的一粒尘埃，这让她暗暗下定了决心。

“布莱恩，我愿意跟你学习魔法知识。”柯尔妮从椅子上起身，望着布莱恩，明亮的水蓝色眸子中洋溢着灿烂的笑容。

布莱恩不由一怔，看到柯尔妮充满笑意的眼神透着的一股坚定，他知道这个小姑娘听明白了自己话语中的真正含意，仅限于这个小世界的眼界，也被他引导着成功打开了几分。

这让他不由对柯尔妮露出一丝欣慰。

毕竟他对伴侣的要求，可不仅仅只是花瓶那么简单。

既然柯尔妮拥有这种天赋，他自然要一步步地引导着她去开阔自己的眼界，而不是仅限于一个小世界的王位。

布莱恩并未回话，而是走到公主的身边，伸手抚了抚她精致的俏脸，向她露出一丝认可和肯定的微笑。

柯尔妮能够感觉到布莱恩手掌抚摸自己脸颊的粗糙感，但不知为何，她却从中体会到了一种难以言表的温柔，这让她不由垂下眸光，俏脸上羞涩地泛起一丝红晕。

布莱恩轻笑一声，按着公主的双肩让她重新坐会椅子上。

然后从摆放整齐的书籍中挑出三本递到她面前，“这三本是最基础的魔法知识，写得非常详细，当你全部理解之后，就可以轻松地踏入魔法的道路。”

“难道不是你亲自教我吗？”柯尔妮望着摆在眼前的书籍，《魔法的本质》、《元素之力》、《基础神术》，不解地望着他。

“布莱恩，我都已经考虑好了，如果我的父王答应我们的婚约，我会让他给你在这里重新建一座高塔，到时候我就可以天天来你这里学习魔法知识。”

“你说的这些我当然知道。”布莱恩歉意地看她一眼。

“但是你也要明白，我同样也有我自己的事情需要去办，所以等一切事了，我需要离开一段时间，才会回来找你。”

“好吧……我知道了。”柯尔妮失望地回了一句，兴致缺缺地翻看书桌上的三本魔法书籍。

突然，她似乎想到了什么，又抬头向布莱恩询问道：“哦，对了，布莱恩，莫瑞勒老爷爷也是一名巫师，如果有什么不懂的问题，我是不是也可以向他讨教。”

柯尔妮本以为布莱恩会因为自己的这个想法欣然同意。

然而，当她望向他的眼神时，她发现自己错了。

布莱恩原本平静的目光，在她提及莫瑞勒巫师时，突然闪过一道冷意，这让她心底不由一颤，想不明白到底是什么原因。

“公主殿下，请你记住一点。”布莱恩神色郑重地向她提醒道：

“在某些人眼里，魔法也有可能是邪恶的体现，是开启禁忌之门的钥匙。那扇门里潜藏着噩梦、恐惧和难以想象的灾厄。敌人等待在门后——纯粹而邪恶的毁灭之力，这种力量不但会消灭开门之人，还将毁灭整个世界。

无论什么世界，想开门的人永远都不缺，且总有一天，一定有人会犯下错误，因此世界的灭亡在所难免。换句话说，魔法同样也是邪恶的武器和复仇工具。所以，为了你的安全考虑，我不希望你跟这个世界的任何巫师学习魔法。”

“可是……”柯尔妮想了想，但当他迎上布莱恩不容置疑的目光时，又败下阵来，点了点头，露出一丝笑容：“我知道该怎么做了。”

两人仅仅只是短暂的交流，就让她意识到莫瑞勒巫师的魔法学识根本无法与布莱恩相比，要不然的话，也不会对沉睡的自己束手无策。

所以，她盲目地认为，只要听布莱恩的话，就一定是正确的。

“那就好。”布莱恩抚了抚公主柔顺的长发，语重心长的道：“希望你能牢记此事。”

他之所以说的这么坚决，其主要原因就是这个世界的术士，大多数都是邪恶阵营。

由于魔网的封禁，致使每个术士利用简陋的仪式觉醒血脉，继承未经魔网净化的原初魔力时，或多或少都产生了一些后遗症。

所以大多数术士的性格，都会因原初魔力的影响，产生一定的扭曲。

“布莱恩，为什么这些魔法书籍的作者全部都是精灵。”柯尔妮仔细地翻看着魔法书籍，提出心中的疑问。

“因为精灵的魔法文明比人类的高很多。”布莱恩随口回道。

“他们的魔法文明这么高，为什么没有统治世界？”柯尔妮再度发问。

“因为他们悠久的寿命，让他们的性格变得有点懒散，最喜欢的事情莫过于开心，而不是找麻烦。”布莱恩解释道：

“人类巫师在法术上虽然不如精灵，但他们总是在不停地寻找失传的法术，并努力创造新的强大魔法，精灵巫师却只是微笑着说，他们已经知道了一切，只不过不屑做而已，当他们意识到这个危机的时候，为时已晚。”

“因为他们懒散的性格，最终迎来了时代的终结，对吧？”柯尔妮说出自己的看法，“就像人类编年史上记载的那样，精灵没有逃过命运的安排。”

“不是这样的。”布莱恩微微摇头，他不想在这个话题上继续下去，“所谓的‘命运安排’不过是顺从者们的自我慰藉罢了。事实上，每个人都可以铸造属于自己的命运。”

“真的吗？原来命运也是可以抵抗的。”柯尔妮瞪大眼睛，惊讶的道。

她还是第一次听到这么新奇的说法，而且还是出自布莱恩之口。

“没有人可以逃过命运！”

一道低沉、坚定而果断的声音，毫无征兆地从两人身后传了过来。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186112"  chapterid="70671610"  chaptername="第117章  魔法的本质">加入书签</a>
</div>
