    二月。

    汉灵帝重病不起。

    下诏，封董卓为并州牧，命其将下属军队转交给皇甫嵩。

    但董卓接受并州牧的任命，却不肯交出军队。

    还上书辩解道：

    “我掌兵十年，士兵上下和我关系太好了，都要为我卖命，我乞求带这帮士兵去并州，效力边垂！”

    此举惹怒了汉灵帝，便下诏责备董卓，但董卓似乎知道汉灵帝重病在床，就是赖着不放兵权。

    这个时候的董卓，其实远没有后来的野心。

    他只是单纯的不愿交出兵权。

    在他看来，既然汉灵帝马上要死了，就拖下去，拖到汉灵帝归天，自然万事大吉。

    届时，朝中有何进撑腰，又有重兵在手，没人能奈何自己。

    手上有军队，在哪里都会受到重视。

    不得不说，凡是能在青史留名的人，就没有等闲之辈！

    董卓别的不说，抓住军队这个核心不放手，其眼光和决心，乃至胆量，都不是常人能比的。

    换一个人，敢在皇帝斥责的情况下，还赖着兵权不放手？

    须知，这个时候，朝廷表面一切正常！

    大汉四百年余威，可不是开玩笑的！

    哪怕是曹操，这个时候的最高理想，也不过是死后墓碑上刻着‘汉故征西将军曹侯之墓’一行字而已！

    ……

    “遍数三国群雄，怕是也只有董卓，敢做后来一系列的事情了！”

    吕布书房，看着曹性送来的最新情报，吕布叹息道。

    董卓面善心狠，其暴戾程度，史上罕见！

    上面有人压着的时候，还不是很明显，一旦无人压制，展现出来的残暴和肆无忌惮，简直让人惊惧。

    想起后世所知，吕布连连摇头。

    虽然，董卓这种性格，注定不能长久，但毫无疑问，只要不死，必定出头！

    至于出头之后么，那也无需多提。

    动辄将人往死路上逼，能长久才怪！

    ……

    三月。

    到底是不敢做的太明显，董卓最终还是带着军队，向并州出发，赴任并州牧一职。

    按理，并州牧是丁原才对。

    因为，丁原才是原来的并州刺史，‘废史代牧’后，应该顺其自然的成为并州牧。

    不过，这时候的朝廷，政令经常颠三倒四，也没法细究。

    总之，顶着赴任并州牧的名义，董卓带着军队向并州出发。

    然而，还没进入并州，在司隶河东境内时，董卓得知了汉灵帝病情加重的消息。

    于是，董卓以修整为名义，停在河东不走了。

    很明显，他想观察局势。

    毕竟，并州苦寒，各种物资短缺，他这么喜欢享受的人，可不愿意去。

    能留在中原繁华之地，为什么要去那种塞外之地遭罪呢？

    ……

    这一日，吕布正在家中歇息。

    “主公，主公！”

    就在此时，外面传来急促的声音。

    掉头看去，却是曹性，正一脸惊喜的向自己奔来。

    作为吕布的亲传弟子，曹性身份特殊，是可以不经通报，直接进吕府的。

    “何事惊慌？”

    双手负后，看着在天空盘旋的‘小猛’，吕布问道。

    “喜事，大喜事啊！”

    曹性喘着气，跑到吕布跟前说道。

    “喜事？什么喜事？”

    吕布奇怪的看着曹性。

    严氏怀孕才半年不到，自己哪来的喜事？

    “主公！”

    带着喜色，曹性兴冲冲的说道：

    “今日，有人在城外发现一群野马，其马王神俊异常，非同凡响，疑是传说中的西域天马！”

    “西域天马？”

    吕布眉毛一挑，转身看着曹性，问道：

    “什么西域天马？是何长相？细细说来！”

    传说中的西域天马，可上溯到汉武帝时代。

    张骞西域之行，给汉武帝带回来一个消息。

    西域万里之外，有一种神马，可日行千里，夜走八百，乃万中无一的宝马。

    在西域，这种神马被誉为‘天马’！

    寻常良马，每日不过奔行二、三百里，这种千里马被称为‘天马’，一点也不过分！

    传说，汉武帝之所以多次出兵西域，目的就是为了获得这种‘天马’。

    最终，天马没有带回来，但天马和其他马的杂交品种，即‘大宛良马’，却传入了大汉。

    “应该是‘大宛良马’！”

    曹性恢复理智，补充道。

    毕竟，传说中‘天马’，谁也没见过，最好的马只有大宛良马。

    这里虽然是大汉边境，但出现西域万里之外的‘天马’，可能性的确渺茫。

    甚至，究竟有没有所谓的‘天马’，也是个问题，史上其实并没真实记载。

    一般而言，后世人都认为，传说中的‘天马’，就是大宛良马。

    大宛良马同样难寻，凡有出现，必被权贵高层轰然争抢。

    至少，五原郡位处草原，这些年来，一匹大宛良马也没出现过。

    “那马王，肯定是大宛良马中的极品！”

    曹性继续说道：

    “此马通体火红，高大神俊，体态威猛，头如猛虎，实乃马中皇者也！”

    “见到此马之人，乃本地著名的相马胡人，经验丰富，眼光独到，绝不会看错！”

    “哦！”

    吕布兴趣一下子起来了。

    “通体火红，高大神俊，体态威猛，头如猛虎？”

    吕布喃喃自语道：

    “莫非，莫非……”

    他脑海中瞬间出现一个词语。

    ‘赤兔’

    传说中的赤兔神马，正是这般描述！

    “赤兔怎会在五原郡出现？”

    吕布奇怪的想道：

    “不是在董卓那厮手中么？”

    不过，他也顾不得许多了。

    管他是不是赤兔呢，反正是一匹罕见千里神马就对了。

    作为叱咤疆场的无敌猛将，最渴望的是什么？

    无非是趁手兵器，护身宝甲，和胯下良驹罢了！

    吕布如今有神兵方天画戟在手，身上穿的也是顶尖宝甲‘兽面吞天甲’，所缺的，正是一匹千里马！

    他那把方天画戟，本是当年陨石降落九原，被前身得到，寻上等工匠打造而成，乃天下一等一的神兵。

    身上的‘兽面吞天甲’，为祖上所传，亦非等闲。

    但坐骑却一直不理想。

    要知道，方天画戟重一百零八斤，兽面吞天甲也重百多斤，加上他的体重，就是近四百斤的重量。

    一般的马，载着他上阵作战，十分勉强。

    事实上，吕布身边，一直准备了三匹以上的马，随时换骑。

    不如此，难以持续作战！

    如今，乍闻城外出现极品大宛良马，让吕布如何不激动？

    “快！”

    吕布当即说道：

    “快带我去，此马在何处？”

    “据那相马胡人所言，他看见此马王时，其正带着马群向南方而去，估计已经去远了！”

    曹性说道：

    “主公，这个马群，应该是自北方草原一路迁徙而来，我们还需加派人手，一路追赶下去，才能得手！”

    “那就赶紧叫人！”

    吕布急不可待的说道：

    “速速出发！”

