    听到自家老爷的话，熊仁愣了愣，一脸不解的问道：“老爷，我怎么没听懂你的话呢？”

    “我的意思很简单，对杀掉暗剑的这个人，我们不用去管。”熊老头耸着肩应道。

    “老爷，这是为什么呀？”熊仁一脸惊讶的问道。

    “很简单，不管那个人是什么目的，但昨天晚上他只杀害了暗剑，而不是我，这就说明他并不想杀我，所以说我们也不用刻意为了这个人而改变什么。”熊老头眯着眼睛应声说道。

    熊仁皱着眉头说道：“老爷，我们都不知道这个人是谁，也不知道他杀害暗剑是因为什么，虽然看上去他似乎并不是想对付您，但谁也无法保证他以后会不会对您下手啊，我们绝对不能冒这样的险，我也不认同您这样的想法。”

    作为一个下人，一个管家，熊仁居然敢反驳自家老爷的意思，这也是相当头铁的了。

    不过熊老头并没有生气，反而是呵呵的笑了起来，他知道，熊仁是出于对他的安危的关心，才会这么说的。

    说真的，熊仁能成为熊家的大管家，不是因为熊仁是一个小宗师，也不是因为什么智慧，而正是因为这种一心为了熊家的忠诚，也正是因为这难得的忠诚，所以即便熊仁在暗网发布任务留下了尾巴让叶青追查到熊家来，熊老头也没有指责熊仁什么。

    虽然了解熊仁的本心是什么，熊老头还是故意扳起了脸，冷声说道：“你不要忘记了自己的身份，在熊家，我说了算，更何况，那位也只听从我的调遣，而不是你的。”

    “唉……”听到自家老爷这么一说，熊仁出了叹息外，也无能为力，他深知自家老爷是什么样的性格，一旦决定了的事情，无论是谁都无法劝得住的。

    很显然，自始至终，熊仁都觉得如果不将那位大宗师调到君山，老爷就处在危险之中。

    熊老微笑着摆了摆手，说道：“行了，别在这里唉声叹气了，这个事情就这么定了吧！”

    “嗯！”熊仁点了点头后，说道：“老爷，对于那个叶青，我们需不需要有所改变呢？”

    熊老头沉吟起来，他知道熊仁说的改变是什么，嗯……让暗组刺杀叶青的事情，他后来是告诉了熊仁的，所以此时熊仁说的就是这个事情。

    显然，在熊仁看来，暗剑出事，这个事情恐怕得搁置下来，他的想法是最好让暗组别的成员上君山，就算不将那位调来，但如果将暗组调来的话，老爷的安全也能得到保障。

    毕竟暗组别的十二个成员可都是巅峰之境的小宗师，实力和暗剑差不多，熊仁不相信那个杀害暗剑的家伙还能悄无声息的同时干掉十二个颠峰小宗师？

    熊老头想了许久后，说道：“不改变，你回头通知暗组，让他们继续执行刺杀叶青的任务，至于说暗剑死亡的事情就不要告诉他们了，免得他们情绪不稳定，从而导致任务失败，至于要怎么跟他们隐瞒暗剑的事情，你去想。”

    “好！”熊仁应了一声后，说道：“老爷，我有一个提议，希望您能好好考虑一下。”

    熊老头瞥了一眼熊仁，问道：“什么提议？”

    熊仁沉吟着说道：“暗组完成任务后，请您将他们掉上山，有他们在君山，您的安危也能得到保障，不是吗？”

    熊老头想了想，又点头说道：“行，你传达我给他们的命令时，将这个事情也跟他们说吧！”

    “好的！”熊仁点头应道，老爷答应了，他的心里也没有刚才那么慌了。

    “去忙你的吧！”熊老头摆了摆手。

    此时，在一个叫做老街的地方，叶青和翁小敏正坐在一个大排档中，吃着海城的特色小吃,随意的聊着天，倒也挺惬意的。

    按理说，这样的地方也是黑暗世界中混混出没最多的地方，看到翁小敏这样的极品美女，居然没有人来搭讪和调.戏，这也挺让叶青意外的。

    显然，叶青这个“惹祸精”又想招惹一下海城的那个由熊家控制的黑暗势力。

    只是可惜，从七点过一直到十点过，叶青和翁小敏离开老街时，这样的混混都没有出现。

    虽然意外，但叶青却并不奇怪，如果不出意外的话，这应该是熊家那边打了招呼的，熊家甚至是将他的照片让下头这些混混都看了的，都认识他了，自然不会自讨没趣了。

    更何况，叶青知道在自己的周围有无数的探子盯着嘞，要是真有混混不开眼想上来，恐怕也被熊家的这些探子给提前阻止了，根本就不会出现在他的面前。

    吃完东西，叶青又和翁小敏手牵着手在海边散了一会儿步，确定真没有人敢来招惹自己后，叶青才和翁小敏开着车回到了青杰酒店。

    明天就要离开了，翁小敏自然不会错过这一晚以叶青温存的机会。

    整整一夜，两人几乎就没有睡觉，一直到董子杰打电话来通知叶青，让翁小敏赶到机场，两人才停止了疯狂，简单收拾了一下行李后，叶青就匆匆送翁小敏赶往机场。

    一直待董子杰的私人飞机起飞后，叶青才开着车回到了酒店。

    他进入房间的时候，一眼就看到了套房客厅的茶几上多了几个文件袋。

    显然，这是阴武门的兄弟在他离开的这段时间将东西放进来的。

    没有亲自送到他的手上，那也是为了避免这样的接触让熊家的那些探子察觉到。

    至于说阴武门的兄弟能摸进自己的房间，叶青倒没有奇怪，嗯……作为情报人员，如果连进入目标房间的能力都没有的话，那还不如回家卖红薯。

    叶青坐到沙发上，将文件袋中的每一份文件都取了出来，翻看起来，这些资料正是那几个卡青杰集团搬迁手续部门的一把手的资料。

    当然，这个资料并不是他们的履历，而是他们利用职权来犯罪的资料，这些资料的内容很详实。

    叶青看完之后就笑了起来，阴武门的兄弟们果然是从来不会让他失望的。

