 杨守墓手持铁剑，“张玄，你虽是陆仙之徒，但我决不能坐视你伤我少主，得罪了！”

    杨守墓后手起剑，速度比之张玄，快了不知道多少，这一剑，后发先至，直接破掉张玄所划出的紫色光芒。

    张玄手中紫色长剑再次消散，看着挡在自己身前的杨守墓，张玄心中惊骇，自他踏入赋神那一天，便有一种从未体会过的强大，那种强大，甚至有让张玄豪战天下的冲动。

    可，现在张玄面对眼前的杨守墓，这个身材岣嵝，手持一把平凡铁剑的老头，却对张玄而言，像一道无法逾越的鸿沟。

    而刚刚杨守墓随手破掉张玄一剑的剑招，更如羚羊挂角一般，无迹可寻。

    张玄双眼微微眯起，“他扰乱规则，在普通人面前御气，对普通人御气，你还要保他不成？

你活了这么多年，应该知道炼气者世界的规矩。”

    杨守墓点了点头，“我的确知晓，但少主他，不能动！”

    杨守墓话语中，充斥着一种霸道，仿佛杨兴夏犯了天大的错，都是可以饶恕的一般。

    杨兴夏站在杨守墓身后，一脸得意的看着张玄，并不停对张玄做出一些手势来激怒张玄。

    张玄没理会杨兴夏，他知道，想要宰这人，必须要先过杨守墓这一关，“你可知道，你保他的后果，就是破坏炼气者世界规矩，在明面上与所有人为敌？”

    “那又如何。”

杨守墓铁剑垂下，“为敌便为敌，杨守墓这一生，便为西夏少主而活，就算与世界为敌，又如何。”

    张玄大喝一声，质问道：“你能保得了他一时，保得了他一世么！”

    “我这把老骨头，想不了那么多。”

杨守墓微微摇头，“我只知，有我杨守墓活着一天，便没有人，可碰少主一根汗毛！”

    杨守墓话语中，充斥着一种强大的自信，极境一剑，能够给予他这样的自信。

    “两位！”

布罩外，一道略显悠哉的声音响起，“这闹市区，人流涌动，两位先收起兵器，我要撤掉这布罩，进去了。”

    布罩外话音一落，那遮住两人的布罩突然掀开，穿着一条沙滩裤，踩着人字拖，一头乱发，胡子拉碴的赵极出现在张玄几人眼中。

    几名地狱行者看了眼张玄。

    张玄挥了挥手，“先护送我老婆回去。”

    几名保安打扮的地狱行者点了点头，快速退下。

    赵极一笑，“张玄，你这是不信任我们九局啊，还得让你的人专门护送。”

    赵极这句话，看似说给张玄听，实则是说给杨兴夏与杨守墓听的，告诉他俩，九局是站在张玄这一边。

    张玄摇了摇头，“我若完全信任你们九局，恐怕我老婆刚刚已经遇难了。”

    赵极面露几分难堪，转头看向杨守墓，出声道：“西夏传承，一直都埋藏在王陵深处，古往今来，多少西夏传承，都默默无言，如今，西夏传人露面，你这个守墓人也重新持剑，看样子，这是西夏传承出土了吧？

莫不成，这与银州地下地宫有何关联？”

    杨守墓收剑之后，负手而立，“那地宫，也是我西夏传承的一部分。”

    “呵。”

赵极轻笑一声，“那倒是我九局打扰西夏先辈的安宁了，在这里，我赵极先向西夏后人赔个不是，不过，国有国法，家有家规，炼气者世界，有炼气者世界的规矩！今日，你西夏后人，于普通人面前御气，并且对普通人动手，这一点，无论是我炎夏九局，还是神隐会，都不会坐视不管，三天之后，各方齐聚，今日罪徒，庭上问审，若有不来，按反叛处理，西夏传承，永世休想开启！”

    赵极话音一落，扭身便走，不再给杨守墓说话的机会。

    “这谁？

狂妄无比了还！老东西，给我把他宰了！”

杨兴夏在杨守墓身后命令一声。

    杨守墓摇了摇头，“少主，为西夏传承，先忍耐一下吧，等三天之后再说，该回去了。”

    “回去？

不可能！”

杨兴夏一甩袖子，“我今天必须把那个女人睡了！”

    张玄眼中，杀意闪烁。

    “少主，走了。”

杨守墓拉住杨兴夏胳膊，朝一旁走去。

    杨兴夏根本无法反抗，一边冲杨守墓破口大骂着，一边被杨守墓拉走。

    张玄看着杨守墓的背影，经历了这么多，张玄不会怪杨守墓利用自己怎么回事，张玄只会怪自己没有以往谨慎，在这个世界上，从来没有对错，只有立场不同而已，而赢的那一方，他所站的立场，便会成为大义！    张玄不管杨守墓多强，也不管杨守墓那一剑有多么诡异，他所知道的是，在他的必杀名单上，除了当初将秦柔快要折磨疯掉的李氏之外，又多了一个！    张玄收回目光，突然发现，自己身前，出现三道身影。

    “姜家姜神！”

    “白家白云飞！”

    “姬家姬守一！”

    三道身影，同时冲张玄抱拳出声：“见过，地狱君王。”

    张玄面露意外，“你们怎么来了？

还有，你们的气息，变得很奇怪，我并没有察觉到你们三人接近。”

    姜神身后，背着一根圆柱形的奇怪物体，被一层破布包裹着，看不见里面是什么，引来很多路人诡异的目光，他冲张玄道：“君王阁下，家中老祖知晓西夏传承即将出土，特意让我等前来助你，这次我们，是持兵而来的。”

    不光姜神，包括姬守一和白云飞两人，身后也都各自背着一个形状奇怪的物体，不过都被包裹起来了，看不出是什么。

    张玄听到这话，脸色一惊，“持兵来的！你们三家，出擒兵使了？”

    张玄这个问题，让姜神三人对视一眼后，全都露出黯淡神色。

    姬守一冲张玄道：“擒兵使百年难遇，我们三家，都没有这样的福气，不过，因为形势所迫，家中老祖，才破例让我三人持兵而来，这西夏传承出土，会发生动荡，我们手中之兵，能给君王阁下你带来一些帮助。”

 