
　　屋内很安静，安静的有些可怕。

　　像是抽离了所有的空气。

　　此时的孟言卿仿佛是浸泡在寒池内的一具木偶，呆呆的望着陈牧英俊的面容，眼里一片震撼。

　　“你……你有证据吗？”

　　她颤声问道。

　　陈牧淡淡一笑：“有，但已经不需要了，我曾经给张阿伟说过，任何命案都是有动机存在的，你只要逐一排除无关的杂项，总能抽丝剥茧找出真正的凶手。”

　　“可是……可是……”

　　孟言卿头脑依旧混乱，“那穆香儿的动机是什么？就因为平日里父亲待她不好？”

　　“对，但也不全是。”

　　陈牧将记事本收入怀中，起身说道：

　　“这穆家的情况非常复杂，我之前差点也被麻陵县的胡捕头给误导了，导致思路陷入死结。

　　直到我认真翻看其他人的笔录时，才发现了一个秘密。”

　　孟言卿美目熠熠：“什么秘密？”

　　八卦对于女人来说，永远是最值得感兴趣的。

　　陈牧倒了一杯茶，慢斯条理的说道：“穆大河的儿子其实是他跟前妻生的。”

　　“穆大河还有前妻？”孟言卿神情惊讶。

　　陈牧道：“是买来的一个外地女人，只跟穆大河生活了一个月就离家出走了。在她离开后没几天，穆大河便娶了穆香儿的母亲。”

　　“你的意思是，他的前妻离开时是怀孕的？”

　　孟言卿问道。

　　陈牧点了点头：“大概在穆大河成亲后的第九个月，他的前妻便生下了孩子，并偷偷送了回来。

　　而那时候，穆夫人也快要临产，并在几天后生下了穆香儿。

　　再加上穆大河家本就很偏僻，信息不通。

　　所以当时大多数人都误以为这对儿女是穆夫人生的，但知道内情的人却很少。”

　　原来如此。

　　孟言卿心情复杂。

　　看似一个完整的家庭中，没想到还有这样的隐情。

　　不过女人还是不明白，蹙眉问道：“即便如此，这跟穆香儿杀她父亲有什么关系？”

　　陈牧唇角勾起一抹笑容：

　　“我之前一直想不明白，即便穆大河重男轻女的思想很重，但毕竟穆香儿是他的亲生女儿，也该有点感情的。

　　可为何他却对自己的女儿如此不待见，完全把她当成是一个没有感情的商品。

　　直到我从笔录发现了另一个重要信息。”

　　“什么信息？”

　　孟言卿忍不住着急问道。

　　此时的她完全沉浸于这扑朔迷离的案情中，迫切的想要翻到最后一页寻找答案。

　　陈牧拿起一张笔录，说道：“这是麻陵县一位郎中的笔录。

　　里面记载了一件很有意思的事情，在穆大河前妻离家出走之前，夫妻二人发生过争吵打架。

　　而穆大河当时被砍了一刀，被砍的位置恰恰是——”

　　陈牧指了指自己的下半身。

　　孟言卿清丽动人的俏脸抹上一层胭脂红，俏目瞪了对方一眼。

　　不过下一刻，她便明白了什么。

　　瞪大眼睛。

　　脸上满是不可置信。

　　陈牧微笑道：“根据这位郎中的说法，穆大河以后可能都不能房事了。

　　可问题来了。

　　既然不能房事，那为何穆夫人在成亲九个月便生下了穆香儿？

　　难道这家伙天赋异禀？”

　　听陈牧说的如此粗俗，孟言卿红着脸轻啐了一口。

　　但她已经明白了真相：“所以，穆香儿并不是穆大河的女儿，而是穆夫人和别人生的。”

　　“没错！”

　　陈牧说道。“当时穆夫人是跟一位书生私奔后被家里人抓来的，所以……孩子绝对是那个书生的！天籁小说网

　　这也解释了，为何前些天那位书生回到麻陵县时，却莫名给了穆家一笔钱。

　　估计是他知道了真相，但不敢相认，所以只能留下钱财来进行补偿，也希望借此安抚穆大河！”

　　听完陈牧的分析推断，孟言卿内心五味杂陈。

　　太荒缪了。

　　荒缪的让人无法用语言来表述这一家子的乱。

　　儿子是前妻生的。

　　女儿是现任妻子跟别人生的。

　　真讽刺啊。

　　孟言卿幽幽道：“看来穆香儿也是知道了真相，所以……才做出那种事。可是，她为何又要杀了她哥哥呢？哪怕那不是她的亲哥哥，毕竟对方又没做错什么？”

　　“错！这里面，她哥哥才是最大的人渣！”

　　陈牧语气冷漠。

　　孟言卿疑惑看着他：“为什么？”

　　陈牧又翻起一叠笔录，冷声道：“通过这些人的笔录可以看出，穆大河的儿子与他是一个德性，平日里游手好闲。

　　而且因为脸上有胎记加瘸腿的原因，被其他女人所厌恶，便是勾栏里的姑娘也都瞧不起他，这也养成了他暴戾孤僻的性子。

　　平日里对于自己的妹妹，也是肆意打骂，甚至有一次把穆香儿绑了送给富少差点被侮辱。”

　　“人渣！”

　　孟言卿气的胸脯起伏，狠狠拍了下桌子，“天底下怎么会有这样的兄长！”

　　“这还是最轻的。”

　　陈牧淡淡道，“我在穆家废墟里找到了一枚药材，是奎宁，用来堕胎的。

　　在麻陵县时胡捕头说可能是穆夫人用的，但我心存疑惑，后来在翻阅这些信息时有了发现，证实了我的猜想。

　　几年前穆夫人便因为服用过量的麝香，而导致不孕，所以堕胎的人并不是她。

　　而是……穆香儿！”

　　“怎么可能！”

　　孟言卿如遭雷击，显然无法接受这个推论。

　　作为曾经有意将其当做自己儿媳妇的女人，竟然堕过胎，这未免太让人震惊了。

　　那是一个好女孩儿啊。

　　陈牧继续说道：“我翻阅过所有人的笔录，都有一个共同点，那就是穆香儿几乎很少外出，所以根本没有与外界男子接触的机会。

　　那么就只剩下家里两个。

　　穆大河那玩意受过伤不能房事，所以你觉得是谁？”

　　“她哥哥。”

　　孟言卿低声喃喃，身子晃了晃，连忙扶住旁边的桌子。

　　残酷的真相对于女人心灵的冲击太大了。

　　她曾见过人间丑恶，却没有如此近距离体会到人性丑恶带来的恐怖与憎恨。

　　就算没有血缘关系，至少名义上是他的妹妹啊。

　　他怎么能……

　　陈牧倒是没有太大的反应，在网络发达的年代，他见识过无数荒诞令人发指的家庭案件。

　　每一个单独拎出来都让人觉得不可思议。

　　人性的恶怎会如此荒唐。

　　陈牧端起茶杯，手指轻轻扣着杯沿：“穆香儿之所以对穆氏父子痛下杀手，其实很大原因是她母亲的死。

　　而且我也有理由相信，她母亲是穆大河杀的，也许是误杀。”

　　孟言卿看向他。

　　经历过前面的心灵冲击后，对此刻陈牧又爆出的信息已经有所麻木了。

　　陈牧说道：“根据笔录，穆夫人每天都会去织纺帮忙做工来赚取零钱，可是五月三十号和三十一号那天，她都没有出现。

　　没有人见过她，包括后面的两天。

　　联想到那位书生曾去过穆家，所以穆大河因为妻子旧情人的关系，而对穆夫人大打出手。

　　最终因为下手太狠，导致穆夫人意外死亡。

　　最有效的证明是，在五月三十一号那天，有人见过穆大河，后者神情紧张，并买了一张草席。”

　　孟言卿坐在椅子上，久久不语。

　　谁能想到这案子背后竟然隐藏着如此让人发指的罪恶。

　　令人难以想象。

　　陈牧长舒了口气，苦笑道：“目前案子算是破了一半，还有很多证据需要去收集，以及一些矛盾的地方需要继续去调查，另外……”

　　陈牧现在最头疼的便是妖物。

　　在这件案子里，那个蛇妖究竟扮演了一个什么样的角色，目前还没有头绪。

　　“娘，我回来了。”

　　这时，门外传来了张阿伟的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第34章 残酷的真相！免费阅读。https://xs.23sk.com 