
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2149章真正追求你

　　你和司雀舫是认真的吗？

　　这个问题，最近一直在被人问，除了外人，司雀舫自己也在问。

　　康琴心的心里，已经有了个答案。

　　她当着自己的表哥，没有隐瞒：“对，我喜欢他。”

　　这次，终于没有了犹豫和迟疑。

　　魏新荣：“……”

　　嘴贱问这么一句，心里终于舒坦了吧？魏新荣恨不能自己打自己一个嘴巴。

　　“你……”他犹豫着，“你想好了？”

　　“想好了。”

　　魏新荣莫名觉得失落，一点点而已，没到痛苦的地步：“那恭喜你了。”

　　随后他又道，“不得了，我要有个司家的少爷做妹婿了，看老子不打断沈英豪那老狗的腿！本少要在新加坡横着走了！”

　　康琴心：“……”

　　她回到家，上楼洗了澡就躺下了。

　　她在魏新荣面前的话，不是随意说说的，也不是为了逃避叶岫。

　　她对司雀舫的感情，在潜移默化中产生了，要不然他上次靠近，她也不会那么紧张，甚至有点期盼。

　　喜欢就喜欢了，这也没什么，她总要谈一场恋爱的。

　　如此想着，翌日司雀舫打电话给她，请她吃早茶，她便去了。

　　两人在茶餐厅见了面，吃的不是英式，而是港式。

　　“尝尝这个。”他夹了一个虾饺给康琴心。23sK.com

　　康琴心道谢。

　　司雀舫又问她：“想好了跟我回老宅去见见我父母吗？什么时候能给我一个时间？”

　　康琴心略微抬眸，口里还塞着一个虾饺。

　　司雀舫以为她又要逃脱。

　　不成想，康琴心却异常的老实。

　　她慢慢把虾饺吃完了，斟酌着：“时间你安排，我随时可以。只是……”

　　司雀舫一愣。

　　他没想到如此顺利，有点意外，同时心头闪过几分欣喜。

　　他微笑着，一副很好说话的样子，也不拿那些冷酷装点自己了：“只是什么？”

　　“司雀舫，你不会后悔吧？”她的眼睛乌黑，眸光专注落在他身上。

　　她终于不再叫他二少，也不是假惺惺的叫他的名字雀舫，而是连名带姓。

　　司雀舫经常听到他姆妈连名带姓叫他阿爸“司行霈”，莫名觉得，这种称呼异常的亲昵，亲昵得有点暧昧。

　　“不会，我费尽心机追求了你这么久，我后悔什么？”司雀舫道，“那就说定了，不可反悔，时间我来定。”

　　康琴心微微蹙眉。

　　司雀舫心里突了下：“怎么了？”

　　“你什么时候追求过我？你一般都很忙。”康琴心道。

　　司雀舫：“你想让我天天捧着花，去你家银行门口接你下班，请你喝咖啡吃饭，这种才叫追求？”

　　康琴心：“……”

　　司雀舫斟酌了下：“也不是不行啊。”

　　康琴心：“……”

　　吃完了早茶，他们俩从餐厅出来，司雀舫先起身，立在那里没有动。

　　康琴心往包厢门口走，他突然拉住了她的胳膊，用力一带，将她整个人圈进了怀里。

　　他行事麻利，康琴心尚未意识到什么，他的唇已经落在了她唇上。

　　他只是轻柔在她唇瓣上啄了下：“盖个章，你再反悔的话，我可是要发脾气的。”

　　康琴心还以为，他在这方面是老手，没想到他只是如此纯情碰了下她的唇。

　　她心里乱跳，火热又温暖。

　　她从他怀里挣脱出来，站定了：“我问你……”

　　“什么？”

　　“你谈过几个女朋友？”她开口，“实话实说就行，我没谈过。你也知道，我舅舅他……”

　　她有点说不下去了。

　　司雀舫以前就提过，叶岫看得太紧，这的确是事实。

　　康琴心打小就和叶岫很亲近，司雀舫也记得，她十几岁的时候，胖嘟嘟的，还要叶岫抱着。

　　只是没想到，叶岫他……

　　“我也没有。”司雀舫如实道，“以前打仗，朝不保夕的，哪里能想起来谈恋爱？后来战后重建，特别忙。这几年，我阿爸不怎么管事了，我要处处帮衬大哥，更是忙了。”

　　说到此处，他苦笑了下，“连你都说了，我没好好追求过你，一直在忙。”

　　康琴心点了点头。

　　她和司雀舫吃完了这顿早茶，终于把纷乱的思绪理清楚了。

　　她依旧去银行。

　　下午，银行快要下班，却见门口围了不少人，窃窃私语。

　　康琴心换好了衣裳，走到门口，瞧见众人都在看什么，有点诧异。

　　待她挤开了人群，顿时明白大家在关注什么了。

　　司雀舫那货，换了一件白色衬衫，咖啡色西裤，手里捧着一束花，在他几名副官的簇拥下，堂而皇之站在了她家银行的门口。

　　康琴心：“……”

　　这莫名其妙的羞耻感，到底是怎么回事？

　　“是司家的少爷吧？”

　　“追女朋友来了。”

　　司雀舫丝毫没察觉到康琴心的窘迫，上前把花往她手里一塞，揽过了她的肩膀：“走，去吃晚饭。”

　　康琴心半句话也说不出来。

　　她上了司雀舫的车，半晌吸了口气，才问他：“你这是干嘛？”

　　“追求你。”

　　“不要这样！”她的窘迫，随着人群的目光消失而不见了，取而代之是有点小欣喜，在她心底跃跃欲试想要探个头。

　　司雀舫微笑。

　　“真的，很别扭。”康琴心道，“我知道你不是浮夸的人，不会做表面功夫。你对我好，我知道的。”

　　“那以后不送了。”司雀舫从善如流，又问她，“想去哪里吃饭？”

　　康琴心：“想去哪里吃饭？”

　　“早上不吃过了吗？”

　　“你让我定时间去老宅，我订好了。”司雀舫道，“定了两个时间，来问问你的意思。”

　　他是专程为了此事而来，不是寻她开心的。

　　“我随意。”康琴心道。

　　“去我舅妈的餐厅，如何？”他道，“你去过京苏餐厅吗？”

　　康琴心摇头。

　　“你哪个舅妈？”她有点没搞懂，在她看来，司家是高高在上，且神秘的。

　　“颜家啊。”司雀舫说。

　　康琴心：“是吗？”

　　“我姆妈是颜家老爷子的义女，这件事你不知道？”他问。

　　康琴心：“……”

　　因为祖上不是江南人，听司雀舫叫“姆妈”，康琴心总感觉他在撒娇。

　　酷拽得要死的司二少居然撒娇……

　　康琴心拍了拍满身的鸡皮疙瘩，摇摇头：“我不是很清楚。”

　　她父母以前和司家很亲，可长期不来往，感情疏离是正常不过的，而她自从出生之后，几乎只见过司家长辈几次，对他们家的情况不是特别了解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2149章 真正追求你免费阅读。https://xs.23sk.com 