    “噼啪！”

    一阵微风吹过，篝火中炸开的两团火星把刚掀开帘布走出来的柳子衿给吓了一跳。

    “怎么还不睡？”放下手中草帽的江北然回头问道。

    在里面已经酝酿好说辞的柳子衿回答道：“实在睡不着，就想着出来陪师兄一起守会儿夜，就当为以后做练习了。”

    柳子衿话音刚落，江北然眼前就跳出三个选项。

    【选项一：“嗯，肚子饿吗？要不要吃块点心？”完成奖励：阳明神咒（地级下品）】

    【选项二：拿出一个矮凳让柳子衿坐在身边。完成奖励：五灵鬼术（玄级中品）】

    【选项三：“既然是练习，那就先练习习惯孤独吧，正好我也有些事要办，就辛苦你了。”完成奖励：随机基础属性点+1】

    果断选择了三，江北然将草帽收紧乾坤戒指，然后站起身对柳子衿道：“既然是练习，那就先练习习惯孤独吧，正好我也有些事要办，就辛苦你了。”

    【选项任务已完成，奖励：体质+1】

    “啊……？”

    还没等柳子衿反应过来呢，就发现江北然已经消失在了夜色中。

    ‘看来师兄是真的很嫌弃我呢……’

    叹口气，柳子衿坐到了江北然刚才坐着的小椅子上，心里有些五味陈杂，有些难受，但好像又有点喜欢师兄这么冷漠的样子。

    不一会儿，帐篷的帘布再次被掀开，虞家三姐妹依次探出头来问道。

    “师兄呢？”

    “回自己帐篷去了吗？”

    “子衿姐你挨训了吗？”

    摇摇头，柳子衿回过头道：“师兄说他正好有事要忙，让我一个人守夜。”

    “这样啊……”三姐妹同时可惜的叹了口气，“师兄真的很神秘呢。”

    ……

    另一边，江北然已经来到了一片树林中，刚才路过时他就发现这里有几株不错的药草，本想着回头来采，但这会儿正好有机会。

    小心翼翼的将一株“半夏”采下收好，在起身寻找下一株草药时江北然不禁内心一阵感慨。

    以前他带着那些新入门的小师弟出来历练时，一般每天都要找机会脱离队伍去找机会触发选项，但这次带着这五个师妹完全没这烦恼，三两句就能触发一次选项，而且动不动就地级起步，简直称得上是“险象环生”。

    这也让他越发坚定了远离漂亮师妹的信念，因为他相信这次队伍中但凡有几个男弟子，他绝对已经好几个黄级，甚至玄级任务接好了。

    一个时辰后，将方秋瑶他们都哄回帐篷里的柳子衿盯着篝火打了个哈欠，心想守夜这活还真不是这么好干，真的是又累又无聊。

    “困了就回去睡吧，剩下的时间我来盯着就好。”

    看到突然出现在眼前的师兄，柳子衿眨巴着眼睛愣了好一会儿才说道：“师兄你回来啦？事情办完了吗？”

    “嗯。”江北然点点头。

    “那就辛苦师兄了。”柳子衿说着站起身走到帐篷前掀开了帘布，但就走要进去之前，她还是忍不住回头喊道：“师兄。”

    “说。”江北然头也不回的应道。

    “没……没什么，师兄晚安。”

    “嗯，晚安。”

    ……

    辰时三刻，江北然熄灭篝火后将一众师妹喊起了床，不得不说，年轻就是活力足，即使五个师妹昨天都睡的很晚，但还是一喊就起，而且个个神采飞扬。

    收拾好帐篷，一行六人重新踏上了返回宗门的道路。

    “铛！”“铛！”

    “师妹你先走！”

    “哼！今天你们一个也别想跑！”

    ……

    刚走进一片树林，江北然突然听到不远处传来了一阵打斗声。

    柳子衿她们自然也听到了，但都没有任何动作，因为这样的情况她们去集富村的时候就遇到过，只是师兄并没有任何要去帮忙的意思，直接就绕开了。

    所以这次她们也只是朝着打斗声发出的地方望了望而已。

    “走，过去看看。”

    “啊！？”五个师妹齐齐一愣，一脸不可置信的望向了师兄，但发现后者已经朝着打斗声发出的地方赶去了。

    五个人互看一眼，同时在心里感慨了一句太阳真是打西边出来了后也赶紧跟上。

    而江北然之所以会突然管这种闲事，完全是因为在听到打斗声时眼前出现了两个选项。

    【选项一：直接离开。完成奖励：三元瘴（玄级下品）】

    【选项二：循着打斗声过去帮忙。完成奖励：随机基础属性点+1】

    打斗声距离江北然他们并不算远，转瞬间一行人便已经来到了地方，并看见两伙人已经战在了一处。。

    用精神力探查一遍，江北然发现两伙人里最厉害的那个也不过是练气三阶，于是便对柳子衿她们道：“去分开他们，我帮你们掠阵。”

    “是！”

    柳子衿五人应了一声后同时拔出宝剑杀入了人群。

    “什么人！？”一个身穿灰白色短打，扎着蓝色头巾的莽汉厚道。

    “归心宗弟子柳子衿！”

    柳子衿一边回答一边挑开了一柄金丝大环刀，护在一个受伤女孩面前。

    “这事和你们归心宗无关，少来多管闲事！”莽汉说着一棍扫向柳子衿，但却被方秋瑶一记“浮光掠影”轻松挑开。

    见到来者实力不弱，莽汉只能先喊道：“归心宗柳子衿是吧，很好，这梁子我们算是结下了，你们给我等着！”说完长棍一扫，往后退了一步道：“兄弟们，撤！”

    “是。”另外几人应了一声后也纷纷退出战局，跟着那莽汉往树林深处退去。

    等莽汉那伙人的身影彻底消失，被救下的几人中一位青衫男子向柳子衿行礼道：“在下青云宗顾清越，多谢柳姑娘在危难之际出手相助，这份恩情我们铭感五内。”

    接着另外几人也是纷纷收起武器向柳子衿拱手称谢。

    而就在柳子衿准备回礼时，突然听到“铛”的一声在身后响起，惊疑之下连忙回头看去。

    “这叫回头镖，以后将敌人打退时多留个心眼，他们不一定真走了。”江北然说完放下剑，弯腰捡起一枚两头尖，中间鼓的四棱镖递给柳子衿：“是枚钉镖，拿着吧，做个纪念。”

    PS：别骂了，别骂了，再骂人傻了。

    一直有在努力更新，实在是要考虑的东西太多了……所以删删改改的一晚上才能出一章，毕竟现在本章说真的很严格。（害怕.jpg）

