    “六阶半神卡？半神不是很久没有出现过了吗？”盖皮诚闻言一愣。

    印迪亚希也是缓了一阵儿，差点又惊得睁开眼睛，这时才终于缓过来。

    “之前我不是说过，通过持续的锤炼，可以获得更多的本位阶卡，甚至有可能获得少量几张更高一个位阶的卡吗？

    虽说黄金纪开始以来，就没有诞生过新的六阶职业者，但是……五阶职业者，是有可能获得少量六阶卡的。”印迪亚希纠正道。

    盖皮诚回忆了一下，之后了然的点头道：“原来如此……就像院长您的四阶职业卡组里，也有传说卡一样？”

    印迪亚希：……

    的确印迪亚希的【加把劲】生效时，背后浮现出的，就是红色卡背的卡！

    “刚刚觉醒，居然就有一张跃位阶的卡，还是很罕见的，而且……是一张被动卡？”印迪亚希向盖皮诚确认道。

    即便具象化出来，除了盖皮诚自己，也没人能看到卡上的内容。

    “嗯，被动卡，不过不知道为什么，也是需要发动的效果。”盖皮诚的语气有些纳闷，“需要发动”这点和盖皮诚理解的“被动”，显然有些矛盾。

    作为全卡组唯一的橙卡，盖皮诚还是很在意的。

    “很正常，我没猜错的话，应该不是什么‘大动作’吧？【被动卡】的确也有需要发动的，不过和【主动卡】的区别是，不需要等到自己的出牌时段、也不需要抽到这张卡，就是不占用自己的回合行动，可以随时发动……你仔细看描述就知道。”印迪亚希解释道。

    【被动卡】的卡组，是不需要抽卡的，随时摆在那里，效果永久持续。

    盖皮诚这才露出恍然之色，和其他“主动卡”对比了一下，的确这张卡对发动的描述有不同。

    只是这个效果……

    “应该是很强的效果吧？方便告诉我吗？我可以给你保密哦！”印迪亚希也有些好奇的问道。

    盖皮诚这时脸色一囧，印迪亚希见状正要岔开话题，盖皮诚还是一咬牙主动说道：“这张卡是……”

    被动卡·【阴阳怪气】：对你的对手或队友，阴阳怪气一番，效果随机。

    无论是发动方式，还是效果，都令盖皮诚想要吐槽！

    印迪亚希听说了盖皮诚之后，神色也一阵凝滞——效果完全随机？而且这个发动方式好像也有些……

    “咳咳，虽然效果随机，但是现在来看，你的五阶职业，应该属于属性很差的类型，这类职业的卡，一般效果都会很强没错了……尤其这还是六阶卡。嗯，很有……开发价值。”

    印迪亚希本来想要鼓励盖皮诚，多练习一下半神卡的发动，不过想想其发动方式……印迪亚希没能说出口！

    盖皮诚现在显然对【键盘侠】已经没什么信心，于是开口问道：“对了，院长，我既然已经是传奇职业者，那么……我还能拥有一个副职业的吧？之前说的地下城……”

    “不。”印迪亚希打断道，正当盖皮诚疑惑的时候，印迪亚希补充道：“三阶职业者可以拥有一个副职业，而五阶职业者……可以同时拥有两个副职业！”

    盖皮诚：！！！

    盖皮诚一下感觉自己又站起来了！

    虽说【键盘侠】的属性，似乎不怎么样，技能效果也很“诡异”，但是……因为是五阶职业，可以同时加入两种副职业卡？

    相当于白送了一个职业的属性，还嫌弃什么低不低？

    低，也是和五阶职业者对比有缺陷而已！

    “关于副职业和地下城的情况……之后你可以去图书馆自己查阅一下，今天也不用马上去上课，之后两天又是周末，等下周我安排一下，我们酒鹿学院是自选课程，下周你先将所有能选的课程方向，全都听一听，再下周的时候进行选课。

    你先临时用这张卡吧，学生卡明天再给你……这是学院地图，你就住这里这座宿舍吧！里面住的其他学员，也都是之后三方汇演的代表，你也和你的队友们熟悉一下。”印迪亚希说着，给了盖皮诚一张画了圈的地图，以及一张晶卡。

    “诶？三方汇演……不不不，院长大人，我不会演什么节目的，而且人太多我会紧张，那个什么汇演既然很重要的话……”盖皮诚听到印迪亚希又提起这茬，连忙想要推拒。

    印迪亚希这时却严肃道：“不，我相信奇迹，你……一定可以！”

    “我觉得还是传送阵出错了的猜测比较合理。”盖皮诚一阵头疼，又不能告诉印迪亚希，自己“穿越”的维度和他想象的完全不同。

    “要对自己有信心，也对酒鹿学院有信心！对了，你觉醒的职业是什么？好像是完全没有记录的五阶职业，名字告诉我，我要将它写进教科书里……是【皮城执法官】吗？”印迪亚希显然还记得盖皮诚之前瞎编的话。

    “是……言灵师！没错，是【言灵师】！”盖皮诚强行改了下名字。

    职业的名字，只有自己能看到，反正不会有第二个人觉醒这职业，盖皮诚也不担心被人揭穿。

    “言灵师？听起来也很陌生……如果你真是这个世界，第一个觉醒这种职业的人，你的名字一定能和【言灵师】一起流传下去。”印迪亚希说着，在手边的白纸上，画了一个仿佛键盘的轮廓，之后用通用语标记了【言灵师】这名字。

    之后印迪亚希没有多留盖皮诚，而盖皮诚虽然一肚子问题，但是……都太常识性了，让院长回答这种问题，也有些浪费人家生命的感觉，所以便离开了院长办公室，按照地图来到了图书馆。

    图书馆也在教学区的城堡中……

    “嗯？同学，现在是上课时间吧？”图书馆门口的老大爷，诧异的看着盖皮诚。

    盖皮诚稍微往里看了看，发现图书馆里也不是没有人，不过都是年纪偏大一些的青年，显然以自己的年纪，在管理员大爷看来，应该还在上课。

    “您好，我是今天入学的，课程还没有安排好，院长让我先自己看看书。”盖皮诚说着，将晶卡递了过去。

    管理员大爷见到这晶卡，露出了些诧异，接着手中凭空出现短杖，对着晶卡点了一下，只见上面浮现出了“校徽”的闪光——这防伪功能，倒是比盖皮诚想象得更强大。

    而且在战斗之外施法，也并不需要卡片，似乎只有战斗的时候，力量会被莫名的约束在卡片中。

    管理员大爷稍微这一活动，盖皮诚注意到，他背后也有两只小翅膀。

    “今天入学？我是这里的管理员沃夫硫斯，其他学员喜欢一般叫我老沃夫……进去吧，注意不要大声喧哗，不要打扰其他人，书籍要带走的话，找我登记，三层以上禁止进入，三层的书不外借。”老沃夫叮嘱道。

    “沃夫老师，我叫盖皮诚，请问我想看些历史方面的书……常识向一些的就可以，应该去哪里？”

    “普通历史书的话，都在一层，你往里面走就能看到。”

    “谢谢你，老沃夫。”

    沃夫硫斯：……

