    今天是王戊进宫的第五天。

    时间正式走入了六月，夏日的感觉也已经完全到了，就连迎面吹来的水汽都带上了一丝暖意。

    上午刚下过一场大雨，自阴云密布之间，风来得急停得也急。雨珠才堪堪打湿了竹林，就又自行散去。

    这般匆匆往来，似只为了洗涤尘埃而降的阵雨，愈加说明了盛夏的临近。

    春华秋实说年月。

    夏露冬雪报时节。

    随意地倚坐在堂前的台阶上，又打发走了一位，前来探讨“养颜”武学的妃子的王戊，百无聊赖地抬起了自己断掉的左手。

    借着天空下的日光，呆呆地看着那空空如也的手腕，兀自出神。。

    自武林大会结束以来，已经过去了半个多月。由于绝顶武人的体质本就不同寻常，再配合内气的作用，王戊感觉得到，最多再过两三天，她应当就可以拆绷带了。

    百花谷的长老对断肢的处理，可以说是相当不错的。

    上次换绷带的时候，王戊看到过自己的伤口，手掌虽然已经齐根断去，但是被截断处的皮肤，缝合得却依旧十分细致，几乎不会留下什么难看的疤痕。

    可惜，如今终归是古时候。

    少了许多对人体的研究, 断手显然是接不回来了。

    不过也罢。

    随性地挑了挑眉头，王戊跟着将内气顺着手腕逼出。

    隐约之间, 在空气里构成了一只人手的模样。

    这只由内气构成的手掌, 当然没有什么实际的作用, 甚至都没法用肉眼去看清。

    但是根据关月之的说法，这样多练练, 以后操控起机关手来就会更灵活一些。

    有趣的是，还没等王戊试着运转起“掌”间的内力，一只浅白色的蝴蝶就已经晃晃悠悠地飞了过来。

    顺着她的手臂绕了几圈, 徘徊着久久不肯离开。

    “你要做什么？”

    浅笑着开口，出声问了一句。

    王戊如有所感地，散开了手臂上逐渐汇聚的内气。

    接着，这只蝴蝶就扑扇着翅膀停在了她的断腕上, 停在了那沾着血迹的纱布之间。

    雨后，生灵，加之短暂的停歇。

    王戊莫名地感到了一丝亲切，在她苦恼当下的境遇之前。

    ……

    深宫之中。

    关月之看着手上的一叠卷宗, 神情阴翳地低压着眼眸。

    先皇给她留下了一地的烂摊子, 害得她整顿完了朝堂，又要整顿听龙。

    听龙整顿了一半, 乱党又成了她的心头大患。

    那些家伙混迹于江湖邪道之间, 因为邪道宗门不会像名门正派那般寻求朝廷的认可, 更不会在官府中登记询册。

    管事的基本都隐匿于市井山林，下落不明。

    所以朝廷对于这些势力向来不好下手, 掌控力也十分薄弱。

    乃至有许多三教九流之辈, 都会选择栖身其中，一是寻求些许庇护, 二也能当个讨取生计的去处。

    其中往来的生意基本都是黑钱，奸淫掳掠，买卖人命, 肮脏之处罄竹难书。

    这也是关月之, 之所以如此厌恶江湖，想要将武林整治的一大原因。

    哼, 朕早晚要将你们一个一个连根拔起, 这世上不需要置身于律法之外的第二個规矩。

    说白了, 在关月之的心中, 天下间就没有那些虫豸的立锥之地。

    她要的是一片朗朗乾坤，可江湖却已经积淤过深，不堪入目了。

    所以她才打算用强硬的手段，割肉去毒。

    “陛下。”

    随着一声沙哑的响应，用内气伪装过声音的小锦出现在了殿内，拿着一份文书俯身跪在地上，呈请道。

    “六扇门来讯。”

    “拿上来。”

    疲惫地抬起了眉目，关月之将手里的卷宗摆在了一边。

    “是。”低头把文书递到了关月之的案前，小锦向后退了几步，默不作声地等候着余下的命令。

    待关月之看完了六扇门的来信, 她的脸色大概是变得更难看了一些。

    “废物，一群酒囊饭袋，查了近二十天查不清几个黑衣人的来路, 朝廷养他们干什么吃的！”

    说着, 信纸就被关月之拍在了重重地身前，发出了一阵闷响。

    “陛下息怒。”

    感受着关月之的恼火，小锦的肩膀颤了颤, 遂思量着说道。

    “其实我们也不是没有一点头绪。”

    冷冷地扫了小锦一眼，关月之知道自己没理由对她发火，故而在平复了心情之后，便重新坐回了席间，沉声吩咐道。

    “什么头绪，说来我听。”

    “诺。”点头答应着，小锦斟酌了片刻，出声问了一句。

    “敢问陛下，可否还记得白嫡？”

    “那个蓝花巷的说客？”

    “对，从整件事的经过来看，此次的动乱，必定与他有关，也必定与蓝花巷有关。我们不如就从蓝花巷查起，寻根探路。在必要的时候, 还可以试着控制住此人。往这些乱党的内部，打入一个内应，届时里应外合将他们一网打尽。不知陛下, 觉得此法如何？”

    听着小锦的提议, 关月之应当是沉吟了片刻。

    “可行倒是可行，不过这蓝花巷行事一向谨慎，大小据点比比皆是。如果只是断它一手，根本没有任何作用。倘若想要将他们彻底渗透，找出那些幕后主使，就必须得有人能够取得他们的信任才行。而这个人，又能是谁呢……”

    毫无疑问的是，想要取得一个邪教的信任，这绝不是一件容易的事情。再者关月之的手里，也没有适合与那白嫡接触的人选。

    不对，或许，还真有那么一个人。

    “王戊……”

    随着关月之的喃喃自语，小锦的神色顿了一下，在这一瞬间，恐怕就连她自己都说不清楚，自己到底在想什么。

    只知道等一息过后，这姑娘就又一次开口，迟疑着向关月之进言道。

    “陛下，王戊如今重伤未愈，而那蓝花巷，又是一个明面上买卖女子清白的红烛窝。让她去，恐怕不太妥当吧。何况，王戊眼下虽不是真正的听龙，但也已经名声在外，突然这么安排，想来那白嫡亦会留有防备。”

    不得不承认的是，小锦说的终归是有一些道理的。

    同时，一想到要派王戊去那种烟花柳巷，关月之亦有些于心不忍。

    可就是这一丝不忍，让她最终改变了自己的决定。

    她是一国之君，处理政务不能怀有私情。

    但王戊却让她感到了那么一丝心软，这是不该存在的，也是令她忌惮的。

    因而在一阵皱眉过后，关月之反而冷下了脸来，对着小锦严词说道。

    “怎么不行，就人就事，她都是最适合的人选。而且，她不是不想待在宫里办事吗，那朕就给她一些自在。”

    “点睛，朕知道王戊救了你一命，但你不能因此而徇私偏袒。与她有交情的人是关月之和小锦，不是朕，更不是你。进了宫门，就只有天下事和能权衡的人，你也一样，听清楚了吗？”

    “是，陛下……”

