    次日。

    七点不到，温舒韵已经悠悠转醒，眼未睁开，只觉得整个人被搂着，鼻尖充斥着熟悉的味道，嘴角一弯，头往前倾，抵着他颈窝，撒娇般蹭啊蹭，蹭啊蹭。

    好舒服好暖。

    腰又被人揽紧了一些，笑容还未上翘，却先僵了起来，脑里逐渐清晰，猛地睁眼，将他推开，一下坐起来，紧张看向房间，确定是在酒店后，又狠狠愣住，看了看他，又看了看自己，受到的惊吓可不小。

    靳绍煜慵懒翻了一个身，声线带着微微沙哑，“你可以再睡一会，还没到时间。”

    “你怎么在这？”温舒韵指了指他，又指了指墙壁，“你的房间不是对面吗？”

    “你昨晚梦游，去敲门我房门，把我带过来了。”他也坐起了身子，慢悠悠开口解释，看向她，眼底一点都没有心虚的模样。

    “我梦游？”温舒韵皱着眉，语气相当疑惑。

    靳绍煜肯定点点头，“是的。”

    正在看录像的工作人员和导演：“…”

    说谎都面不改色，戏演不好才怪！

    “扯呢！”温舒韵脸色一沉，自己走下床，丢下一句，“赶紧给我出去，一会录制要开始了，这一段要删掉，赶紧的！”

    当她傻？

    还梦游？

    她现在唯一想到的解释就是靳绍煜这个家伙半夜溜进她房间，简直是太过分！

    “你睡不着就抱着我，现在就睡醒了就把我扔一边，温舒韵，你好好想清楚了，给你三秒钟再组织语言！”靳绍煜也不爽了，坐起身来，板着脸看向她。

    温舒韵气呼呼又转过身，瞪了他一眼，“干嘛？你想干嘛？我不组织！”

    话落，她扭头又往浴室走去。

    明知道在录节目，这个家伙在做什么？

    她现在只想他快点回去，竟然私自进她房间，两人还相拥而眠一个晚上，想起来她头大，虽说也没想去特意隐瞒，但真的好害羞好不好？

    靳绍煜一听，眯了眯眼，也跟着走了进去。

    房间自然都是摄像头，此时在屏幕前的众人直直盯着前方，过一会，你看看我，我看看你，这两人…是完全无视了节目开录制吗？

    只见靳绍煜屈着手指，往温舒韵额头轻轻敲了一下，薄唇珉紧，“小没良心！”

    “咳咳。”导演神情也不自然了起来，“这…这一段要剪掉，衔接了时候多加注意一点。”

    其余人看着他，眼底都露出十分肉疼的神情，十分不愿意。

    什么爆点和亮点能比上这个吗？

    “看着我做什么？我愿意这样？”导演也站了起来，看向他们，“你们敢播吗？谁要是敢谁上，我把导演的位置给他！”

    “…”

    他们纷纷低下了头，谁敢？

    且不说靳绍煜现在的身份，就之前在圈内也是十分有实力，温舒韵摆明就是那位神秘受万千宠爱于一身的“小公主”，未经他允许，将他的心肝宝贝暴露在阳光底下，都不想混了吧？

    不仅不能播出，他们还得守口如瓶，若是传出去曝光，死的也是他们。

    房间里，温舒韵被靳绍煜缠得没办法，她用毛巾遮住最近的一台摄像机，又上前关住门，伸出手，低声警告，“靳绍煜，你干嘛？别惹火我！”

    剧组里的人现在都知道两人的关系了，还不是拖他的福？关键这个人还不收敛一下。

    靳绍煜看着她，头直接往前一凑，亲了上去，又很快移开，一脸不怕的神情，笑得欠扁，“给你个机会亲回来。”

    温舒韵上前就要堵住他的嘴，小声着急出口，“你在说什么？”

    她遮住了摄像头，可是声音还是会录进去的！

    “删掉不就好了。”靳绍煜无所谓的神情，“赶紧的，给你个机会亲回来。”

    温舒韵：“…”

    她实在是忍不住，上前就往他下巴咬了一口，还低着声音，恶狠狠警告，“闭嘴！”

    工作人员倒吸一口冷气，男同志不自觉摸了摸自己的下巴，看着靳绍煜紧紧蹙着眉的神情，还残留着牙印，怎么办？他们都替对方觉得疼。

    好想告诉温舒韵，上方还有一个摄像头，你还没遮住，而且正正对着你们…

    咬完之后，温舒韵转身就走了出去，一个眼神都没给他，靳绍煜站在原地摸了摸自己的下巴，珉唇而笑，声线低沉清朗，“这是谁惯出来的脾气？”

    一个工作人员实在忍不住了，愤愤道：“听听，他语气居然很自豪，曝光好了，难以忍受啊。”

    导演一个眼神递过去，他乖乖闭了嘴，冒犯了，大咖做什么都是对的，是他的错。

    ——

    八点。

    各位演员已经收拾好，开始今天的任务。

    靳绍煜也早就被温舒韵赶了回去，倒是让看录影的工作人员再次见到了“小公主”的实力，不，是受宠程度。

    别人巴不得多与靳绍煜待在一起，她将人退走那是干脆利落，丝毫不拖泥带水，关键那位也听，一个吻就解决了，冷不丁又被塞狗粮，非常无奈又不得不接受。

    新的一天录制开始，少了一组，许子卿与陈伟都没在，节目组那边解释是两人临时有安排，所以就不参加接下来的录制。

    靳绍煜是不关心，温舒韵心底疑惑，但到底在娱乐圈里混了这么久，是真是假她就不去问了，这么火热的综艺，档期那边肯定是调节好的，怎么可能说冲突就冲突呢？

    这时她也发现，平日里再不正经的人，现在也不会去问，活泼带着傻气是一回事，到了关键时候，就会发现，每一个人都不傻，走的风格不同而已。

    第二天的录制正常进行，还算顺利，下午结束，之后在晚上先后回离开U市。

    上飞机的时候温舒韵与靳绍煜是一班飞机，也不知道是不是两个经纪人故意安排，两人坐在了头等舱，拉上了窗帘，只有两个人在里面。

    温舒韵昨天在他来之后好好睡了几个小时，但也只有几个小时，第一天全部都是体力活动，第二天下午还进行了接力比赛，早就有些困了。

    这个小空间里只有两个人，温舒韵头一歪，枕在他肩膀上，双手还握住他的手，觉得不够，又改成十指相握，微微昂头，“我睡觉了？”

    “恩。”靳绍煜摸了摸她的头，又将她头往自己肩膀靠一些，“睡吧。”

    温舒韵真就闭眼，至于为什么不避嫌，她现在也不想了，又不是做了什么伤天害理的事，该发现的时候就发现吧，两人是光明正大谈的，没必要去刻意隐瞒，他也说了，乔家那边没太大影响，如果能瞒到年中，那就年中公开，如果不行，那就顺其自然吧。

    在商务舱内。

    周尘与王阳坐在一起，两人不断在低声讨论着方案，这次综艺录制的时候，靳绍煜就已经有意无意释放出喜欢温舒韵的信息，那么节目播出的时候，他们必定是要在后面运营的，这个度也必须把握好，如何不引起粉丝的反感又能树立两人的正面形象。

    甘小烟看向一边不断低声讨论的两人，试探性问许欣儿，“尘哥怎么和老靳的经纪人说话那么久？是不是温姐和他有合作要拍了？”

    “不知道啊。”许欣儿也看了过去，疑惑道，“两人合作的代言不是早就拍完了吗？而且这一期综艺也是最后一期了，应该没有了吧？”

    话落，她略带兴奋接着出口，“好期待这次的综艺啊，片段都被传到网上了，我也觉得温姐和靳影帝很配啊，两人要是还能来参加第二期就好了。”

    从昨天到今天，热搜上都是两人，好些网友晒出来说是靳绍煜做的蛋糕和温舒韵做的蛋挞，最后一期两人又是一组了，让众多网友高兴不已，纷纷嚷嚷着要快点开播。

    毕竟除了第一期，他们看得也是兴致缺缺，总觉得少了点什么。

    那些买到他们亲手做的吃食的人还在网上拼命晒了一下，让其他粉丝羡慕死了，靳绍煜形象又高大上很多，不仅会做饭，还会做糕点，不错，这很靳绍煜，不亏是“宇宙第一帅的男人”！

    “温姐和老靳在一起啊？”甘小烟脑海里猛地闪现那天看过的一幕，总觉得温舒韵是踩着靳绍煜上位，就是为了炒作！作为一个粉丝，最受不了的就是自己的偶像被人捆绑炒作。

    于是，她声音小了很多，“老靳和温姐的性格不合适吧？再说，下次老靳也很少演戏了，两个人也就这段时间合作而已。”

    以色侍人，玩几次不就没啥感觉了吗？还要在一起，她心底是不爽的，甚至还愤愤想，如果靳绍煜和温舒韵在一起了，她就要粉转黑了。

    “怎么不合适？靳影帝影子冷了一点，但是温姐性子很好啊，两人还好吧？”许欣儿反驳着，又接着道，“我觉得只要有感情就能相互磨合，靳绍煜在节目里还挺照顾温姐的。”

    “就是因为照顾温姐，所以才能传出这么多的绯闻，温姐才能火得这么快啊。”情急之下，甘小烟脱口而出。

    她心底一直这样认为，如果没有靳绍煜，温舒韵根本不可能火得这么快，当时她来当她助理的时候，对方只是一个小新人，连一部作品都没有的小新人。

    “小烟，你怎么能这么说呢？”许欣儿也急了，看向她，“你是不是对温姐有什么误会？”

    “我…我没有，只是实话实说。”甘小烟别过她的眼，快速挤出一句。

    “可是我发现你最近对温姐都没那么热情，而且也没有以前那样黏在她身边了，是不是出了什么事？”许欣儿不信她这套说辞，再次询问。

    “你想多了，没有这回事。”甘小烟就是不承认，还板着脸，“我说没有就是没有，难道我自己不比你清楚吗？”

    许欣儿被一噎，也没和她杠上，还开口道歉，“我不是这个意思，可能是我感觉错了，对不起嘛，你别生气…”

    她这样恶意揣测的确是不好。

    “我知道了。”甘小烟应了下来，但还是没露出笑脸，这个样子，一看就没气消。

    实际上，她看许欣儿也很碍眼，以往的时候，她是把她当亲姐妹，可随着许欣儿与温舒韵走得近，而她越来越远，心底就不平衡了，对两人都有火气，她便懒得与两人像以往那般接触，导致的结果就是越走越远，现在她便越来越烦躁，总感觉自己是多余的。

    “温姐演技是很好的，出身也不差，我觉得与老靳家室也没多大差距吧？尘哥说温姐是很有前途的，我也很相信温姐。”许欣儿看着对方的脸色，还是将自己内心的想法说出来。

    “我觉得你有必要去了解温家的背景和乔家的背景，这样说话是会让人笑话的，温家和乔家是一个天上一个地下好吗？”甘小烟这下就冷了脸，眼神有些看白痴。

    许欣儿也不服气，与她对上了，“可我们是温姐的助理啊，我们要站在她这边，我相信她就是相信她，我觉得温姐是遇到过最优秀的演员，就是一个好偶像。”

    “我不想和你讨论这个。”甘小烟直接把头转向一边，闭上了眼。

    这是飞机上，她才不要和许欣儿吵，有什么好吵的？当温舒韵助理工资很高，也不会辛苦，她现在就是看不惯她，也不会和自己的工资过不去。

    反正她就不喜欢温舒韵凑到靳绍煜身边的行为，就好像是在玷污，玷污她心中的神，在她看来，没有哪个女人配得上，神就应该是那种可远观不可亵渎的。

    靳绍煜看上温舒韵就是眼光低！

    许欣儿动了动唇瓣，见对方不打算理她，轻哼了一声，也转身到一边，没说话。

    空姐拉开头等舱的帘子，正准备说话，结果看到了靳绍煜，重点不是这个，是温舒韵依靠在他身上，两人十指交叉，他一副护着她的动作，让她险些尖叫。

    不是现在才知道两人都在飞机上，一开始就知道，只是没想到两人真的在一起了。

    这个时候，靳绍煜缓缓睁开双眼，压低声线，“麻烦给我拿条毯子过来行吗？”

    “好、好的。”空姐激动都结巴了，转过身要走出去，似响起什么，又转了回来，“请问需要吃什么晚餐？我们这里提供…”

    话还未说完，靳绍煜伸出手指放在唇边，做了一个噤声动作，随后他摇了摇头。

    空姐会意，点了点头，慢慢走出去，激动得步伐都有些混乱了。

