    第45章 清洗血石

    再闻此言，楚小妹终于放下了所有的防备，因为他听到李长源提到了陶寒亭。

    在楚小妹看来，陶叔叔和方阿姨请她吃饱饭，还给她换了身干净的衣裳，还说要去帮她报仇，无疑是大好人。

    既然李长源首先提起陶叔叔，想来跟陶叔叔也是认识的，作为陶叔叔的朋友，那他也是个大好人。

    而且，她真心觉得，眼前这个大哥哥的笑容看起来好温暖啊。

    她虽还是个四五岁的小女孩，心思还比较单纯，但因为家中剧变，又东躲西藏了这么些日子，对于接触她的人是否心怀善意，她还是很敏感的。

    在她的感觉中，李长源就如暖阳一般，让她下意识的想要拥抱和亲近。

    不过，她似乎又想起了什么，伸手揉了揉眼睛，一脸泫然欲泣的模样，说道：“大哥哥，我现在还不能跟你走，我要在这里守着娘亲和弟弟。”

    稍微顿了顿，她又低声抽泣道：“呜呜呜呜，我再也见不着娘亲和弟弟了，宋家的人说我们偷吃了他家的鹅，弟弟年岁小，说不好话，可我们真没有偷吃.....”

    李长源缓步上前，轻轻揉了揉她的小脑袋，轻声说道：“哥哥相信你们没有偷吃，是那宋家的恶人故意栽赃陷害你们，目的就是为了夺你家的田地，他们全都改该死。”

    听到这话，楚小妹抬起头来，一脸感激的看着李长源，鼻子处还带有一点鼻涕泡。

    “大哥哥，谢谢你相信我，我现在心里好受多了。”

    顿了顿，她又接着说道：“对了，大哥哥你来的时候，看见北帝庙前那块红彤彤的石头了吗？

    那上面是我弟弟的血。那天娘疯了，用家里割肉的刀子，狠狠刺了弟弟一刀，弟弟疼的哇哇大叫，血流到石头上，就把石头染红了。为了让它复原，我每天都去擦那块石头，擦的手都痛了，可还是擦不干净。

    听庙祝爷爷说，镇外有个虎跑泉，是从观音菩萨的羊脂瓶里流出来的，用那里的泉水便能将石头擦干净了。我想去那里打一桶水回来擦石头，但我怕宋家的老爷们放大狗来咬我，大哥哥你能陪我一起去吗？”

    李长源听的心脏猛地抽搐了一下，都说穷人家的孩子从小就懂事，但楚小妹似乎懂事过头了，看得他揪心不已。

    深深吸了口气，李长源当即重重的点了点头：“好，我陪你一起去，宋家的人要是敢来伤害你，我就送他们去见阎王！”

    随后，李长源便在楚小妹的带领下，提着桶去镇外的虎跑泉打了桶水后，牵着她往北帝庙门口走去。

    少顷，一大一小两人来到庙门口，楚小妹一言不发，自顾自的浸湿一块粗麻布，极其认真的擦拭起那块被鲜血染红的大石头来。

    她虽然年纪尚小，但似乎已经明白许多事。

    只不过，她有些倔强，硬是强忍着不让自己哭出来。

    又或许，其实她的眼泪早已哭干，已经哭不出来了。

    李长源本想帮忙，但却被她拒绝。

    她说那是她弟弟的血染红的，那就该让她来将其恢复。

    拗不过她，李长源只好站在楚小妹的身后，望着她娇小的身影，静默无言。

    前一世，他看过这段剧情，也在游戏中帮助楚小妹和陶寒亭杀过许多宋家的恶霸家丁以及凶恶猎犬。

    那时他不过是单纯的把这当做一个升级任务，并没有深思楚小妹的内心经历、也并不关注楚小妹今后的生活会如何。

    但如今身临其境，亲眼见着可怜兮兮的楚小妹，跟她交流，心中不禁升起无限怜惜，同时，也对作恶多端的宋家产生了无限的杀意。

    两人谁也没有言语，就这样静静的做着自己的事情。

    可就在这时，一个极其令人反感的声音传了过来。

    “哈哈，这不是楚家的那个小杂种吗？”

    接着，另一个声音附和道：“嘿嘿，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，居然让咱哥俩找到你了。”

    听到这声音，李长源不禁皱了皱眉，循声看去，只见两个家丁打扮的男子，各自牵着一条恶犬，迈着六亲不认的嚣张步伐朝着他们走来。

    见到这两人，楚小妹顿时吓了一跳，连忙躲到李长源身后，小脸惨白，浑身颤抖不止，眼睛里更是充满了害怕与恐惧。

    真不知道那些家丁对她做了什么，居然让一个四五岁的小女孩，有如此大的反应。

    李长源看着心疼，慢慢蹲下身子，轻轻揉了揉她的小脑袋，柔声道：

    “不要怕，我不会让他们伤害你的。”

    楚小妹点了点头，小手将李长源的裤腿拽的更紧了，虽然脸上还是有些害怕，但身子的颤抖已经止住。

    （未完待续..........）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?说起来游戏中陶寒亭和楚小妹这段剧情应该是在745年发生的，毕竟是玩家出了门派后经历的第一批地图的任务之一，不过我打算改变两人的结局，时间线改变也就不影响大局了，还请原著党们轻喷

    ?  

    ????  

    (本章完)

