    李哥一如既往保持着不用皮肤的习惯，这个原画的卡牌大师，仿佛就像许国玉心中的一座大山。

    　　许国玉倒是没这么多讲究，用了最新的星之守护者皮肤，因为有些皮肤就是比原画更帅。

    　　而且英雄联盟的皮肤特效只会越来越好，当年什么各种限定龙虾，在新出的神龙尊者面前都弱爆了。

    　　李哥这局卡牌带的天赋是行窃预兆，自然是想在佐伊身上多A几下偷点发育。

    　　二级的时候，李哥主动开始切牌，并朝着佐伊走了上来。

    　　许国玉想早点摸个技能碎片，升到二级后并没有点催眠气泡，而是点了W技能窃法巧手。

    　　少一个伤害技能的情况下，他也没不想主动去和卡牌硬碰硬，何况卡牌还带了偷钱，如果被偷到钱袋的话就是血亏。

    　　不过卡牌主动上来换血，那他肯定也不会退缩，毕竟带了引燃和电刑，打太怂的话，还怎么去实现大司老师的梦想？

    　　所以卡牌走上来换血时，许国玉并没有后撤，而是直接正面一个飞星乱入砸了过去，同时打出了一记带着被动烟火四射加成的平A。

    　　为了保证技能的命中率，他没有追求Q技能的伤害最大化，本身卡牌就站在远程小兵旁边，向后拉远距离飞星的话，很有可能会被卡牌走位扭掉。

    　　李哥似乎没预料到佐伊会直接正面放Q，走位想扭一下这发飞星却没躲掉，不过他立刻反手一张黄牌定住了佐伊，再接一记QA还以颜色。

    　　只是黄牌和一级万能牌的伤害属实不够看，即便打在同为脆皮法师的佐伊身上，给人的感觉也像是在刮痧。

    　　而且李哥的运气也不是很好，两下行窃预兆没有摸到钱袋，只偷到了一个假眼。

    　　反倒是佐伊在眩晕效果结束后，嗑下腐败药剂，触发了时空扭曲补药的加速效果，追上卡牌平A了一下触发电刑，同时还对卡牌施加了腐败药剂的持续掉血效果。

    　　两边拉开之后，显然是许国玉这边要更赚一点，多打了卡牌一百点左右的血量。

    　　这波换血成功，给了许国玉极大的自信，随后只要电刑进入冷却，他便主动找机会压上去和卡牌换血。

    　　可惜许国玉的运气也不太好，几波兵线下来只捡到一个屏障的技能碎片，而且李哥的卡牌十分稳健，一直没有漏出破绽。

    　　不过许国玉的压制也并非没有成果，四分钟出头的时候，李哥已经嗑完了身上的三层腐败药剂，不得不回城补给。

    　　李哥打了这么多年比赛，见过太多中单选手了，各种风格的都有，以对面佐伊这么激进的打法，只要再压低一些自己的血量，就很有可能会叫来打野盲僧前来越塔。

    　　盲僧和佐伊的爆发都很高，而且佐伊还有引燃，即便叫来酒桶反蹲成功，也还是有可能保不住自己，不如老老实实回城，反正他带了传送。

    　　“Otto对线打得好凶啊，李哥这里药都嗑完了，只能回家补给一下，好在卡牌有传送，不至于亏太多兵。”长毛看到这个画面笑着说，

    　　“这场世界第一中单之争，目前看来是电棍小胜一筹。”

    　　“而且在消耗卡牌血量的同时，佐伊这里是几乎没有漏刀的，棍子哥目前有三刀的小领先，RNG中下现在两条线都在压刀。”公爵道。

    　　“很难想象在阔别职业赛场这么多年以后，棍子哥还能有这样的竞技状态，而且他的对手还是Faker。”伞根硕感慨道：

    　　“我比棍子哥还要晚退役，可现在游戏水平别说上赛场了，让我上个最强王者我都打不上去，但是棍子哥对线还能小压李哥一手，真的是一件很不容易的事情。”

    　　“李哥回城第一件做了个水银鞋，看来也确实是从棍子哥身上感受到了不小的对线压力，而佐伊回去直接掏出了法师鞋，其实我倒觉得棍子哥这一局做水银鞋更合适一点。”

    　　“你看SKT的阵容除了EZ，鳄鱼、卡牌、酒桶和锤石这四个人个个都有控制，出水银鞋的收益很大。”

    　　公爵却有不同意见：

    　　“佐伊这个英雄，如果能被鳄鱼或者锤石控到的话，就算你出了水银鞋也无济于事了，不如直接掏法师鞋补伤害呢。”

    　　“有道理，李哥的卡牌也马上要到达六级了，有大招的卡牌还是很有威慑力的，不知道电棍能否将卡牌牢牢地限制在中路呢？”长毛道。

    　　“如果卡牌被牵制在中路动不了，对RNG来说就是一件很舒服的事情了，Uzi下路优势很大，压了泰迪的EZ十刀左右，上路铁男也没有被鳄鱼压刀，这样平稳发育下去的话，也是RNG愿意看到的局面。”

    　　“但这个局面肯定不是SKT愿意看到的，所以李哥的卡牌肯定会找机会飞，这场比赛就看卡牌的第一波大招节奏怎么样了。”小伞接着道。

    　　场外解说能看出来的局势，许国玉自然也明白。

    　　六级之后，许国玉在中路打得更加激进了，只要卡牌交掉蓝牌回蓝或是红牌推线，他就直接折返跃迁到卡牌脸上打一个AE，试探性地消耗对方一波。

    　　在这样激烈的换血之下，卡牌根本没有机会飞大支援，甚至就连李哥的操作也似乎受到了一定影响，打出了用黄牌补兵的神级操作，足足在中路坐了两分多钟的牢。

    　　七分半的时候，卡牌又一次喝完了身上的腐败药剂，不得不再次回城补给。

    　　许国玉这时也选择了同步回城，此时卡牌和佐伊的补刀差已经达到了七个之多，而且卡牌身上也没了传送，照这样下去，两边的补刀差距只会越来越大。

    　　但许国玉心里很清楚，他现在参加的不是全球补刀大赛，谁压刀多谁赢比赛的那种，这样的话澡子哥早就夺冠了。

    　　这里是全球总决赛，胜利条件是摧毁敌方的水晶枢纽。

    　　为了实现这个目的，许国玉换位思考了一下，如果他是这个卡牌，他会在什么时候交掉第一个大招，带动最重要的第一波节奏。

    　　答案很显然，眼下就是卡牌目前最好的机会。

    　　于是他便朝着下路赶了过去。

