    “开炮！瞄准无人水域！”

    陈长安戴上了恐惧面具，这是他消灭海盗船时的收获，不但能遮挡面容，还能增强他人对自己的恐惧情绪。

    轰隆隆！

    十六门火炮齐齐开火，灼热的地狱之焰在一处空白水域猛然炸裂，发出了震耳欲聋的响声。

    霎时，百余位村民顿时被方舟重炮镇住，望着如恶鬼一般的陈长安，顷刻间吓得四散而逃，但仍有几名颇有身份的村民壮着胆子，上前问询：

    “这位大人，您到访我们十里木筏村，是要办什么事情？有需求的话，咱们坐下来好好谈，您看怎么样？”

    陈长安大大咧咧地坐在船头，此时的模样浑然就像是一名大反派，马上就要被英雄打倒的亚子，恶狠狠道：

    “我只有一个要求，全村老少，包括奴隶都要赶到码头这里，一个人都不能少，尤其是老人、水蜜桃，还有所有与酒水相关的人物！”

    “我有些重要的事情，要问问他们！”

    “如果做不到的话，我就把整个村子都杀光，烧光，抢光！”

    此言一出，陈长安的反派形象顿时在众多十里木筏村居民心里根深蒂固。

    但坏人办事，往往要比好人容易千百倍！

    仅仅过了十余分钟时间，共计四百户村民，外加一千余名奴隶统统抵达了码头。

    村民之中，涌动着仇恨的情绪，窃窃私语道：

    “魔鬼，简直就是魔鬼啊！”

    “山中无好汉，猢狲称霸王！若不是村长与战船大人都不在，岂能容这种小人猖狂？！”

    “真想让战船大人一脚踢爆他的**！”

    “彼其娘之！”

    “听说村长已经联系上铁钩海盗团了，收了咱们那么多保护费，总得半点保护的事儿吧！”

    村民们私底下痛骂着不速之客陈长安，但明面上，他们却100%履行了陈长安的要求。

    他们宁愿将刀剑对准好人，也绝不肯得罪哪怕一个坏人！

    身姿丰腴的水蜜桃被众人赶到了最前方，身后还有酒老爷、水草、水仙花、舞女，以及一百多名年纪超过五十岁的老人，不少人眼中含着泪水，似乎是认为自己沦为了牺牲品。

    贩卖船只的葛老爷成了十里木筏村的村民代表，他走到码头边缘，谄笑道：

    “大人，我们已经按照您的吩咐，将所有人带到了码头，您还有什么吩咐，尽管说！”

    陈长安享受着大反派的待遇，举起了第一根手指头，从容道：

    “第一，我想问一问，三十年前，十里木筏村是不是有一座老王酒窖？”

    众多老人相互攀谈着，最后是一位年过六十的老者站了出来，他正是曾经诊治过老王的村医，说道：

    “不错，三十年前，我们村里的确有一座老王酒窖，每年都会有大城市的商贩急吼吼前来拜访，想要订掉酒窖出产的女儿红，但后来老王头突然害了心病，死掉了，他家女儿把大部分家财卖掉，老王酒窖也就彻底无了。”

    陈长安将这位老者所言与狈说的故事相互印证，表层信息大抵一致，便继续问道：

    “那正宗女儿红呢？有人知道正宗女儿红酒窖的消息吗？”

    老村医摇了摇头：

    “这家酒窖只在我们村待了三年，却从未招揽过我们村里人当伙计。”

    陈长安轻笑一声，将一包装着上百枚伊纳尔的钱袋丢至人群中心，钱袋破裂，露出金灿灿的光芒，顿时吸引了无数人的目光。

    “谁要是能告诉我一些有用的信息，这些钱，就是谁的！”

    财帛动人心！

    一名四十多岁的村中混混立刻大声道：

    “大人，我知道，我知道！”

    “村里有个小伙子，叫阿周，是老王家女儿的未婚夫，但二十多年前，他把村里的……水蜜桃给上了，他一口咬定，是酒窖里的壮汉护卫上了水蜜桃，而他不过是见义勇为罢了！”

    “但村里好几个人忽然站了出来，说自己亲眼看见了阿周强奸了水蜜桃，阿周就成了村里的强奸犯，天天被村里人指着鼻子骂！”

    “俺当时和阿周是朋友，阿周说他要去正宗女儿红的酒窖里找到那个壮汉护卫，洗清自己的冤屈，然后就再也没有回来了！”

    这时，村中的几位老人忽然拄着拐杖，狠狠地打向了村混混，怒骂道：

    “你这泼皮，我们说了多少遍，我们确实是亲眼看见阿周强上了水蜜桃！不要为你兄弟洗白！”

    陈长安似笑非笑，望着村中的这几位老人，问询道：

    “你们真的亲眼看见了？”

    几名老人对视了一眼，异口同声道：

    “当然！”

    村混混与村中老人各执一词，但真相只有一个！

    陈长安召唤出无尽的灵魂酒壶，轻轻嘬了一口，也正是这个动作，令不少村中老人心中一寒。

    村混混瞪大了眼睛，惊慌道：

    “这酒壶，是阿周的！”

    “你是阿周！你没有死，你回来了！”

    那几名信誓旦旦说阿周侮辱妇女的老者，顿时吓得昏昏倒地，数百村民也骚乱了起来，所有人的目光都集中在陈长安的面庞上。

    还好，恐惧面具挡住了一切窥探。

    陈长安顺手将乌贼船首像新生长出来的触手薅进储藏空间，又看似随意地问了一遍：

    “我说，你们真的亲眼看见，我强奸了水蜜桃吗？”

    此言一出，全场村民顿时大惊失色。

    几名村中老者也吓得魂不守舍，似乎有松口的迹象，但就在这个重要的关头。

    捕鱼队回来了！

    一艘船身超过二十米的双桅帆船，急速从远方驶来。

    几位村中老者就像是找到了救星一般，大声疾呼道：

    “战船大人，快来救救我们啊！”

    “这个带着鬼首面具的男人，他刚刚扬言，要把我们村子杀光，烧光，抢光啊！”

    一位浑身肌肉的壮硕男人跳下渔船，将灵力凝聚于脚底，一步步踏着海面，冲到了码头之上，怒发冲冠道：

    “十里木筏村，我罩着的，懂？”

    陈长安若还是以前的性格，必然会婆婆妈妈地解释缘由，最终因妇人之仁而浪费了大把时间。

    但现在嘛。

    目盲者神性缓缓觉醒！神性能力发动！

    在那一瞬间。

    陈长安的左眼变成了纯白的眼仁，瞳仁离奇消失。

    而祂的右眼，化作了紫色的重瞳！

    在中国历史上，紫色重瞳向来是帝王才能拥有的异象，曾有一名晚年不详的红毛文豪写诗赞叹：

    “重瞳已是无敌路，何须再借他人骨？”

    在中国史书上，明确记载着重瞳的也不过八人之数，分别是仓颉，虞舜、重耳、项羽、吕光、高洋、鱼俱罗和李煜，绝大多数都在历史舞台中留下了重要痕迹。

    一道紫黑色的光线陡然从陈长安的右眼重瞳中射出！

    不同于狈的纯紫色光线，祂在精神冲击的基础上，加入了恐惧灵光的力量，起到了1+1大于2的奇妙效果。

    纵使战船身经百战，已经达到了三级超凡种的实力，却在一道平平无奇的光线，当场浑身抽搐，倒地昏迷。

    任凭他人如何摇晃，也无法唤醒昏迷中的战船。

    在数百村民眼中，陈长安仅仅只用了一招，就将村里最强大的战士彻底打败！简直是无敌般的存在！

    几名村中老者一脸绝望，不可置信道：

    “战船大人，可是三级超凡种，怎么连一招都撑不住？”

    “完了，全都完了！”

    与此同时。

    幽灵方舟之上，八门黑黝黝的火炮瞬间对准了这几名村中老者，也许下一秒，那如地狱降临的恐怖焰火，就会落在他们的头上，轰杀至渣！

    在这种恐怖的死亡压力之下，终于有一名秃顶老头承受不住，不顾其他老者劝阻，大喊大叫道：

    “我说！我全说！”

    秃顶老头狠狠地抽了自己一巴掌，老泪纵横道：

    “是正宗女儿红酒窖的老板，他送给了我们一百伊纳尔，让我们站出来指证，把一切罪责都推到了阿周身上。”

    在秃顶老头的描述中，酒窖护卫一时没管住裤裆，将二十多年前，尚且仍是清纯少女的水蜜桃拉进了小巷中……

    酒窖老板为平息事故，便拿出了一百枚伊纳尔收买了他们几个人，将一切罪责推到了阿周身上。

    众口铄金！

    阿周很快就沦为众多村民唾弃的对象，最终不堪受辱，选择自杀，跳入了大海！

    水蜜桃也因此性情大变，从此变成了一个极端缺乏安全感的女人，与成百上千个男人保持着不正当的关系，甚至美其名曰：开后宫！

    【水蜜桃形象配图，见本章说，配图过审有延迟】

    其余几名老人亦脸色惨白，意识到自己将在村子里名声丧尽。

    众多村民一转攻势，将几名老头骂得狗血淋头，就像他们当初辱骂阿周一般。

    陈长安的形象也从“邪恶的不速之客”变成了“复仇归来的村民阿周”，甚至有阿周的远方亲戚，试图与强大的“阿周”攀上关系。

    系统发来贺电：

    “恭喜，任务-海底遗愿完成度达到了90%，是否结算任务？任务一旦结算，无尽的灵魂酒壶将固定为深蓝色（极致）品质”

    陈长安稍稍有些愣住。

    怎么才90%？

    剩下10%完成度，在哪里？

