
另一边，正值新一轮提案上了日程，谢氏写字楼一派忙碌，为了早日达到业绩和更好的奖金，不少上班族自愿加班，加班到深夜也不在少数，可最后整个公司空荡荡，剩下的也只有几名职场新人。

加班到深夜，当然头昏脑涨，几乎想倒头就睡。

可谢氏是大公司，横跨娱乐圈、地产界和游戏金融，薪酬高竞争激烈，不加班不行，而且有时候夜晚的写字楼，还能看到谢先生的影子。林小满啃着面包，美滋滋地想，日常沉迷自家总裁的颜值，加班对她而言甘之如饴，只要多看谢先生几眼，工作一整天的动力就有了。

她口中的谢先生是谢家的长子，身份尊贵，还生了一张成熟的脸，深邃眉眼锋利如刀，充满惑人的英俊。本来专注事业的男人就最有魅力，当谢先生手持话筒，讲着跨国电话时，那薄而优美的唇吐着流利的英文，弹指间不费力气就拿下一桩桩合约，几乎醉倒她们这一批刚进来的职场新人。

后来她们更是知道了，谢总今年二十八，没有对象！没有未婚妻！连一个绯闻都没有！那谁还不能趁机做做梦呢？只可惜谢总位高权重，手头事务多如繁星，一心投奔工作，走过路过的女人基本没放在眼里，更别提她这种刚入行三个月的菜鸟了。

林小满灌了一口咖啡，苦涩的味道入喉一如当下心境。不知不觉时间快到深夜十二点，她吓了一跳，听到楼下有驱车的声音，她跑过去一看，是谢总那辆保时捷。天啊，连加班狂魔谢总都走了，她难不成是全楼最后一个？

她匆匆忙忙关了电脑，收拾好东西，跑去摁电梯。

她所在的楼层是十五楼，总裁电梯她是坐不了的，只能坐另外三部员工电梯，员工梯因为早高峰经常满员，所以右上角的液晶屏，常常会有人数提示。

她看到空如一人的电梯，在自己进入之后显示是一人，于是没当回事，拿出手机。时间正好跳动到凌晨十二点，液晶屏上的数字，突然从“1”跳到了“2”，她吓了一跳，反射性去看梯内的玻璃墙，不知道她是不是加班出幻觉了，隐隐约约看到一个模糊的影子。

“啊——”她仰天就是一声尖叫。

第二天电梯闹鬼的消息就传遍了全楼，热度沸沸扬扬，员工们都在说：“十五楼也遇到了啊，电梯多一个人，真的很邪门。每次到了晚上坐电梯，明明是十四人进去，非要说超了一个人。你说显示屏坏了吧，可白天就没事。”

“不会真的有鬼吧？这些日子都要加班，你说我要不要去买一个平安符挂上身上辟邪？”

天色还没黑，大白天都有人尖叫，“啊有鬼啊！！！！”

结果一群人跑去看，原来是不知道哪个职场丽人把假发落在卫生间马桶上了，导致有人误以为马桶里爬出一个长头发女鬼。

可到底一点风吹草动就折腾得人心惶惶，消息传到谢海楼耳里，他眉眼微皱，不是很想处理这种天方夜谭的事情。

倒是秦商洛这个纨绔大少，一听堂哥公司闹鬼了，迫不及待地跑上门来。那兴奋的神色，不像是关怀，反倒像是嗅到了什么味道。谢家是他父家，反正他母亲秦玉女士过世前，迁怒的也只有他渣爹一人，谢家其他人都是好的，自然也就恢复了来往。

“大堂哥，你公司最近是不是遇到什么灵异事件？我给你推荐一个人吧，他是一个小有名气的通灵师，能跟亡者通灵。林家那烂摊子你听过吧，就是他给解决的。”秦商洛的口气颇有些与有荣焉。

谢海楼神色很冷淡，完全不想搭理这张几乎贴到他眼皮底下的名片，哪怕这张名片非常漂亮，贴近时还有一缕莲花的幽香。

“若想要请人办事，我通讯录里一大片都是那些玄学大师的名字，他们经验丰富，解决过不少疑难事件，我为什么要邀请一个名不经传的新人？”谢海楼开口，幽黑的眼珠子紧盯着滔滔不绝的秦商洛，带着几分冰冷的审视，锋锐得要刮下人一层皮，秦商洛逐渐噤声。

只消一眼，就足够谢海楼洞悉了一切，恐怕某个通灵师长得极好，让某人满脑子醉翁之意不在酒。

谢海楼相信这个世界上有鬼，只他年幼时身体孱弱，容易邪气入侵、病体缠身，谢家不知道请了多少玄学界的大师来看过，什么着女装、喝黄符、抄佛经等方法都尝试过，有的稍微起点作用，有的却毫无作用，反把他折腾得苦不堪言，导致他不反感迷信，但对一些学艺不精或者坑蒙拐骗的神棍极为厌恶。

秦商洛捂着扑通扑通的心跳，心说他就知道瞒不过，只好老实坦白：“哥我就求你了，这是我人生大事，我需要你的帮助！”

谢海楼：“你想追谁只管去，我没兴趣掺和你那些破事。”

“哥，你先别排斥他！他长得很好看，就像一樽名贵的人偶，需要被人捧在手心上的那种，我妈就很喜欢他，你如果见了他一面，你肯定也会喜欢他的！”秦商洛觉得自己可没说大话，不是一家人不进一家门，包括他老妈已故的秦玉女士在内，基本上都喜欢这调调。

江宓在葬礼上故意对某部分隐而不说，但秦商洛何等聪慧，对秦玉女士何其了解，怎么可能猜不到？

“别随便揣测我的审美，你让他来吧。”谢海楼冷淡抿唇，提到秦玉女士的遗愿，他就不好说什么了，到底是他二叔辜负人家良多，只他还是要强调一句，“下不为例！”

江宓已经发现了，他灵力体质的实力是根据名声增长来的，名声越大，实力越强。

于是听秦商洛邀请，说谢氏集团的电梯出现灵异闹鬼事件，谢氏可是大公司，肯定能对他的名声促进不少，江宓掂量了一下自己目前的实力，确定有八成的把握后，便欣然赴约了。

可到底是传闻中的谢氏，这一单生意尤其重要，江宓还去八里屯旧市场，淘了一些杂七杂八的蜡烛古董法器，才驱车前往。

在路上车子差点跟人发生了冲撞，还好江宓驾驶技术过硬，急忙避开，最后只是两车发现了一些轻微的刮伤碰撞，他的车头出现了一个凹陷。

对方司机惊魂未定，下车拼命道歉，认自己全责，还帮江宓联系了维修店，他解释说他真的没喝酒，只是不知道为什么突然头晕眼花。江宓瞥了一眼流淌过的风，没说什么。

等处理完事情，赶到谢氏，已经超过约定时间了。

他抿着嘴道歉：“对不起我迟到了，车子在路上发生了点意外。”他把车开到维修店后，是自己打车过来的。

迎接他的不是当家人谢总，而是一个身穿黑色裙装、妆容明艳的女助理，据说叫丽莎。丽莎说：“不好意思江先生，我们谢总因为事务忙，先离开了一步，交代我们迎接你。”

这种委婉的说法大家都懂，换言之就是谢总讨厌不守时的人，所以先走一步了。

这对江宓来说无所谓，他是收钱办事的，见不见老板没关系，事情办得漂漂亮亮、能建立长期的事务往来才最重要。

他给每一个助理都发了名片，看到这白色名片，丽莎她们都愣了好几秒，这名片漂亮是漂亮，可上面写着殡仪馆，这到底是收还是不收呢？收的话自己心里毛毛的，不收的话又显得有些不尊重。

江宓没等她们纠结出什么结果，他自发转了转四部电梯，果然在其中一部嗅到了点不同寻常的味道，他笃定道：“这就是那部出事的电梯吧？”

一见这年轻人果真有几分真才实学，丽莎她们麻溜地把名片收下了，不能以貌取人，人家还是厉害的。早上来的那个大师，竟然说其他电梯没有问题，反指着总裁专用电梯，说这里邪气弥漫，让不少员工都看了笑话，丽莎客客气气地把人给请出去了。

“是的江先生，就是这一部电梯，不少加晚班的程序员都反应了自己撞过鬼，电梯的称重是14人，但14人进去就常常显示超标一人……”好像电梯里本来就有一个人似的。

“我明白了。”江宓若有所思，他看了一眼自己的手机时间，现在是傍晚六点半，距离深夜还有一段时间。

“还有五个多小时，我们要不要找个地方消磨一下时间，比如我们去附近西餐厅吃饭，然后再去电影院看一场电影？我见你今天是坐出租车来的，不如等处理完这件事，我再开车送你回家？”秦商洛一手甩着车钥匙，一手熟练地想勾他肩膀，却勾了个空。

江宓灵敏地避开，他听到空气中有咬牙切齿的声音，“这个男人胆敢碰我的人，我要杀了他！！”

极端愤怒让他显露出了体型，是一个极为模样清俊的少年，见江宓拒绝了，少年那阴郁苍白的脸，似是活了过来，开心得弯起了眉眼，还一个劲儿的笑，喊了好几句“老婆。”

他伸出手，想抚摸江宓的头发，可到底是魂灵，触碰不了活人。他以为自己的行径没人看到，殊不知整个直播间都瞧见了。

【啊啊啊啊崽果然被鬼盯上】

【卧槽这句老婆，让老子起了一胳膊的鸡皮疙瘩】

在搞不清楚这鬼是什么身份前，江宓只能装作毫无察觉，他拒绝了秦商洛的邀请，选择在谢氏大楼的食堂用餐。

谢氏是国内一流企业，员工食堂自然是王者级别，俨然一个高级餐厅，不比秦商洛提到的五星级酒店逊色多少。

江宓拿一个餐盘，挑挑拣拣了一座小山才回座位。

谢海楼来就看到一个二十出头的年轻人，坐在那里咬着一个鸡腿，旁边放着一瓶易拉罐可乐。

年轻人黑发柔软，皮肤白净，五官说不出的精致，那低头吃饭、然后缓慢抬眼的动作，一双纯真的眼眸望来，睫毛微微卷翘，蕴含着丝丝缕缕的风情，霎时间令人不禁为之心动。

他上身穿着一件黄色外套，下身则是运动裤，这样的打扮让他显得年纪格外小，看上去跟公司实习生差不多大。

谢海楼薄薄的嘴唇抿了起来，瞥了一眼身后的丽莎，问道：“这个实习生是哪个部门的？”

丽莎：“…………实习生？？？”

一眼就看出此人是谁，江宓举着鸡腿，打了一个可乐味的嗝，又看了一眼自己油乎乎的手，心想这个鸡腿才咬了几口，他是继续吃呢，还是放下呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177739"  chapterid="67353660"  chaptername="22、实习生">加入书签</a>
</div>
