    接着的连续十天里。

    常学忠带着魏合在荒山平原冻土中来回奔波，避开高危鬼风区，只在低强度鬼风区狩猎。

    每天平均两到三次狩猎，打死的真兽，足足近三十头。

    其中有不少是重复的。也遇到不少好天赋。

    但魏合始终不满意，总想找到更好的。

    嘭！！！

    又是一声震耳欲聋的巨响。

    松林中，一头身体若隐若现的三角黑牛，轰然倒地。

    魏合气喘吁吁的站在一旁，表现得有些疲惫。

    常学忠在一边已经见怪不怪了。

    这里是中等鬼风区，出没的一般都是能硬抗中等鬼风的真兽。

    换成真人层次，约莫就是拥有二次定感劲力总量的真人。

    但就算如此，魏合也一番苦战后，艰难的击杀了这头三角火牛。

    “你小子，终于看到底了....”他叹了口气。

    之前魏合打那些最低等真兽，就像殴打小朋友一般。

    连他这个师兄也摸不出魏合到底有多少实力。

    现在看来，一头只有定感二次才能狩猎的三角火牛，总算摸清魏合的实力极限。

    常学忠心中发酸，这才是才入门的师弟....居然实战就能和他比了...

    他苦修这么多年，在这无情的事实下，那么长时间的辛苦，简直就像白搭。

    或许这就是天才吧....

    常学忠想到，心中越发酸楚。

    他总算明白，为什么魏合能受元都子师姐的重视，而他不行....

    “师兄？你还好吧？”魏合揉了揉拳头，看着这头逼得他‘出尽全力’才‘艰难’击杀的三角火牛，心中感慨。

    他差一点就要忍不住多用劲力了，好在最后还是抑制住了。

    依旧只用了十分之一的还真劲，将其击毙。

    中间斗智斗勇，运用鲸洪决修出的部分巨力，总算成功击杀。

    不过他这边完事了，那边的常学忠却愣了。

    “没事....只是有些感慨，魏师弟你果真非比寻常，难怪受元都子师姐重视。”常学忠苦笑。

    老规矩，他上去检测天赋能力。

    拿出紫珠子一顿吸收后，他拿起来迅速查看。

    “这头三角火牛，和一般的同族不同，天赋能力是狂暴。”

    “狂暴？”

    “嗯，就是速度力量防御等等，全方位提升，但是会影响神志，变得暴躁易怒凶残冲动。”常学忠解释。

    “提升多少？”魏合眼睛一亮，这个天赋似乎很强。

    “全体大约三成左右。持续时间....由你体质决定，很厉害的天赋....”常学忠也赞叹起来。

    速度力量防御恢复力，全部都提升三成，这种全面提升，在很多时候，足以跨越境界交手。

    “可以考虑作为底牌使用。”常学忠建议道。

    “影响心智方面，情况严重么？”魏合注意到另一点。

    “不知道，我也是第一次碰到这种天赋能力，之前知道的都是从宗门那里准备的功课。”常学忠摇头。

    魏合有些犹豫。

    这个能力平心而论是相当厉害了。

    但那个影响心智还是让他迟疑下来。

    “怎么样？要做决定么？”常学忠看着都眼馋，但他天赋能力早就定好了。而且这头三角火牛也不少他杀的，只能无奈叹息。

    “我....”魏合张嘴正要开口。

    嘭。

    忽然一声沉闷响动，从右侧传来。

    魏合感觉不到声音，但能察觉声波震动。

    他扭头朝着震动传来的方向看去，都能什么也看不到。

    “师兄，那边有什么？”他皱眉问。

    常学忠视线一转，看向另一头。

    但只是一眼，他面色便肃然起来。

    只见松林间，一头半透明状，犹如猎豹一般的巨兽，正缓缓朝着这里靠近过来。

    这头巨兽高三米多，体长十多米，只有独眼，全身长满了尖锐透明骨刺。

    ‘是大隐刺豹...’常学忠心头一凛。

    隐刺豹他以前也遇到过，是介于二次定感到三次定感之间的强悍真兽。

    数量稀少。

    而眼前这头，体积明显比他遇到过的那头大上许多。

    ‘隐刺豹以速度著称。我一个人护不住魏合。必须想办法将它引开！’

    常学忠心中马上有了想法。

    他和大隐刺豹，实力在一个层次。

    加上他的天赋能力方便脱身，或许有些危险，但小心些应付，保持不败还行。

    可魏合不同。

    就算他实力不错，堪比二次定案，但他超感看不见。只能被动防守反击。

    这样面对大隐刺豹，基本是必死！

    必须引开这家伙！

    常学忠几乎是一瞬间，便做好安排。

    “一头不知道品种的真兽，被三角火牛的尸体引来了。这真兽看起来实力不错，不过不要紧，我先去引开它。”常学忠神色凝重道。

    “好，我先走，就在放马的地方等你。”魏合毫不犹豫，迅速应下。

    他知道越是这个时候，便越是必须果断。

    “嗯。”

    常学忠又道：“若是久等我没回来，你就去附近的飞云山庄。那里的庄主华碧青，是海洲散人真人之一，也是我好友，你可让他来接应。”

    “知道了！”魏合点头，迅速往后退去。

    海洲武林，飞云山庄和天赤狼帮，是两大散人势力。

    也是唯二的两个拥有铭感真人的大势力，如同泰州的于青艳，上官纪等人。

    世俗势力，就以两者为首。

    而玄妙宗则高高在上，俯瞰一切。

    此时常学忠迎战，引开大隐刺豹。魏合后退撤离。

    不远处的松林上方，一处树干分叉处。

    两名灰黑锦袍的中年人，正居高临下俯瞰全局。

    两人中，一男子面目蜡黄，神色僵硬，仿佛戴了面具。

    另一女子，全身黑袍下，到处都有仿佛活物一般的东西在起伏蠕动。

    她嘴唇眼睛发紫，身上散发出若有若无的腥气。

    这两人便是才从乱神教总部赶来的神教真人：袁飞，林依诺。

    乱神教结构松散，分支众多，又不像妖党那般结合紧密。

    所以就算之前乱神教的一位真人遇害，教内首先的反应，是分割吞噬掉这位真人陨落空出的大量利益。

    然后，才是由吞噬这部分利益的真人，接下这个梁子，为其报仇。

    这便是他们教内的规矩。

    而其中，吞噬占据大部分份额的，就是袁飞和林依诺两人。

    两人可不像面相这么年轻，平均年岁都已经是近两百岁。

    “这就是那个魏合?”林依诺皱眉看着远处正在撤离的魏合，有些疑惑。

    “看起来不像是很强的样子。身上劲力倒是够厚，但看不出什么异常之处。”

    “兴许是当时有外力相助，一会儿你我二人联手，迅速解决，杀掉此人后，在那玄妙宗另一人回来前离开就行。”袁飞冷静道。

    “确实，西门星和赵庆未必就是他杀的。小心无大错，先把此人身边人引开。”林依诺赞同。

    他们已经暗中观察了两人好几天。

    对魏合的实力，已经有了全面的了解。

    魏合此人，确实天赋异禀，才踏入铭感，还没定感，就能堪比定感二次的实战。

    这等天才，若是再给他点时间，中途若不夭折，恐怕又是一个大宗中坚的苗子。

    可惜，此人太过锋芒毕露。

    “玄妙宗之前为了他，清理掉我们在海洲好几处的密坛，看来对其颇为看重。若是我们将其抓住，找玄妙宗赎人....”袁飞眯眼道。

    “不行，这等天才，你我合力速战速决，杀掉了事，若是为了抓人引来变数，到时候徒增烦恼。”林依诺拒绝道。

    “好吧...我们两人，再加我的一头小可爱，对付一个只超感了左手的瞎子，再容易不过了。”袁飞沉声道。

    魏合加入了玄妙宗，还成了种子天才。乱神教内自然早已调查到消息。

    在如此情况下，他们还敢为了利益接下这桩麻烦，自然是有着绝对自信。

    这全因袁飞有着两头特殊的真兽伙伴，两头大隐刺豹。

    这两头真兽，是和人一样，通过不可复制的方式，从练脏异兽升格而成的，从小和他一起长大，亲密无间。

    两头大隐刺豹，都是二次定感的级别。

    加上他袁飞和林依诺，两人都是二次定感真人。

    这已经是死掉的赵庆资产，能引来的最强组合了。

    毕竟赵庆也只是一个区区一次定感真人，他的利益份额，能引来现在这个阵容，还是因为魏合本身一路和乱神教结仇极多导致。

    袁飞此人，算起来，其实是当初归雁塔主父亲的老师。

    有这层关系在，袁飞才主动加入这次猎杀。

    否则以他实力，也不需要跑这么远，就为了赚那些利益份额。那些只是添头。

    “好了，人引开了，我们也走吧。”袁飞接受到一头大隐刺豹的回信，当即站起身，准备动手。

    “好。”

    “我都说了，让你们别来送死。你们怎么就是不听呢？”忽然一声声音从后方传来。

    “！？！”

    袁飞林依诺两人猛然一惊，扭头朝身后看去。

    在他们身后，同样高的树杈上，正坐着一个红衣女子。

    女子手里拿着一个酒葫芦，仰头一口一口的往嘴里倒。

    “你们乱神教人真是多啊....人多了不起？”

    “孔雀剑姚晚！？”林依诺瞬间认出对方身份。瞳孔微缩，气息不由得急促起来。

    一股战栗感从她后背油然蔓延开。

    “锁山一脉，居然让你来守着他！？”

    “怎么样？看到我在，识相点就赶紧回去。省点事。”姚晚冷淡道，眼睛明明是看着两人，心神却像是飘到不知道哪去。

    “怕什么？她只有一个人！”袁飞在一旁不明所以，皱眉道。

    “她是道录高手！小心点！”林依诺压住情绪厉声道。

    “道录又如何？那也要打过才行。我苦修百年，还有你相助，就算是道录高手也不惧！”袁飞冷道。

    姚晚看着两人作势要动手。叹了口气，也反手伸向背后剑柄。

    两分钟后。

    四具尸体整整齐齐排成一排，躺在一起。

    袁飞，林依诺，再加两头大隐刺豹。

    一旁地上还有个被打晕了的常学忠。

    姚晚看了看天色。

    “香取教乱神教都来，没想到这小子还真能惹事....难怪师姐非要我来守。”

    叹了口气，她起身走向另一方向，转眼便消失不见。

    地上的四具尸体则在她离去后，开始缓缓融化，变成液体，渗入地面消失。

