    阿策面色凝重的看向秦晚：“就算你生气也没有用，天帝是神界之主，至高无上，他让白帝大人去承载六界结界，就算是为了六界苍生，白帝大人也不能推诿。”

    “推诿就推诿，撂挑子不干了，有什么不行！”秦晚攥着拳。

    阿策：“白帝大人什么性子你不知道？他怜悯苍生，怎么可能像你说的那样不管了。”

    秦晚咬了咬牙，问向阿策：“可就算是这样，你们来找我我也没办法啊？虽然我刚刚被雷劈完恢复了仙身，但是我身上这点道行连三千年都没有，能帮上什么忙？”

    阿策道：“毕宿星君说，持国天大人最擅阵法结界之术，所以让我们来找你看看有什么办法能够修复六界结界。”

    秦晚听后当即就要气得拍桌子了：“先不说我不知道我外公有什么办法能修复六界结界，就算我知道，我也不会拿出来交给天帝！”

    “秦晚，天界已经为你外公平凡，也恢复了秦夜王族在天界的地位。而且六界结界损毁，对我们所有人都没好处不是？”阿策劝道，“你也知道，魔界杀气如果涌入六界，那后果是什么样，我想你就算为了你的皇帝，你也不会放任这样的事。”

    “阿策，别用宁亦的绑架我！”秦晚怒道。

    “就算我不绑架你，你就说是不是这个道理！”阿策坚持道，“而且你想想，如果你想办法找到修补六界的办法，白帝大人说不定就要和接替昊天神君来支撑结界。你知道吗秦晚，为什么昊天神君要答应天帝去支撑修复天魔结界，就是因为他当时看到你为了救你王兄秦河和魔君储映寒而被地渊魔兽吞噬后，不愿再带兵逮捕你王兄，还一力找出天妃迦陵频伽的罪证，为持国天和秦夜王族平反，这才被天帝所罚。”

    秦晚：“……”

    阿策：“秦晚，你就真的能这么看着神君羽化，又看着白帝大人重蹈覆辙吗？”

    秦晚恨声道：“我才不可怜昊天！他欠我们家那么多条命，他还一命又如何。至于白帝大人……我虽然恨天帝让他接替昊天，但是白帝大人有他的决定，我也干涉不了。”

    就在阿策还要说什么时，厅外传来墨炀的声音：“没想到你这漂亮星官大美女打架还挺可以。”

    秦晚走出小厅，看到土司空手扶着胸口，嘴角已经留下血来。

    阿策见状，赶紧赶到土司空扶着她。

    “愿打服输，”墨炀收了手中长枪，抬眉一笑，“不如你就跟我回魔界，当我的君妃如何？”

    土司空听到墨炀的话，怒火中烧，还要持剑再拼，却被秦晚一把抓住胳膊：“别打了，他的道行明明在你之上，你能跟他对这么多招，只是受了点内伤，明显是他让着你，你现在肯定越打越丢脸。”秦晚和土司空说话毫不婉转，语气也生硬。

    土司空狠狠瞥向秦晚，却也知她说的是实话，只能狠狠甩开秦晚的手，到一旁调息。

    秦晚望向阿策：“阿策，你说的话我都听明白了，但是我现在明确地告诉你，只要是我个人所有的，白帝大人或者毕宿大人如果需要，我都会义不容辞在所不惜。但是天界神族想要我外公的东西，就算让我死多少次，我也不会给！”

    阿策看到秦晚态度坚决，语气笃定，知道怎么劝应该都不会改变她的主意，只能叹气道：“那好吧秦晚，我们这就先走了，但是我还是希望你再想想。”

    秦晚摇头：“没什么好想的。”

    土司空调息完毕，瞪着秦晚道：“秦晚，我一直不明白，你如此自私自利，凭什么能得到昊天神君和白帝大人的那么多宠爱？！”

    秦晚毫不示弱地看着土司空，冷笑道：“那是因为我在他们面前从来不自以为是的自作多情！”

    “你！”土司空听出秦晚是在说她，怒不可遏，一甩袖子，带着阿策转身返回神界去了。

    墨炀若有所思地走到秦晚身边：“秦晚，为什么她们来找你，而不是去找秦河？”

    秦晚叹气道：“因为我至少还给她们点好脸子，她们要是敢去魔界找我王兄，王兄估计不会让她们活着离开魔界。”

    “你真有本事能修复天魔结界？”墨炀收起了刚刚轻挑的神色，郑重问向秦晚。

    秦晚斜眼看向墨炀：“魔君有话直说。”

    墨炀抱臂道：“据我所知，魔界已经有多处裂隙通往外界，如此一来整个魔界无论是魔族还是魔物都开始变得蠢蠢欲动。你在魔界住过，魔界七大国这些年相对和平，魔族之内也相对安宁。但裂隙打开，魔族可以随意通往其他界域，这就打开了魔界的贪婪野心，就如今日魔界魔物入侵到这仙界来，若不是我们前来阻挡，天界一定会有人认为是我们故意放出魔物。”

    秦晚点头道：“这我明白，魔界魔族魔物逃脱，肯定会惹怒其他五界，到时候五界联军讨伐魔界，你们这些不想打仗的魔族就有理说不清，必定受到牵连。”

    “何止是牵连，”墨炀说，“就算只有天界攻打魔界，我们肯定也得奋力反击，更别说五界联军了。到时候必定是你死我活的状态。就算魔族好战，也没有必要丢到现在的和平，所以魔尊大人也在想办法修复六界，不希望再让有裂隙出现，并想修复好这些旧的裂隙。我们各个魔族也都在阻止魔物逃离魔界，所有裂隙均有重兵把手。不过今日这个裂隙是新发现的，所以我们才先追了过来。”

    秦晚脸色更差，敏感地说道：“你这是在劝我去找修复结界的办法？”

    墨炀笑笑：“算是吧。”

    秦晚回头望了一下宁亦的房间，发现墨修黎还没有从宁亦的房间出来，脸色瞬间成了锅底：“既然求我，就先告诉我你姐姐墨修黎这是什么意思？”

    “哈，她啊，”模样叹着短气道，“家门不幸啊。那时候家里面本想将她嫁于储映寒，于是她就拉着我偷偷溜到潋花谷去看储映寒长什么样子。结果当时就碰上了昊天神君带着天兵攻打魔界。她见到昊天神君之后就相思沉湎不可自拔，自然也就抵死不从家里的安排，她从那以后就忘不掉昊天神君的那张脸，刚刚看到那个叫宁亦的和昊天神君长得那么像，她肯定是犯了花痴。”

    秦晚听后，脸色又黑了三分：“她要是喜欢昊天，就去找昊天啊！”

    墨炀笑笑：“昊天神君那种上古大神，怎么能看得上她墨修黎！墨修黎她早就有自知之明。不过，我觉得她今天见了这位跟昊天这么像的人，肯定是不会轻易罢手的。秦晚我提醒你，墨修黎这个女人虽然是我亲姐，但我不得不说她心狠手辣、诡计多端，你要是在意那个男人，那你可得小心了。”

