    对于这么懂事的梅梦琛，梅梦珍除了觉得他懂事外更多的还是心疼，毕竟像梅梦琛这么大的孩子，如果有父母在的话，哪里会考虑这些事情呢，都不还是在撒娇的年纪啊。

    梅梦珍抚了抚弟弟的头，说道：“没事儿, 姐姐说过了，琛琛在姐姐这儿不用考虑那么多的，琛琛还当不了我和你子煜哥哥的电灯泡，况且咱们一起出去玩也挺好的，琛琛不是……。”

    梅梦珍还没说完就被弟弟给打断道：“可琛琛还有好多课要上，也玩不了啊。”

    梅梦琛这句话直接将她给噎住了, 因为梅梦琛这个十一还真不一定有时间跟着她们出去玩, 应他自己的要求在这个十一的假期里不仅给自己加了街舞的课程，另外还加了一些散打和游泳的课程，十一的假期本来就不长，再将这些课程一加，梅梦琛还真没时间跟她们出去玩。

    不得不说，小小年纪的梅梦琛还真是一个上进心满满的小朋友，并且已经能将自己的时间给安排妥当了。

    可这样一来她倒是真得闲了，“那姐姐送你上下学吧。”

    “不用，天宇哥会送的，我和天宇哥一起去玺园就好了。”

    瞧瞧，多乖巧懂事呀，梅梦珍看着眼前小小的弟弟是真的心疼，“琛琛呀，姐姐真是都不知该说些什么了，你也太懂事了。”

    梅梦琛害羞的道：“没有，姐姐疼琛琛嘛，琛琛都知道。”所以琛琛也要疼姐姐, 姐姐谈恋爱的时候最好不要去打扰，更何况裴子煜工作那么忙，能和姐姐谈恋爱的时间是真的很少，他再打扰这俩人就更没时间相处了，虽说他和姐姐之间多了一个人的介入令他有些不知所措，可习惯了也就习惯了，更何况已经习惯了裴子煜后要是再换一个人要重新适应他也会很烦的，所以还不如让俩人好好相处。

    梅梦珍可不知道梅梦琛脑子里有这么多的想法，姐弟俩没腻歪多久又搬了些小物件后便上了楼了。

    一上楼梅依楠就道：“珍珍你就别下去了，琛琛就只跟着你，万一这孩子磕着碰着了怎么办，就待在上面吧和你二姑收拾一下家里。”

    梅梦珍自然没什么意见，她原本就是来帮忙的，帮什么忙在哪儿帮忙都一样，然而在楼上他能做的事情就更少了，大件家具她就是要帮忙，家里的几个男孩子也不让，小件东西梅依芳也不让，以至于梅梦珍上了楼后竟然就这么闲置了下来，她道：“你们先忙吧，我去给你们弄些喝的来吧。”

    梅梦珍说完便带着弟弟下了楼买了一些饮料啥的带了上去, 又过了一会儿她们的午饭到了后，一行人这才停下了手脚。

    但说到累那也是真的累, 最主要的是这几人都不是做这事儿的人，昨天累了一天今天也是真没劲儿再折腾了，所以一个上午还真就没搬几件家具上楼，范天宇看着楼下那些都没怎么动的家具一脸的无语，“不行，我决定请人来搬，我又不是没钱，干嘛要让自己这么累呢。”

    “话是这么说没错，但又不是你的家，你花钱倒是小，万一让二姨不自在了怎么办。”范天华道。

    范天宇却不理解，“我花钱还不行吗？我是真累又不是装的，而且按照我们这速度，估计两天都搬不完，算了，不管了，请人吧。”

    范天宇拿上自己的盒饭一边吃就一边去找人了，也不知道他上哪儿找的，反正午饭吃完了，人也给配齐了，不得不说专业的人做专业的事儿，她们预计两天才能完成的事情，这些人一个下午的时间就直接给完成了，家具全搬回了家，虽说还没规制整齐，但家里的雏形基本上已经出来了。

    再来整理这些小家具，众人舒服的可不止一点儿，但梅依芳不好意思啊，“天宇啊，这请人多少钱，二姨把钱给你。”

    “这我自己请的人，哪能花您的钱了，您可别再说了，再说就生疏了。”范天宇说完梅依楠也道：“就是，行了依芳，看看哪里还需要再弄弄，趁着人多也好调整。”

    剩下的还真不需要她们帮忙了，梅依芳道：“不用了，大件是这样摆的，小件我们自己也能调整这些自己来就行了，忙了一天饿了吧，晚上我请你们吃饭。”

    但范天宇上次请客的那家店就不必了，那边消费太高了她家根本请不起，她直接问道：“楼下哪儿有好吃地方啊，就在这附近吃吧。”

    这楼下的店味道都还行，并且也很平价，范天宇道：“就我们小区那边一个餐馆味道就还行，关键是量多还便宜，我们刚来这边的时候经常上那儿吃。”

    一听量多还便宜，梅依芳放下了心，也不再管那些不没规整的家具了，立刻就道：“走吧，我请你们吃饭。”

    像这种饭她们自然也是不推诿的，一行人来到范天宇所说的餐馆，就真如范天宇所说的那样便宜又大碗，她们一行13个人，点了8菜2汤一共也就花了500不到，性价比是真的高，当然到最后依旧是范天宇付的钱，梅依芳就更不好意思了。

    吃完了晚饭自然也就是晚上睡觉的问题了，梅依芳是想回自己家睡的，可家里是真没收拾好，故而梅依楠道：“那就再过去住一两天收拾好了再回去睡吧，明天正好我们也没事儿，过去跟你一起收拾。”

    梅依楠去倒没什么，但裴子煜就真不用去了，梅依芳赶紧道：“行，不过小裴呀，今天真谢谢你了，家里也收拾的差不多了，明天你就和珍珍一起出去玩吧。”

    梅依楠也道：“是呀，琛琛我给你们带着，放心吧，没什么事儿的。”

    梅依楠还真不知道梅梦琛放假期间要课外补习的事情，范天宇道：“不用您，我刚和琛琛商量好了，这几天就由我来接送他上学，这小东西忙很，街舞、游泳、散打的课程排的满满当当的，您上哪儿接着呀，我去吧。”

    梅梦珍就笑笑，随后对范天宇道：“谢谢天宇哥。”

