    听得声音，众人转头看去，发现是忘影正面带微笑的走来。

    “你，你是战神？”苏羽柔整个人都懵了，不可思议的看着林阳。

    此时的她已经无法用语言来形容自己的心情了，除了震惊还是震惊，无法比喻的震惊。

    同样的，连一旁的岳母岳父冯丽和苏国旭，也是一样的感觉。

    两人愣在原地不知该以什么样的表情和姿态来面对林阳。

    他们很想认为林阳战神身份是假的，但是，刚刚满天的直升机，还有大批的龙军。

    这些都可以非常有效的证明这一切。

    “是啊，我就知道，告诉你也不信，所以一直没说。”林阳说道。

    没错，林阳之所以一直都不说，就是因为即便是说了他们也是不会相信的。

    苏羽柔和冯丽以及苏国旭几人充满震撼的愣了许久。

    “战，战神，拜见战神大人。”苏国旭两腿一软，直接噗通一声在林阳面前跪下。

    冯丽也是一样，急忙慌张下跪。

    开玩笑，战神来到，不下跪还等什么。

    甚至就连苏羽柔，也准备掀起裙子来个参拜。

    他们这动作可是把林阳给吓坏了，急忙一把拉住苏羽柔，也把冯丽和苏国旭给拉起来。

    “爸，妈，你们这是做什么，羽柔，你就别跟着添乱了。”

    “在被人眼里我是高高在上的战神，可在你们眼里，我只是你们的女婿。”

    “也只是，你的丈夫。”最后，林阳看向一旁的苏羽柔。

    苏羽柔心中震撼之余，也流露出抑制不住的感动。

    她没想到，这个曾经消失多年的男人，竟然是堂堂的龙国战神。

    而自己的母亲，甚至连自己，曾经也认为林阳只是一个不起眼的废物而已。

    现在想想，只觉得之前的想法好可笑，竟然认为战神是废物。

    “好了，他是战神，你们不也没把他当战神看待过嘛，你们这么对他，他会不好意思的。”

    还得是忘影，将林阳内心深处的意思给说了出来。

    “是啊，爸妈羽柔，我今天之所以不再掩饰身份，只是想让你们明白。”

    “我林阳并非是什么废物，只是想向你们坦白这一切。”

    “不管我在外面如何辉煌，对于你们来说，我只是你们的女婿和丈夫。”

    林阳极为深情的说道。

    听得这番话，再想到曾经对待林阳的方式，冯丽只觉得自己极为羞愧。

    “行了，算算时间也差不多了该到时间了，别忘了，今天可是你们的大婚。”

    “错过好时间可就不好了。”

    有忘影在，一切尴尬局面都可以圆回来。

    随后，在一帮人的簇拥下，林阳和苏羽柔来到婚礼现场。

    这回，人们的心里都有一种说不上来的感觉，谁能想都，曾经被称为废物的女婿。

    竟然会是战神。

    在接下来的婚礼中，现场显得异常火爆。

    毕竟战神的婚礼，可不是谁都能参加得上的。

    舞台上，满怀幸福感的林阳和苏羽柔二人将婚礼程序一道道的全部完成。

    最后，在司仪的宣布下，婚礼仪式彻底结束。

    林阳和苏羽柔，这两个经历了无数的新人终于是终成眷属。

    这场婚礼，可以说震惊了整个江南市。

    时间一点点过去，嘉宾们逐渐离去。

    在送走来宾之后，林阳和苏羽柔还有其他一些身边亲近的人们来到休息室围坐在一起。

    林阳的身份已经大白，这下林阳和苏羽柔之间算是彻底的没有了秘密。

    “六叔，你刚刚说有话要跟我说。”林阳微笑说道。

    “是啊，不过看你们小两口这么幸福，不好的话还是一会儿再说吧。”林峰说道。

    他这话，让一旁苏羽柔感到有些不平静了。

    “六叔，该不会是又有什么麻烦吧？”苏羽柔好奇道。

    林峰深深叹息一声，“是这样，之前那些人又找过我。”

    “还是一样，他们想拿到林家百分之八十的收益，但是我没有同意。”

    “他们想联合京城其他几大家族来针对我，但因为林阳的原因，孙家和陈家跟我们的关系很好。”

    “所以这两家都没有答应他，至于其他家族，还不能对我们造成威胁。”

    “虽然他们这次没有得逞，不过我觉得他们不会善罢甘休，所以，我来是想提醒你，以后一定要小心。”

    林峰神色严肃的说道。

    林阳轻轻点头，这一点他已经想到了。

    不过让他感到疑惑的是，这帮人为什么非要林家的利润呢。

    “哦对了，他们除了找过我之外，还找过孙家和陈家两家，不过他们也都拒绝了。”

    林峰再次说道。

    “是啊，百分之八十的利润，那可是每年好几十个亿。”

    “谁的钱都不是大风刮来的，怎么可能会白白送人。”林阳轻声说道。

    “林阳，是不是又有什么麻烦了？”苏羽柔担忧道。

    之前她就觉得林阳有些不对劲，现在看来果然是这样。

    林阳轻轻摇头，“我也说不上来，以后再说吧。”

    与此同时，另一边，在距离北斗大厦几公里之外的一家高档酒店里。

    云海正在与几个手下研究着几块石头。

    就在这时，一个手下大步走进来，“师兄，他们出事了。”

    听得此话，云海抬头眉头微皱的看向他。

    “出事了？什么意思？”

    “是这样，由云豹带去的一千多号人全被端了，而且，林阳的身份。”

    说到这里，手下脸上抑制不住的震惊。

    “他的身份？难道他还有其他什么身份？”云海更加疑惑。

    手下轻轻点头，“他，他是龙国战神。”

    “什么？！”云海噔的一下站起来，眼神中满是惊讶。

    “不是，我说你是不是搞错了，他怎么可能是战神呢？”一旁其他人也是感到不可思议。

    而手下却坚定的点了点头，“是的，没错，他就是龙国战神。”

    “云豹那些人之所以会完蛋，就是因为林阳调动了神龙军，还有数十架直升机。”

    “现在，他的身份已经不是什么秘密了。”手下再次说道。

    云海陷入沉思，脸色非常难看，慢慢坐下来脑海中满是思绪。

