    宋雎窈说“好”的瞬间，无论是汤凯明姝，还是节目组都松了一口气。她留在学校，他们的真人npc才好搞小动作。

    当然要留在这所学校里，这里可是她要表演的重头戏的舞台。

    怀里的猫在喵喵叫，宋雎窈对校长说：“我想先带它去给医生看一看。”

    “好好，校医室你还记得怎么走吧？”

    “是。”

    汤凯眼睛一亮，连忙转头匆忙跑回校医室。

    明姝看着汤凯一下就有了跟宋雎窈接触的机会，心里越发焦灼。她跟汤凯是竞争关系，每一期进入的真人npc都是竞争对手。争的是直播间的人气，观众们的喜爱度，要不然参加这档节目的目的是什么？

    可是现在她却丝毫不知道怎么才能跟宋雎窈扯上关系，交上朋友。

    汤凯匆匆忙忙赶回校医室，迅速理了理衣服和头发，平复了呼吸，等待宋雎窈来敲门，观众也等着。

    汤凯脑子里已经闪过数个版本的给猫看病的姿态，说话的方式，希望这可以引起宋雎窈注意，他对自己的相貌仪态是很有信心的，虽然宋雎窈现在不是小可怜，但是她依旧10岁就失去了父亲，喜欢年长者这件事不会变。

    然而他等了半天，也没等到人来，直播间内有观众发出了嘲笑的声音。

    【哈哈哈哈哈哈哈傻了吧，宋雎窈去的是兽医室，不是校医室】

    【哈哈哈哈哈贵族学校就是不一样，还有专门给学生的宠物聘请的兽医】

    【用脑子想想也知道，怎么可能会带猫去校医室】

    【……】

    ……

    金柯朵拉学院是贵族私立，除了少数特招生，比如当年的宋雎窈，所有学生都是非富即贵的有钱人家的孩子，占地面积宽广，环境优美，设施豪华，宿舍也是豪华公寓型。而且金柯朵拉学院离市区不远，从校门口的公交站上车，四个站就到了，很方便。

    宋雎窈的宿舍是双层复式的公寓，里面家具设备俱全，十分豪华。宿舍位置就在学生宿舍楼内，原本要给她安排的是教师宿舍区的宿舍，宋雎窈拒绝了，她自己挑选了这一间。

    宋雎窈带的行李很少，几套换洗的衣服和生活用品，比较贵重的只有一台电脑，还有一只来金柯朵拉路上捡的小流浪猫。

    宋雎窈戴着细框眼镜坐在沙发上看书，精致的面容在这一刻充满了书香气，怎么看都美得像一幅画。颜狗们忍不住发出被杀的声音，却不敢在弹幕发，生怕被围殴。

    猫在旁边走来走去，喵来喵去。宋雎窈像是被吵到了一般，转头盯着它看，目光幽幽的。猫咪圆溜溜的眼睛跟她对视着。

    【来了来了！】

    【终于要露出禽兽的真面目了！】

    直播间观众兴奋了起来。

    只见宋雎窈缓缓地将眼镜拿了下来，气质在这一刻a到爆，然后她忽然动了，她一个飞扑，将小猫按倒在沙发上，像个被扑倒制住双手双脚的少女，宋雎窈脸埋进它的肚子，一顿猛吸。

    小猫咪圆溜溜的双眼懵懵地看着宋雎窈。

    宋雎窈被诱惑了，放下了，开始跟猫玩了起来，在地上打起了滚。

    那喜欢小动物的姿态，跟普通人并没有什么区别。

    尤其是跟猫玩了一会儿后，宋雎窈带着猫看起了综艺，发出了弹幕。

    宋雎窈：啊啊啊啊啊哥哥们都太棒了，冲啊，一起走花路吧！

    但她仍然一直都是十分克制的，一个小时后，便又恢复成了那个遥不可及的人生赢家的宋雎窈的模样，拿着书走到阳台上，认真地看起了书。小猫咪吃饱喝足玩累了，蜷缩在她的脚边睡成了一团。

    她温柔的眼眸倒映出黑色的铅字，嘴角浅浅的弧度柔和，时间好像都慢了下来。坐在灯下看书的场景，美丽如画。

    只是偶尔，她会拿起桌上的望远镜，看向对面，像在看什么。可是当观众切换到她的视角的时候，她又已经转开了视线。

    【对面是男生宿舍，她在偷窥？】

    【还拿望远镜偷窥，真恶心】

    【我就说她不可能真的是表面上看上去的那么正常，肯定有还没有表现出来的一面！】

    【只要一直盯着她，狐狸尾巴总会露出来被看到的！】

    【她之前白天在看的是不是就是那个宿舍里的某个人？】

    【好危险，差点被她迷惑了！】

    宋雎窈翻了一页，嘴角的笑意隐隐加深了一些。

    一个普通的人做出普通的事情，人们并不会觉得有什么，可当一个看起来高高在上不食人间烟火的人在私底下做出接地气的事，人们反而会立刻觉得这个人可爱了起来，生出好感。所谓的反差感，就是可爱的代名词。

    但是他们对她做坏事，露出邪恶的真面目又有着过高的期待，如果一下子让他们发现她只是一个普通的正常人，落差感就太大了，也许会恼羞成怒地扭头就走，所以要抛下一个钩子，吊住他们的胃口。

    就这样，一步一步的，慢慢地走进我设下的陷阱吧。

    ……

    明姝以为汤凯已经跟宋雎窈有了接触，内心焦急上火，有些乱了阵脚。

    暂时想不到怎么接触到宋雎窈，获得她的友谊，不如换个切入点吧，总之先把直播间的人气拉起来。团队给她的剧本可以走起来了，浪漫的校园偶像剧受众一直都是挺广的。

    为了让观众代入感更强，明姝这个转学生的身份，还是一个特招生，也就是说，她是个平民少女。

    但团队把剧本写出来的时候，她很兴奋，可真正进入这个虚拟世界后，过于真实的世界，过于真实的npc，还有与现实百分之百的五感，都让她退缩了。

    她在走进女厕，发现几个女生正扯着一个女孩的脑袋，狂扇巴掌的时候，傻住了。

    被扯住头发的女生她知道，是同班的另一个特招生，叫梨昭，成绩很好，但沉默寡言，阴沉沉的，在放学的一瞬间，她就会拎起书包往外冲，好像身后有鬼在追。而班上的几个小太妹一样的女生，也会立刻追上去。

    那个时候她就猜到那个特招生可能是在被校园暴力，但是她不敢阻止，所以只能装作不明所以，免得让直播间观众觉得她胆小怕事。那些观众或许现实中比她还要胆小，但是却对明星有过高的要求，一旦出现一点不美好的品质，就会觉得她偶像失格。

    而现在，欺凌直接摆在了她眼前。

    怎么办？要阻止吗？可是一旦阻止，下一个被盯上的人就是她了，在观众面前被揍，很丢脸，转身逃走，舆论也不会好……

    明姝如坠冰窖，浑身僵直。

    “喂，给你两秒，滚出去。”一个女生说。她的手下，梨昭的眼睛看着明姝，有一点点细碎的期望的光芒。

    明姝转头跑走了。梨昭眼中的光芒消失无踪，只剩下一片黑暗。

    【就这么跑了吗？太让人失望了】

    【平时做出一副积极向上元气满满的样子，实际上还不是胆小鬼】

    【设身处地想一下，是你们你们敢做什么？站着说话不腰疼】

    【明姝只有一个人，她上去也只是送人头，确保自己安全的前提下再救人，这不是政府也一直提倡的事吗】

    【看到没，我们明姝是去找老师求助了，不是见死不救！】

    【被审判者来了，看着她，她肯定转头就跑，跑得比明姝还快】

    宋雎窈走进了这栋教学楼，经过女厕的时候，听到里面传出来的声音，推开门进去探查。

    看到一个女孩的脑袋被摁进马桶的场面，脸色骤变。

    “住手！”她毫无犹豫，立即呵斥出声，“你们在做什么？怎么可以对同学做出这种事？”

    那些女生看到宋雎窈，没有像看到明姝时那样肆无忌惮。按脑袋的人面色不善地看着宋雎窈，“关你屁事，滚。”

    “放开那位同学。”宋雎窈神色堪称严厉。

    那人脸色更难看，放开梨昭，起身走向宋雎窈，伸手想要推宋雎窈：“你算哪根葱敢命令我？真以为金柯朵拉人人都是你粉丝？不过就是个书呆子……”

    “我奉劝你最好别碰我，在碰到我的一瞬间，你将触犯《帝国人身安全法》《帝国刑法》和《帝国校园暴力法》，一旦我告上法庭，你将面临三年以上五年以下刑罚。”宋雎窈面无表情地说。手机不知道什么时候已经打开，正在录像。

    那人的手在即将碰到宋雎窈肩膀的瞬间僵住了。

    “你少吓唬我，知道我是谁吗？”她色厉内荏。

    “那你知道我是谁吗？我有三千万的a博粉丝，上个月我刚刚和我的队友们一起见过总统，在红房里用过餐。你爸爸是谁？家里做什么的？房地产？家产有多少？公司股票经不经得起动荡？嗯？”

    那女生已经面如金纸，手是一点儿都无法再往前。她的小伙伴们脸上也出现了畏惧的神色，纷纷站直了身体。

    最后她们像败犬一样，转头快速逃走了。

    【我、我被帅到了】

    【好a啊！！】

    【想想刚刚明姝转头就跑的画面，再看宋雎窈，对比太鲜明了吧】

    【如果明姝也有宋雎窈这个的背景，她也不会怕好吗？而且她是去找老师，不是见死不救！】

    【说得好像宋雎窈是个家世背景很牛逼的人一样，别忘了节目组给她的是什么样的身世】

    【家世好就不会见死不救了？别忘了这学校里有钱学生有多少，不信全班没人知道这个女生在被欺负】

    【无论怎么样，宋雎窈都是个杀人犯，我绝对不相信她在虚拟世界里是个好人！】

    【装的装的，肯定是装的！】

    最终还是不相信宋雎窈是个好人的舆论占据了上风，毕竟虽然有被宋雎窈帅到，心里对她的恶感从昨晚到今天降低了很多，但是还不到愿意为她在网上跟人吵架，维护她的地步。

