    “菜”越反抗，土豪越兴奋！

    胡豪现在的心态，在某种程度也是一样的。

    胡豪希望进攻龙之城的部队，最好要有一定的实力。

    实力越强，才越方便获得更高级的奖励。

    同时又不能太强，以免龙之城真的翻车。

    看着对方的弱势，胡豪意兴阑珊的摇了摇头。

    “专业的领主已经可以下判断了, 这位进攻我的兄弟恐怕刚刚接触到极火流星塔的射程范围就会全军覆没。”

    “哎，能不能来点强力的兄弟？”

    胡豪看不起进攻龙之城的人，结果却出乎了胡豪的意料。

    在平平无奇的纸面数据之外，进攻龙之城的部队还有一招保护技能。

    强有力的保护技能施展开来。

    特效华丽的同时，实战续命能力极强，让他们比胡豪预想的还要多跑了一段距离。

    虽然也只是多跑那么一两秒的时间，但好歹算是见识到了龙之城的主要防线，而没有很尴尬的远远的就被秒掉, 连咸鱼都算不上那种。

    防守方面可谓是毫无压力, 连一点观察的必要都没有。

    胡豪把更多的注意力放到了龙之城的进攻部队上，结果发现这一轮的进攻战斗……又有一些新鲜的玩意儿。

    胡豪看到龙之城的部队来到了一片完全陌生的土地，但只要抬头观察天空便可以发现这夜空完全就是锡林世界的模样！

    特别是那空中的月亮和星图，和之前锡林世界完全一模一样。

    而系统也确定了。

    龙之城的进攻部队，抵达的的确就是锡林世界的一片位置荒野。

    具体的位置不清楚，可能距离红龙领很近，也有可能距离红龙领很远。

    胡豪看到自己的部队出现在一道背坡的后面，并且由白起率领着全部低调的潜伏起来。

    大军没有躁动，静待机会。

    而把视野拉高看向远方的话，可以看到一场激烈的战斗，就在不远处展开。

    在杀声震天的战场中，胡豪看到那边战场上的指挥人员是一个意外的人。

    一个浑身画满了靛蓝色纹身的男人，他的头发异常的浓密，并且全部都是白发。

    白发和蓝色纹身，一眼很像是武侠小说里面的白发魔女之蓝色纹身猛男版。

    蓝色纹身的男人，他本身的身材并不高大，但却十分的显眼。

    因为他的部队不一样！

    外形只是普通人类的指挥官, 指挥着许多身形比他的庞大，外观更加凶残和特异的部队。

    他手下部队的构成具有十分鲜明的混沌风格，从基础的混沌三头地狱犬，到手持两把岩浆火焰刀的强力混沌狂战士，以及一群眼睛散发着疯狂绿光，被黑色盔甲覆盖着的混沌精兵。

    粗略看过去，至少有2000左右的各路混沌人马，都在画着蓝色纹身的男人指挥下战斗。

    一个身形看起来并不高大，而且除了满身蓝色的纹身以及一头超长的白色毛发之外，看起来平平无奇人类男人，竟然可以指挥强悍的混沌部队？

    这倒是有些难得。

    人不可貌相，不能因为对方只是普通的身材就小瞧对方。

    2000人左右的混沌部队，似乎正在围攻一座由木头栅栏围起来的营寨。

    也不知道那座营地里的人是何方人士？

    但很显然，木墙营地里正在被混沌给暴揍？

    那脆弱的木墙，有好几处都被凿开了口子。

    大量的混沌士兵已经狂暴的冲杀了进去，即使远远的都能够听到震天的嘶喊声，以及兵器的碰撞声音。

    胡豪也基本上知道了自己的进攻任务。

    如果没有猜错的话，龙之城的进攻部队所需要做的事，就是一波背冲偷袭前方的2000左右混沌部队。

    最好能够斩杀那名蓝色纹身男。

    如果成功的话, 应该可以拿到相当不错的分数奖励。

    如果是之前没有得到白银骑士团的龙之城, 在仅有100多人的情况下, 即使有白起这样的史诗级英雄带队，也显然不可能去对付2000左右的混沌混编部队。

    但在有了强大的史诗级兵营白银骑士团之后，一切都变化了。

    龙之城拥有了打大型会战的能力。

    从表面上看，龙之城的进攻部队依然只有100多人，但只要召唤出骑士大队，瞬间就能变成上万人的庞大队伍！

    更为可怕的是，龙之城进攻队伍的绝大部分构成，都是精锐无比的重装骑兵！

    率领他们的大骑士长，每一个都拥有英雄级别的战斗力。

    作为单体爆破精英，绝对合格。

    并且每一个骑兵大队，还能够互相的进行增益效果的提升。

    单项提升并不算多，但叠加起来之后数据就非常恐怖了。

    本身就是强悍精锐的骑兵，在叠加起来之后的数据让白银骑士团召唤出的骑士们直接又上了一个档次！

    这还不是全部的恐怖之处！

    也绝对不能以为这就是全部。

    要知道，在真正的实战中是不能只看纸面数据的。

    兵种的特色发挥，以及指挥官的实力也是非常决定性因素。

    就比如100名重装骑兵，和100名重装步兵。

    或许纸面数据差别不大。

    但实际用起来绝对是100名重装骑兵，更加的得心应手。

    对于优秀的指挥官来说，拥有一只强力的骑兵突击力量，更是绝对的杀手锏！

    在古往今来的多少经典战役中，就是突然出现在合适场所的骑兵，以少部分的数量决定了整个大战场的局势！

    一般的指挥官或许还好，但如果是神级指挥官的话，那白银骑士团召唤出的骑士大队们，绝对可以发挥出120%甚至200%的实力！

    而很显然，龙之城的指挥官白起正是最顶级的指挥官！

    他多兵种协调、作战配合、和抓机会的能力绝对都是历史级别的！

    被龙之城盯上的混沌混编部队，他们的实力目前来看并不清楚。

    混沌部队的实力，是绝对不容小觑的。

    但强者总是充满自信！

    在拥有了白银骑士团，补充了龙之城最缺乏的兵力之后。

    胡豪现在拥有着充分的信心，一定可以摧毁前方那2000的混沌部队！

    那批混沌部队正在激烈的战斗，背后完全不设防！

    此时绝对是最佳的突击机会！

