U??>?q4?ND???? ?'??3?w*K???E2 ???[??4???@????U?,????还是时间太短了，如果再给姜芃姬一两年的时间，她便能培养出一批基础底层的人才。至于中坚人才，培养的期限更加漫长，她只能用招贤令去招纳能效忠她的人。\r

    亓官让低头翻了翻册子，只见【治理】这条大项后面跟着几条小项。\r

    【招贤令】便是小项之一，随后紧跟着【书局】二字。\r

    姜芃姬道，“仅凭招贤令，怕不能让天下士子动心，所以我打算公布一项重大决定。”\r

    众人心头猛地一跳。\r

    主公不惹事的时候，惹出来的事情都能让他们心惊胆战。\r

    现在摆明说要惹出大事，那事情还能小了？\r

    姜芃姬没说别的，她示意上官婉去取东西。\r

    同样也是用盘子端着，但先前的册子又轻又薄，现在端上来的书籍，每一本都十分有分量。\r

    “这些书是给书院孩子启蒙用的，除了正文之外，还有程丞先生精心整理的注释。”\r

    听到父亲的名讳，底下的程远眸子都亮了一度，分到一本书之后，他忙不迭打开。\r

    看了里面的内容，程远才明白自家父亲近日为何总是走路带风、好似焕发人生第二春。\r

    正文的字比较粗大，仅比一枚铜钱小了一点儿，看着十分轻松，既不费力也不伤眼。\r

    注释的字比正文小，还比正文细，内容皆是白话，哪怕是普通百姓，念一遍也能明白。\r

    除此之外，每句话之间还有奇怪的小符号。\r

    风瑾隐隐发现了什么，他迫不及待地低声念了一遍，碰见那些奇怪符号，下意识顿了顿，霍地明白符号的作用——这些符号全部是用于断句的！看着重复出现的符号，他猛地倒吸一口冷气，很显然，这些符号图案不是乱涂乱画，每一个符号都代表着特定的意思。\r

    不止风瑾，杨思等人也发现了。\r

    亓官让强行按捺激荡的心情，手指划动，快速翻了几页，发现这本启蒙读物并非空谈。\r

    格式统一，或三字为一句，或四字成一行，念着朗朗上口。\r

    其文通俗、顺口且易记，囊括常识、传统国学、历史故事以及积极向上的人生道理。\r

    这些书，自然是姜芃姬多年前从观众那边讨来的《三字经》、《百家姓》等教材。\r

    不过，除了《百家姓》，其他教材已经被姜芃姬改得面目全非。\r

    因为观众那个位面的历史和她这个世界的历史是不一样的，很多短语典故无法使用。\r

    姜芃姬记性好，称得上博览群书，她干脆照着模板进行修改删减。\r

    不止要砍掉不存在的典故，那些偏激愚昧的思想也被她逐一剔除。\r

    取其精华，去其糟粕。\r

    一番大改之后，她还增添了不少这个世界的内容，例如前朝许公的事迹。\r

    她把大改之后的草稿给了程丞，程丞看过，激动得把持不住，他给教材进行了第二次大修。\r

    以《三字经》举例，教材最初的版本也就一千一百多字，经过姜芃姬和程丞联手大改，竟然扩展至三千六百五十六个字！程丞还拉着中诏大儒万轩给它注释，阐明每一句的内涵。\r

    一番改动之下，第一版启蒙教材，一套足有二十一本！\r

    众人粗略看过之后，脑子里仅有一个念头——\r

    这一套书便能让人倾家荡产了吧？\r

    不要以为他们这个念头夸张，如果姜芃姬没有折腾宣纸，倾家荡产还算是轻的。\r

    如今主流书写材料还是以简牍为主，奢侈一些的用帛书，巨奢的人家用竹纸。\r

    事实上，河间竹纸出现之前，贵胄士族用的是价值千金的蔡侯纸。\r

    竹纸就是在蔡侯纸的基础上进行技术改良的，绝非首创。\r

    不然的话，仅凭古敏，哪里保得住这么珍贵的造纸技术？\r

    竹纸有材料限制，量产难度大，姜芃姬弄的宣纸则是以柏檀为原料，造出来的宣纸比观众们现象中还要好一些。至于柏檀，这玩意儿生命力顽强，生长周期短，树苗种下去，两三年便能用来当做宣纸的原料。崇州到处都是柏檀，这也是姜芃姬让柳佘去崇州的原因之一。\r

    换而言之，这套书的价值远没有众人想象中那么高昂。\r

    等众人大致看过了，姜芃姬道，“这套书，以后便是书院学生启蒙所用的教材。”\r

    众人没有异议，唯独典寅有意见。\r

    “主公，末将能不能……也去书院学几天？”\r

    典寅努力去学字，但学习不是一两日就能见效的，他平日里还要忙碌练兵，时间不多。\r

    不过，看到这么一大套书籍，他觉得自己没时间也要挤出时间去学。\r

    他想将这套书好好收起来，当做传家宝传下去。\r

    姜芃姬笑道，“学无止境，典副校尉有此志向，自然值得鼓励。”\r

    典寅微微红了脸，暗下决心，一定不负主公厚望。\r

    她又道，“这一套书不仅要供给学童启蒙，我还打算将它当做礼品，赠与天下名士。”\r

    亓官让看了一眼《三字经》书籍扉页的内容，顿时明白主公的用意，不由得哑然一笑。\r

    扉页很干净，只写了几个飘逸俊秀的字——著书者：王应麟、柳羲，注释者：程丞。\r

    姜芃姬本不想将自己名字添上去，可世上根本没有王应麟这个人，她也无法明说王应麟是《三字经》的原著作者。为了堵住悠悠众口，一番纠结之后，她只能推说自己以前偶遇此人，从他口中得到了灵感。\r

    其他启蒙教材也是同样的处理手段。\r

    亓官让承认——自家主公是个有魄力的人。\r

    这套书送给天下名士，不是为了别的，只是为了两个字——造势！\r

    一旦天下名士都认可，这套书便会被人推上神坛。\r

    同样被推上神坛的，还有在这套书上留下名讳的人。\r

    真正的一举成神！\r

    天下士子最渴求什么？\r

    不过功名利禄四个字。\r

    所谓名士，通俗来讲就是有名望但是不做官的人。\r

    这群人中间，有些人是真的高风亮节，不想做官，有些人则是想做官却没资格，只能另辟蹊径打开名声。只要有了名声，自然会有人前来征辟，一旦接受征辟，他们便进入了仕途。\r

    不过，当官只是爽一时，哪里比得上著书立作，名流千古？\r

    亓官让可以肯定，自家主公真的要发大招了。