    

    老道被我骑了这么一会，浑身都快散架了，在地上爬了好久才爬起来。

    “老板，这他娘的是那里啊？”望着周围一层一层的镜子，老道缩了缩脖子对我问道。

    我没有说话，只是皱了一下眉头，这里应该就是那个东西营造的幻境。

    如果想要走出这里，那就只有一个办法，就是破掉这个幻境！

    想到这一点，我毫不犹豫的抬起手，一拳朝着前面的镜子砸了过去。

    砰的一声闷响，眼前的镜子并没有被我砸碎，别说碎了，连一道裂痕都没有出现。

    反而是我手上传来一阵刺骨的疼痛，让我不由的倒吸了一口凉气。

    老道神色古怪的看了我一眼，我没有理会他，而是紧紧的盯着身前的镜子。

    刚才虽然我用的力气很大，可是手也不至于那么疼，也就是说那种疼痛并不是镜子的反震造成的，而是因为这镜子上面有着某种古怪的力量！

    当我用拳头砸向镜子的时候，那镜子上面的力量自然而然的反击，所以才会让我的手这么疼。

    我望着前面的镜子，我能感觉的出来，镜子上面传来的力量很古怪。

    那并不是什么阴邪的力量，反而有种光明正大的气息。

    当然，眼前的镜子并不是本体，而是某个强大法器的幻影而已。

    这更是让我心惊，一个法器，居然有这种力量，还能创造出幻境把我给困在里面，这简直有些超出我的想象。

    而且镜子上面的力量让我有些熟悉的感觉，那似乎是佛门才有的气息。

    体内赢勾的力量明显的也感觉到了这股气息，开始有些躁动不安。

    当年的赢勾是被地藏王给打出的地府，肉身都被地藏王给分割了，只剩下一缕残魂逃了出来，所以赢勾对于佛门的气息是极为的敏感的。

    我深吸一口气，调动体内并不多的赢勾力量，再一次用尽全力朝着那面镜子轰了过去。

    一拳下去，镜面之上如同水面一般荡起一层层的波纹，然后下一刻，上面闪过一道纯正无比的佛门金光。

    一股强大而又纯粹的佛门气息朝我席卷而来，让我整个人直接飞了起来，然后朝着后面砸去。

    老道那家伙正站在我身后，被我骑了那么久，他的老腰都快断了，现在正不停的扭动着腰肢想要缓解痛苦。

    “我草老板！”

    看到我倒飞而出，老道根本来不及躲避，只是叫了一声。

    下一刻我就直接砸到了他的身上，将他给重重的砸到了地上。

    可怜的老道直接被砸到了地上，变成了一个人肉垫子。

    只不过这家伙做为肉垫很不合格，因为他太瘦了，那一身的骨头咯的我浑身疼。

    当然，我浑身的疼痛并不全是老道几根老骨头咯出来的，更多的是因为那面镜子。

    那面镜子上的力量真的很强大！

    我在地上爬了起来，可怜的老道也挣扎着站了起来，嘴里不停的哼哼着。

    老道现在也确实惨了点，这一身老骨头都快散架了。

    不过我没空去安慰他，而是紧紧的盯着那面镜子。

    这面镜子很有些古怪。

    刚才我第一拳砸上去的时候，虽然镜子也有反应，可是反应并不大，可是等第二拳，我动用了赢勾的力量之后，那镜子上面的反震力量跟第一次简直不可同日而语。

    这到底是怎么回事？

    难不成用的力量越大，这个镜子反弹的力量也就越大？

    吃了两次亏了，尤其是最后一下，让我浑身疼的难受，所以我看向了老道。

    感受到我的目光，察觉到不对劲的老道可怜兮兮的望着我咽了一口唾沫。

    “老...老板，你...你别用这种眼神看着我，我害怕。”老道小声的说道。

    “老道，你去打一拳那个镜子。”我对他说道。

    听到我的话，老道的五官都挤到一起了。

    他又不是傻子，刚才我打那镜子的后果他可是全都看在了眼里，怎么敢去呢。

    “老板，你放了我吧，我这身老骨头真的经不起折腾了。”老道扶着腰对我苦笑道。

    “去试一下，就试一下。”我没有理会老道的抱怨，继续说道。

    这一下老道没了办法，只好走到了前面，伸出手，轻轻的在镜子上敲了一下。

    看到他的样子，我鼻子都快气歪了，因为那家伙根本不是在砸镜子，倒是在给它挠痒痒一样。

    “用力，用尽你全身力气，不要怕，我在后面接着你。”我有些恼火的对他说道。

    听到我的话，老道又苦笑了一下，深吸了一口气，攥起拳头，朝着镜子上砸了下去。

    这一下那家伙用了力气，可以明显的看到，原本平静的镜面轻轻的晃动了一下，上面荡起一层层的波纹。

    只不过这一拳跟我那一拳完全不同，镜子上面并没有闪出那种金色的光芒，而老道人也没有飞起来，而是好好的站在原地。

    老道本来以为自己会跟我刚才一样，直接被镜子给弹得飞出去，可是现在什么事都没有，让已经做好了心理准备的老道有些意外，转过头来一头雾水的望着我。

    “你没有事？”我对老道问道。

    听到我的话，老道摇了摇头，似乎想不明白，刚才我怎么会飞起来，而他却一点事也没有。

    我走了过去，望着那面镜子，不由的皱起了眉头。

    片刻之后，我心里有了一个想法。

    刚才镜子会对我又反应，很有可能就是因为我动用了赢勾的力量。

    换句话说，是因为赢勾的力量刺激了这镜子，才会让我被击飞。

    而老道只是个普通人，所以这镜子对他根本就没有反应。

    想到这我又是一拳朝着镜子砸了过去，当然，这次我并没有动用赢勾的力量。

    果然，不出我所料，除了我的拳头微微的发疼之外，镜子并没有什么强烈的反应。

    我深吸了一口气，知道自己猜对了。

    这镜子的真身很明显的是一件佛门的法器，而我体内赢勾的力量，在它看来是邪恶的，所以镜子才会有反应。

    那么如果用正派法术，那能不能就能够破掉这镜子的幻境走出去呢。

    想到这我毫不犹豫的在口袋里面掏出来一张符纸，正是老道的纯阳破煞符，然后朝着那面镜子丢了过去！

    抱歉了，今天没有五更，实在是写不动，今天手疼了一天，坐都坐不住，这一章是强行写出来的，明天，明天我一定五更。，        

