    时间，一分一秒流逝。

    在众多期待的注视下，一道修长的身影，骤然出现在金字台的顶端。

    此人，正是之前在武陵城，开启远古战场入口的那名银发男子。

    随着他的出现，这片区域的躁动声，方才逐渐安静下来。

    林昊他们四兄弟，也是立即收拾好东西，挺身而立。

    对于这位极有可能出自殿宗的武道强者，他们心中多少还是有些忌惮的。

    “首先，恭喜你们通过第一关竞比，抵达此地。”

    银发男子语气淡漠，一对沧桑的眼眸，俯视着下方众多参赛者。

    “这座战台，便是你们接下来的排名战场地，其中设有诸多通道和小战台。”

    “但凡抽签者，进入对应通道，在小战台内所遇之人，就是你们的对手！”

    “规则很简单，赢者，可往上攀登一层，败者出局。”

    说到这，银发男子声音略作停顿。

    下方，依然一片安静，所有参赛者，皆是翘首以待。

    这番等待，并没有多久。

    很快，便是见到银发男子继续淡然道：“此次竞比，虽是排名战，但并不意味，败局之人无法被殿宗选上。”

    “名次固然重要，但殿宗看中的却是个人的综合水平。”

    “只要你们发挥出最高的水平，同样有希望入选。”

    听得此话，在场的参赛者们的脸上，顿时涌动着难以掩饰的狂热之色。

    因为，银发男子这话，已经非常明显。

    也正因如此，令得这些参赛者在接下来的竞比中，竟是发挥出远超往常的高水平战力！

    “废话，我就不多言了，现在开始抽签。”

    银发冷漠的目光，扫向下方众人，“按照签上的序号，各自进入对应的通道。”

    声音落下的霎那，他手掌一挥。

    咻咻咻……！！！

    光芒涌动间，竟是幻化成无数道铁签，暴射而下。

    能够选拔至此的参赛者，全都是各自学府的佼佼者。

    就在铁签飞掠而下的刹那，一道道身影，几乎是同时暴冲而起！

    一时间，这片区域响起了阵阵破风之声，各自就近抓住一根铁签。

    见状，林昊手掌猛地探出。

    阴冷的黑气在掌心暴涌开来，瞬间形成一股强劲的吸力，直接将其中一根铁签，吸入掌心之中。

    林昊低眸一看，却见铁签上面，刻有两个字体。

    南六。

    见状，林昊心头微动。

    这个字面意思，应该是战台南侧，第六条通道！

    旋即他目光一转，旁边的秦羽他们三人，也都各自取到了一根铁签。

    分别为北十五，东二十，西八。

    所幸，此次抽签中，他们四兄弟并未在同一个战区。

    否则即便撞见了，也得硬着头皮，比斗一番。

    “我们哥几个，顶层见！”

    “保重！”

    林昊、秦羽、雷蒙、古云乐。

    他们四兄弟对视一眼，旋即没有任何拖拉，身形皆是闪掠而出。

    按照铁签上标明的通道位置，直接掠进这座庞大的战台之中。

    与此同时，这片区域的参赛者，也都开始动身。

    道道身影，皆是快若闪电般的冲进战台通道。

    随着掠入其内，林昊眼前视线，顿觉稍显变暗了一些。

    很快，林昊便是适应其中的光线，定睛一看，眼前乃是一条极为幽深的通道。

    显然，他对应的那座战台，直通最深处。

    林昊脚步迈开，游龙步身法当即施展开来，速度极快的对着通道尽头穿梭而去。

    同时，他体内灵力运转，瞬间在身体表面凝现出一层护体灵气罩。

    如今这座战台，聚集的皆是来自各地学府的武道天骄，可并非先前狞猎中所遇的那些小角色。

    加之有着殿宗的窥视，系统宠物自然是不能再动用。

    此等情况，孤身作战的他，心态明显紧绷了不少。

    不然的话，最终若是落得淘汰出局，也毫不意外。

    嗖——！

    宽敞的通道中，林昊迅速移动的身形，在沿途中留下一串淡红色残影。

    约莫十数息之后，他终于抵达通道的尽头，一道巨大的铁闸门，出现在其视线之中。

    见状，林昊前行的脚步，略显放缓了些许。

    他深吸一口气，调整好身体的状态，警惕性也是提升几分。

    因为，一旦进入这扇铁门。

    一场生死不论的搏斗，便会开始！

    旋即他眼神逐渐冷厉，猛地快步冲出，一脚狠狠踢在铁门之上。

    只听‘砰’的一声沉响。

    紧闭的铁门，瞬间爆裂而开！

    林昊的身形，直接穿掠其内，然后目光凌厉环扫，打量着此处的环境。

    却见这里的面积，极为宽敞，封闭的空间，仅有两个通道口。

    四周墙壁，以及地面，似是由某种黑铁所铸。

    隐隐间，透着一种压抑的感觉。

    “砰！”

    就在这时，又有一道轰击声响起。

    林昊的视线，立即转向对面紧闭的通道铁门。

    那扇铁门，陡然应声爆裂。

    紧接着，一道强壮身影，气势凶悍的暴冲而入。

    林昊眼神微沉，目光扫向那闯进来的对手。

    其身材极端高壮，浑身肌肉暴涨，皮肤黝黑，看起来就像是一头熊兽，威猛至极！

    却见他单手握着一把巨斧，通体铭刻着红色符文，散发着一股灼热的火系能量波动。

    看其院服徽章，此人身份，显然乃是大酆王朝的‘狂岭学府’。

    其地域坐落于苍穹大陆的南方。

    那里的民风彪悍，个个崇尚武风，力量极大。

    望着眼前之人，林昊眼中倒是有着一丝震憾之色涌动。

    因为对方的身材，就算雷蒙此刻站在这里，也要比他矮一截。

    “狂岭学府，陈真！”

    黝黑壮汉凶戾的目光，瞬间锁定了林昊，声音浓厚的自我介绍。

    “天衍学府，林昊。”

    林昊同样是客气的拱手抱拳，淡淡道。

    外界观望的光幕，由于只是场景投影，并无声音传送。

    故而他们这番介绍，除了天衍学府之外，至今依然没人知道林昊的身份。

    唯一知道的一点，那便是天衍学府的参赛者。

