
　　二月二十八号，新的经销商已经全部确定下来了。

　　陈江海看着手上的名单，满意的点点头。

　　岳宏盛带来的这份名单，上面的经销商都是很有实力的。

　　尽管陈江海已经开始布局建立自己的销售渠道，不过这还需要时间。

　　未来的五年之内，秋海还离不开这些经销商。

　　“合同都签好了吗？”陈江海放下名单问道。

　　岳宏盛点头回道：“陈总，合同都已经签好了。时间一到，就正式履行合同。”

　　两人正聊着，梁浩洋从外面敲门走了进来。

　　“陈总，第一批车队，已经出发了。”

　　几天没见，梁浩洋脸上多了几分疲惫之色。

　　“老梁，辛苦了。”陈江海说。

　　梁浩洋这段时间都在忙搬迁的事，今天算是正式开始了。

　　办公用品那边可以直接采购，但是一些资料设备什么的，还是要拉走。

　　至于人员方面，一大半的职能部门，即将离开这里。

　　陈江海之前已经交代过梁浩洋，让他尽快把缺的人手给补上来。

　　梁浩洋面色凝重地说道：“陈总，这是我应该做的。”

　　秋海这就算分家了，梁浩洋觉得难受，也是可以理解的。

　　企业发展到一定程度，这是不可避免的一件事。

　　“陈总，那我去收拾东西了。”岳宏盛轻声说道。

　　陈江海摆摆手，示意岳宏盛去忙。

　　“老梁，来，坐下聊会。”陈江海指着沙发道。

　　梁浩洋没有说话，只是点点头，跟着陈江海坐到了沙发上。

　　“怎么，心里不舒服？”陈江海问道。

　　梁浩洋也没有瞒着陈江海，点头道：“是有点不舒服，没想到秋海这么快就分家了。”

　　陈江海微微一笑：“老梁，这可不叫分家，这是为了秋海今后更好的发展。”

　　“陈总，道理我知道，我就是觉得有点堵得慌。”梁浩洋声音有点沙哑。

　　陈江海拍了拍梁浩洋的肩膀，“老梁，你可不能这样，秋海这边的几个分厂，还得你给我看好呢！”

　　“陈总，这点你可以放心，工作上面我绝对不会含糊的。”说到这个事，梁浩洋赶紧保证。

　　秋海的前身是烧水壶厂，梁浩洋对它的感情自然是不用多说的。

　　这天，秋海要搬走的消息，传遍了整个陵海。

　　很多人都在猜测，秋海为什么要搬走？

　　不少人听到这个消息后，特意跑到秋海来打听。

　　秋海出名的这段时间，凌海人是为它而骄傲的。

　　毕竟这是本地品牌，同时还是陵海的一面旗帜，尤其是秋海还为当地建设捐了不少钱。

　　陵海人一致认为，秋海绝对是个有担当的良心企业。

　　现在这个企业要搬走，这其中肯定发生了什么。

　　陈江海坐在办公室里，邱淑仪忽然面带惊慌地从外面跑了进来。

　　“陈总，外面出事了。”

　　陈江海眉头微微一皱：“怎么了？”

　　“咱们厂外面聚集了很多人，他们都在问秋海为什么要搬走。”邱淑仪指了指外面说道。

　　听到邱淑仪的回答，陈江海也是一脸的诧异。

　　“老梁没去处理吗？”

　　“梁经理已经解释半天了，不过外面的人说想听陈总你亲自解释。”

　　邱淑仪小心翼翼地回答道。

　　她在陈江海手底下也干了几个月了。

　　经过这段时间的相处，邱淑仪也算是大概知道这位秋海大老板的脾气。

　　固执，这是邱淑仪的第一印象。

　　陈江海为人太过自负，秋海基本上就是他的一言堂。

　　只要他决定了的事，别的人不管说什么，他都听不进去。

　　现在厂门口出了这样的风波，陈江海肯定会觉得下面的人没把事情做好。

　　陈江海想了下，大致也能猜到原委。

　　秋海的搬迁，想必会在陵海造成不小的影响。

　　关于这个，陈江海之前还真的没怎么考虑过。

　　在他看来，这件事只要提前跟冯宗贤打过招呼，就基本上不会有什么问题了。

　　可是陈江海忽略了一个问题，那就是陵海人对于秋海的感情。

　　现在看到秋海要搬走了，很多人都表示不理解。

　　既然大家都很关注，那陈江海准备现身解释一番，然后再让梁浩洋补发一个说明。

　　这样一来，既能给关心秋海的人们一个交代，二来也是为了避免竞争对手，趁机搞风搞雨。

　　“走，去看看吧！”

　　一来到厂门口，陈江海就听到了梁浩洋的声音。

　　“大家听我说，这件事没有你们想的那么复杂，我们……”

　　梁浩洋的话还没有说完，外面的群众就直接嚷嚷起来。

　　“叫陈总出来！我们只信陈总的话！”

　　“对！陈总是不是要丢下我们不管了？”

　　听到这些话，陈江海停下了脚步，转身问邱淑仪：“怎么，外面还有我们秋海的工人？”

　　“是的，陈总，一些休息的工人，听说了这件事后，就全部赶过来了。”

　　梁浩洋的声音再次传来，“大家难道连我都信不过了吗？我说了，秋海并没有放弃大家，也不可能放弃大家。”

　　“梁经理，我们要见陈总!”

　　“陈总！陈总！”

　　“咱们能过上今天的好日子，离不开陈总啊，他可千万不能走啊!”

　　……

　　人群中的梁浩洋有点头大，大家根本就听不进他的话。

　　其实梁浩洋也能理解，毕竟秋海要是真走了，那他们肯定也不好过。

　　以前那种有上顿没下顿的日子，他们是真的不想再过了。

　　梁浩洋挥舞着双手说道：“那大家等一下，我去请示陈总。”

　　“梁经理，辛苦你了！”

　　“谢谢梁经理。”

　　梁浩洋正想走，却看到陈江海从不远处走过来。

　　“大伙不是要见我吗？我来了。”

　　陈江海从容不迫地走到了众人面前。

　　看到陈江海出现，原本闹哄哄的现场，顿时就安静了下来。

　　陈江海在秋海的威望，其他人是完全没法比的。

　　看到陈江海的出现，梁浩洋也是大大的松了一口气。

　　这件事情只要陈江海出面了，就好解决了。

　　“大家刚才不是有很多问题吗？”

　　陈江海目光环视一圈，从容说道，“现在可以提了。”

　　“陈总，你这是要放弃秋海吗？”

　　有人立即问道。

　　陈江海摇摇头：“你们想多了，秋海是我一手创立起来的品牌，怎么可能放弃它？”

　　“陈总，那你为什么要离开这里呢？”

　　“离开这里，自然是为了秋海能够得到更好的发展空间。”陈江海平静道。

　　“那陈总，这里的员工，以后还是秋海的员工吗？”

　　这个问题，可以说在场人都很想知道答案。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百一十二章 第一印象：固执免费阅读。https://xs.23sk.com 