    王有容一边苦苦的恳求我，一边胡乱的在我脸上身上来回的亲。

    她一般在没有办法的时候都会用自己的身体当成武器。

    当我看到了她这样的表情，这样的动作，我忽然不想拒绝她了，就这么任由她为我服务。

    我就站在了厨房里面，我看着她跪了下去，然后用她灵巧的嘴，来给我安慰。

    此时，我的心里一阵想笑。

    这就是当初总是高高在上的那个王有容吗？

    现在，她不过也是任由我践踏着她的尊严，而且还是那么的卑微。

    她几乎是极尽所能的动作，终于在我一声低喝之后，停了下来。

    我转身就走进了卫生间，然后用冷水冲洗自己的身体，至于这王有容，我连看都没去看她。

    只是当我出来的时候，她已经整理好了自己。

    “好了，老公，你不要生气了，晚上我再给你一次，好不好！”

    我没说话。

    桌上有王有容早上买来的早点，我随便吃了一口，就准备出门去了。

    但是我才刚出门，就看到王有容跟在了我的身后。

    “你跟着我干嘛？”我皱着眉头问了一句。

    王有容则是在这个时候对我轻声道：“我要去上班了，当然也要出门了！”

    我依然没有说话。

    倒是王有容对我道：“对了，李雪让我告诉你，让你如果没有事情的话，就一起跟我去有序光电吧，她有事情要跟你商量！”

    我没想到，李雪居然会跟王有容交代要约我的事情。

    我点了点头，将钥匙直接丢给王有容道：“一会你开车！”

    王有容则是笑着就接过了钥匙，然后直接下楼。

    我们很快就到了有序光电，只不过今天的有序光电看起来不太一样。

    我也知道为什么早上王有容一定要哄我开心，因为她需要带着我去有序光电的那种炫耀感。

    正在这个时候，我看到李雪领着几个人迎了出来。

    虽然我知道，他们是来迎接我的，但是我还是感觉很不适应，尤其是身边带着王有容。

    但是王有容却不同，她现在就如同是一只骄傲的孔雀，在这有序光电里面耀武扬威。

    我都没有理会她，就这么走向了李雪他们。

    “程磊，今天冒昧的给你爱人打的电话，是我唐突了！”李雪一边笑一边说。

    “李总这话说远了，您要是又吩咐，我是随叫随到啊！”

    就这样，我跟李雪去了会议室，而王有容去了杨咪那里报道。

    李雪简单的跟她手下的几个人分配了一下任务，直到其他人纷纷离开之后，这会议室里面，就剩下了我和李雪。

    如此将所有人都给清理出去，我知道她一定是有话要说。

    当即我就对李雪笑了笑道：“李总有什么话，现在可以说了！”

    她将我做的一些列计划直接推到了我面前问道：“程磊，按照你的计划，你可是一分钱都赚不到了啊，你就这么甘心吗？”

    听到她这么说，我则是轻笑了一下。

    “实不相瞒，我不甘心！”

    我将自己的真实想法直接说了出来，这么大的一个项目，按照正常来说，赚上个千八百万都是小意思！

    但我将自己能赚钱的地方全都给砍了出来。

    我看了一眼李雪道：“但是我知道，跟有序光电的合作，要比我的利润重要的多，所以李总，你应该能明白我说的意思了！”

    听到我这么说，李雪点了点头。

    我这才道：“不过还有件事情要麻烦李总，关于近期有个单位要跟你们谈合作的事情！”

    我这话才刚说完，李雪就笑了笑。

    “腾飞还是萧然？”

    干脆，直接！

    我这才淡淡的道：“腾飞！”

    有些事情，其实并没有那么的复杂，就这么一句话就可以轻松搞定，但事情还是需要去做。

    “这件事情就包在我身上了！”

    李雪直接跟我拍板定下，见事情已经定搞定，我才拿出自己的关于我跟有序光电合作的下一步，包括接下来出差之后的事情，也都直接交给了李雪。

    这是我多年做项目的经验，可以让李雪少了很多的麻烦，也少走很多的弯路。

    无论是谁，看到我做出来的这个东西，都只能是感叹专业！

    而且，跟前面一样，没有一点利润。

    我需要让对方欠我的人情，所以我才会如此拆分出来，前半部分没利润，让她卖我一个人情，去帮腾飞。

    后半部分没利润，是让她继续欠我人情。

    “程磊啊程磊，你真是让我有点看不透你！”李雪对我轻笑着说道。

    我也只是笑笑，然后起身就跟李雪告辞，直接离开了有序光电。

    她怎么可能看不透我呢，她一定是知道我跟赵武升的关系才对，所以根本就没有什么就看不透可言。

    而且她也应该知道我是被逼无奈才会不要利润的。

    如果真的说有什么看不透的，那大概也就是有的人喜欢铤而走险，去动一些小手脚，赚点钱。

    不过我没有这么做，是因为赵武升已经先给我喂饱了。

    道理其实都是一样的，他如果不先喂饱了我，那我就难免要在干活的时候偷吃，他自然是知道这一点，所以才会这么做。

    这不但避免了我偷吃，也能让他的脸上有光，最少他的人出去办事的时候，是干净的。

    其实这个道理就跟以前的点心铺子是一样的，来了一个新伙计的时候，掌柜的都是先让你吃，各种各样的点心让你吃个够。

    甚至让你看着这个东西就烦，你也就不会偷吃了，这也能在很大的程度及上避免了一些不必要的麻烦。

    相反，你要是越不让他吃，他就越会趁着你不注意的时候，这个吃一口，那个尝一块。

    相比下来，得不偿失。

    走出了有序光电，我没有给金明打电话告诉他结果。

    因为这件事情还没有一定下来，我不想先给人希望，然后让人失望。

    可让我没想到的是，才离开有序光电没多远，就接到了金明的电话。

    只是他的声音有些低沉，我心里顿时咯噔一下。

