    莫如意陪了一会儿自己的好友，便打算出去换一身衣衫，去跟几位金丹境的宗师说几句话，能来她八百岁寿宴的人，最高也就是那几位金丹了，须不能冷落。

    她在建造流云台的时候，七层流云台，勾栏斗角，曲折廊回，错落成了数十个独立又复统一的空中院落。

    这位销魂妃子也算是有些才干之辈，设计的流云台颇具巧思，也颇有气象，她给自己安排了十余处私人的暗室，专为了更换衣衫之用。

    莫如意从来都不允许，自己一天之内把同样的云裳穿上三个时辰，要自己时时刻刻都以不同的面貌出现。

    她平生最恨的一件事，就是不能拜师在天恨魔君门下，学习天魔幻变之术。

    莫如意跟一路上的遇到的修士，都为微笑嫣然，在转过了几次回廊，层层阵法之下，就再也没人能见到她。

    这位销魂妃子直接走入了一面墙壁，却没有丝毫阻碍，此乃是一种幻术，寻常人便是伸手触摸，都只会感觉摸到了墙壁，但实际上此处什么阻挡也无。

    莫如意回到了给自己准备的私人暗室，顿时觉得全身放松，先踢脱了云鞋，脱了罗袜，赤足踏在地上，轻轻的转了一圈，衣裙飞扬，顿时散落一地。

    她这处私人暗室，周围有阵法阻挡，但暗室本身却没有墙壁，只有幻术，故而从里头可以眺望流云台各处，若是有道行高深之辈，亦能把这里一览无遗。

    周围风云宗主，笑吟吟尽情舒展肢体，美目顾盼，做出无穷媚态。

    若是有仰慕她的男子瞧见这般活色生香，只怕立刻就要变成虎狼之徒，丑态尽露。

    莫如意在自己的暗室里，挑选了一会儿，才选了一套衣裙，刚刚穿戴完整，正要选一双鞋子，忽然听得一个声音，冷冷说道：“本人凌飞，有些小事，须得借宗主性命一用，还望不要吝啬。”

    销魂妃子大吃一惊，素手一点，就有一道红光飞出，但却被一口短刀挡住。

    凌飞笑吟吟的喝道：“些许小术，何足道哉！”

    他也担心夜长梦多，故而一旦出手，就是狮子搏兔，用了全力，身外衣衫爆散，顿时化为女相。

    凌飞这优婆檀经，乃是魔极宗秘传，玄玄天书所载，秘法厉害。

    莫如意当时就中了汨罗香，生出神魂颠倒之感，她指着凌飞，露出了迷醉之色，叫道：“这是优婆檀经，你教我好不好？世上如是还有更胜天魔幻变之术，必然是这优婆檀经！”

    “你若是能传我此术，我可以用一切来换，包括了风云宗！”

    凌飞伸手一掌，就封印了莫如意的全身经脉窍穴，见到这位女修玉容迷离，想起来刚才的香艳场面，不由得微生燥热。

    只是他始终担心那人的伤势，压下了心底旖旎，叫道：“把你门中所有炼就阴阳造化之术的人，都与我说出来。”

    莫如意立刻就说了十多个名字，甚至还包括了万龙一！

    凌飞也没想到，自己一出手，就被汨罗香所摄，表现的神魂颠倒的莫如意，居然还能玩这一手花样。

    莫如意不但说了这些门人弟子的名字，还指点他们都在流云台上的什么位子，如何去就能一一擒获。

    凌飞也是略大意，又复自信自己道法无敌，掳了莫如意，就退出了暗室，仗着诡异身法，不旋踵就接连放倒了两位莫如意的门徒，居然并未有惊动任何人。

    他第三个人选，正好就挑中了王崇。

    小贼魔哪里料得，居然还有祸事从天而落？

    如今他这一处，只剩下了落魄书生，以及玉琵茶和她的法宝爷爷，落魄书生一直都不说话，他和玉琵茶倒也还算聊的愉快。

    玉琵茶几次想要问起他的真传师父，却都给王崇巧妙避开，他可不想把那位吴长老说出来，外人道也罢了，容易糊弄，魔门中人谁不知道这种养了一堆不知来历的徒弟的魔门长老，都是些什么货色？

    王崇把赤阳火，化成一道道火链一口吞尽，做出豪迈的样子。

    玉琵茶不知道小贼魔，就是这般浪唐的习惯，还以为他对自己有些意思，暗暗忖道：“早听人传说，此人纠缠上了朱红袖，虽然他也算是不俗，但如何匹配的上魔君的真传？”

    “至于我么……他要是真有几分心思，倒也不是不能给他一个机会，只是须得此人断了对朱红袖的念想，不然岂不是成了跟魔君的弟子抢男人？”

    玉琵茶正在存想，忽然脑后生风，急忙抓起身边“爷爷”，就祭了出去。

    林飞也没有见过玉琵茶，他还想围魏救赵，以玉琵茶威胁那位年迈修士，待得扰乱了场面，就对王崇下手。

    哪里料得玉琵茶才是狠角色？

    这个女童把自己的“爷爷”祭了出去，就伸足一点，飘然腾空，双手一张，十个小小的手指头，冒出了数十根红线，直扑凌飞。

    凌飞吃了一惊，心道：“居然也是个魔门金丹！”

    他随手飞出一件宝物，乃是优婆檀经的天龙宝！

    此宝一出，就跟玉琵茶的爷爷互换了，玉琵茶手里莫名多了一条玉龙，操纵起来，居然得心应手，但是她苦苦祭炼多年的“爷爷”却失去了感应。

    亏得这位女童也是混天道的人，得有真传，也知道魔极宗的天魔万化玄变经，知道这是玄玄天书所载的优婆檀经，不敢对敌，也不敢操纵玉龙，只是喝了一声，就直冲上了天空。

    仙魔两家斗法，若不能准确判断敌人的实力，窥破敌人的法术玄妙，都会选择拉开距离。

    玉琵茶孤身走脱，也没想王崇会怎样，两人不过萍水相逢，又是初见，谁会顾及了谁？

    王崇却早就识破了凌飞的来历，毕竟斗法要显化女相，又有如此玄妙手段，除了这个小子又能有谁人？

    他眼见凌飞用一张红布，乃是天香妙绫宝，裹住了三个美貌女子，其中一个还是销魂妃子莫如意，就猜到了这小子的来意。

    “他是有想要抓什么销魂子了，可冲着我来作甚？我特么也不是销魂子啊！

