    骊山山巅。

    静静的坐在之前石师和白鸟都坐过的青色巨岩之上，看着远方，心头怅然若失，师尊萧晨打出林海的影子之后就直接飞升了，而在人间即将颠覆之际，石师拼死撞掉了一座王座，白鸟拼着被斩掉一半修为砍死了司徒雪，为了护山，东岳山君弈平战死，为了护国，山海公南宫亦、议会副总长青远图、北荒军团张勇等名将悉数战死，最后，为了护住这一界的气运，云师姐制住林海，不得不仗剑飞升。

    故人远去，我还剩下什么？

    ……

    一旁，白衣卿相风不闻飘然落在了青石上，手握白玉剑，身躯微微一晃，金身有无数的龟裂，这位世间最强的山君几乎已经拼杀到了极限。

    “还会有变故吗？”

    风不闻皱眉，道：“云月大人已经飞升，如果这时候樊异杀回来，我们拿什么抵挡？”

    “不可能了。”

    我摇摇头：“樊异已经被云师姐一剑吓破胆，这种胆小鼠辈怎么还敢回来？”

    “也是。”

    风不闻摸摸鼻子，也盘膝坐在我身边，俯瞰山下的战场，看到林海真身的垂死挣扎，看到玩家们的奋不顾身，禁不住有些动容，道：“这些冒险者……真乃真正勇士也……”

    我轻轻颔首，此时此刻，我已经还是在120分钟的虚弱状态，宛若一个废物，只能静静的看着自己布下的局一步步的推进，根本没有亲自动手的资格。

    ……

    “滴！”

    一条消息，来自于林夕：“虚弱状态结束没？林海只剩下最后1%的气血，你要不要来终结一下？我们这群人商量过了，都一致觉得你最有林海的斩杀权，应该把你的ID留在第一位的。”

    “还没结束呢。”

    我笑笑：“算了，你们杀吧，没关系的，我不图这个。”

    “嗯，那我们直接KO了。”

    “好！”

    山下，百万国服铁骑被林海杀得只剩下十多万，但这十多万人宛若龙卷风一样，回旋在这个最顶尖BOSS的周围，不断分出一股股的兵力冲击袭杀，就像是抽奖一样，冲锋技能能眩晕就算是中大奖了，紧接着跟一套输出技能，打完就走，也不恋战。

    不久后，一声巨响从山下传来，林海的真身已经被玩家杀到了千疮百孔，终于熬不住最后一丝气血，“轰”一声巨响之下，林海的身躯爆开，真正的“大爆”，以其尸体为中心的方圆两公里内尽是爆出的战利品，金币满地，一件件装备、技能书、渡劫宝石等横陈，足以让任何人瞬间看花眼。

    与此同时，一道悦耳铃声回荡在骊山上空，就像是国服的玩家群体正式毕业的乐曲一般——

    “叮！”

    系统公告：恭喜以玩家【林夕】为首的玩家们的努力，我们终于完成了击杀北域第一王座【死亡之影·林海】的壮举！其中，玩家【林夕】杀敌贡献第一名，获得奖励：等级+3（承受等级压制效果）、魅力值+100、声望值+15W、金币+500W，并获得额外奖励【长生戒】（归墟级），玩家【风沧海】杀敌贡献第二名，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+80、声望值12W、金币+300W，并获得额外奖励【不死剑】（归墟级），玩家【偃师不攻】杀敌贡献第三名，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+60、声望值+10W、金币+200W，并获得额外奖励【不死剑】（归墟级），其余排名贡献前十的玩家依次为：纸上画魅、卡路里、乱世奉先、清灯、昊天、蓬蒿人、逸雪，所有产生斩杀贡献的玩家都会获得各自对应的奖励！

    ……

    奖励相当丰厚，而我，则因为长期没有参与战斗，所以伤害只有一开始的一波五分钟攻势罢了，总输出排名在斩杀榜的第11位，刚刚好没有上公告，不过无所谓，奖励的经验值什么的，我似乎也不是特别需要了。

    大地之上，众人哄抢一片，林海爆出的装备，一不小心就有归墟级、山海级，甚至还有机会是主宰级，谁会不动心？

    在众人抢成一片的时候，林夕已经带着清灯、卡妹、杀戮凡尘等人上山了，山下的战斗已经结束，残存的异魔军队潮水般退去，就连第一王座林海都被玩家的人海战术给砍死了，足以让整个异魔军队为之胆寒，谁再留下也只是自取灭亡罢了。

    “即将结束了。”

    林夕走到我身前，柔声道：“你还好吗？”

    我脑门上的虚弱状态图案正在缓缓散去，笑道：“还好还好，只是这场胜利付出的代价稍微大了一点点了。”

    “嗯。”

    她抿着红唇，道：“一起等版本结束吧。”

    “好。”

    于是，一鹿的一群核心玩家簇拥在山巅上，清灯、阿飞、杀戮凡尘、昊天等人随意走动，“瞻仰”山上大战的遗迹，就在这山巅上，四岳山君联手抵达北方王座问剑，也就在这里，南方石圣一击撞毁了夏尔的王座，同归于尽，更是在这里，云师姐不断出剑，最终斩心魔、入飞升境，一剑定乾坤。

    伴随着时间流淌，笼罩在骊山上空的密云缓缓散去，下了足足几个月的漫天大雪也停了，天空放晴，万里无云，被林海炼化的冰雪规则已经复苏了，彻底脱离死亡气运的牵制。

    ……

    我转过身，看着不远处的火魔女王苏拉，还有她脚边的一条田园犬，禁不住一笑，带着林夕走上前，道：“苏拉，今后有什么打算？”

    “没打算。”

    她抿抿嘴：“我的王座已经损毁，与北域异魔领地再无任何瓜葛，但是……我毕竟是已死之人，身上的死亡属性终究是太浓郁了，这人间怕是没有我的容身之处，我想……或许可以找一座深山，就此老于山中，独自修行。”

    “要不要来龙域？”我看着她。

    苏拉一愣：“龙域能收容一个已死之人？你说的算数吗？”

    一旁，银龙女王飘然而下，手握五雷藤符石，笑道：“如今，他已经是货真价实的龙域之主了，他的话就代表着龙域的最高命令。”

    说着，这位风华绝代的银龙女王微微一笑，说：“火魔女王，我也希望你能来龙域，龙域在这场大战之中损失惨重，百废俱兴，况且北域樊异还没死，这个恶心的魔头必定会卷土重来，龙域一定会有你的用武之地的。”

    苏拉颔首：“既然如此，我就留在龙域吧。”

    “嗯！”

    我点点头：“苏拉去龙域之后，希尔维亚你来安排她的住宿等等，不得怠慢。”

    “是，大人！”

    ……

    就在这时，一道铃声降临，这场决战版本的活动终于结束了——

    “叮！”

    系统公告：恭喜所有勇者，在大家的共同努力之下，【决战骊山】版本任务圆满完成，我们不但瓦解了骊山之危，更是在大家的努力下斩杀了大半的北域王座，这份功劳足以永载史册，从此，人族将会获得短暂的太平！其中，玩家【七月流火】战功卓著，排名积分榜第一位，获得奖励：等级+0（等级已满）、魅力值+100、龙域功绩+1000W、功勋值+100亿、金币+800W，并且获得额外奖励：装备【天元戒】（主宰级），玩家【林夕】排名积分榜第二位，获得奖励：等级+3（承受等级压制效果）、魅力值+80、声望值+20W、功勋值+80亿、金币+600W，并且获得额外奖励：【仙人斗篷】（归墟级），玩家【炼狱曙光】排名积分榜第三位，获得奖励：等级+2（承受等级压制效果）、魅力值+60、声望值+15W、功勋值+60亿、金币+400W，并且获得额外奖励：【仙境护腕】（归墟级），其余排名前10位的玩家依次为：随心、风沧海、火星河、明月、偃师不攻、偃师无谋、月华如水，所有玩家均将获得各自对等的任务奖励！

    ……

    版本正式结束。

    让我颇为意外的是，我居然依旧还是版本贡献的第一名，毕竟……大部分的时间我都根本没有参与战斗啊，虽然放任小九在山下杀敌，但幻兽杀敌转化的积分只有50%罢了，这样的情况下依旧还是第一，这只能说明系统是把我的全盘谋划、左右局势的作用也计算在内了，这么一来的话，我这个流火大帝确实是名至实归的人族贡献第一，这个没有什么意外，玩家中确实没有谁比我的贡献更大的了。

    并且，版本第一的奖励是一枚主宰级的戒指，应该是目前全服第一枚主宰级戒指了。

    “可以看看？”林夕问。

    “嗯。”

    我从包裹里掏出了一枚七彩流光萦绕的戒指，捧在手心中，遮住一半，属性只给林夕一个人，顿时老婆大人的小嘴都快要合不拢了——

    【天元戒】（主宰级）

    敏捷：+1020

    力量：+1012

    体力：+1005

    灵力：+1000

    特效：暴击率+5%

    特效：吸血+15%

    特效：疾速，攻击速度+195%

    特效：风暴一击，攻击时有30%的几率对目标发动额外的一次400%的攻击

    特效：极火一击，攻击时有35%的几率对目标发动额外的一次350%的攻击

    特技：【天元】，引动天地核心元气的力量，为周围1000码内的友方单位加持天元护身效果，使其获得全属性+50%、承受伤害时免疫暴击、吸血、混乱、眩晕、暴走、破甲等负面效果，使用消耗100点特技值，持续时间10分钟，技能冷却时间120分钟

    附加：提升使用者405%的攻击力

    附加：提升使用者400%的防御力

    传记：天元戒，一枚来自于上古仙人锻造的戒指，据说妙用无穷

    需要等级：355

    ……

    “也就还行。”

    我直接将天元戒丢进了包裹之中。

    林夕翻了个白眼，懒得理我。

    ……

    就在国服众人一一登山，准备版本结束离去之时，远方的拓荒林海深处传来了轰隆隆的声音，大地震动，就在云遮雾绕之中，一座破残不堪的王座缓缓升起。

