    风从白皙拱桥上呼啸吹过，吹乱了露茜的发丝，却吹不乱她眼中坚定的眼神。

    佛朗哥脸上已经没有笑容，本来按照他的计划，一旦露茜不肯接受他的提议，他就要用武力强行和这位倔强的皇女发生点关系。诚然，这是个疯狂的主意。可正因为疯狂，所以没人会想到，因此成功的机率可能不少。若计划顺利的话，哪怕之后奥法西斯追究起来，但为了顾及皇家的颜面，最终只会妥协把露茜嫁给他。

    他们家族则能借着露茜的身份走进王庭，接触皇族，这将给家族带来莫大的利益和更多的机会。当爱丽莎把露茜的行踪告诉佛朗哥时，他就迅速制定了这个计划，并获得了父亲的支持。

    然而，佛朗哥千算万算，却没算到露茜已经觉醒了金蔷薇的第二阶段，且身边还有银翼杀手这样的杀戮机器。在他得到的情报里，露茜应该还没突破二十级。要是他知道露茜已经有此刻的实力，佛朗哥绝不敢轻举妄动。毕竟面对第二阶段的金蔷薇以及银翼杀手，以他的实力能否拿下露茜尚是末知之数。何况金蔷薇的源力气机会引起奥法西斯的注意，每过一秒，就多他不利一分。

    突然间，他知道自己已经输了。

    “哈哈……”佛朗哥干笑了两声，摇头后退道：“抱歉抱歉，我只是和殿下开个玩笑而已。”

    “玩笑？”露茜依旧用金蔷薇指着这个男人：“那么你告诉我，佛朗哥阁下，我该相信吗？”

    “当然，不过我这个玩笑开得有点大了。所以殿下你看是否允许我离开，之后我会做出补偿的。”

    露茜点了点头：“那我等着。”

    她这才放下金蔷薇，佛朗哥看着她，眼神仍在犹豫。最终还是放弃了冒险一搏的打算，因为这在黄金之城，若是失败的话。非但是他，就连他父亲，甚至整个家族都会受到牵连。这个赌注太大，大到一向疯狂的他也不敢轻易下注。他微笑鞠躬，倒退着离开了白皙拱桥。片刻后，便彻底消失在露茜的视线中。

    露茜这才真正松了口气，她收起金蔷薇，凝神着远处的皇宫。

    今天只是一个开始而已，像这样的麻烦，以后还会陆续有来。其实佛朗哥说得没错，在皇宫里她缺乏强有力的靠山。现在奥法西斯的视线关注着她，就算别人有什么想法，也得谨慎考虑。可一旦公正之王忽略了她，那么在这座皇宫里，她将变得孤立无援。到时候，像佛朗哥这样的人只会越来越多，且手段肮脏。

    不过，她也不再是以往那个只会任性捣乱的王庭贵女。和艾伦一起冒险的日子里，她同样学到了许多，其中包括了忍耐、有限的妥协以及使用利益关系来收获一些盟友。

    这就是成长。

    宇宙之中，万物总是相对的。有繁华的星域，便有荒寂的太空。艾达华星所在的加特星域无异是繁华的，那么，这片太空便是荒寂的。放眼看去，除了零星几颗星球之外，便再无其它星体。而这为数不多的星球里，不是没有生命诞生，便是不适合居住，这些星球的颜色灰败，因此就连这片太空，也显得死气沉沉。

    可就是这么一片死气沉沉的太空里，却不时有流光闪过。那并非什么自然景观，而是一艘艘往来星际的星舰。如果仔细观察，不难看出它们都是冲着一颗灰白色的行星而去的。这颗灰星并不适合居住，它或许有过光彩焕发的时代。不过现在，它正在死去。星球的内部能量几乎完全枯竭，没有大气保护，星球的物质不断脱离本体，化成尘埃飞散进太空里。

    奇怪的是，纵使如此，却依旧有星舰出入其中。

    这艘舰体碧绿的星舰便是其中之一，这是一艘小型舰，而且是最小的那种。通常这种星舰只能容得下三五人，甚至更少。会使用这种星舰的，要不是纵横一方的强者，就是独行客。他们的身份也是五花八门，可能是臭名远扬的星际海盗，也可能是拿赏金干活的猎人。

    碧色星舰飞向灰星，星体在屏幕上不断扩大，一双眼睛将画面全然收在眼中。这名异星人穿着深色的贴身战服，外面则是黄褐色的皮甲。皮甲有许多口袋，不知道他用来装什么东西，竟然需要这么多的口袋。他有着浅绿色的皮肤，其上遍布深褐色的斑块，就像地球上青蛙的皮肤一般。这个类人型的异星人脑袋两侧分别长着一条碧色的触须，触须从他那条深黄色的头发里探出来，在空气里不时轻轻颤动着。

    他全神贯注地看着控制台前面的屏幕。

    屏幕里，灰星在他眼中不断扩大，由于没有大气层的存在，因此进入星球内部便成为一次轻松的活。很快他就看到了星球表面，灰星的表面有许多走势复杂的山脊，大地上一道道巨大的裂口.交错纵横，如同一条条星球的伤口。从那些伤口里，升起一条条灰色的尘柱，它们是脱离了星球本体的碎片，在太空引力的作用下往上升去，就像一根根龙卷风。星舰必须小心地避开这些灰龙，纵使对星球本体来说它们只是微不足道的碎片，可对于星舰而言，特别是这种小型舰。一块数吨重的碎片就有可能带来致命的破坏，他操纵着星舰绕过几条尘柱之后。操纵杆突然往下压去，于是舰身一沉，往大地扎去。

    星舰直接从一道宽达近仅是，长不知几何的巨大裂口钻了进去。舰身前端亮起了一排光柱，将裂口中的黑暗照得无所遁形。从屏幕里可以看到这是一片深广的空间，似乎星球内部已经给掏空了。事实自非如此，只是这是片无光的世界，所以才显得宽广罢了。事实上，在深入裂口几公里之后，就会出现复杂的岩洞地带，这简直就像放大了无数倍的蜂巢。星舰钻进岩洞中，在他的操纵下，星舰灵活地钻过星球内部这些复杂的通道中行进着。片刻之后，在舰体前方竟然出现了亮光！

    转眼间，这艘碧色的星舰已经飞出了岩洞，下方是星球的地心地带，这里环境更为复杂。有光滑的绝壁冲天而起，也有无数山脊纵横交错，偶尔一条深不见底的地蜇隐现火光。然而在这片宽阔的地心世界里，却有着一件绝不可能出现在这种将死星球上的事物。

    城市！

    一座城市位于地心深处，有一层源力护盾笼罩着城市的上空。而位于城市深处的引力装置则为城市内部提供着重力，至于那些尖塔似的建筑，其实却是氧气制造机，它们为整座城市提供着生命赖以生存的氧气。

    可以看到，城市上空不时有星舰出没。和灰星的死寂形成鲜明对比的是，这座城市意外地充满了活力。

    关于这座城市，它有许多名字。

    乌加斯集市、灰色之门、失落之城等等。而无论哪一个名字，都指出其中立的性质。它是宇宙中为数不多的几个中立地带之一，无论是以艾达华星为首的秩序聪盟，还是约顿星域的混乱种族，都无法影响到这座城市的运行。所以这里成为了星际海盗、赏金猎人、商人、奴隶贩子、罪犯等各色人等的集中地。

    这里是天堂。

    这里也可以是地狱。

    他深吸了口气，平静地操纵着星舰接近城市。在一系列手续之后，他得以进入城市。把星舰停放在以小时为计费单位的临时港口之后，他带上一个鼓涨的背囊离开了星舰，只身走进了城市。

    城市很繁荣，也很复杂。这里没有所谓的主道，有的只是错缩复杂的长街小巷。第一次来到这座城市的时候，就算记性再好的人也会迷路，因为这座城市本身就是一座巨大的迷宫。当然，对于现在的他来说已经没有这样的困扰，他驾轻就熟地走进一条偏僻的巷子。巷子中只有零星几家商店在营业，这里既收购来自宇宙各地的物品，也出售着许多稀奇古怪的东西。除了商店之外，最多的是蹲在巷子阴影中，那些眼神充满恶意的异星人。他们注视着每个过客，掂量目标的份量。如果他们觉得你好拿捏，那么片刻之后，在巷子的某个角落里就会多上一具尸体。

    这里没有法律保护，能够保护自己的只有实力，无论什么样的实力都行。

    他并不在意那些从身上以及背囊处划过的目光，他相信自己的实力，一向如此。阴影中，有一个浑身冒着脓汁的异星人走前两步，他的视线一直落在那个绿皮肤怪客的背囊上，且在他准备下手的时候。有人拌了他一脚，他跌到地上，身上的脓汁溅到地面，竟然把地面灼出几缕青烟。

    他恼怒地向黑暗中一条身影看去，对方不紧不慢地道：“我这是在救你，如果你知道他是谁的话？”

    “他是谁？”

    “植命师，绿森。”

