    虽然那小姑娘并不是他的妹妹，可是这样一个可爱的小姑娘，什么事都没做，便被人们当成赌注，威胁了他，怎么可能不生气。

    陈强一想起来这事，就气的心发慌。

    这个阁主既然要惹事，那就别怪自己了。

    不让他死在自己手里，真是愧对自己的名声了。

    想着，陈强便是裂开了嘴，看着面前的阁主便露出一副要吃了他的模样。

    “是吗？

    你能够找到我妹妹吗？”

    陈强只是一句话便让阁主老实了下来，阁主脸色苍白，他原来都知道！阁主一直以为陈强不知道自己私底下找他妹妹的事情，可如今看着这阁主的模样，怕是早就知道自己之前找他妹妹的事情了吧？

    难道说今天他这反常的举动，便是因为忍无可忍了吗？

    “陈强，你想做什么！”

    可是自己也没有对他妹妹做什么，不过就是想要找他妹妹来威胁他，他怎么这副模样。

    他的做法难道真的这般明显，阁主想着便又奇怪的看了看陈强，当看到陈强那抹阴冷的笑声时，才终于是感觉到了一丝害怕。

    陈强看到阁主一副反省的样子，觉得有些好笑，他像是没听到阁主的话似的，继续说道：“若你真的能够找到我妹妹，那我还要谢谢你呢！只是你都已经找了这么久，若是能找到他，早就拿他来威胁我了，何苦在这里跟我放狠话！”

    众人一听到了陈强这话，便明白了阁主之前到底做了什么事情，对于阁主便都是露出了不屑的眼神。

    人家在为你清风阁出人出力，用了这么多的时间和精力替你做那些高阶的任务，你不感谢人家就算了，居然私底下想要找人家妹妹来威胁人家。

    别说是陈强不乐意，就算他们其中的哪个人遇到这样的事情，也不会乐意了，想着众人在看向阁主的眼神便觉得不好了。

    “原来如此！”

    这个人能够这么对待清风阁的重要人物，也会更加残忍的对待他们。

    不同的是，阁主对于陈强不会做过太过分的事情，可对于他们这些人不一样了，他们这些人可比不上陈强，他们和阁主打起来还真不一定谁输谁赢。

    想着，这些人纷纷后退了两步，不敢看面前的阁主，生怕他一个发怒便将给自己斩杀了。

    阁主看着众人的模样，气不打一处来。

    这些人难道不知道自己什么脾气秉性，自己若想杀他们，哪里还会留到现在，早就把他们斩杀掉了。

    清风风阁阁主生气的看着面前的这些人，恨不得将他们通通都斩杀掉，可一章自己还要留着这些人做任务，便咬着牙忍住罢了。

    现在还是要留着这些人，等他再找到了一批新的能做任务的人之后，便将这些人通通都换掉。

    “你真以为我是傻子，不知道你背后做的那些事情？

    只不过是不想拆穿罢了！”

    看着清风阁阁主一幅死猪不怕开水烫，根本就不想说实话的样子，陈强便是冷笑出声。

    他真以为自己傻吗？

    只有那七扇门门主才会傻到去为他做任务，这要是换了自己，早就杀上阁主的家里，将阁主大卸八块，然后自己掌管清风阁了。

    这清风阁里的人没一个好的，他谁也看不过眼。

    不过如今这清风阁还不能出事，他便只好留着清风阁这些人，不过早晚有一天，这清风阁的所有人他都要给换掉，一个也不会留住。

    “原来是这样，我就说嘛，你怎么会变的如此之快，原来是你想到了这件事！”

    阁主在听到了陈强的话之后，才反应过这陈强为啥这么反常。

    他就说嘛，今天的陈强怎么如此的不对劲，原来是因为知道了他妹妹的事情，所以才跟自己闹。

    想着，他就觉得有些好笑，这女人自己可是从来没有见过。

    虽然自己派人去找他妹妹，也有着不好的心思，可大多的心思却是想要保那女人平安呢！这陈强到底是在跟他闹什么，难道不知道那女人早点找到，便早点安全吗？

    他还用得到陈强，所以即便会拿陈强威胁于他，也不会真的对那女人做什么。

    他顶多就是好吃好喝的招待他在陈强想要造反的时候，让那女人出来劝一劝自己的哥哥罢了。

    若自己真的想做什么，早就一杯毒酒给他灌下去的。

    陈强在这清风阁里吃喝这么多回，自己有多少次机会将他给毒死，他居然一点都不领情，看来还真的是榆木脑袋呢。

    “所以你是知道了你妹妹的事情，才会跟我撕破脸皮的吗？

    林叶，我真是小瞧了你对你妹妹的感情，可越是这样，我便越兴奋。”

    阁主在知道了张扬是因为什么生气之后，他整个人都变得不一样了。

    这个人如此生气，就说明他妹妹在他心中的地位，既然如此，那自己都是可以利用这个做一做文章？

    只要他下命令，谁能找到这一个妹妹便给予他一次点击任务的机会，相信很多人都会愿意去寻找他妹妹的。

    想着，他便知道这妹妹可是一个大杀器，这陈强一定会愿意为了他妹留在着清风阁内的。

    “我倒是没想到，你居然能够为了你妹妹做到如此地步！”

    如今他也不生气了，他看着面前的陈强，感觉到自己的机会来了。

    看见这人自以为自己没有什么弱点，却不知道他最大的弱点便是他自己的妹妹。

    他总是对外声称自己没有亲人，可他却忘了，他一直在寻找的妹妹就是他最最亲的亲人，也是他最大的把柄。

    他一直在四处寻找的妹妹，自以为是在保护妹妹，却不知他越是在意他的妹妹，对于他的敌人而言，便越高兴。

    因为他越在意，就证明他的妹妹在他的心里的地位是无人能及的。

    “你的弱点终将成为你的累赘，早晚有一天，他会活活拖死你！”

    如今清风阁阁主倒是有些同情面前的陈强了，陈强在他眼里从来都是一块儿巨石，谁也没有办法让这一块顽石破碎。

    而如今，他竟找到轻而易举击垮这顽石的存在，他怎么能不高兴？

    

