    陆天平的办事效率也是真的高。

    几分钟之后，他便知道了那十二个人的动向。

    “封甲市？”

    听到这三个字，高牧竟有些恍惚。

    如果他没有记错的话，他的新签到地就是这封甲市。

    “封甲市的话，距离基地市并不远。*我这就带人，却把他们都抓回来。”江小刀道。

    “不用。”高牧摆手，微微一笑道。“还是我去吧。”

    江小刀到也没有反对。

    和众人分开后，高牧穿戴好装备的，便离开了基地市。

    高牧还未出城，那十二人就已经到了封甲市。

    按照族长给方式，他们很快就联系上了圣殿的人。

    “你是说，你们钱氏家族除了你们十二个人之外，无一生还者？”圣殿十二宫之首的白羊，眉头紧锁的问钱通。

    钱通满脸悲愤的点头：“是的，两大武馆联袂出击，直接将我们钱氏家族覆灭。”

    “那你们是怎么逃出来的？”白羊问。

    “在知道他们要对钱氏家族动手的时候，我们族长就通过密道将我们送出基地市。”钱通回答。

    白羊听完钱通的话后，眼眸中异彩连连。

    “你是说，你们钱氏家族中，有一条密道，是可以通往基地市外的？”白羊捕捉到了重点。

    “是的。”钱通对白羊，好似一点防备没有。“通过这条密道，可以轻松往返钱氏庄园和基地市外。”

    “那你能画出来，它的具体位置吗？”白羊很清楚，这条密道的战略价值。

    “可以。”

    钱通说着，便开始在自己的平板电脑上图画起来。

    站在钱通身后的白羊，此时则不断对手下们使眼色。

    手下们心领神会，纷纷不着痕迹的挪动脚步。

    很快，他们就分布在了钱氏家族十二人的身后。

    他们的手，此时全部都放在武器上。只要白羊此时下令，他们就会解决掉钱氏家族的这群人。

    离开基地市，高牧急速行进。

    很快他就到了封甲市的外围。

    他并没有着急进城，而是在外围观察封甲市。

    十分钟下来，他的眉头紧紧一皱。

    “这封甲市，为什么这么诡异。”

    这是高牧观察后心中的感觉。

    他感觉封甲市里的异兽，和他之前遇到的异兽都不一样。

    “没有灵魂！”

    没错，他感觉封甲市里的异兽，就好像是没有灵魂一般。

    这里面异兽的双眼之中，满是呆滞，毫无感情。

    就在他犹豫着，要不要进去的时候。他突然看到，在一座高楼上，有好多的尸体坠落。

    他大概数了一下，这些尸体的数量一共有十二具。

    “钱氏家族跑出来十二个人，这里一共有十二具尸体。这里面，难道有什么关联吗？”

    高牧一边想着，一边悄悄的摸进封甲市内。

    伴随着他的深入，他越发觉得封甲市里的异兽不正常。

    这些异兽，好像是被认为控制了一般。它们只在某一片或者某几片固定的区域活动，而且它们不光眼神呆滞，就连走路*都显得非常机械。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得奖励：隐身术（大成）。”

    “叮！新的签到地已更新，请前往封甲市最高大楼处签到！”

    【隐身术】

    一种非常神奇的技能，可以让使用者隐匿于虚无之中。

    大成境的隐身术，持续时间10分钟。

    ——

    “好家伙，这越来越像网游了。”

    高牧一边吐槽，一边开始吃异果。

    伴随着一颗颗的异果入肚，系统提示也不停的从高牧脑海中响起。

    “叮！技能【隐身术】突破大成，迈入圆满境！”

    “叮！技能【隐身术】突破圆满，迈入登峰境！”

    “叮！技能【隐身术】突破登峰，迈入造极境！”

    ……

    高牧再看技能。

    发现隐身术的持续时间，已经从10分钟变成了25分钟。

    “隐身术！”

    高牧启动隐身术，瞬间他就与周围的环境融为一体。

    消失后，高牧便朝着那栋大楼处移动。

    到了大楼下的时候，已经有人开始清理尸体。

    *“你们钱氏家族的这几个人，是不是脑子有问题啊？”

    “肯定是脑子有问题，正常人不可能会做出这么脑瘫的操作。”

    “家族都被灭了，还想寻求圣殿的庇护，这就是找死啊。”

    ……

    听着这群人的讨论，高牧也知道这群人的身份。

    这群人处理尸体的速度很快。

    他们将钱氏家族十二人的尸体抬上车后，便开往一个方向。

    等他们走后，高牧便悄然潜入到大楼之中。

    在隐身术的帮助下，一般人无法发现他的踪迹。

    “这大楼，是什么情况？”

    进入大楼内，高牧就感觉到这大楼有些不寻常。

    *这大楼内部，虽依旧可见有碎石和曾经遗留下来的东西。但如果仔细看的话会发现，这大楼内干净的有些不像话。

    那感觉，就好像每天都有人打扫这大楼一般。

    高牧顺着楼梯缓步向上。

    “白羊，那些人都处理掉了吧？”走到大概七楼的时候，一个声音响起。

    “我办事，你还不放心嘛！”白羊的声音中，满是戏谑。“这钱氏家族的人，也是够愚蠢的。家族都被灭了，还认为我们圣殿能给他们庇护。”

    “难道他们不知道，在我们圣殿的眼中，他们只是无足轻重的棋子而已吗？不过他们提供的密道，到对我们非常的有用。”

    白羊的话，让高牧心中猛地一惊、

    “是什么人！”这时白羊突然看向高牧的方向。

    高牧不动。

    “怎么样？”白羊对面的人问他。

    白羊眉头紧锁，双眼直勾勾的盯着高牧的方向道：“我感觉，好像有人。”

    “有人。”

    那人也看向白羊看向的方向。

    他气势全开，一股强大气势，直接压向高牧所在的地方。

    “你感觉错了。”那人的气势来的快，去的也快。他笑看着白羊，调侃道。“估计是你最近太过紧张了！”

    “但愿如此吧！”白羊点了点头，然后朝着楼上走去。

    那人看了一眼高牧所在的地上，也随着白羊走上楼去。

    “好家伙，感觉还挺敏锐的！”

