
　　面对萧沙董天乐充满怒气杀意的眼神沈流君面不改色，他对两人微微一欠身：“抱歉两位，对付妖魔、太玄教的寒仙子至关紧要。既然你们不肯接受我等一起共享情报，那沈某只能使些手段让寒仙子重新选择。”

　　萧沙冷冷一笑：“所以你想杀我们？”

　　“不”

　　沈流君脸色微肃，缓缓拔出腰间那无论剑鞘还是剑身都是暗青色的长剑，剑尖划地、一身真气蹿腾中衣衫猎猎：“只需重伤你们，我想和你们刚认识不久的寒仙子会重新选择阵营。”

　　“伤我？”

　　董天乐嘴巴一咧：“就你们？你们把这些渣渣聚集起来以为会有用？而且除了我们还有凤翎，你们也打算如法炮制对付她、等分开的时候各个击破？好小子有本事啊，这才半天时间居然收了这么多手下？”

　　“无非利益交换而已，我给他们一个获得美人神兵的机会，这是他们最需要的，想除掉你们的是他们……来吧，让劣者见识董家绝学！”

　　说着，沈流君暗青长剑一抖，人和剑仿佛虚幻的光影猛然冲向董天乐，内力运转下手中长剑宛若青葱树叶旋身卷向董天乐、锐利的剑气中似夹带浩然天地之力，所过之处万草为之分道，威势不凡。

　　儒家剑法生机勃***于微澜、续如沧海、状似沧海乾坤浩瀚博大，其现在所用正是起手之招。

　　同一时间，却见双斧凭空旋动被一双大手握住，彪形大汉袁同双斧在手身上爆冲出强横霸道的力量震碎身边一切。

　　一步地裂、一步草碎，一步腾空，其三步间已然持斧出现在董天乐上方，一来到双斧如压顶之山强猛劈下，斧上附着的强大力量令空气都为之爆裂得劈啪作响。

　　与此同时，陆和平、陆勇兄弟拔刀在手真气运转，带着一身凌厉杀意和十二分的警惕冲向萧沙，前行中脚步深浅不同方位不时变换似在施展一套合击之术，刀上也附着了一层近一丈来长的无形刀气，拖地裂地遇铁分金。

　　“起阵”

　　一靠近萧沙身前，大哥陆和平爆喝一声交错的刀光人影蓦然变化，刀光变化莫测招行封锁，虽只区区两人却已然把萧沙包围，随后刀光顿化冷芒劈斩而出！

　　在所有人动作的时候，先前被董天乐吓到的百来人犹豫了一下，也各自手持兵器小心包围过来，一个个杀气腾腾，眼内全是贪欲和色欲！

　　……

　　……

　　……

　　“石破天惊……”

　　在众人包围中心、在四方伏杀之下，董天乐那高亢的声音蓦然响起。

　　下一刻，明亮的淡蓝光华在他肥硕的双掌间亮起，宽袍大袖也掩不住澎湃力量，他双手飞快交错交合，随即猛然灌地：“混元掌……”

　　轰……

　　方圆五丈风沙崩裂，雄浑澎湃的掌力以他所在为中心如滚滚淡蓝洪流冲击四方，震碎了空气、撕裂地面、更将周遭方圆五丈内尽数粉碎。

　　却听一声铛的脆响，半空中还未劈实的袁同只觉得双斧劈在看不见的精铁上、双臂发麻同时脸色大变，不由自主向后抛飞中嘴角已然见血。

　　同一时间，席卷而至的青葱剑气如遭狂风暴雨的树木、长剑虚影重重崩碎，沈流君脚步交错身形一旋卸去力道同时也不得不退后好几步暂避锋芒。

　　在漫天飞洒而下的土尘杂草中，董天乐肥硕的身影以常人难以企及的速度爆冲而出，再次绽放着蓝色凝练光华的手掌一出现就直冲沈流君轰出。

　　“你们……想伤我……还不够，远远不够！”

　　一掌接着一掌一招接着一招，董天乐招招狠辣强横，每一次挥击都力道万钧、每一次攻击都快速绝伦，一招一招逼得沈流君不断飞退格挡，两人过处轰隆声响彻四野四周满地疮痍。

　　确实，或许很多人看他身体肥胖、平时看起来肥嘟嘟的模样就忘记了很多事，他是仅次于大离十二家之下大世家的公子之一、也是古剑派弟子之一。

　　在以前，对剑他不喜欢！

　　在过往，对武功他也懒得好好练，可经过开明世界一行这些都已经不复存在，一个世家公子和门派弟子的潜力经过多年酝酿，一旦决堤爆发那是何等可怕！

　　交手中的沈流君脸色不变心里却惊讶万分，因为他发现自己此刻的对手就像换了一个人一样，性格到也还罢了、可武功……即使先前已经对其有了猜测，可这等实力，已经足以无限接近汇聚天下高手三榜之一的新秀榜了！

　　不但是他，就连追着两人凝神蓄势，只要一个机会就要插入战局的袁同也暗自心惊，很怀疑自己是不是不该听这个沈流君的建议来这一趟，然而事情至此他已经没了选择的余地。

　　最起码现在暴怒的董天乐绝对不会容许他退出，因为寒雨是他继凤翎后的另一个偶像，这说法说来可笑，对他来说却很重要。

　　而且最重要的是，经历过开明世界一路追杀吃尽苦头，他已然和萧沙几人一样决心不再犯上次的错误，既然为敌……那就杀尽！

　　……

　　此时，伴随着刺耳的铿锵交击响起，一道淡红色四丈刀气平地而出，纵横交错中凌空一划立现凌厉寒意。

　　萧沙右手抱木盒，左手持刀从漫天飞尘碎草中现身而出，脸上的杀意不算浓烈眼内却有淡淡红光一闪而过。

　　嗡……

　　一站定、一挥手、手中凝霜刀轻微颤动，在透过沙土而下的阳光下散发着冻彻心扉的冰冷寒光。

　　“开脉中境……我用左手都能杀！”

　　嘭！

　　嘭！

　　话音一落，他身后数丈处，持刀站着不动的陆家兄弟身躯突然爆裂开来，一人从中一分两半随后化作血雾爆开、一人腰斩之后爆裂。

　　两柄原本完整的百炼钢刀抛飞半空突然……裂成两半！

　　却见他回首横刀再出！

　　淡红刀芒延绵四丈，于电光火石间从刚冲过来的几十个幽魂世界本地人身上划过，霎时人影纷纷断裂、肝肠遍地。

　　一阵微风吹得人衣衫猎猎，沙土飞扬，明明还是夏天的幽魂世界在这里却刮出浓浓寒意，短短两个呼吸、血腥味和死亡的大恐怖就如瘟疫般快速蔓延开来。ŴŴŴ.23sk.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第328章 爆发·瞬杀免费阅读。https://xs.23sk.com 