    站在栈桥尽头，韩东朝着黑色木船望去。

    这是一艘三米来长的小木船，通体漆黑，也不知道建造这艘木船的材质就是黑色木头还是后期熏染的，没有一丝杂色。

    小船上做着一个全身披着蓑衣的老翁，手中拿着一杆长长的烟枪，察觉到韩东走了过来，抬头看了他一眼，用沙哑的声音说道：“上船！”

    韩东小心翼翼的踏上木船，没想到，这木船竟然出奇的平稳，一丝晃动也无，根本不像是漂浮在水面上。

    又等了一盏茶的功夫，老翁的一袋烟抽完，沿着船梆磕了磕烟灰，将烟枪收了起来，叩指敲了敲木船的甲板，大声喝道：“醒一醒，该干活了！”

    木船好似从沉睡中苏醒过来一般，微微晃动了两下，竟然在无人操控的情况下，慢慢调头，朝着星空深处滑去。

    “前，前辈，这就是星辰古船吗？”韩东望着四周，一片虚无，远处繁星点点，他们似乎正朝着星空驶去。

    “呵呵，你家大人没有告诉你吗，星辰古船可要比我这艘小木船大的多了……”老翁笑了一下，抖了抖蓑衣，说道：“才碎星境初阶，境界都未稳固，就着急着去星辰古境，你家大人的心也真大，难道不怕你陨落在星辰古境？”

    说完，不等韩东回答，老翁继续说道：“把船票拿出来，过会上船需要查验……，现在已经很少有偷渡客了，查验船票已经不那么重要了，但该走的流程，还是要走的！”

    “偷渡客？”韩东一愣，下意识的问道：“没有船票，也能传送到这里吗？”

    进入这片独特空间后，韩东已经发现，那张船票实际上起到的作用，就是一个类似精神锚定的作用，通过它才能传送到这片独特区域。

    “你做不到，不代表其他人也做不到！”老翁笑道：“一张船票，价值一千星辰币，一枚星辰币，相当于一名化星境强者一年的修为，可不是谁都能买得起的！”

    李夫平并没有对韩东说起过星辰币的事情，想必是从其他地方获得这张船票，至于韩东从未听说过的星辰币，应该是和梦魇币一样的货币，可以购买物品，船票只是其中之一。

    韩东想要多从老者口中获得一些关于星辰古船和形成古境的信息，但老者说完这些，也只是冷笑几声，并不搭理他，韩东无奈，只能稳稳坐在船上耐心等待着。

    之前韩东站在岸上，看到的无尽星空，实际上距离栈桥还有很远一段距离，此时木船就行驶在一片黑暗的虚空之中，四周没有一颗星辰，唯一的照明之物，就是穿透的一盏油灯，外面罩着一个玻璃罩，看起来毫不起眼。

    木船平稳的在黑暗虚空划行，韩东望着四周，总感觉有什么东西隐藏在黑暗中觊觎着他，那种想要将它一口吞掉的贪婪情绪，如潮水一般向他涌来，让他忍不住眉头紧皱。

    下意识的，韩东睁开莫比乌斯之眼，感知铺天盖地朝着四周延伸出去，此时韩东的感知，在莫比乌斯之眼的加持下，已经能够达到五六公里之远，如此强悍的感知，甚至超过了月级强者。

    就在韩东感知铺开的一瞬间，一直坐在船头的老翁脸色大变，大声呵斥道：“收回你的感知，你不要命了吗！”

    韩东心头一跳，立刻闭上了莫比乌斯之眼，在刚才的感知中，韩东“看到”木船周围这片黑暗虚空，竟然隐藏着无数类似章鱼一般的怪物。

    这些怪物每一只都有十余米长，椭圆形的身躯上满是褶皱，延伸出数根水桶粗细的腕足，这些腕足不断的一伸一缩，推动着身体，在黑暗虚空中游动，每一根腕足上都长满了类似吸盘一般的嘴巴，里面是一圈圈宛如倒刺一般的獠牙，看起来很是狰狞。

    之前这些怪物，还只是在黑暗虚空中漫无目的的游荡着，但在韩东感知铺开的一瞬间，这些怪物就好像闻到了鲜血味道的鲨鱼，全都被韩东感知吸引，朝着木船快速游动过来。

    “这，这些是什么怪物？”韩东惊讶道，猛的站起身来，手中紧紧握着黑曜刀，一脸警惕的打量着四周。

    下一刻，一只只狰狞的怪物，出现在韩东眼前，它们围绕着木船不断游动着，庞大的身躯，充满着压迫感，韩东赫然发现，这些怪物一个个竟然全都拥有着碎星境实力。

    怪物数量越来越多，密密麻麻围绕着木船，不断发出一阵阵类似玻璃摩擦般的刺耳嘶鸣声。

    韩东脸色大变，他怎么也没有想到，在这片黑暗虚空中，竟然有如此恐怖的怪物，而且数量竟然成千上万，一旦它们开始攻击木船，韩东即使底牌全出，恐怕也不是这么多怪物的对手。

    “聒噪！”

    船头老翁突然爆喝一声，原本沙哑的声音，如晴天霹雳一般震得韩东两耳嗡嗡直响，眼前也是金星直冒。

    然而就在老翁喝出这一句后，围绕在木船周围的怪物，身体突然寸裂开来，“噗”的一声，化为一团尘屑。

    韩东满脸惊骇表情，甚至都不敢大声呼吸，至少有几百只的怪物，被老翁这一声爆喝震成了尘屑，如此恐怖的一击，恐怕连月级强者也做不到如此轻描淡写。

    这一声爆喝后，剩余的怪物慌乱的逃窜着，就好像遇到了天敌一般，几个呼吸间，四周又重新变得寂静起来，木船悄无声息的继续向前滑行着，之前发生的一切，就好像幻觉一般。

    ……

    木船在黑暗虚空中行驶了一个多时辰，终于看到前方有一艘巨大的三桅帆船，这艘巨大的三桅帆船至少有三百米长，高六十多米，船体表面，竟然覆盖着一层厚厚鳞片，船头也是一个头生双角的狰狞龙头模样，看起来就好像由一整条巨龙的躯体锻造而成一般，随着木船靠近，韩东甚至感觉到了一阵阵威压，从这艘巨大的三桅巨舰中散发出来。

    “前方就是星辰古船，准备一下，登船了。”老翁从始至终都盘腿坐在船头一动不动，没有任何操控木船的动作，而木船却好似拥有灵智一般，能够自己航行移动。

    韩东心中啧啧称奇，暗道这木船应该也是一件灵器，只是以他现在高级炼金师的水平，也根本看不出一丝端倪，在他眼中，这就是一艘普通的再也不能普通的小木船。

    很快，小木船渐渐朝着三桅巨舰靠近，停了下来，此时，三桅巨舰的船壁上，垂下来一条绳梯，顺着绳梯攀爬上去，就能登上巨舰。

    韩东站起身来，朝着木船老翁行了一礼，恭敬道：“多谢前辈护送。”

    行完一礼，韩东转身抓住绳梯，一步步向上攀爬过去，不一会的功夫，身影就消失在黑暗之中。

    ……

