    王言亓走过去扶着王太傅坐下。

    听到父亲提起昏君，他就想到了白日里昏君的所作所为。

    他道：“父亲还是别担心他了，儿子瞧着他好得很，哪里需要您担心，倒是父亲——”

    王言亓语气顿了顿，“才是最让儿子担心的。”

    王太傅见他神色不对，便问：“这趟进宫之行如何？”

    王言亓接过侍女手中端来的茶水，轻轻抿了一口放下。

    闭口不答王太傅的话。

    知子莫若父，见他不答，王太傅哪里还想不明白。

    “三年前陛下登基，我不给你银钱就让你出去游学。

    一方面是让你不要与废太子接触，另一方面也是想让你在游学中增长琅琊王氏、书院里所学不到的见识。”

    王太傅目光如炬，道：“现在心中可有所获？”

    王言亓点点头。

    “近三年，儿子走遍各个州郡，亲眼看到了百姓的苦，衣不果腹，食不充饥，无钱供养孩童上书院。”

    “而富贵之家穿金戴银，有吃不完的粮食，甚至有官宦世家仗势欺人，欺辱百姓，而百姓却无处申冤，”

    “若用一句话来说，那便是朱门酒肉臭路有冻死骨。”

    王太傅又问道：“那你认为造成这番景象的责任又是谁？”

    “自然是陛下。”这个问题根本不用想，王言亓直接回答。

    若陛下能够听进人言，又怎么可能会让百姓过得苦。

    王言亓愁闷，一点也不明白父亲为何在三年前非要拥立昏君登基。

    明明太子才是正统。

    太子乃先帝嫡子，又是先帝立的太子，自古以来太子继位才是正统。

    看着三郎神色，王太傅知道他在想什么。

    王太傅咳了咳，道：“你想过没有，陛下不过一人，若没有底下那群臣子不作为，如何会造成这番景象？”

    “这……”王言亓一下被这句话给反问住了。

    他摇摇头，自己还真没有想过。

    “我知道，你一直对陛下有成见，觉得陛下登基来位不正。

    你可不要忘了，陛下乃先帝嫡长子，比起废太子，他是最有资格的。”

    王言亓眉头一皱。

    他道：“可是父亲，陛下没有仁慈之心，视人命如蝼蚁，根本成为不了仁君，假以时日必然使陈国灭国之灾。”

    “太子有仁义之心，若由他——”

    “住嘴！”

    话音还未说完，王太傅就在王言亓意想不到时，抬手给了他一巴掌。

    巴掌清脆，一落下就是一个大大的巴掌印。

    可见王太傅用力之猛。

    “父亲！”王言亓睁着眼睛一脸不可置信的看向父亲，他不过就是说了一句而已。

    “这话你以后不许再说，咳咳——”王太傅沉下脸瞪了他一眼。

    “是。”

    王言亓见父亲气得又咳嗽起来，立马上前顺气，又亲自到了一杯水递过去。

    “父亲，您先喝口水消消气，大夫说了，您尽量少动怒。”

    王太傅喝了一口将被子放在矮凳子上，“不让我生气，你就不要再说这种话。”

    “是是是，儿子不会再说了。”

    虽是这样说，但王言亓还是不明白父亲选择陛下的缘由。

    “父亲，我们琅琊王氏历代家主不参与朝政，只做太子太傅，明明太子——”

    说着，王言亓看了眼父亲，道：“可是你为什么要选择昏君？”

    这个问题一直在他脑中盘旋三年。

    在游学的那段日子，看到百姓过得日子后，就更是不明白了。

    “为什么？”

    王太傅沉了沉脸，“因为陛下有野心、有能力压得住世家。

    可废太子不行，废太子温润敦厚又耳根子软，旁人说什么便是什么，容易被朝堂世家拿捏。

    若他登基，有心之人来个指鹿为马，也不无可能。”

    “现在陈国诸多世家崛起，如果不镇压世家，那朝堂上没有陛下说话的权利，朝堂将会是世家的一言堂，百姓只会更苦。”

    这也就是王太傅当初选择还是尚在废宫长大的陛下。

    那时的陛下不识几个字，眼神清澈，聪明，他的野心也明明白白摆在脸上。

    王太傅犹记得当初自己还问过陛下一句话。

    “身为帝王，是做一个守城的仁君好，还是做一个偏听偏信无为而治的君王好？”

    当时陛下的回答是，“我愿做一个昏君，一个镇压世家的昏君。”

    明明他自己也是世家出身，却没想到会选一个要镇压世家的皇子登基。

    王太傅心下笑了笑。

    “言亓，你说他做不了仁君，可这个仁君是你给他的，他也许根本就没想过要做仁君。

    昏君有昏君的好，未免不可能成为不了第二个文帝。”

    王太傅似乎有些累了，他闭上眼，挥了挥手。

    “昏君与仁君也不过一字之差，谁又能说得准昏君不会让陈国再次走上鼎盛之期？”

    “昏君，仁君……”王言亓怔了怔，随后想到了什么，顿时露出恍然大悟的神色。

    他起身作礼，“儿子受教了。”

    想明白的王言亓在第二日一早又进宫了。

    陈玦在听到王言亓在殿外侯见的时候，还愣了一下。

    “王三郎君，你这脸是怎么了？”

    看着王言亓右脸上有一巴掌印，陈玦心下想道：莫不是昨夜王言亓被王太傅打了？

    不然也没人敢打王三郎君！

    王三郎君摸了摸右脸，莫名有些赫然。

    “不满陛下，草民昨夜被父亲打了。”

    王三郎君居然被王太傅打了，这倒是稀奇事。

    在场的刘忠也不免抬头去看了一眼。

    好家伙，王太傅厉害，就这巴掌印到现在还留着，想必用力很猛。

    可见王太傅目前还是很好？

    “哈哈哈哈哈哈——”陈玦突然大笑道。

    虽然猜到了是那么一回事，但亲耳听到王言亓说出来，他还是忍不住想笑。

    王言亓：“……”

    陛下，这一点也不好笑！

    “陛下，昨日是草民鲁莽了，将自己的想法强加在陛下身上，想让陛下做一个仁君。

    然而世家做大，若做仁君必然被世家拿捏，陛下若要做昏君镇压世家，草民愿辅之。”

    这话落定，王言亓一撩衣袍，跪在地上朝少年天子行了个大礼。

