
　　“既如此，那我就与克洛诺斯圣者战一场，不过我想问一下，有什么限制吗？”沐阳脸色不变的问道。

　　“手段可以尽出。”克洛诺斯傲然道。

　　“那走吧。”

　　众人来到神庙后山，这里是一片巨大峡谷地带，克洛诺斯将自己的青铜大斧往地上一顿，发出轰隆一声巨响，沐阳目测这把斧头应该有千斤之重。

　　可这又如何。

　　沐阳一挥手，一架巨大的机甲突然出现在场中，让所有圣者为之一惊。

　　这是什么手段，可以凭空变出东西，还有那个闪耀着金属光泽的大家伙是什么。

　　沐阳也不废话，直接跳上机甲，舱门关闭，机甲的大手往身后一捞，抽出一柄大剑。

　　“来吧，战一场。”

　　克洛诺斯看着眼前巨大的机甲，心中战意狂涌，他是力量圣者，从不惧怕任何对手，越是强大的对手越能激发他的战意。

　　“啊！！！”

　　克洛诺斯举起战斧，迈开大步向着机甲冲去。沐阳也发动机甲，举着大剑冲向对手。

　　“当啷。”

　　两兵相交，兵器碰撞在一起，发出巨大的响声，震彻山谷。再看场中的一人一机甲，竟然同时后退数步。

　　克洛诺斯心中震撼不已，没想到对方的力量竟然如此巨大，可是他却不知道，沐阳心中的震惊更是无以复加。

　　自己驾驶的可是机甲啊，对方用血肉之躯竟然可以与之硬撼，这究竟是一种什么存在，不愧被称为力量圣者，确实力大无穷。

　　经过第一次碰撞，两人均生出了战意火花。

　　“叮叮当当。”

　　“轰隆，咔嚓。”

　　之间场中两人挥舞兵器大开大合站在一处，不时有乱石被兵器扫中，立刻被拍成碎粉。

　　这场大战，看的在场的其他圣者也是震惊不已，他们没想到，这个人类竟然有如此能力，虽然他们能够看出，对方使用了取巧的办法，使用了外力，可是他们从来都觉得，外力同意是实力的一部分，所以没有人会觉得沐阳使用机甲算是犯规。

　　只是一个人类，就能与他们之中战斗力最强的力量圣者打成这样的局面，这也让他们对人类有了更深的忌惮。

　　“当当当。”

　　大剑与战斧对撞在一起，冒出点点火星，可就在这时，异变突生，就在两把武器最后相撞在一起时，众人只听的咔嚓一声脆响，在看克洛诺斯手里的巨大战斧，竟然碎裂成无数碎片。

　　看到这一幕，他们知道，克洛诺斯输了。

　　就算你力量在前，可是一个没有武器的圣者，同样战胜不了对方。

　　而众人看向沐阳手中的武器时，严重都是异彩涟涟。

　　回到议事大厅，众人看向沐阳的眼神明显与刚才不一样了，尤其是力量圣者克洛诺斯，虽然他败了，但是却对沐阳最是热情，一个劲的问沐阳，他的那件武器是怎么打造的，为何比之他原先那把炼金战斧还要坚硬。

　　最后沐阳丢给他一把为蚩尤机甲准备的巨大超合金战斧，克洛诺斯拿到手后爱不释手，只顾着欣赏手中的武器，不在去纠缠沐阳。

　　可是克洛诺斯走后，那位噜噜圣者却又凑了过来，一个劲的问沐阳，刚刚那个大家伙是不是炼金产物，他又是怎么弄出来的。

　　经过这一战，沐阳好像一下子就融入到了这个孟加罗人最高的权利圈子里。

　　苏泰走上前，对沐阳非常郑重的说道：“救世圣者，孟加罗人如今处在水深火热之中，蒙督沙瓦人步步紧逼，我们的家园已经被他们侵占大半，希望您能伸出援手挽救孟加罗人。”

　　苏泰说完，还对着沐阳弯腰鞠了一躬。

　　要知道，这些圣者可是被孟加罗人尊为神一般的存在，现在竟然屈尊降贵给沐阳鞠躬，也只能说，眼前这位老人，为了孟加罗人的未来真的愿意放下一切。

　　沐阳也不矫情，毕竟他还有系统任务呢，也恭敬的说道：“尽我所能帮助孟加罗人，只是我刚刚来，对这里的情况一无所知，我要怎么帮你们呢。”

　　对于指挥战争，沐阳可没有什么什么新的，再说他刚刚到孟加罗星来，也真的不了解这边的情况，孟加罗人与蒙督沙瓦人苦战无数岁月，双方的了解程度，或许比对自己了解的还要深呢，他可不想外行领导内行的蠢事，那是最不可取的。

　　苏泰说道：“蒙督沙瓦人侵略成性，而我们孟加罗人却热爱自然与和平的生活，在很久以前，蒙督沙瓦人的族群比孟加罗人要渺小得多，可是经过发展，一步步壮大到如今地步，我们双方的战争纠葛，也延续了近千年时间。”

　　“他们为了战争创造出了很多东西，比如强力的武器，浮游飞艇这些东西，随着他们的壮大，我们孟加罗人只能一步步退缩，就到了如今已经威胁到整个孟加罗人生存的大问题。”

　　“庞贝城前方的金河大峡谷，就是我们最后的防线，如果再次被蒙督沙瓦人攻破，身后就是一望无际的辛辛那大平原，我们将再也无法阻挡蒙督沙瓦人入侵的脚步了。”

　　“我们孟加罗人从不惧怕战争，可是，我们在战争上确实与对方有所差距，他们的武器明显要比我们强很多，我们很多孟加罗战士，在战斗时只能使用石头和木棍，如果有一把青铜武器就不错了，在这方面我们非常吃亏。”

　　“武器，你们需要什么武器？”沐阳问道。

　　苏泰的老脸一下子精神了许多：“刀剑斧头，如果是你与克洛诺斯战斗时的那种武器就最好了。”

　　“需要多少？”

　　“我们现在有300万战士。”

　　听到这个数字，沐阳感觉自己的头都大了，给老子鞠一个躬，就敢狮子大开口啊，张嘴就是300万战士的武器装备。

　　“我们还再进行招募，最少还需要招募200万战士。”

　　沐阳心里都想骂人了，老家伙，你还没完了。

　　沐阳真想给他唱首改编的“国际歌”，“从来就没有什么救世主，也不能靠神仙皇帝!要创造自己的幸福，全靠你们自己!”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1334章：狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 