    夜色渐渐深了，整个神京的喧嚣也是慢慢归于沉寂。

    金玉阁里，仍是人来人往的一片热火朝天景象。

    在调笑嬉闹中，早有一个个脸上着笑的龟奴出来，将金玉阁中各色各式的琉璃灯盏和灯笼都一一点起。

    霎时间，整个金玉阁里，到处都是一片灯火辉煌之景！

    二楼的雅间里，此刻亦是笑声不断。

    看着梅进超脸上的笑意，满散却是颇为好奇，不由开口笑道：“梅兄前两日还是一副闷闷不乐的模样，怎的今儿反倒是喜笑颜开的？”

    “满兄你是有所不知！”

    梅进超“嘿嘿”一笑，解释道：“之前咱们还担心，那个要嫁到我房里的商贾之女，会是一个惦记着咱们家权势地位的丑八怪？对吧？！”

    “没错。”

    满散先是点点头，而后反应过来，“难道不是这样的？”

    梅进超得意道：“当然不能是这样的！”

    随后，梅进超便将今天在家中时，母亲所告诉自己的，那薛家之女的样貌身段气质，俱是上佳之选的话，得意的复述了一遍。

    “以往见过的大家千金，都无有能与之相比的吗？”

    满散闻言，心中却是不由一动。

    但面上，却是装作不信的样子，道：“梅兄可曾想过，这番话，或许会是令堂故意安慰你的话语？”

    梅进超不疑有他，大大咧咧的一摆手。

    “一开始，我自然是不信的，但是母亲告诉我说，那薛家女子过几日要随贾家的人一起，去城外的清虚观打蘸还愿，叫我可以暗中跟过去，装作无意的遇见……”

    话到此处，梅进超对于自家母亲的话，已经是基本信了的。

    听了梅进超的话，旁边满散的眼神再度一闪。

    将梅进超一把抓住，道：“刚刚听梅兄将自家那未婚妻夸得是天上有地下没的，我却是有些不信！除非你到时候也带我一起去看看！！”

    “……”

    梅进超神色一滞。

    这时候, 他才想起来, 旁边坐着的这位是什么样的人。

    在金玉阁厮混的这么些天里, 梅进超可算是把满散了解透彻了。

    别的不论，但就是在女子这一块。

    说他是色中饿鬼，当真是一点都不带夸张的！

    只是, 刚刚的事情，往日里喝酒的时候, 互相口嗨几句也就罢了, 真要带满散去偷看自家的未婚妻, 梅进超的心还没那么大。

    当即拒绝道：“满兄弟，毕竟是我的未婚妻, 带你去实在是不太合适的！”

    尴尬中，梅进超倒是有心点到为止，希望满散能够自觉的略过这茬不谈。

    但满散可是又哪里肯同意？

    更不用说, 刚刚还听说, 是连同贾家的众人一起去的清虚观。

    这就更要去了！

    因此, 听到梅进超的话后, 满散也不吱声，只是默默的将杯中的酒水一饮而尽。

    而后长叹一声。

    “也罢, 既然梅兄不肯带我去，那我自己去不就是了！”

    满散看着梅进超，面上似笑非笑的, “总不会那清虚观也不对本公子开放吧？！”

    说到最后，话语中已然没了之前的亲近。

    “这……”

    梅进超一下子犯了难。

    他有心不带满散过去, 又怕满散到时候偷偷的去，期间万一惹出了什么事情扯到自己身上, 岂不是更加难以收场？

    但是带人去偷看自己的未婚妻，梅进超是怎么想都觉得膈应。

    心中不禁暗恨自己刚刚嘴贱。

    过了好一阵。

    梅进超猛的一咬牙, “罢了，那我就带满兄走一趟，但有一点必须要说清楚，届时清虚观必然会被贾家的仆人以及军中的兵卒层层把守，满兄务必要听我的安排才行！”

    听到此话，满散的脸上，笑容才复又泛了出来。

    赶忙连连点头。

    “那是自然要听梅兄安排的, ”

    而后，满散又笑道：“梅兄尽管放心，我不过是图个新鲜、好奇梅兄的未婚妻是什么模样罢了！绝不捣乱！”

    只是，有满散以往的行事在那垫着, 梅进超又如何肯相信这色中饿鬼的话？

    心中当即决定，到那天定然是要多带上几个小厮，才好看住满散！

    无端的答应带外人去偷看自家的未婚妻，此时的梅进超，哪还有继续喝花酒的心思？

    当即站起身来，告罪后，匆匆带着小厮走了。

    只是，急着离去的梅进超却是没有察觉，身后的满散脸上那一闪即逝的别有深意。

    待梅进超出了包间。

    满散冷笑两声，“贾家？本公子想要结交的人，你躲得了吗？”

    随即又想起了方才梅进超所说的未婚妻，满散心中对清虚观之行，那是越发的期待了。

    ………………

    转眼间。

    已经到了二月初一。

    这一日，荣国府门前，可以称得上是车辆纷纷、人马簇簇。

    因为是替宫中的元春前去清虚观打蘸还愿，贾母等人都是将各自的诰命仪仗带了出来。

    期间，为了显示隆重，贾母更是命底下的执事人员，将此行一切动用的物件，全都换成了新做之物。

    东边天色刚亮。

    贾母就已经收拾齐全，带着贾家的一众人等，命大家摆开全副执事，浩浩荡荡的往城外清虚观去了。

    走在最前面的，是贾珍、贾琏以及宝玉三人。

    都是骑着高头大马，银鞍彩辔的，在前头开道引路。

    在后面，则是贾家的众多女眷。

    其中，贾母独坐一抬八人的大轿，林黛玉则是带着薛宝钗一起，同样是一抬八人的轿子。

    余者众人，邢夫人、王夫人、尤氏并王熙凤四人，则是每人一乘四人轿。

    湘玉、宝琴二人则是坐着一辆翠盖珠缨八宝车，迎春、探春、惜春三人则是共坐一辆朱轮华盖车。

    至于那些随行而来的大小丫鬟媳妇、以及粗使婆子们，也都是坐了一辆辆的马车跟在众人后边。

    在队伍的两侧，更是各有一队骑兵护持在那里。

    骑兵中，半数重骑、半数弓骑，只是仔细看去，这两队骑兵虽说是护持在队伍前后，但重心却都是隐隐放在前头武侯府的那台八人大轿上。

    就这么的，贾家的一众车轿人马，浩浩荡荡的排成了一条足有逾百丈的长龙。

    其间铜锣铮鸣、团扇锦簇，一片锦绣香烟直直的遮天压地而来，叫沿途的大街小巷俱是一片肃静。

    沿途中，唯有滚滚的车轮马蹄之音不断向前。

