    “秦子，你还需要什么？”

    胡哥主动搭把手，跑前跑后，抱着一个箱子，里面都是为话剧精细准备的道具。

    匕首、枪、绳索、假发……

    “老胡，都不用，我是穷干戏剧的。”

    叶秦拿着化妆笔，用白色粉底膏，把整张脸抹白，抹到像小丑一样的苍白。

    然后从口袋里摸出烟盒，还有一个zipo金属打火机。

    这一派觉得，布景、服装、道具、灯光等，越少干预表演，戏剧效果才会越好。

    “老胡，能不能只亮中间这一排灯？”

    啪嗒，啪嗒，灯火通亮的排练室，瞬即只剩下一处光亮，左右两侧陷入到一片黑漆漆当中。

    袁荃蹲在地上，双手托腮。

    全场众人屏息凝神，各怀心思地期待着、注视着、怀疑着。

    不少人手拿手机，全程摄像。

    “哒。”

    叶秦站在灯光之下，正前方是一台三脚架支撑的单反相机。

    他蓦然地打一个响指，打破室内一片宁静。

    “哈。”

    “哈哈哈。”

    突然间，一声诡异凄厉的笑声响起。

    每个人都猛地一颤，宛如看一张gif涩图，口水直流时，下一秒冒出惊悚的女鬼脸。

    视线里，夹在黑暗之间的光明，像一处牢狱，叶秦开始扭曲、缓慢地跳舞。

    众目睽睽下，就像扭麻花似的扭动自己的四肢。

    颓丧，无力，迷惘，一个穷途末路的提线木偶，

    他的双手微微抬起，抵在嘴唇两边，用力扯出一个笑容，“噜噜”地吐出舌头，像在逗笑。

    孟晶辉眼前一亮，怪诞的自杀，重点不是自杀，而是怪诞。

    “叮，啪。”

    就见叶秦拨弄金属打火机，随后蹦蹦跳跳地没入到黑暗中，模模糊糊间只看到一个轮廓。

    只有火光，是最为显眼，刹那间亮，刹那间灭，忽闪忽闪，自杀在摇摆不定间。

    “嘁，就这？”

    人堆里一个男声充满不屑：“还不如孟老师设计的砸东西，来的干脆带劲，毁灭就是把一切都砸的稀巴烂，搁这里玩什么呢！”

    “嘘，小点声，话剧跟电影又不一样，他好像是第一次演话剧。”

    窃窃私语中，叶秦骤然从黑暗里蹿出，身体一半一半，在光与影的中间地带，脸藏在漆黑里，手露出在灯下。

    袁荃满怀期待，就看到两指间捏着一根香烟，他取下过滤嘴，拿下插在另一端。

    打火机冒出的火，不是黄豆，是火蛇，过滤嘴瞬间燃烧。

    就像《无罪之证》里李丰田，反向抽烟。

    还有这种操作？

    古怪超乎寻常的动作，全场人被他的行为震撼住。

    绚烂的火光照亮叶秦的半张脸，颓丧里带着癫狂，不需要台词，不需要肢体。

    他的眼部抽搐痛苦着，叼着烟的嘴两侧，疯狂上扬着，上半张脸，跟下半张脸，完全两极化。

    “哈哈哈！”

    打破死寂的笑声里，一股畸形扭曲的寒意，扑面而来。

    胡哥当场看傻了，跟叶秦的差距，已经到了这种地步嘛！

    “咳咳，好了，谢谢大家。”

    叶秦一手放在胸口，嬉皮笑脸，微微弯腰。

    这他喵是第一次！？

    孟晶辉一愣，短短2分钟的表演，彻底能感觉到一个人的自杀。

    肉体毁灭简单，精神毁灭才是恐怖！

    啪啪啪，他率先鼓掌。

    屏息的众人，被孟晶辉的掌声彻底打醒，脊背发凉，仿佛才浮出水面般，纷纷地喘口气。

    “我艹，这太狠了吧！”

    “对不起，我是傻叉，我觉得叶秦也可以演小丑！”

    “哎，谁录视频，发我一份，我发facebook、ins上去。”

    “还要得着你说，早就发了，这么牛批的视频怎么能不发！”

    “刁导。”袁荃霍地站起。

    “啊？”刁一男眼神恍惚，没有从叶秦的表演里挣脱。

    “《白日焰火》，如果是跟这样的演员演戏，我愿意！”

    袁荃心动不已，充满渴望。

    ……………………

    时间流逝，转眼到了23号，远在大洋彼岸的另一端。

    黄发碧眼的男子，托着精疲力尽的身体，吐一口气，施施然地回到下榻的酒店。

    刚刚结束首映礼，他却丝毫不担心票房成绩，一切仿佛都尽在掌握。

    推开门，就见一个栗色头发的可爱女孩，还有一个萌哒哒的男孩，趴在电脑桌前。

    “芙罗拉，马格努斯。”

    “爹地，等一分钟，让我把视频看完。”

    男子脑子一懵，摸摸鼻子，“芙罗拉，什么视频有我重要吗？”

    “爹地，是东方小丑，youtube、ins很火。”

    “就是你上次说的，挥舞马鞭，跳骑马舞的小丑？”

    “不是，是joker，是《黑暗骑士》里的小丑！”

    顺着芙罗拉的手指的方向，男子侧头一看，只见整张都是白的脸，每一个眼神都很出戏。

    芙罗拉嘟囔着：“他扭得好奇怪啊。”

    “他在表演癫狂前的纠结。”

    男子伸出手，一把捂住马格努斯的眼睛，年幼的孩子可不兴看这个。

    演绎的差倒算了，关键他倒每一个动作和表情处理得到位。

    一个极致快乐的自我毁灭者，在探戈！

    特别是在光影里的恶作剧地穿梭，最后那一下的反向抽烟，不禁想起牢狱里，希斯莱杰的鼓掌嘲讽。

    芙罗拉戳了戳屏幕：“这个视频发到youtube，现在已经破一百万播放量，不少小丑粉评论，都在议论这个新小丑，说是有亮点的模仿者。”

    “简介里说他是来自华夏的年轻演员，23岁，叫叶，爹地，你觉得他演的怎么样？”

    “哇哦，华夏，23岁。”

    这位男子微微惊呼一声，感慨道：“让我想起希斯莱杰，一个天才演员。”

    叮铃叮铃，酒店的座机响起。

    男子有个癖好，他没有ins，没有facebook，几乎不接触任何社交网络，甚至偶尔不带手机。

    联系他，除非他联系你。

    经纪人丹阿洛尼发出爽朗的笑声；“嘿，恭喜，诺兰，《黑暗骑士崛起》，首周末票房1.6亿，影史第三！”

    “接下来有什么打算吗？”

    “《星际穿越》剧组还在筹备阶段，再有一年就可以正式投入拍摄。”

    诺兰从抽屉里取出名为“写给芙罗拉的信”的剧本，睨了眼芙罗拉，她津津有味地重看视频。

    “喜欢这个华人的小丑？”

    芙罗拉频频点头，眼泪在眼眶打转，“爹地，我越看越觉得他可怜。”

    诺兰揩去女儿的眼泪，脑海里，叶秦的小丑魅影跟希斯莱杰交错。

    “他在华夏，除非能来好莱坞。”

    “即便来，可他是亚裔。”

