    这一耳光不仅抽得中年男子猝不及防，就连在场的诸位武者也是格外的震惊。

    能来这里参加此次宴会的，百分之九十九都是因为没有实力和背景，想要凭借自己的铁拳给自己找一个避风港，同时给自己找一份不错的高薪工作。

    就因为这几个原因，刚刚朱振华这个真武境巅峰强者也不得不卑躬屈膝给中年男人下跪。

    可沈东倒好，一言不合就抽了人家一巴掌。

    这一巴掌抽下去倒是爽了，可后果呢？

    势必会遭受到中年男子背后那个家族无穷无尽的追杀。

    可沈东却丝毫不在意，毕竟这种小家族，他随手就能够捏死一沓。

    他闷哼了一声，喝道：“狗眼看人低的狗东西，还真是狗嘴里吐不出象牙来。”

    中年男子呻吟着从地上爬起来，半张脸已经血红无比，就好像被泼了红墨水似的，鲜血和哈喇子正止不住的淌出来。

    “你...你...”

    中年男子捂着脸，双眼通红，指着沈东好半天都没说出一句完整的话来。

    就在这时，大厅的楼梯口处响起一道威严十足的声音：“怎么回事？”

    众人瞬间被这道声音所吸引，纷纷往楼梯口看去。

    此时，一名身穿白袍、胡须发白的老者正缓缓往这边走来，身上充满着一股浓郁的稳重气息。

    “玄武境初期？”

    沈东一眼就洞察了对方的实力。

    “三供奉，他...他...”

    中年男子在看见老者出现时，宛如是看见了救星一般飞奔着跑上前诉苦。

    可是因为被沈东狠狠抽了一巴掌的缘故，他努力了好几次，都没说出一句完整的话来。

    老者见中年男子一脸焦急的指着沈东，心中已经明白了，随即转头看向沈东，怒声喝道：“你打的？”

    “对，是我打的，狗嘴里吐不出象牙，活该被打！”

    沈东还真不怵对方，因为整个二楼也没几个玄武境中期强者。

    不是他自负，就算是楼上的人一起上，现如今也未必是他的对手。

    因为他能明显的感觉到，自从自己的丹田出现星空般的东西后，他的实力提升的可不是一星半点儿，说不一定下一个瞬间，他顿悟了，就能一跃成为玄武境巅峰级别的大佬。

    到时候整个武林，只要那些老不死的不出山，他无敌。

    “臭小子，好狂妄的口气。”

    三供奉双手背负于身后，慢悠悠的朝着沈东这边走来，一脸的怡然自得：“你爹妈难道没教过你，在武林中，狂妄也是要有资本的吗？”

    “资本吗？我有，你有吗？”

    沈东冷笑了一声。

    在他所结识的家族中，前三位供奉势必是玄武境中期的实力，哪怕是巴蜀钟家这个已经没落的小家族，前三位供奉也同样是玄武境中期的强者。

    可如今，眼前这位三供奉只不过是玄武境初期实力，居然就能挤进前三名，这也足以说明三供奉所在的这个家族并不怎么样嘛。

    “狂妄！”

    三供奉平时在家族里耀武扬威习惯了，其实凭借他的资历，完全是不应该来参加这种低劣的选拔比赛，应该交给下面的几位供奉。

    可是他却得知，这个月的选拔大赛中，有一个大家族的人会派遣代表前来，这让他有些心动了，所以才屁颠屁颠的跑了过来，打算趁机结识这个大家族的代表。

    令他万万没想到的是，在这样的选拔大赛上，居然还有人敢公然对抗自己的权威，这是他所忍受不了的！

    只见他走到沈东面前，抬手一挥，白袍袖子在沈东的面前一晃。

    他原本打算给沈东一点儿教训，打断沈东的双腿即可，然后再原封不动的把那一巴掌抽回到沈东的身上。

    可是他的袖子刚在沈东面前一甩，他还没来得及出手，便突然感觉到一股阴柔的力量朝着自己的咽喉袭来。

    那股力量实在是太快，压根就没给他反应的机会，他便感觉到自己的喉咙被人给遏制住了，同时那股阴柔的力量中不失霸道，竟缓缓的将他给提了起来。

    众人看见这一幕，惊呆了。

    刚刚被沈东抽了一巴掌的中年男人，更是吓得差点儿下巴都惊掉在了地上。

    刚刚年纪轻轻的沈东能成功当下朱振华的一击，就足以让大家感到意外。

    而现在，沈东居然连这位供奉都能够轻松的将其制服，这也让不少人都对年纪轻轻的沈东的实力产生了很大的争论。

    “这是怎么回事？那位供奉放水了吧？”

    “放水？不可能吧，就算是放水，也不至于这么不经打，直接被人遏制住了咽喉吧！”

    “我靠，这位小哥究竟是什么实力？这位供奉看样子至少是玄武境初期的实力，这小哥居然能出其不意的攻击到这位供奉的咽喉，这如果稍微一用力，这位供奉可就要归西了！”

    ...

    沈东其实并没有怎么用力，甚至担心将眼前是三供奉给掐死，他还隐隐的收着手上的力。

    他冷冷的看着三供奉那张因为窒息而通红的脸，沉声问道：“我这样的实力，够了吗？”

    三供奉嘴里不断发出呃呃呃的声音，却始终说不出半句话来，原本还愤怒的眼神中突然间闪烁着乞求，甚至是哀求之色。

    沈东见对方快要窒息时，这才将手给收了回来。

    而三供奉在失去了束缚之后，噗通一声瘫软在了地上，扯着自己的嗓子大口大口的喘着粗气。

    现场更是死一般的寂静。

    虽然平时这些散修武者十分看不惯这些家族人士的耀武扬威，现在沈东当着他们的面教训了这群人士，这让诸位散修心中长舒了一口恶气。

    可就算如此，也没人敢笑出来。

    毕竟他们可没有沈东那般强横的实力，更没有资格去跟这些家族人士扳手腕。

    好半晌后，三供奉这才从地上爬起来，因窒息而通红的脸逐渐恢复，不过脸色依旧铁青，怔怔的看着沈东，眼神中好似要喷出火来。

    “不服？”

    沈东注意到对方的眼神后，轻声问了一句。

    三供奉如今快六十了，是一个极好面子的主，现在被一个小青年当众暴揍，他没冲上去跟沈东拼命，已经算是十分克制了。

    只见他双眼通红，恶狠狠的瞪着沈东，拳头更是被他捏得咔咔作响：“小子，我还真是小看你了，不过你这偷袭，算什么英雄好汉！”

    三供奉性格固执，自然是不可能当着这么多武林人士的面承认自己输给了沈东。

    毕竟自己以后还要在武林中混的。

    所以思前想后，他也只能当众说出是因为沈东偷袭，而自己掉以轻心，这才被沈东有机可乘！

    “偷袭！”

    沈东讥笑了一声，直接反怼了回去：“难道你爹妈没教过你，武林中尔虞我诈，危险重重，一个不小心，性命顷刻之间就会烟消云散的吗？偷袭，也算是功夫的一种，你难道不知道吗？”

    三供奉面色一阵青一阵白。

    刚刚他才用这样的语气骂过沈东，可没想到这才没过两分钟，沈东居然就原封不动的将这句话还给了他。

    “好小子，我们再比试一场如何！”

    三供奉恨不得直接扑上去将沈东千刀万剐，挫骨扬灰，但当着这么多武林人士的面，他还是忍耐了下来。

    如果自己也玩偷袭，那不是纯粹给家族抹黑吗？

    而且这样一来，他将会被武林同道永远的钉在耻辱柱上！

    沈东轻笑了一声：“好啊，你打算怎么比试？我奉陪到底？需不需要裁判？要不我们再立点儿规矩啥的，比如不能打脸，不能踢裆...你看可以吗？”

    三供奉就算是再傻也能听得出来沈东这是在嘲笑自己，他嚎叫了一声，再也憋不住心中的怒火，双拳紧握：“小子，纳命来吧！”

    话音落下，他握着拳头就向沈东扑了过来，那渗人的其气势犹如是那下山的猛虎，威不可挡！

    面对对方的突然袭击，沈东丝毫不慌，只是简单的往后迈了一小步，然后抬起自己的右手。

    在众目睽睽之下，只见沈东轻描淡写的一掌，居然将三供奉击飞。

    因为沈东的实力刚刚提升了不少，所以对于力量的控制还不是特别的娴熟，在这轻描淡写的一掌之下，只见三供奉的身体如同倒栽葱般飞了出去，然后重重的撞在墙壁上，发出咚的一声巨响，这才停了下来。

    此时的他脸色刷白，脸上的肌肉鼓涨了起来，双拳握得死死的，似乎在强忍着身上的剧痛。

    这一刻，气氛好似凝固了似的！

    如果刚刚沈东擒住三供奉的咽喉，还有人以为沈东是靠偷袭得手。

    可如今这一招，已经震慑到了在场所有的人。

    静！

    数十人的大厅内静得可怕，甚至听不到任何的呼吸声。

    刚刚他们还以为沈东会被三供奉虐得很惨很惨，可没想到，局势居然会发生这样的变化，甚至有些人都还没看清楚沈东是如何出手的，三供奉的身体就已经倒飞了出去。

    足足过了两三分钟，三供奉的脸色这才缓和了一些。

    在他抬头看向沈东的时候，眼神中已经没有了任何的愤怒与不屑，反而是满满的憧憬和膜拜。

    他哆嗦着声音，道：“你...你是玄武境强者？你究竟是谁？年纪轻轻就能有如此强横的实力，你究竟是哪个家族的天才？”

    他这辈子识人无数，一眼就能够看得出来，沈东的年纪绝对不会超过二十八岁。

    要知道，在整个武林中，能在三十岁之前突破玄武境的武者，就可以被称之为天才中的天才。

    这就好比一个正在读初中的学生靠上了清华北大。

    “服了吗？”

    沈东淡淡的问道。

    三供奉点头如捣蒜，他哪儿还敢不服啊？

    在他看来，沈东的背后肯定是有一个神秘且庞大的家族，或者是超一流门派，才能够调教出沈东这等天才。

    而他能够在这群散修武者面前耀武扬威，但绝对不敢在那些大家族、大门派面前嘚瑟。

    因为人家随便打一个喷嚏，就足以让他家破人亡，身首异处。

    随即，三供奉快步来到沈东面前，双手作揖，九十度鞠躬道：“少侠，鄙人刚刚有所得罪，还请海涵。”

    见对方总算是说出了一句人话，沈东笑了笑，道：“我和朋友在海上游玩，游艇触礁了，这才流落到了这座岛屿之上，没想到撞见了你们。”

    三供奉刚刚还奇怪，像沈东这样的高手怎么可能来参加他们这样的聚会。

    在听见沈东的话之后，他瞬间明白了，急忙点头赔笑道：“少侠，快快快，楼上请，我马上让人收拾出一间雅间，供您居住，您有任何的要求，尽管提，我一定竭尽所能满足您的所有要求！”

    沈东眉梢一喜，今晚的住所有着落了！

    就在他准备跟着三供奉一起去楼上的时候，这才想起来林曼儿还在山洞里。

    随即，他开口道：“我还有一个朋友在山洞里，我去把她接过来吧！”

    “朋友？”

    三供奉愣了一下，急忙说：“少侠，您朋友在哪里？外面正下着大雨，我派人去将您的朋友接过来就好了？”

    原本沈东是打算同意下来的，但随即想到林曼儿只穿着一件泳衣，而且他们所在的那个地方距离这里可不近，三供奉派人去，也未必能够找到。

    就算找到了，也难免不会让林曼儿受到惊吓！

    想到此处，他笑着罢了罢手，道：“不用了，我自己去就行。”

    可就在这时，三供奉却突然拉住了沈东的手，他显然是担心沈东会一去不复返，从而让自己错失了结识眼前这位少侠的机缘。

    所以他急忙说：“少侠，也不差这一时三刻的，要不我派点儿人跟您一起去吧。另外，如果你不嫌弃，我想将另外七大家族的代表介绍给您认识，这其中还有巴蜀的李家，不知道少侠认不认识？”

    在他看来，想要和这样的天才结识，就必须要不断的套近乎，套出与对方的共同朋友圈，这才能够拉进彼此之间的距离。

    “巴蜀李家？”

    沈东突然眉头一皱，这难不成是李雷凌的家族？

