
　　张云磊找了个女朋友的事并不算个什么新闻，并且感情不错，满打满算持续了也有一年多了。

　　不过至于平时怎么相处的，怎么闹的矛盾，张云磊自己不说，那自然大家也不好直接去问，清官难断家务事，感情上的问题除了身在其中的两人以外，反而是越多人掺和越乱，越会起反作用。

　　沈常乐看张云磊摆了摆手沉默不语，于是也识趣的不再多提。

　　如果沈常乐没有记错的话，张云磊当年那档子事，主因就是他自己喝醉了酒才导致的后续一系列的问题。

　　现在按照杨九朗说的是已经开始闹矛盾，快要分手了，那么距离事情的发生的时间想必也不是太远了…………

　　“得得磊子哥我不问了，反正还是那句话，什么难关都能过去的，烟酒这东西就是个逃避的工具没用，该调节还得自己调节，保重身体，保护好嗓子，我干了。”

　　沈常乐思绪至此，心里边也已经有个大概着落了，用力的拍了拍张云磊的肩膀将杯中的白酒一口干下。

　　“嗯放心吧，谢谢你常乐，我就是最近心里点有点烦，我们都冷静一段时间，说不定过几天就和好了呢。”张云磊点了点头道，虽然情绪依旧不高，但是明显不像刚才一样那么低落了。

　　“都是兄弟应该的嘛，你少喝点酒多吃点菜，尿急，九郎陪我上趟厕所去吧。”

　　沈常乐转身没再管喝酒的张云磊，而是拉着一旁有些茫然的杨九朗一起走出了包厢。

　　“常乐…………你这要去厕所怎么想起来拉着我一起了？？？”杨九朗迷茫的小眼睛左眨右眨半天还没想明白怎么回事，略有些纳闷道。

　　沈常乐看了看左右没人，无语的搂住杨九朗的肩膀小声道：“不是你这脑子稍微转一转行不行啊？我这不是专门把你叫出来交代你点事情嘛。”

　　“我看你也挺关心磊子哥最近状况的是吧？”

　　杨九朗点了点头道：“是啊当然了，他是我搭档也是我哥，我肯定关心啊。”

　　沈常乐笑道：“那就行了，有个事我先跟你说一下，我知道你平时不怎么爱凑这种饭局喝酒，不过啊特殊时期特殊对待，这段时间里磊子哥要是出去喝酒，你最好跟着一起照顾照顾，尤其是如果哪天去金陵一定给我打个电话。”

　　“另外一点就是，你多注意的点李欧，那人看着不怎么地道。”

　　杨九朗看着沈常乐认真的点了点头道：“李欧我们是知道的，不过为什么去金陵…………”

　　沈常乐无奈的笑了笑道：“这你就甭管了，我也不知道该怎么说，你就当我算命算出来的吧，记住了吗？”

　　“嗯行放心吧，如果我们去金陵了一定告诉你。”杨九朗虽然还是搞不懂什么意思，不过他对于沈常乐还是十分信任的，当即是把深深的记在了心里边。

　　而后续的事实也证明，今天一番有些儿戏的对话，确实是为后边的事情发生起到了决定性的作用。

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　当天的一顿饭吃完，众人便是各回各家各找各妈，而杨九朗则是牢牢记着沈常乐的嘱咐，婉拒了队员的好意，将喝的有些高的张云磊亲自送回了家去。

　　之后的时间里，花开两朵各表一支。

　　一边是沈常乐和候振积极准备着《欢乐喜剧人》的作品，一边是顾允朵当起了孙红磊音乐老师，从最基础的曲调方面一点一滴的教起，进行为期不到一个星期的音乐速成。

　　期间沈常乐也过来跟着孙红磊一起合作排练了几天的完整效果，整个的进度稳步提升。

　　就这样很快度过了五天的时间，忙碌了将近一星期的沈师父才终于放松了下来。

　　终于走出了千遍一律的排练室，坐飞机飞回了沪都，准备参加自己的第五期《欢乐喜剧人》竞演。

　　一直在排练室里边关了将近一星期，此时的他真的是特别的能感受到喜剧人其它嘉宾，每天憋在屋子里边埋头创作、排练、修改、再排练的崩溃了。

　　虽然说今天是正式录制的日子，但是沈常乐却颇有一种高考结束后休假的舒适感，别管考的怎么样，先放松就完事了。

　　两人开着《欢乐喜剧人》冠名商提供的SUV，不一会儿就轻车熟路的来到了东方卫视的演播厅门口，下车走了进去。

　　演播厅内的工作人员依旧是在有条不絮的检查、准备着，此时见到来人也是热情的打起了招呼。

　　“沈常乐老师、候振老师早晨好啊！！！”

　　“候振老师有两期没见到您，我都想死您啦！”

　　“侯老师好久不见啊！！！”

　　“候振老师痛风好了吗？我奶奶以前也是痛风，据说有个土方子可灵了您需要吗？？？”

　　“诶诶诶早上啊，谢谢各位啊！姑娘你那方子确定灵吗？需不需要吃什么奇奇怪怪的东西啊？”

　　候振看着来往热情的工作人员，当即也是笑呵呵的打着招呼。

　　毫无疑问经过了几期节目的拍摄，除了天南海北聚集二来的喜剧人外，就连大部分的工作人员其实大家抬头不见低头见的就混成了朋友。

　　遥想第一期节目的时候，候振第一次上电视还特别庄重的买了一身名牌穿在了身上，现在…………呵呵呵知道的明白是来录制节目的，不知道的搁街上还以为候振是出胡同买早点的大爷呢。

　　上一期节目之后，最后的时间里，喜剧人六位嘉宾都已经抽到了自己的选题以及这期节目的表演顺序。

　　沈常乐十分碰巧的又是抽到了第一位出场，两个人来的并不算太早，简单的和工作人员以及贾玲、郝建几人打过招呼闲聊几句，然后回屋换上大褂之后。

　　前边演播厅主舞台上的检查工作便已经全部完成。

　　“叶导一切准备就绪，随时可以开始录制了。”

　　“嗯好，小李可以通知沈常乐和候振老师准备候场了，灯光、音响师就位，吴秀博老师准备出场，《欢乐喜剧人》第五期节目倒数十秒钟，开始录制！”

　　灯光闪耀，掌声热烈，伴随着最后十秒钟的的倒数，一身黑色西装的主持人吴秀博迈步而出。

　　“欢迎！欢迎大家来到欢乐喜剧人的舞台，我们的节目经过了四个星期的竞技，如今终于迎来了节目的第五期。”

　　“在我们《欢乐喜剧人》第五期的节目里，这次我们采取了命题的方式，每一位喜剧人都提前抽到了属于自己的题目，经历了一个星期的节目命题创作，如今一个个都是摩拳擦掌。”

　　“喔喔喔喔喔！！！”

　　“好好好！！！”

　　观众席上的观众一个个惊讶出声，忍不住的发出感慨。

　　主持人吴秀博笑道：“哈哈看来大家都是特别的期待啊。”

　　“那么下面让我们有请《欢乐喜剧人》，第五期的第一组喜剧人沈常乐、候振出场！！！”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“好好好！！！”

　　“男神！！！”

　　“经典组合终于回归了卧槽帅啊！！！”

　　观众席上的大片观众一听吴秀博说出这两个令人熟悉的名字，整个的现场瞬间掀起了欢呼的滚滚音浪。

　　沈常乐和候振听着外边阵阵的欢呼，忍不住眼角带笑对视了一眼。

　　“走吧角儿，该咱们上了。”候振笑了笑道。

　　“得嘞您走先。”沈常乐自然的答应道，紧跟着候振一前一后走上了舞台鞠躬致谢。

　　谷</span>沈常乐笑了笑道：“这场又轮到我们俩伺候您段相声。”

　　“啊是。”候振点头道。

　　沈常乐笑到：“观众们是真捧啊，刚一上来就给咱们这么热烈的掌声，老话说的好，没有君子不养艺人，何德何能啊，真的是无以为报。”

　　候振附和道：“确实，观众是咱们的衣食父母么。”23sk.Com

　　沈常乐道：“观众支持固然是特别好的，但是说实话，对于我们来说也是有特别大的压力。”

　　“是赞誉和压力都是同样有的。”候振点头道。

　　沈常乐道：“前段时间我就老看微博，粉丝还夸咱们的节目真新，创意多，从不演老节目，您说说这个，哎呀直接把咱们后路给断了…………”

　　“还真是。”候振道。

　　沈常乐道：“唉，说实话哪儿有那么多的新节目啊，其实我们也是特别的难。”

　　“对确实也不好创新。”候振道。

　　沈常乐道：“后来有不少人就给我出主意，多听别人的意见嘛。”

　　候振道：“这多好啊，文字工作者就要多多汲取观众的意见。”

　　沈常乐摆了摆手道：“这话是没毛病的，但是关键现在一些观众的意见实在是没法听啊。”

　　“哦，这是为什么呀？”候振故作纳闷道。

　　沈常乐道：“简单总结的话就是四个字，众口难调，一个观众一个意见。”

　　候振道：“这怎么就众口难调了？？？”

　　沈常乐道：“这么干巴巴的跟你说也不好解释，这样吧，我前几天就在沪都碰到了一个老大爷跟我聊天，我跟你学学，你看你能接受的了不。”

　　“行啊没问题，我就特别擅长听取别人的意见。”候振拍了拍胸脯十分自信道。

　　沈常乐点了点头，随即绕着桌子慢慢的饶了一圈，转过头的时候已经躬起了腰，轻轻的干咳了几声，操着一种沪都方言沙哑的嗓音道：“我认识你，德芸社的是吧？候振！”

　　“啊对，是我。”候振答应道。

　　沈常乐审视的看了看候振道：“怎么样？最近有什么新的相声作品吗？？？”

　　候振道：“哎呦大爷，最近我们还真没有写什么新东西。”

　　沈常乐摇了摇头失望道：“唉，你看看你看看。”

　　“这…………怎么了这是？？？”候振无语道。

　　沈常乐拍了拍胸脯道：“我是来帮你滴。”

　　候振反问道：“你是干什么滴？？？”

　　沈常乐道：“我是来帮你滴。”

　　候振刻意学着那种古怪的嗓音道：“哦…………你是来帮我滴？？就你这个口音还打算帮我？”

　　沈常乐道：“就我这个口音才能帮你呢。”

　　候振道：“那您具体说说，怎么就得这口音帮我呀？”

　　沈常乐道：“就说你们这个相声，为什么人家不爱听了。”

　　“哦您说说为什么？？？”候振道。

　　沈常乐道：“为什么大家现在不爱看相声了，因为人家都爱看电视剧啊！！！”

　　“电视剧？？？”候振跟着重复道。

　　沈常乐道：“对啊，电视剧的类型特别多。”

　　“都有什么类型啊？？？”候振纳闷道。

　　沈常乐突然大声道：“比方说，大型古装玄幻仙侠剧。”

　　“不是…………咱别小声点别这么一惊一乍的。”候振被吓了一激灵道。

　　沈常乐道：“大型都市浪漫爱情剧！！！”

　　“不是…………”候振道。

　　沈常乐道：“大型科幻悬疑伦理言情剧！！！”

　　候振道：“好好好…………”

　　沈常乐：“大型…………”

　　“得得得留神假牙…………太吓人了你这个。”候振赶紧拦住道。

　　沈常乐道：“类型特别的多呀。”

　　候振道：“这类型多跟相声没有关系呀。”

　　沈常乐：“你在电视上说相声，你这个就得借鉴电视剧。”

　　“那我借鉴什么电视剧呀？？？”候振疑惑道。

　　沈常乐：“最近，最流行的大型古装玄幻仙侠剧，你借鉴一下。”

　　“德芸社沈常乐和候振的搭档，国内首个大型古装玄幻仙侠相声，你想象一下，站在十里桃花里，说他个三生三世的相声，你就说炫不炫？？？”

　　候振道：“炫，特别的炫，比那个大呲花都炫！！！”

　　沈常乐道：“你看看，你看看。”

　　候振道：“看什么呀，这相声不会说，说不了。”

　　沈常乐道：“不是，你尝试尝试。”

　　候振道：“尝试我们平时也不这么说呀。”

　　沈常乐道：“你平时怎么说呢，你给我来来，我听听好不好。”

　　候振道：“平时我们就往这儿一站，那肯定就是…………哪个感谢观众朋友们的热情掌声。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第四百九十一章 开场免费阅读。https://xs.23sk.com 