    第69章渴望安稳（三更求各种支持

    目送邱老根三份朝前走去，夏佺他们这些剩下的妇孺便就地放下家当，席地而坐。

    “姐姐。”

    毛旦挨着夏佺坐下，担忧的看着她，“你渴不渴？”

    夏佺抬手摸摸他脑袋笑道：“少说话就不渴。”

    其实她已经渴到嗓子都在冒烟了。

    但在所有人都节约用水的时候，她也不好过于奢侈。

    即便想喝水，她们也得背着点众人。

    “噢。”

    毛旦略微失望的答应一声，抿紧干裂的唇，眼巴巴看着周围的人。

    孩子知道，姐姐不敢轻易拿水出来喝，是因为不想让大家觉得他们不懂得节约。

    他也清楚知道，若没眼前这些人，他们姐弟也走不到这里来。

    因此，此刻孩子内心很矛盾，很纠结。

    小手紧握成拳，情绪复杂得不知如何是好。

    “乖，先捏捏腿，再抻抻筋。”

    夏佺虽不知弟弟内心的矛盾纠结，却能感受到他身上气场不太对。

    只得出声转移他的注意力。

    毛旦很听话。

    虽然内心纠结难受，但听到夏佺的吩咐，他还是乖巧的照做。

    其余人看到他们姐弟这样，也纷纷效仿。

    毕竟这几天下来，大家都深切体会到这么做的好处。

    “来，在姐怀里靠会儿。”

    姐弟俩做完肌肉按摩，便踏实坐下来休息。

    夏佺更是伸手揽着孩子瘦弱的肩膀，让他靠自己身上放松放松。

    同时轻柔声音安抚着弟弟略显烦躁的心：“闭上眼啥也别想，啥也别做，就不渴不饿了。”

    “嗯。”

    毛旦轻声应着。

    过了一会儿，他又从她肩膀上抬头看着她：“姐，你说……咱们啥时候能有个安稳的家啊？”

    “快了。”

    夏佺轻抚过孩子的脑袋，语气轻松的道，“只要找到没危险又能耕种的地方，咱们就可以安家了。”

    姐弟俩低声说话，等着出去的人们带回好消息。

    好在他们运气挺好，邱茂材等人出去不久，便有好消息传回来。

    地方是牛梆梗那队找到的。

    在道路前方约一公里外，半山坡那里有一处比较平整宽畅的山窝子。

    虽没第一天遇到的岩洞那般宽畅安全，但也勉强够二十余人歇脚。

    派了个少年去通知邱老根三人，剩下的人齐心协力把东西搬到临时落脚点。

    地上有些残留的生活垃圾，可见这里在他们之前，曾有人停留过。

    一行人将东西安顿好，男人们想办法在山窝子四周布置陷阱，以免半夜有野兽闯进来。

    女人们则主动拿起自家笤帚打扫收拾。

    众人以家为单位安顿好各自的家当，开始准备晚饭。

    夏佺姐弟从始至终都跟着邱家，因此这一路他们的家当也都与邱家紧挨着。

    而且为了照顾姐弟俩，邱家还刻意让他们跟老太太和大孙邱大宝一起睡中间。

    等邱老根三人回来时，山窝子里各家均已经飘起食物的香味。

    见他们回来，立即有人迎过来：“邱大伯，他们怎么说？”

    “怎样？他们有答应咱们一起过那座山吗？”

    夏佺没往那边挤，但却竖起耳朵听那边的对话。

    ?  ?哎呀，宝们在忙啥呢，咋书评区都没动静？好冷清啊。可怜~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

