    唐淇风却还是摇着头，一旁有人嗤鼻一笑：“你小子，倒是对自己的家不甚熟悉，淇风那院子望去，看得最高的莫过于咱们唐门的塔楼……”

    “塔楼？七姑姑，你说塔楼？可是那是咱们唐门放置物料的地方啊……”唐淇风踟蹰着说着。

    擎瑾煜却已经转身，雷厉风行的说道：“带我去塔楼……”

    门外还有些发蒙的童子，却不得不跟上擎瑾煜的脚步，直接去了塔楼之上……

    唐门的塔楼，共有七层，每一层都会设置一个窗子，用来通风，擎瑾煜脚步加快的直奔窗子，每一层都仔细的查看。

    就在七七等人慌不择路跟过来之后，擎瑾煜终于在第四层发现了什么，手指摩挲着那已经被什么东西磨损的窗棂让他陷入沉思。

    唐淇风冲过去喊道：“瑾煜，你怎么回事？”

    擎瑾煜抬眸，眼神抖了一下，低声说道：“淇风，什么时候了，你还用这个外号来亏我？”

    经过他的提醒，唐淇风这才惊觉自己刚刚一时着急，差点将瑾煜的身份说漏了嘴。

    七七走过去说道：“发现了什么？”

    擎瑾煜叹口气说道：“我看……六爷恐怕就是在这里被人挂上绳索丢了出去，所以脖子上才会有第二条勒痕……”

    此时那行动迟缓的老夫人终于被五姑娘与唐淇媚搀扶着走上四层，乍一听见这句话，身子一软，差点仰面朝天栽倒下去。

    “谁？是谁？好狠的心啊……，我儿，我的儿啊！”

    听着她的嚎叫，七七皱眉……身后的二爷马上又说道：“那按照你的意思是说，昨夜六弟是被人先在这里勒毙，然后再抬到灵堂去嫁祸淇风的，到底是谁？”

    七七却摇摇头说道：“不是昨夜，应该说是前夜，那日清晨我曾经无意间看到六爷的尸身被悬挂在塔楼之上，只是一眨眼的功夫就又不见了，当时还以为是我眼花，如今想来……”

    听着七七的话语，唐淇莲突然咿呀一声哭了出来……“怪不得我前日去找爹爹的时候，就发现他已经不在房中了，爹爹，爹爹……你怎么可以丢下莲儿，爹爹……”

    看着唐淇莲那肝肠寸断的神情，唐淇风心中也不好受，走上前去想要安抚，但却被老夫人怒吼道：“不许你碰她，谁知道你安的什么心？”

    唐淇风尴尬的僵在那里，七七不悦的说道：“老夫人，既然知道六爷是前日在塔楼遇害，那就与淇风没有什么关系吧？”

    “你一个外人懂什么？你怎么知道是前日？再说，前日谁又能证明不是他杀了我儿？”

    “嗯~~老夫人，前日我夫妇与淇风在他房中一直吃酒到天明，我们可以证明！”擎瑾煜冷声说着。

    谁知老夫人突然神情激烈，拄着拐棍喊道：“瞧瞧，瞧瞧，这狐狸尾巴不是露出来了吗？你们不就是想要给唐淇风脱罪吗？”

    “你……”七七对于这个老夫人真是厌恶到了极点，一个贪心不足的老人，竟连半点可怜之处都没有。

    深吸几口气，七七倒是反而轻松自若的撇嘴冷笑道：“老夫人，这话可不能这么说，我们偏袒？那不如就让你们唐门之人亲自动手查查好了！”

    “我们？”二爷显得战战兢兢的模样。

    七七挑眉一笑，看着一直站在人群最后面的七姑娘，笑靥弯弯的说道：“七小姐……我说……你们唐门几百年的传承，家大业大的，不会连这人是死了几天这么点小事都查不出来吧？”

    完全没想到七七这丫头会点名找自己，唐苏苏愣了一下，最后倒是神情古怪的说道：

    “这丫头倒也没说错，六哥到底是什么时候遇害的，查清楚也就能换淇风一个公道了，二哥，你说……是吧？”

    二爷闻言，愣了一下，却马上点着头说道：“可不是，可不就是嘛……还是景夫人有见识，倒是我心乱如麻，一时之间失了分寸！”

    “失了分寸？看你就是个废物！”五姑娘再次轻蔑的讥讽了几句。

    这沸沸扬扬的事情一直闹了一天，知道日落西山，七七才发觉自己腹内空空，倒是开始饥肠辘辘起来。

    一桌子的珍馐美味，但每个人都索然无味，却只有七七哧的津津有味。

    略微抬头，看着满面愁云的唐淇风，七七放下筷子说道：“你有什么可愁的，眼下这事情不是水落石出了吗？”

    唐淇风拧紧眉头，伸手摸摸自己的后脑勺，却还是低声说道：“昨夜被人袭击，这就说明我唐门之内确实是多事之秋，你让我如何不愁？如今老头子还在昏迷……”

    七七眼珠子转了几下，低声说道：“你想要老头子清醒，那也不是什么难事，等解决了手上的事情，我就帮你……”

    “七七？”唐淇风闻听此言，倒是神情激动起来，若不是擎瑾煜在场，说不定他就一把握住七七的手，那感激之情溢于言表。

    擎瑾煜看了七七几眼，轻声说道：“不许胡闹，不能冒险，不然老爷子有可能会更危险……”

    七七了然的点点头，这才低着头悄声说道：“就因为不敢冒险，所以我现在才按兵不动，总要将幕后黑手找到，才好行事，不是吗？”

    唐淇风看着眼前这位阴险狡诈的夫妇，到不知该找他们当朋友，究竟是对还是错……

    另一边，唐苏苏将手浸在温水之中片刻，抬头说道：“二哥，看来那丫头说的不错……”

    “哎，我还真没想到，究竟是什么人想要嫁祸淇风那孩子？”二爷也跟着叹气说着。

    听到这句话，唐苏苏抬头，却最终还是低下头去……

    第二日清早，二爷就当众宣布，六爷是在三日前被人绞断脖子而亡，而那个时候正是唐淇风与擎瑾煜夫妇喝酒的时间，也就是说是有人要栽赃陷害唐淇风。

    这话一出口，唐门立刻开始变得躁动不安，什么人如此大胆，竟然连唐门的少主也敢栽赃？

