    云黛现在不关心战局，也不再在意什么大周和北齐的统一。

    经历了失去赵元璟，失去赵纾之后，她终于意识到自己不是圣人，也做不了救世主。

    她只是一个最普通的人。

    她想要能够拥在怀中的，真真切切的温暖。

    这也是她把商号丢给浅儿打理的原因。

    这件事，她跟赵元璟提起过，赵元璟一起都随她做主。

    反正商号原就是她的。

    她想怎么处置都行。

    赵元璟很久没说话。

    云黛知道，她可以不管这些事，赵元璟却不能。

    他的身份在那里呢。

    “赵元璟，你别忘了，你已经不是皇帝了。如今这天下，是你的两个儿子在斗争。”云黛提醒他。

    “我知道。”

    “你要回宫吗？”云黛问。

    之前他一直休养，如今好的差不多了。

    虽然云黛想留在摇光山，过隐居的生活，但很显然，赵元璟并不想。

    至少，现在不想。

    他与云黛不同，不可能眼睁睁看着天下被两个儿子搅的乱七八糟。

    赵元璟看向她的晶莹双眸，笑道：“你不想让我回去？”

    “你回去做什么？做太上皇，垂帘听政不成？”

    “我现在就是太上皇，不是吗？”

    “现在所有人都以为你早就死了，你忽然回去，朝廷怕是要震动。”

    “你放心，我不会公然回去的。死了的人，自然不能再复活。”

    “你想好怎么做了吗？”

    “等浅儿大婚后，把晏儿叫来这里吧，我要见他。”赵元璟笑道，“我只是跟他谈谈，绝不干涉他做皇帝的事情。难道你以为我还想回去接着做皇帝呢？”

    “你不想吗？”

    “一点也不。做皇帝有什么好？我早就明白你说这句话的意思了。”赵元璟抚摸她的身体，“那么忙，那么累。我还是喜欢像现在这样，能够从早到晚，时时刻刻与你在一起。”

    “那你……”

    “我活着这件事，除了几个孩子，其余人就继续瞒着吧。就当我真的死了。等这件事解决了，我带你出去游历山川。你不是一直羡慕姬棠棠自由自在，无拘无束的生活吗？”

    云黛笑道：“这样自然好。你既然答应了我的事情，就不能反悔哦。”

    “我不会。”

    赵元璟翻身，居高临下看着她，“现在，你还有什么话要说吗？”

    “……说什么？”

    “你不是一直在试图转移我的注意力吗？”赵元璟挑眉，“还是我的感觉有误？”

    云黛不由脸颊微红，有些窘迫。

    “如果没有，那么，轮到我了……”

    赵元璟俯身吻住她的唇。

    “赵元璟，你就不能顾念点自己的身体吗？”云黛喘了口气，声音有些绵软无力。

    她这样对赵元璟毫无威慑力，反而愈发撩了他。

    他挥手把床上的帐子放下来，在她耳畔轻吻，低声说：“你知道对于一个男人来说，忍受五年，更加伤身子吗？”

    云黛噗嗤轻笑：“你有四年时间，跟死人没什么区别吧？”

    “一年也很要命！”

    “说真的，你的身体都冻坏了，胳膊腿行动都不利落，那里还行吗？”

