    第384章 Doinb的软肋

    “肯定是针对你啊，谁叫你的MVP？”这时，UZI幸灾乐祸的声音传来了。

    “我是MVP？”陈歌听后懵了，他感觉自己好像也没做什么。

    最关键的是，这一场就拿了一个人头！

    一个人头的MVP？除非是辅助，不然基本是见不到的。

    “不信你自己看。”UZI说着指了指上方的屏幕。

    陈歌顺着他指的方向看过去，结果发现这MVP的评选, 出现的的确是他的身影！

    不到百分之十的输出占比，却还是MVP！

    陈歌这下傻眼了，他开始怀疑这些评委，是不是他的什么远房亲戚，这都能给MVP的？

    另外一边，WE的休息室内。

    WE众人正商讨战术。

    只见兮夜说道：“感觉不太行啊，歌神就算拿塔姆，表现也这么离谱。”

    “除非我们前期就能把他按死，不然就没法玩。”

    听到这话, 957感觉有点尴尬。

    陈歌用塔姆都能打出这么凯瑞的表现，让他这个专门往坦克的蓝领上当无地自容。

    关键是陈歌凯瑞型上单也玩得很溜，属于全能了。

    教练红米赞同道：“只能从上路入手，看来我们只能用那個套路，限制歌神的发挥。”

    兮夜听后点了点头，似乎是明白了什么。

    短暂的休息时间很快过去，两边十人再次出现在场上。

    关泽元：“好了，马上要开始的是双方第二场的较量。”

    “在上一场的比赛中，歌神破天荒的玩一把坦克，结果还是凯瑞了比赛，斩获MVP。”

    “说真的，难道就没有歌神玩得不好的英雄吗？”

    记得：“在我的印象里，歌神在上路是什么英雄都能玩，从法师到射手, 战士还有坦克。”

    “而且无论什么英雄都能凯瑞, 这就非常恐怖了。”

    “至少目前看来，还没有找到他的缺点。”

    倒不是记得在故意吹陈歌，这个赛季陈歌给大家的印象就是这样的。

    不少人都感到不可思议, 一个出道就大杀四方的天才，在经过一个赛季的锻炼之后，竟然还能进步。

    当然，他们不知道的是，陈歌的水平一直都是白银。

    看上去进步了，是因为大部分人都被他打怕了，他可以随便压制。

    加上自信心起来之后，什么英雄都敢拿出来，就给人一种好像进步了的错觉。

    两解说正讨论着陈歌，比赛已经进入BP环节。

    这一场QG来到了红色方，而WE在蓝色方。

    和之前不同的是，这一场WE竟然在BAN人的阶段，没有把卡牌BAN掉。

    看到这卡牌放出来了，关泽元兴奋起来：“这把竟然放出了卡牌！”

    “WE是想到了应对的办法吗？还是说，他们想要自己拿？”

    记得：“感觉不太稳啊，如果一楼选卡牌的话，对线压力其实挺大的。”

    “不过好消息是，Doinb不是那种主打对线的, 所以问题不是非常大。”

    “如果一楼不拿的话，就有可能被QG抢走。”

    “在QG这边，卡牌是可以中上摇摆的，要比WE灵活多了。”

    两人正说着，WE选择一楼直接锁定卡牌。

    “竟然一楼秒卡牌？”看到WE选择一楼锁定卡牌，UZI惊了。

    虽然他是打下路的，但他也很清楚，卡牌在中路有很多天敌。

    所以一般都是后手拿，后者把难打的英雄都BAN掉。

    即便如此也不会一楼就抢，而是要看看形势。

    WE这一楼就抢卡牌，多少有点嘲讽了，嘲讽的是Doinb线上压制力不强。

    Doinb看到对面这一楼秒卡牌，颜色一下就难看起来了。

    他知道对面是抓到他的命门了。

    这时UZI突然来了句：“这一把你不得把他打爆了？竟然gaunt一楼选卡牌。”

    天灾末日赞成道：“对，选个妖姬教他做人，要么选个沙皇，把他压到生活不能自理。”

    听到这两个英雄，Doinb感觉自己手在发抖。

    妖姬，这英雄他是玩不来的，所以不可能选。

    至于这沙皇嘛，大部分人不知道的是，他的沙皇比他的妖姬还要拉。

    属于那种根本不可能用的英雄了。

    他的沙皇不知道要怎么回旋大招开团，也不懂如何团战输出。

    让他对线的时候刷刷兵还行，打起团战和少个人差不多。

    “西八，对面也太恶心了！”Doinb内心开始咒骂起来，这种被人羞辱又没法还手的感觉，让人很不舒服。

    很快，这BP进入后半段了。

    这时朴教练问道：“五楼的康特位，你们中路谁要，是先出中路，还是上路？”

    陈歌听后来了句；“我都行。”

    这下压力就来到Doinb这边了。

    如果是要五楼康特位的话，那是不能选个混子英雄出来的。

    特别是在对面已经先选了卡牌的情况下，肯定是要选个能线上稳压卡牌，让他没法游走的类型。

    但是，对Doinb来说，这有点麻烦他，对线压人不是他的强项。

    “还是我先来吧。”Doinb只好选择先出中路，把康特位留个上路。

    朴教练听后点了点头，并示意Doinb做出选择。

    这下Doinb紧张到额头冒汗了，他也有一种想要队友选个沙皇的冲动。

    沙皇这英雄他不是没有练过，不过效果很差，所以不敢拿出来玩。

    见Doinb犹豫不决，UZI开始火上浇油了：“就沙皇吧，这英雄挺好的，版本强势，”

    UZI自然知道Doinb的英雄池，他不过是在拱火而已。

    说完后自己都笑了。

    听到耳机内传来的微微嘲笑声，Doinb火气一下就上来了

    “给我拿个……璐璐吧，就璐璐。”然而，在做出选择的一瞬间，Doinb还是怂了。

    他想着留得青山在，不怕没柴烧，现在他的沙皇还没练出来，不能上头。

    这万一没打好就糟糕了。

    现在外界都在猜测，他的凯瑞中路玩的不行。

    如果拿出来没打好，那就是坐实了。

    这猜测和坐实还是有差别的。

    UZI听到Doinb的话后笑了，不过他还是帮忙锁定了一手璐璐。

    这样一来，就只剩下陈歌的上路没选了。

    看到中路这一手璐璐，陈歌感觉头皮发麻。

    每次Doinb拿出这种英雄，朴教练都会让他来接管比赛，这就意味着，混子英雄不能选了。

    (本章完)

