    战幽殿，传送阁。

    一群才从幽古战场回来的修士，在战幽殿执事的带领下，鱼贯而出。

    云天海阁驻仙盟坊市的魏长老，早早就在外面等着了。

    宗门那边给了佐蒙人一计重锤，老头生怕人家也反过来给他们一下子。

    这一波进幽古战场的弟子里，可有好几个早就进阶过天仙的精英弟子，万不能在仙盟坊市出事。

    “魏师叔！您怎么来了？”

    赵立看到这老头的时候，甚为惊讶，“是有什么事吗？”

    他面容凝重起来的时候，秦殊和储天义几个人都跟着变了脸。

    “没事没事，”魏时连忙摇头，“来接你们，主要是因为宗门那边弄死了一个高级佐蒙人。”

    原来是怕报复？

    这样说，那高级佐蒙人是金仙大修喽？

    赵立等人的脸上马上阴转晴，“我们本来说好，要在仙盟坊市玩个三天才回驻地的，现在……”

    “马上回去。”

    魏时笑着道：“你们再不回宗，好东西，就都要被人薅走了。”

    什么意思？

    众人一齐看向老头。

    “天霞殿来了一个特别对张穗脾气的敖巽。”

    魏时想到宗门那边给他的传讯，就觉好笑，“听说，两个人把各殿的仙果树全都薅了一遍。你们的祝师伯还特别喜欢敖巽，今年的天霞果，全给她了。”

    啊？

    赵立几人从幽古战场回来，还想从宗门从祝师叔那里各弄一枚天霞果呢。

    “师叔？这敖巽是什么人？”

    他们一边往传送阵方向去，一边跟魏时打听，“天霞殿不是从来不收男弟子吗？”

    “敖巽可不是什么男弟子，她是宗主从外面带回的归墟海龙族，甚得宗主喜欢。”

    魏时把整理的消息玉简，递给他们，“你们也是赶得巧，云海开启，肯定是要一块的，回头好好熟悉熟悉。”

    吴求和祝红琳那么喜欢那小龙，肯定有过人之处，“对了，你们在幽古战场，见过那位中了‘神泣’的小杀神林蹊吗？”

    “见过！”

    赵立一边点头，一边把玉简传给秦殊，“我们还把掌门师叔中‘神泣’后的一些情况，全都交给她了。”

    “……那就好。”

    魏时轻轻一叹，“那孩子，可惜了。”

    “……”

    “……”

    众人一齐沉默下来。

    吴师叔是逆毒而上，成就了金仙，可是，一年三百六十五天，他顶多轻松那么五天，其他时间，都奋斗在压制毒物的路上。

    “算了，不说她了，我听说幽古战场上，又去了一位十面埋伏的传人？这……”

    “是真的。”

    赵立点头，“我们出来前，那边才经历了一场大战，佐蒙人动用了三百多万人手，只为围杀那位叫陆安的道友。”

    “那……”

    “您放心，那位陆道友虽然不及小杀神林蹊，却也不差多少了，而且，他的身边还有一位甚为厉害的天渊七界修士相随。”

    赵立道：“天渊七界的修士，大概早就想过，如何应对佐蒙人的特别针对，甚至有意让他们针对。”

    说到这里，他笑了笑，“两边的手笔都大，天渊七界的修士吃肉，我们也跟着喝了不少汤。”

    其实要不是广若捣乱，风门消极怠工，连着耽误了二、三十年，他和秦殊运气好的话都能赚个震幽牌回来。

    “如今又加上了符阵，幽古战场那边，佐蒙人已经翻不了大浪了。”

    这是最值得高兴的。

    “倒是这里，佐蒙人既然已经对我们云天海阁出手……”

    “你们心中有数就好。”

    魏时送他们到传送阵前，“我常年不在宗门，你们也百年未回，如今回去，多看，多想，重新溶入才是重点。”

    百年时间，说长不长，说短可也不短。

    几个人拱手道别，在传送阵上未久，就回到了阔别已久的宗门。

    高高的云门屹立在那里，一如往昔。

    ……

    张穗不知，少时玩得特别好的师兄师姐回来了，她现在正转在陆灵蹊的屋前，对着那个发了小芽的东西兴奋不已。

    “师父若是知道，肯定高兴坏了。”

    这么多年，天霞殿都在努力种天霞果树，可是，这里的情况特殊，能活的只有那一颗祖师移过来的天霞果树，其他……连颗草它都不长。

    “敖巽，你怎么把它种活的？”

    “……不知道呀！”

    陆灵蹊装傻，“我就是吃了颗天霞果，随手把果核扔这里，然后用脚把它踩到土里。”

    “……”

    张穗想跟她黑脸来着，奈何这件事太让人高兴了，“算了，你这家伙运气不错，我就不跟你计较了。”

    天玄古树的叶子，到她的时候，落了一整天的量‘二十四片’。

    紫晶枣今年丰收，去的时候，阎师伯正高兴，她们连吃带拿，各拎了三斤回来。

    青菩梨虽然结的不多，可是曲师叔平时那么抠门的人，居然也大方的给了她们一人五颗。

    其他如菀梦果、火榴果、紫芒桃……，反正那些师伯师叔们，大概都知道敖巽爱吃灵果，都比平常大方。

    她这个亲师侄，反而因为跟着敖巽，也被照顾了一点。

    “它好不容易长出来，你可不能不小心再把它踩了。”

    “我有那么笨嘛？”

    陆灵蹊甚为无语，“天霞果树被我种出来了，以后它再结果，可有我一份。”

    “……你都拿了那么多，别别别，想要多少，去跟我师父谈去。”

    眼见人家要拿脚踩，张穗果断改口，“我师父那么喜欢你，肯定不会让你吃亏的。”

    “祝师伯！”

    陆灵蹊朝天霞殿喊了一嗓子，“我给您种活了一颗天霞果树，您快来看呀！”

    “……”张穗目瞪口呆，她以为，她要到天霞殿报告好消息呢。

    “是吗？”

    祝红琳本来是不敢相信的，可是徒弟那傻样子，探出的神识往地上一瞄，哎呀呀，连忙就飞了过来，“真活了？”

    她小心地蹲下来，用手摸了摸长苗的土地，对这个刚出一点嫩苗的小东西真是越看越爱，“敖巽，天霞殿的库房，任你挑三……”

    “师伯，我就爱吃天霞果。”

    陆灵蹊蹲到她旁边，“特别特别喜欢，您看能不能这样，您给我一个信物，以后我要是再想吃了，把信物拿过来，不管是谁，您看信物给天霞果。”

    “……”

    多了一颗果树，还怕没天霞果吗？

    “行！”

    祝红琳伸手在她的小角上摸了一把，“给你三个信物，一个信物能取六十枚。这是你托别人拿的时候用，若是自己来，只要把宗门供给的交了，随你吃。”

    “师伯，您最好了。”

    陆灵蹊大喜，“那您看，接下来，要怎么养它啊？”

    “……能出芽，说明它生来就是我们天霞殿的灵植。”

    祝红琳的神识在四周探了探，“张穗，按照那棵天霞树的布置，也给这棵小芽布置上。”春雨轻风，都要柔之又柔，“记着，阵法的强度减上一半。”

    “是！”

    张穗连忙跑库房拿材料。

    “敖巽，那天，你吴伯伯说你自小多难。”祝红琳听徒弟吐糟过她的运气，“我怎么感觉是反着呢？”

    这孩子分明生来带福。

    可惜，师弟居然扔在外面这么多年。

    “……多难的意思是我不太能出门，一出门就会遇到危险。”陆灵蹊没办法，只能这样解释，“我这些天，都没敢出门。”

    是吗？

    祝红琳笑笑，才要说什么，若有所感的回头。

    却是赵立和秦殊过来了。

    “弟子赵立拜见师叔。”

    “弟子秦殊拜见师伯。”

    看到两个躬身行礼的人，陆灵蹊心下一跳。

    这个赵立，她认识呀！

    那天离开幽古战场，赵立特意给她送了吴伯父中了‘神泣’后的一切应对。

    幸好这一会，头上有角，脸有些圆。

    “回来了，”祝红琳打量他们，“不错！幽古战场的百年，你们看着更稳重了。”

    反正比她徒弟强多了。

    “这是归墟海敖巽，你们喊师妹就行，敖巽，这是……”

    “我知道。”陆灵蹊朝他们露了一个甜甜的笑，“赵师兄，秦师姐嘛，张师姐跟我提过好多次了。”

    还有两位师兄是朝阳殿的，与天霞殿有些不对付。

    “敖巽见过赵师兄，秦师姐。”

    “敖师妹有礼了。”

    赵立、秦殊两人同时回礼。

    短短时间，他们已经看出来了，这个八阶小龙，在天霞殿确实过得如鱼得水。

    “还有几天云海的冬门就能开启了，”秦殊不像在幽古战场那么不可亲近，“张穗和敖师妹也一起去吧？”

    “是！”

    陆灵蹊刚刚点头，张穗已经一闪冲来，“秦殊，你可回来了。”

    自小一块长大的姐妹，一下子分开百年，这百年还是幽古战场风云瞬变的百年，她可焦心了，“赵师兄，你们都还好吧？”

    “好！”

    赵立很有师兄的范，温和轻笑，“刚回宗，我们就听说了，你过得不错。”

    “嘿嘿，托敖巽的福。”

    张穗笑着瞅了陆灵蹊一眼，“正好，你们来了，帮我一块给我家新出苗的天霞果树布个四季如春阵。

    敖巽，睁大眼睛好好瞅瞅，看看我们人族的阵法有多精妙。”

    “……好啊！”

    陆灵蹊一副乖乖巧巧的样子。

    祝红琳瞪了徒弟一眼，“不准欺负敖巽，赵立、秦殊，你们帮我看着点。”

    “是！”

    两人齐声应下的时候，张穗朝一闪离开的师父跺脚，“师父，我才是您亲徒弟。”

    她什么时候，也欺负不到敖巽啊！

    虽然非常想找机会，把她揍哭，捡几颗龙的眼泪珠，可是，师父已经暗中告诫，敢让敖巽哭一次，她就让她哭十次。

    搞的好像她变成了捡来的。

    “敖巽，你是不是又给我师父灌迷魂汤了？”

    “灌了，灌了好多。”

    陆灵蹊一本正经的点头，“好姐姐，你要不要也尝尝？”

    “……那就尝尝吧！”

    说这话的时候，张穗自己也撑不住笑了，“弄点好茶，看我们布阵。”

    陆灵蹊果然进屋去给他们弄茶。

    没一会出来的时候，就见他们三个一边布阵，一边说幽古战场。

    “……那些年，多亏了那位风门道友。”

    赵立对那个喜欢穿一身大红法衣的风门，还是很喜欢的，“要不然，我们也不能多赚那么多点数。”

    “……”

    张穗就很懊恼。

    她提前百年进去的。

    她进去的时候，天渊七界跟幽古战场的通道还没影子。

    “那你们肯定也见过小杀神林蹊，她是什么样的人啊？”

    “没有正面接触过。”

    秦殊看了眼额上长角的小龙，“远远看到过好几次，不过，想来，你们都听过，她刚进幽古战场就按下了广若。”

    谁能想到，广若会是佐蒙人？

    “其为人，非常聪敏，做事干脆利落，有勇有谋的很。”

    秦殊轻轻叹了一口气，“再加上，同阶无敌的十面埋伏……，如果没有中‘神泣’，我想，她会比杀神陆望前辈厉害！”

    她是真的很可惜！

    “那天，她离开幽古战场的时候，我们近距离说了话。”

    赵立也叹了一口气，“当时，是她的同门师姐南佳人送她走的，我把秦殊整理的吴师叔中了‘神泣’的应对玉简交给她，她还朝我拱了手。”

    说到这里，他的眉头蹙了蹙，“不过，感觉她的情况，没有大家传说的那么厉害，至少当时，她已经能坐起来了。”

    吴师叔整整一年，都没办法坐起来。

    “能够御使十面埋伏那样的大阵，在神魂方面，她肯定远胜于我们。”

    赵立就事说事，“而且，她还有天道亲闺女的美称，传说，她身上带有大量可助养神魂的灵物。”

    这一点，可比吴师叔好太多了。

    “还有，天渊七界的修仙水平，比我们想象的强多了。”

    佐蒙人就盯着那里呢。

    “我听说，战幽殿殿主惜时，在她中了‘神泣’后，也几次召见。”

    赵立有他自己的猜测，只是，这些猜测，当着别人的面，不好说，但张穗这里，他倒没什么顾忌，“你们也知道，鬼修在神魂方面，一般都有独到之处，惜时就是走鬼道的。林蹊……肯定能比吴师叔好些。”

