    局势瞬息万变，完全超出了路奇的认知。

    他做梦都没有想到。

    在几个呼吸不到。

    cp9组织中顶级战力，就被索罗秒杀了三个！

    加布拉。

    卡库。

    雄狮偎取。

    随便哪一个，都是能够独当一面的狠角色。

    结果在索罗面前，竟如此狼狈！

    加布拉全身上下的骨头都差点被粉碎，内脏更是经口吐了出来。

    擅长剑术的卡库被索罗一刀重伤。

    雄狮偎取则被直接烧光了头发。

    要知道，配合生命归还这个技能，他的那些头发，可都是不得了的大杀器！

    “不，不单单是他们……”

    路奇心情沉重，瞳孔更是直接放大。

    就在刚刚跟索罗有所照面的时候。

    他的内心，产生了前所未有的念头。

    危险！

    眼前这个男人，极其的危险！

    如果自己不赶紧逃开。

    很有可能会被这家伙重伤！

    并且，这种想法在路奇的脑海里，十分的强烈。

    如果不是亲眼所见，真实经历。

    路奇根本无法相信。

    在海军本部。

    竟然隐藏着这样的强者。

    太让人匪夷所思了！

    “我知道你是谁了。”

    然而就在这时，索罗却缓缓开口，手上干净利落的把流刃若火收回了刀鞘当中。

    看上去，就好像是放弃了剑术的使用。

    “如果我没有猜错的话，你就应该是那个罗布·路奇吧？”

    “你知道我。”路奇屏住呼吸，视线聚焦在索罗身上，一秒也不敢挪开。

    生怕他会突然向自己出手。

    “嗯，你似乎对自己的体技很自信。”索罗微微点头。

    如果他想的话，杀死这里的人，并不是什么难题。

    可若是让世界政府发现，本应该负责重现冥王的cp9全员在七水之都神秘消失。

    怕不是会引起不小的轰动。

    甚至有可能，展开地毯式的调查。

    而一想到自己要跟整个海军本部，乃至世界政府为敌。

    索罗便觉得麻烦。

    思来想去，他便冒出了一个念头。

    “既然如此，那我便给你一个机会。”

    “路奇。”

    “只要你能接住我的拳头……”

    “罗宾就交给你们，我也会离开七水之都。”

    索罗掷地有声。

    虽然索罗声音不大，但这番话的内容却过于劲爆。

    一瞬间，便震住了在场的每一个人。

    罗宾更是眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是听错了什么。

    只要路奇接下索罗一拳。

    他就把自己，输给cp9？

    开什么玩笑！

    就算索罗的实力十分了得，接连击败了cp9组织的强者。

    但是……

    路奇的实力，却远在那些人之上！

    他在十三岁的时候，就加入了cp9！

    并且以强大的实力跟冷血的手腕，成为了最强的冷酷“杀戮兵器。”

    被人称之为cp9组织八百年来最强战力！

    实力只会比七武海更强！

    要说路奇接不住索罗一拳。

    罗宾是不相信的！

    “难道说……索罗是体力不足吗。”

    猛地，罗宾想到一种可能。

    索罗确实连续击败了cp9的三名成员。

    但这些人，都是组织内部的强者。

    说不定为了对付他们，索罗的身体也达到了极限。

    现在的他，根本没有足够的力量，与路奇交手。

    故而才选择了这种方式。

    来让自己有一个台阶下。

    不然的话，继续死斗下去。

    索罗很有可能会死在这里！

    “果然……”

    “我还是被抛弃了啊。”

    一时间，罗宾的内心不免有些失望。

    也许从一开始，自己就不应该对索罗抱有什么希望。

    也不应该对任何人抱有希望。

    哪怕他们的话说的再好听。

    真到了抉择的时候，他们只会关心自己的利益，处境。

    自己……

    根本就没有同伴。

    而一旁的路奇，也是不由一怔。

    没想到索罗竟然会提出这样的条件。

    从目前的状况来看，他应该是擅长剑术的海军剑豪。

    突然说什么要比较体技。

    还声称要一拳击败自己。

    真不知道，这家伙是过于自信，还是太过狂妄。

    “怎么？”

    见路奇没有回应，索罗只好继续开口，“你害怕了吗？”

    “确实，我这一拳下去，你很可能会死。”

    “会害怕也是正常的。”

    索罗使用着所有人都能听到的声音，喃喃自语。

    卡莉法等人，更是再次震惊。

    “这家伙，到底是何方神圣，竟然敢对路奇如此说话。”

    “就算他的实力确实了得，但是一拳就想打败路奇，简直是天方夜谭。”布鲁诺语气平淡的低语，“无论怎么说，路奇可都是cp9八百年来的最强战力。”

    “是唯一将六式修炼到极致的男人。”

    “在体技领域，没有人，能够比肩路奇。”

    布鲁诺无比自信的说道。

    在他看来，索罗这一次，无疑是做出了最错误的决定。

    “哈哈哈。”

    很快，路奇也扶起了额头，不由开始大笑。

    仿佛索罗向他讲了一个无比好笑的笑话。

    “我会害怕？”

    “别开玩笑了。”

    “别说一拳了，就是十拳，我也接的下来。”

    路奇想也不想的说道。

    对他而言，这个条件确实不错。

    因为自己……

    不仅是将六式修炼到极致的男人。

    同时，也是吃下了动物系果实的能力者！

    而动物系果实最大的优势便在于，可以直观的提升肉身强度。

    “倒是你，希望你不要食言啊，海军。”

    说话间，路奇当即发动果实能力，变身成兽人形态。

    旋即。

    路奇的身体以肉眼可见的速度开始膨胀，体型随之变得魁梧起来。

    以一副高大的豹人形象。

    出现在索罗面前。

    一股强大的气场向着四面八方扩散。

    让在场的cp9组织成员，无一不倒吸一口凉气。

    “真是好久没有看到了，路奇的这个形态。”

    “这个海军，输了。”

    卡莉法等人议论纷纷，笃定索罗这一次，实在是过于自信了！

    他根本不知道，路奇的身体，到底有多强！

    一旁的罗宾更是当场傻眼。

    “没想到路奇，竟然还藏有这样一手。”

    然而……

    即便是见到路奇豹人形态的索罗，表情也没有丝毫的变化。

    彷如这一切，都在他的意料当中一样。

    “虽说我对体技只是略知一二，但是……我这一拳下去，你真的有可能会死。”

    索罗不免摇了摇头，仿佛是希望路奇能再考虑一下。

    “好吧，既然如此，那我也只能出手了。”

    见路奇果然拒绝，索罗只好提升自己的体术威力。

    “八门遁甲，第一道门，开门，开！”

