    在特定的时间，特定的地点发表了一篇特定的歌曲，《祝天下所有的情侣都是失散多年的兄妹》想不火都难。

    而民谣也再一次被一首堪称神曲的歌曲带至于观众的视线。

    民谣火了。

    莫白又又又火了。

    当然，在莫白与民谣大火的同时，新潮网的记者王兵同样火了。

    王兵无端攻击单身人士之下，千千万愤怒的网民将矛头对准了新潮网。

    为了安抚愤怒的网民，新潮网也做出了解除与王兵的签约合同。

    同样，连带着其他一些与王兵一同攻击的其他八卦媒体记者，也受到了相应的连累。

    “各位，对不起，是我连累了大家。”

    “最初开始创建这个群的时候，是因为不爽莫白狂傲的个性。”

    “直到现在，我想，我们军团已经没有脸面存在下去。”

    “一切都是我的错。”

    莫白黑子军团神情严肃，创建人王兵说完，点击解除该群。

    此时，这一个群已经没有再存在的必要。

    至此，誓死莫白一生黑的黑子军团就此消失。

    ……

    “苏总，又找我什么事？”

    “没事就不能找你呀。”

    “可以呀，我倒是很愿意与苏总聊聊人生，谈谈理想的。不过，大白天的，不太好吧。”

    “少扯，说正经的。这些天你还真有一手呀，还真将民谣给带火了。”

    “一般，一般，其实我还可以做得更好的。”

    “装……既然如此，那好，任务来了，赶紧录制专辑。”

    “录什么专辑。”

    “民谣呀。最近民谣这么火，你又唱了这么多首民谣，正是推出专辑的好时机。”

    “苏总，你这是想着从我身上捞一笔吧。”

    “是又怎么样……在你身上砸了这么多资源，不要收回点成本呀。”

    “说的也是。做专辑没问题。不过，现在不是推出民谣专辑的时候。”

    “怎么？”

    “我觉得现在民谣还不够火。”

    是的。

    莫白就是认为现在民谣还不够火。

    或者说，大家对于民谣的认识还不够。

    三首民谣神曲远远无法让大家改变对于民谣的看法。

    三首民谣神曲也远远不可能真正的将民谣带火。

    虽然现在民谣如此的火爆，但前车之鉴，莫白知道，等这三首神曲一冷，民谣还是那个民谣。

    从苏婷办公室离开，莫白回到住处，便发了一条微.博：“最近一段时间，很多人都说，民谣火了。可是，我觉得，民谣的风暴这才刚刚开始。”

    这条微.博发的有一些莫明其妙，不少粉丝都不明白莫白是什么意思。

    不过，不明白不要紧，莫白这会儿又来了一次魔都广播电台。

    “听众朋友们，这里是魔都广播电台。今天，我们又邀请到了我们的老朋友莫白。话说，最近我们的老朋友莫白可是很火呀……”

    主持人仍然是明子。

    “对了，莫白，听说你要出新专辑了。”

    “是呀，新专辑是民谣，正在准备。”

    “哇，民谣专辑，这恐怕是最近几十年来最受欢迎的一张民谣专辑吧，到时候一定捧场。”

    “谢谢。”

    “那这张专辑都是以前的歌曲吗，还是会加入其他的一些歌。”

    “整张专辑除了有以前写的几首民谣，另外还会加入几首全新的单曲。另外，大王叫我来巡山，女人是老虎，祝天下所有情侣都是失散多年的兄妹可能不会加入新专辑当中。”

    “不会吧。”

    明子很是奇怪：“这三首歌很火呀，怎么不加入到专辑里面。”

    “怎么说呢，其实是因为风格有一些不同。这三首民谣的风格比较搞笑，我决定以后推出一个适合这三首风格的专辑，比如神曲专辑什么的……至于现在，我想打造一张原汁原味的纯民谣。”

    说起来这三首民谣虽说是民谣，但真要说的话，他也可以不是民谣。

    吸引大家的，并不是因为这三首歌曲是民谣，而是这三首歌曲的创意及脑洞。

    如果不是为了推广民谣，莫白也不会将这三首歌曲挖出来。

    不过，现在民谣已经这么火热，那么，莫白也便准备真正去唱那些令人无比怀念的纯民谣。

    “莫白，你这么一说，我太期待了，真想现在就购买你的专辑。”

    “不用现在购买，今天我就给大家带来了一首新的民谣。或许，这首民谣，可能会让大家有不一样的感受。”

    “这首民谣叫什么名字呢？”

    “睡在我上铺的兄弟。”

    ……

    刘春是出租车司机。

    每天漫长的开车当中，刘春最大的爱好就是收听电台节目。

    无疑，那些唱歌的电台节目是刘春的最爱。

    不过，刘春最喜欢的还是魔都广播电台的今晚有约节目。

    因为这个节目与其他音乐电台节目不一样，他播放的歌曲大都是民谣。

    前不久魔都电台邀请过的民谣歌手莫白，刘春就很喜欢。

    不过，刘春天**静，虽然喜欢，但却只是一直默默的听着。

    【一首莫白的原创民谣，睡在我上铺的兄弟。】

    今晚，魔都广播电台又一次邀请到了莫白。

    一边开车，刘春一边静静的欣赏。

    【睡在我上铺的兄弟

    无声无息的你

    你曾经问我的那些问题

    如今再没人问起

    分给我烟抽的兄弟

    分给我快乐的往昔

    你总是猜不对我手里的硬币

    摇摇头说这太神秘

    你来的信写的越来越客气

    关于爱情你只字不提

    你说你现在有很多的朋友

    却再也不为那些事忧愁】

    旋律如流行一样滴搭响动，一边开车，刘春不由自主的跟着音乐轻轻哼了起来。

    虽然他没有听过这首歌，但是，只是一听，刘春就觉得这首歌曲很熟悉。

    不只是旋律，还有歌词。

    睡在我上铺的兄弟？

    不知不觉，在歌曲的影响之下，刘春突然响起了自己多年的好友。

    【从前的点点滴滴会涌起

    在你来不及难过的心里

    你来的信写的越来越客气

    关于爱情你只字不提

    你说你现在有很多的朋友

    却再也不为那些事忧愁

    你问我几时能一起回去

    看看我们的宿舍我们的过去】

    这一回想，刘春猛然一惊。

    毕业都已经12年了，当时还一直说好的哪年再聚，如今却变得再不可寻。

    泪水有一些控制不住的流了出来。

    刘春赶紧刹车将车停了下来。

    他知道，现在这样的情绪已经不适合开车。

    但哪怕将车停下，但内心却丝毫没有平静。

    歌词朴素没有一丝煽情，但就是这样直白朴实的声音，却是深深的打动了刘春。

    睡在我上铺的兄弟，你现在过的好吗？

    同在一个宿舍的同学，你们现在又去了哪里。

    手有一些颤抖的，刘春找出了一个存放了十几年的记事本。

    这个本子里，是自己一些兄弟的联系方式。

    “哥们，你们还在吗？”

    “这么多年了，也不知道还不能联系到你。”

    “不管了，一个一个试吧。”

    兄弟之情如潮水般的涌来。

    十几年没见面没说话的时间，却是一点儿也没有让这一份情义消失。

    反而，十几年的时间，却更是让这一份情义深藏在心里。

    这一晚，刘春一夜未眠。