    大殿内，越尘揪着太霖道人的道袍，索要宝贝。

    一旁的越忻也道：“太霖师父，你此去凶险吗？能不能讲给我们听听，以后我们出去游历也能以太霖师父为榜样呀！”

    这话说的太霖道人心花怒放，美滋滋的直点头，还是小女娃娃可爱会说话。

    轻咳一声，太霖道人就此开启了说书模式，直把他此行的际遇讲的是天花乱坠，把他自己形容的是如何如何的神勇无敌，王八之气一震，纯阳法宝就俯首称臣。

    听得两小是张大了嘴巴久久合不拢，都能塞个大鸡蛋了。

    得亏是六阳离火尺在宝匣内修养，而神霄紫雷塔又寡言少语，不在意这些事情，不然的话非得出来戳破他的面皮不可。

    越尘越听越不得劲，不禁发出了灵魂拷问：“师父，你和纯阳法宝哪个厉害些？”

    不怪他有此一问，他毕竟才修炼不到一个月，师父又不常在身边教导，只靠他自己翻看《神洲志异》来了解此方世界，又忙着筑基，还未了解这个世界的法宝等级呢。

    太霖道人俊脸一红，吹牛吹过头了，纯阳法宝已是这方世界等级最高的了，比他还高了几个境界呢，不过，此时是万万不能自己拆自己台的。

    他一挥衣袖，振振有词的道：“你个小鬼懂什么！贫道我玉树临风，天命不凡，那纯阳法宝见了贫道自然抢着认主，羡慕不？”

    越尘听得满头黑线，师父真是越来越不靠谱了，也不知道当初拜师有没有拜错，想来也是不能反悔的。

    再说，“我有先天灵宝呢，谁稀罕你那纯阳法宝了！”越尘腹诽道。

    可是，一想到诸天善恶榜还不知需要多少能量才能开启，他就如霜打的茄子一般瞬间没了精神。

    但是很快，他就打起精神：“不管再难，我一定会开启诸天善恶榜，今世我一定要修炼成仙，长生不老！先找师父要点法器再说！”

    他瞄了瞄太霖道人，抱着他的手臂，理直气壮的说道：“师父，我可是你的大弟子，将来是要继承你的一切的，你的就是我的，先给弟子十个八个道器法宝，好保命再说！”

    太霖道人嘴角抽了抽，这我还没死呢，你就想着继承了，小兔崽子！

    他一个爆栗敲在越尘头上：“你当道器法宝是大白菜吗？还十个八个，胃口还不小。道器法宝没有，法器灵器却有不少。”

    说是这样说，他还真在储物戒指中翻找了起来，毕竟这是他的开山大弟子，钟灵毓秀，天资不凡，他可是宝贝的紧呢！

    “诺，只有这些了，你自己挑吧，允许你挑三样，忻儿也挑两样当贫道的见面礼吧。”

    太霖道人随意的掏出一堆法器灵器扔在桌子上任他俩挑选，法宝那是一个都没有的，毕竟他也不多，再说越尘才筑基还用不上，越忻还未开始修炼呢。

    越忻惊喜地睁大眼睛，高兴的道：“我也有吗？”太霖道人扬扬下巴，道：“让你选就选，再啰嗦我就收回去了。”

    越忻欢呼一声，扑到桌子旁，仔细挑选去了。而越尘，早就已经选好一件了，那是一件灵器盾牌，名曰‘离山盾‘，防御灵器，放在地上能变一丈高，可挡金丹真人的攻击，不管什么时候，小命最重要！

    桌子上的防御灵器只有两件，另外一件是件银色的灵器法衣，不分男女，同样能挡金丹真人的攻击，越尘把它留给了越忻，毕竟女孩子爱美些。

    果不其然，越忻一把就抓起那件法衣，爱不释手的翻看，又央求的看着太霖道人，小嘴抿啊抿的，也不好意思说出口。

    太霖道人看她那样子，挑了挑眉，大手一挥，整件法衣就穿到越忻身上去了。

    法衣自动调节大小，衬得越忻小脸更是精致，美中还带着几分英气，这是她年龄还小，等她长大不知要迷倒多少心志不坚的人求着要做道侣。

    越忻高兴的转了个圈，对着太霖道人娇笑道：“谢谢太霖师父！”

    太霖道人摆摆手，越忻又忙着去挑另外一件去了，道次她准备挑一件武器，一攻一守正好。

    她往越尘那边一看，不禁目瞪口呆，只见越尘背着一对大翅膀，像个鸟人似的正在上窜下跳。

    这对翅膀呈淡紫色曰‘雷翅‘是太霖道人以前用过的，也是灵器，可发出雷电攻击，逃跑时一瞬百里，只要灵气足够，飞多久都行，攻守兼备，可谓一大利器。

    修炼了‘神霄雷法‘再用它的话，相得益彰，越尘鸡贼的很，知晓师父定会传他雷法，毫不犹豫的选了这件，毕竟逃命也很重要！

    至于武器，他就随便选了一把剑，实在是桌子上的灵器不多，选哪个都无所谓，再说他年纪还小，暂时也用不着他去干架。

    越忻选了一把银色的灵器飞梭，可载人飞行也能发出强大的攻击，太霖道人拿出个乾坤袋，装好飞梭递给她。

    越忻姐弟俩刚刚分完宝贝，就听外面“吱哑”一声，道观大门开了。

    越忻望向太霖道人，“无妨。”太霖道人摆摆手道。

    越尘神识一扫，知是王炳回来了。姐弟俩出得殿内，看着王炳抱着个孩子匆匆赶来。

    王炳浦一进来，抱着孩子重重地跪下，双目赤红的道：“前辈，求求您救救这可怜的孩子吧，弟子实在是无法了！”

    越忻姐弟俩面面相觑，不知这孩子怎么了。

    太霖道人起身，伸出食指往王铭头上一点，道：“好了，我已把他魂魄定住，只需好生休养并无大碍。”

    王炳喜极而泣，激动的说道：“谢谢前辈，谢谢前辈！”说罢抱起王铭放到偏殿的床上。

    因着偏殿只有一张床，这段时间都是越忻睡的，其他几人都是打坐修炼，如今王铭身体虚弱，他也顾不得了。

    越忻也并不在意，那孩子看着瘦瘦小小的，很是可怜。

    越尘已是问了出来：“师兄，这是怎么回事？难道你回去他们还敢欺负你不成？”说完竖起了眉毛，“待师弟去教训他们一顿！”奶凶奶凶的！

    王炳心下安慰，拱手道：“多谢师弟！他们并未欺负我，相反我还出了一口恶气。谁知就是这一口恶气出了，铭儿心头一松，就此晕了过去，我怎么也叫不醒，只得回来找前辈求救来了。”

    太霖道人道：”这是自然，他此前受到虐待身体本就虚弱，又心忧你的身体，无人可依靠，只能咬牙隐忍，如今大患一去，他这心气自然就松了，也幸好贫道在此，不然……”他摇摇头，并未继续说下去。

    越忻眼眶一红，恨声道：“怎么有那么可恨的人，连个孩子都不放过，道长，你有没有狠狠地教训他们？”

    王炳黯然道：“自是教训了他们一顿，我那侄孙被我打的没有个把月是休想下床，侄媳妇儿也被我痛骂一顿.那个毒妇被我逼着写了休书.已是休出王家了.”

    他叹道：“可是那又如何，怎能弥补铭儿这些年受到的伤害。”

    越尘干巴巴的劝道：“师兄莫要伤怀，经过这一遭，以后他定会否极泰来的。”实在是不经他人苦，莫劝他人安，个中滋味，只有自己晓得。

    王炳定了定神，对着太霖道人作了一揖，求道：“前辈，弟子想了想，能否拿弟子换来铭儿的进宗资格？弟子年岁已大，再修炼已是成就不大，铭儿还小，不如给他个机会，弟子感激不尽！”说着深深的弯下腰去。

    太霖道人面容严肃起来，盯着王炳道：“你可想好了？这可是你好容易等来的机会。”

    王炳毫不犹豫，坚定的说道：“弟子想好了，决不后悔！”

    “那好，等他等来，贫道看看再说。”太霖道人淡然的说道。

    时间一晃而过，转眼就过了五六日。

    这期间王铭醒过来一次，王炳把‘百消丹‘化水喂了他喝下，他的身体肉眼可见的好转起来，只是还在沉睡蕴养魂魄。

    这几日越尘也刻苦修炼，不敢浪费一丝一毫的灵气，期望诸天善恶榜能早日修复，他老早就眼馋那兑换功能了。

    越忻也不闲着，不是闭目研究太霖道人打入她脑海的《神洲志异》，就是去照顾王铭。

    她心疼王铭小小年纪受尽苦难，这几日无微不至的照顾他，晚上也与他同睡一床，没办法，只有一张床，好在年纪都不大，修道之人也不顾忌那么多。

    这一日晚上，寂静的黑夜中，王铭睁开了双眼。

    他侧头看着旁边越忻沉睡的容颜，抿了抿嘴巴，被子里的爪子伸过去抓住越忻的小手，静静的看着她，不知看了多久，不知不觉的又睡过去。

    大殿内太霖道人抽了抽嘴角，径直接着闭目打坐去了。

    清晨的阳光照进偏殿内，越忻醒来，打了个大大的呵欠，正准备伸个懒腰，手一顿，看着捏着她手掌的小爪子，惊喜的喊了起来：“你醒了？有没有哪里不舒服？我去叫道长。”

    说着抽出小手，翻身下床，一阵风似的出去了。

    【作者题外话】：本书被收录到文创阁啦，开心！今天加更！

