    约是半盏茶的功夫过去，范九才将人带到。

    没办法，先前整个张家都是大房的眼线，他只有将人藏在大公子床下。

    两名仆人将五花大绑又堵住了嘴的大管家推到人前。

    瞧见其形容，众人皆是一惊。

    大半张脸和脖子皆像是被严重烧伤过，将人显得狰狞可怖。

    而最可怕的却是其胸前的衣襟已被抓破，露出一道伤口，那红肿的伤口已然化脓，且似有腐烂的迹象一般，竟招来了许多苍蝇向他围绕来，朝着伤口叮去。

    大管家跪倒在地，拼命地晃动着身子，脸上露出不堪忍受的神色。

    张老太太暗暗“嘶”了一声，只觉得瞧得浑身发痒，是以别过脸去，不敢再看。

    其余人亦是觉得恶心诧异。

    饶是张彦与柳氏，亦是震惊不已……不过是为匕首所伤而已，敷了药怎还成了这个样子！

    “将你所知所为，全部说出来！”范九将大管家口中的布巾取出。

    “好痒，真的好痒……求求你们松开我，只要将我松开，我什么都说！”大管家语速极快地求道，咬着牙拼命忍着。

    他的伤口不止是疼，更奇痒无比，他找郎中看过，郎中竟说伤口上有剧毒！

    而这种毒，只有下毒之人才有解药！

    他只有不停地去抓，可越抓伤口越是溃烂，痒意也越发强烈。

    他知道不能去找柳氏，柳氏不可能救自己，甚至会因此杀他灭口，所以他只有再次去了张秋池那里，企图找到解药——

    也因此，他才落到了范九手中。

    范九皱眉道：“别在这儿讨价还价，快说！”

    “你可莫要胡言乱语！”张彦开口，眼中满含威胁。

    可大管家此时已经疼痒的没了神智，连听清他的话都费劲，更别提什么眼睛里含着的威胁了。

    “是大太太和大老爷吩咐我去杀大公子！然后再嫁祸给二太太！”大管家几乎是迫不及待地将话往外倒：“我也只是奉命行事而已！”

    大多不知内情的下人们满面震惊。

    在张家谁都知道，大管家向来唯大太太马首是瞻，甚至后来二太太接手了管家权，大管家明里暗里多次表达过不满，许多事情都是阳奉阴违。

    所以，由他口中招供出来的话，几乎没有可能是污蔑。

    “老大，你还有什么话说？”

    张老太太的语气已听不出丝毫情绪起伏。

    她已没有心思再去多问柳氏，只是看着面前的长子。

    “母亲还看不出来吗？这皆是宋氏一手安排好的！她才是栽赃嫁祸的那一个！”张彦满脸激动地为自己辩解着。

    张老太太缓缓站起身来，将手中拐杖掷在地上，抬手便是一巴掌落在了他的脸上。

    这巴掌响亮之极，让四下都为之一静。

    “有胆子谋人性命，却连承认的能耐都没有吗！”她声音不大，却格外沉厉。

    “母亲……”张彦挨了一巴掌，反而冷笑出声，倒过来质问：“母亲果真一如既往的偏心，先是将大房丑事公诸于众，让我颜面尽失，如今又不肯听我辩解——而今日我若换作二弟，母亲还会这般不信我吗！”

    “当然不会！”张老太太定定地看着他：“因为你二弟行事磊落光明，深知手足之重，更从来不屑去使阴私手段！

    若他是你，你是他，你怕是早已不知死了多少回了……哪里还有机会穿上这身官服，害了他的长子，又站在这里要逼死他的妻眷！”

    “……”张彦不受控制地往后踉跄退了两步，简直不敢相信自己所听到的话。

    原来他在母亲眼中，当真半点比不上二弟，他就知道，他就知道！

    “你们同为嫡子，即便人人都多疼上你二弟几分，高看你二弟一眼，那也是他自己争气得来的！而你身为长子，家中从不曾亏待你半分，又因你自幼爱计较，甚至事事多让你几分。你二弟更是处处尽心助你，你高中时，他比你都要高兴……你有今日，皆因自己狭隘自私，又有何颜面去怪旁人！”

    张老太太一席话说罢，几乎用尽所有力气。

    纪氏连忙扶着她坐下来，替她顺气。

    一旁的张眉娴则是侧过脸，咬着牙泪流不止。

    张彦甩了甩头，努力让自己清醒一些。

    他摇着头，仍在道：“……你们既能说那指证宋氏的人是大房的指使，那我怎不能说管家也是受了宋氏的胁迫！皆是人证，凭什么却要信她，不信我！她只是一个外人罢了，我才是张家的儿子！”

    “大伯嫌我证据不够？”宋氏冷笑道：“刚巧我手中还有物证。”

    她看向芳菊，芳菊会意，折身回了堂内。

    片刻，再出来时，身边多了一位身穿灰袍，负手而行的老人。

    宋氏开口道：“这是傅大夫，曾为池儿治伤的大夫。”

    傅明将柳氏找到他，要他在张秋池的药方子里做手脚的经过说了一遍。

    “老夫平生绝不说假话，有此金钗为证。”最后，他取出金钗讲道。

    当时柳氏找到他，他灵机一动就想到了这个主意——这可不是张家二太太的交待，完全得益于他的临场发挥啊。

    咳，回头一定要将事情禀给怀公听，怀公与殿下定会称赞他的。

    此时，柳氏已没力气去生气，只想冷笑。

    平生绝不说假话？呵呵，当时答应她的时候难道说得不是人话？

    “此乃家事，怎可让外人随意牵扯进来作证旁听？传了出去可如何是好……”有族人低声责怪宋氏不懂事。

    “是大房指使大管家杀害池儿不成，又找到傅大夫再次下手，害人的人没有错，揭开真相倒成了不对了？”宋氏看着说话那人，语气讥诮：“这位叔伯说话未免太过荒谬。”

    “你……”那族人被堵得说不出话来。

    “你这蠢货，收了好处做伪证却也该事先想清楚了！你说柳氏指使你在药中做手脚，若事实如此，人命关天，你亦难逃一死！”张彦瞪着傅明说道。

    这是提醒也是威胁。

    傅明却嗤之以鼻笑道：“阁下才是蠢货呢。”

    事到如今竟然还看不清局势，不是蠢货又是什么。