    “谁知道，老大一向是神出鬼没的，他去哪里也从来不会跟任何人说。隐士，我们杀回去！宰光这帮法师联盟的人！”蹲坑思美女喊道，既然聂言来了，他们还有什么好怕的！

    聂言宰掉那个战士之后，立即扑向另外一个人，那是一个奥术法师。

    那个奥术法师看到聂言扑来，心中一凛，赶紧抬起法杖，一个迟缓术，在他刚施展迟缓术的那个瞬间，只见聂言一个疾风步消失在了他的视野之内。

    迟缓术，mIss！

    “草，迟缓术不是瞬的吗？”奥术法师骂道，按道理说迟缓术这类瞬技能是很难躲过的，可是在他一抬起法杖的瞬间，聂言便通过他的动作，准确地判断出了他要施展什么魔法。这在前世，并不是什么了不起的技巧，很多百来级的玩家都会，但在这群玩家看来，却是难以想象的。

    在聂言消失的那一瞬间，那个奥术法师感觉到不妙，转身想跑，但是他已经来不及了。

    一把雪亮的匕横在了他的脖子前面，一个抹喉，血光溅射了出去，他的眼前一片血红，倒在了地上。

    像这些防御脆弱的法师，聂言可以轻松地秒掉他们！

    转眼间，聂言便连宰了三个人，势如破竹。其他人纷纷想跑，聂言犹如一个杀神一般，让他们胆寒，他们根本没有了任何斗志。

    在聂言面前，他们根本没有丝毫反抗之力，就算偶尔施展出一两个控制技能，也被聂言轻松地躲掉了。

    法师联盟那边的人气势完全被打垮，无心恋战，更别提挥出本身应有的战斗力了，被牛人部落的人追着打，稍有反抗的，就被突然出现的聂言直接秒掉。

    聂言吟唱了一段咒语，黄金地龙巨大的身躯出现在了玩家们的视野之内，张口吐出一道道龙息，将一个个法师联盟的玩家轰飞了出去。

    五六分钟之后，法师联盟的人全部倒地，场上只剩下十多个牛人部落的人和七八个珈蓝神殿的人。

    “其他人呢？”蹲坑思美女宰掉一个法师联盟的元素法师之后，问道。

    快乐隐士苦笑了一下，道：“其他人正跑尸过来。”他们的损失相当惨重。

    地面上零零落落都是法师联盟、神圣守护玩家的尸体，此时已没有一个他们的人敢跑尸过来，狂贼涅炎在这里，谁还敢复活？

    外围正在看热闹的玩家们看到这场面，愣了愣，他们以为混战至少还得持续两三个小时呢，没想到突然出现这样的转折，狂贼涅炎竟然会出现在这里，最后的结局让人始料未及。

    法师联盟和神圣守护的人都死在这里不敢跑尸复活了，因为他们明白，跑尸过来复活也会挂掉的，看着远处的空地上无数尸堆积在那里，聂言带着黄金地龙一路行来，那场面是相当震撼人心的。

    狂贼涅炎的强大，又一次深入了他们的内心。

    蹲坑思美女、快乐隐士和舞月仙子等人朝聂言走去。

    “老大，你怎么来了？”蹲坑思美女兴奋地道，他只在公会聚会的时候见过聂言，那时候他根本没有机会上去跟聂言说话，今天忽然遇到聂言，难以掩饰心中的激动。

    聂言扫了一眼蹲坑思美女、快乐隐士和舞月仙子等人，聂言对他们有些面熟，知道他们是牛人部落的，却不知道他们叫什么名字，看到了一下这群人的名字，蹲坑思美女？快乐隐士？

    聂言皱眉沉思，他对这两个名字有点耳熟，不过一时也想不起来。

    “我到这里做一个任务。我们的人都复活过来了吗？”聂言看到场上牛人部落的玩家们一个个坐了起来，地上只剩下法师联盟和神圣守护玩家的尸体。

    “还差两个。”快乐隐士统计了一下道，要不是聂言过来，这次混战他们肯定要吃大亏了。

    过了一会儿，只见地上法师联盟和神圣守护玩家的尸体一具又一具地消失，被服务器消掉了，那些人选择了在墓地复活，然后直接回城了。

    知道狂贼涅炎在这里，他们哪还敢放肆。

    玩家们是不能在墓地开战的，否则蹲坑思美女和快乐隐士肯定会带人去堵墓地。他们每个人都被干掉了两三回，心里自然是很不爽的。好在跑尸复活的话，只掉2o%左右的经验，不是很多。至于法师联盟和神圣守护的人，选择在墓地复活的话，就得掉一级的经验，够让他们肉疼一阵的了。

    蹲坑思美女和快乐隐士等人打扫了一下战场。

    聂言看了一下他们收获的装备，道：“这些东西不用上交公会仓库了，你们这群人自己拿去分了吧，记得给损失较多的兄弟们多分一点。”这些爆出来的装备够让他们一笔横财了。

    “嗯，明白，谢老大。”蹲坑思美女点头道。他们这群人重新组队，酬谢了赶过来救援的珈蓝神殿的兄弟们，准备前往地底矿洞。

    “我先走了。”聂言道，把黄金地龙收了起来，朝黄金之城方向走去。

    看着聂言远去，周围围观的玩家们咋舌不已，狂贼涅炎的出现就只有五六分钟，但他的出现却彻底地扭转了整个战局，原本牛人部落那群人是必输的，结果反过来一边倒，法师联盟和神圣守护被屠戮殆尽，尸横遍野，让人感到戏剧姓的同时，也对聂言产生了深深的敬畏。

    一人便能逆天！

    快乐隐士看到聂言进入了黄金之城，有些惊讶地询问旁边的蹲坑思美女：“黄金之城上层不是刷的九十级的怪吗？”黄金之城分为上下两个区域，比较有名的是下面的地底矿洞副本，是六十级的，黄金之城城堡上层因为都是九十级的怪，从来没有玩家进入，聂言去那里干什么？难道聂言现在可以对付得了九十级的怪？

    “确实是九十级的怪没错，不要用我们自己的思维去揣测涅炎老大，九十级的怪对涅炎老大来说可能真的不算什么。”蹲坑思美女道，他曾见过sun用一种奇怪的方式硬生生地搞掉了一个九十级的精英，当时视频传出来之后，他们对sun惊为天人，没想到sun年纪轻轻，竟然有这么娴熟的技巧。既然sun都可以，聂言肯定也行。

    独行闯荡高级地图，快乐隐士不禁悠然神往，他也是一个盗贼，自然也想像聂言和sun一样叱咤风云，聂言便是他的目标和梦想。

    烈焰之城光暗帝国总部。

    光暗永罪将他所有的手下带到了烈焰之城，收购了烈焰之城的五个公会，创建了光暗帝国，这个公会开始崛起，攻占了烈焰之城十多个要塞。光暗帝国跟别的公会不同，他们并不需要任何财团的注资，因为他们工作室的很多成员都是不差钱的主，比如创建者本人光暗永罪，公会第一盗贼糖果等，都有着财团的背景，不比世纪财团逊色多少。

    世纪财团几次过来想要收购他们，都遭到了拒绝，在几个财团的资金支持下，光暗帝国成为了烈焰之城当之无愧的霸主。

    光暗永罪收到了手下传来的视频，是聂言在黄金之城屠杀法师联盟、神圣守护玩家的一些视频，看完视频之后，他看向旁边的糖果，道：“没想到当初碰到过的一个小盗贼，现在已经成为了牛人部落的会长，实力还真是惊人。要是你跟他对上，有几成赢的把握？”

    糖果摊了一下手，无奈地苦笑道：“一成，可能还不到。高个的，你是怎么打算的？加入法师联盟、神圣守护，还是和牛人部落合作？貌似我们别无选择，只有选择进入这两大势力，或是被吞掉。”

    “现在的局势还很难说，目前有两股最大的势力，那就是牛人部落和法师联盟，我们光暗帝国和翡翠之城的诛神之剑都还刚刚崛起，我们自保有余，何不再看看？”光暗永罪神秘地一笑，他自有打算。

    聂言踏入了黄金之城，阴暗的城堡里面，充满了一种异样血腥的气息，这里每一堵墙每一根柱子都是用黄金铸造而成，上面镶嵌着一颗颗巨大的夜明珠，显得格外华丽，豪奢至极。

    聂言用了一下圣光之石上的搜索技能，圣光之石出耀眼的光芒，似在传达着某种信息，他可以确定，有一件阿巴克套装的组件，正在这座黄金之城里。

    在宽阔的大厅中行进着，仿佛进入了一个久远的世界，墙壁上古老的纹饰，那是历史的积淀。

    突然一声系统提示响了起来。

    系统：你进入了矿奴伊格林的诅咒之地，属姓削弱1o%。

    聂言感觉一丝力量被人从身体中抽离了，变得有些虚弱，还好他属姓够强，即便被[笔趣阁 www.boquge.co]削弱了1o%，影响也不大，要是换做普通玩家，遭到了这样的诅咒，哪还敢继续往前走。

    远处几个身材高大，高约3码的巨人出现在了聂言的视野之内，他们皮肤呈暗红色，手持巨大的铁锤，守在门前，来回地走动着。

    （

