    就在苏木他们准备动身去找五妖战队的时候。

    突然一声巨响。

    轰鸣声布满苍穹！

    云层震散，海水激荡。

    不是雷声，这沉闷的轰鸣很难形容。

    就像是天地如石磨运转，有神祇从这经过，声声古老神秘，震慑心神。

    紧接着，系统的声音在所有玩家脑海中响起。

    “勇士请注意，三分钟后本战场场景将会开始切换。”

    “当前场景：沧海。”

    “切换场景：夙风。”

    “切换计时：00:02:54……”

    要切换场景了！

    这种情况大家都是第一次经历。

    直接把当前场景给完全切换掉。

    因此，原来的计划也只能暂时放弃，一面出现什么意外。

    此时此刻，不仅仅是苏木所在的一号战场。

    其他三个战场也都发布了场景切换的公告，时间为三分钟。

    三分钟后他们将面对一个全新的场景。

    同时，所有参赛的队伍也都停止手头的事情，先等场景转化完毕。

    就连原本在激战的队伍，也都在这时候停止了战斗。

    大家都选了渗透设定，因此在这种巨大的变化之下还不老实，显然是不明智的选择。

    ……

    站在海岸变，看着渐渐汹涌的海面。

    突然一阵飓风袭来，吹的人站不住脚！

    海面激荡，天地变色。

    不多时，缓缓下沉的云层开始与海面连接。

    “呼呼呼！”

    风声不绝于耳。

    “老何，准备分山盾。”苏木眯着眼说道。

    老何点点头，站在了队伍前面。

    随后，铁子队伍里的甲士也默默与老何并排而战。

    接下来回遇到什么也不知道，先做准备总是没错的。

    此时，原本在现实生活中难得一见的“龙吸水”在海面出现。

    （不是张国伟的龙吸水）

    海水被卷到空中，充满磅礴海水的龙卷风在海面肆虐。

    一眼望去，视野之内水龙数量竟是不下十数！

    ……

    00:01:31……

    00:01:30……

    除了一号战场之外，其他战场也出现不同的状况。

    二号战场，出现了可怕的火海，天降流火。

    三号战场，出现了震撼的海啸，地水冲天。

    四号战场，出现了致命的地震，山河崩碎。

    在这一刻，西腊帝国的首脑，包括其他帝国的负责人都发现了一个可怕的隐患。

    联赛的四个场景，似乎真的代表了四个不同的天灾。

    风灾。

    水灾。

    火灾。

    地灾。

    至少从联赛中的情况判断，的确是这样。

    与此同时，西腊的十二宫首脑在安全屋内召开会议。

    应该说，他们的会议一直都没有结束……

    因为一波又一波的消息，让他们焦头烂额。

    他们现在甚至都已经没空去管联赛了。

    因为西腊帝国境内，已经开始爆出各种隐患。

    小型地震，轻微振幅频发，虽然没有发生什么灾难，也没有人员伤亡。

    但是这个情况却出现了全国！

    除了亚典城之外。

    整个西腊帝国，或多或少，或轻或重，都出现了这种情况。

    不仅如此。

    伴随地震出现的还有阵阵狂风。

    倾盆暴雨。

    一些森林莫名起火。

    一切都一切，都似乎在偷偷的酝酿。

    一旦爆发，后果不敢想象。

    而对于这些隐患，他们却束手无策。

    有了小岛国的前车之鉴。

    他们非常明白一旦灾难爆发，那会那么多可怕。

    到时候不需要天启里面那些怪物的干扰，他们这个国家都会在世界版图上抹除。

    天灾！

    人类根本无法抗衡。

    ……

    在这种巨大隐患下，十二位首脑做了一个可怕的决定。

    那就是把人全部转移到亚典城。

    淡然，想要把整个帝国的人都转移过来，肯定是不可能的。

    时间上不允许，而且亚典成也无法容纳那么多人。

    就算！

    就算能容纳那么多人。

    那后期资源呢？

    食物呢？

    水呢？

    而且人口太过击中，万一爆发出一些可传染的疾病呢？

    作为帝国首脑，他们不得不考虑到这些东西。

    帝国的未来在他们手中。

    现在任何一个错误的决定，在未来都很有可能会带来难以想象的灾难。

    甚至万劫不复。

    此时此刻，联赛的进度他们已经不管了。

    他们的战队能不能晋级，能不能拿到觉醒者的名额，都已经无所谓了。

    国在人才在。

    如果国都没了，那他们就算活着，又有什么意义？

    ……

    于是，一条紧急密令下发。

    针对一些有杰出贡献的。

    有科研能力的。

    有天启实力的。

    家里有黄金一类世界通流货币财产的。

    还有其他一些能直接给帝国带来帮助的人。

    这一群人，全部秘密接到亚典城。

    现在西腊境内都有隐患，唯独亚典城安然无事，风平浪静。

    再加上之前一些有关亚特兰蒂斯回归的征兆预言。

    他们现在只能冒险。

    赌亚典城，就是西腊帝国最后的净土！

    所以无论多大代价。

    现在他们要把全国“有用的人”，全部转移到亚典城。

    至于其他人……

    如果灾难真的爆发的话，那就只能听天由命了……

    ……

    ……

    与此同时，华夏阵营。

    方建国杨红山等人聚集在一起，同样在商讨一些事情。

    “根据我们的消息，西腊境内真的出现了许多灾难征兆。”

    “风灾，水灾，地灾，火灾，虽然没有爆发，但是都在小范围内，极有局限性的在隐隐躁动。”坐在轮椅上的杨红山皱着眉头说道。

    这时候，有人问：“那为什么亚典城一点风吹草动都没有。”

    “按理说，这次联赛真的会出现渗透入侵这类危机的话，首先遭殃的应该是这里吧！”

    “而且，我们之前得到的情报不是西腊帝国的人在亚典城的出入口都偷偷安排了武装力量么。”

    “这个城市，现在只能进，不能出，明显是想拖着我们一下水，来帮他们一切对抗天启危机啊。”

    杨红山：“……”

    众人沉默，愁眉不展。

    他们一根烟接着一根，在这不大的房间里，烟雾缭绕，非常的辣眼睛。

    看不透……

    真的看不透接下来会发生什么事情。

    半响。

    有人说道。

    “我们这次带了那么多审判者过来，他们可是我们最大的底牌，万一这里真的出了什么事。”

    “我们……我们华夏怎么办？”

    “这一点你不用担心。”方建国抽着烟，淡淡道：“虽然些人是善是恶还无法定义，但是你们要相信。”

    “我们的国家，不仅仅如此。”

    “我们一直以来的沉默，都是为了未来的爆发。”

    “我们，早就站在了世界之巅。”

    “眼下，我们只要考虑如何破这个局。”

    “你们……”

    “你们对亚特兰蒂斯了解多少？”

