    无形梭吸收了战神车之后，有了极大突破，可爆出来的力量，足以有皇者巅峰的程度。

    另外在神谕十二座神殿和次元空间里，木萧还现了不少好东西。

    如：先进的科技数据、机械人的生产线、数之不尽的药物，以及当日轰击变异怪物的「三十三重彗星光炮」和那一架修复了半成的「神机盘」。

    神机盘至少有本来无形梭六七成的功能设备，足够在地球上使用了。

    这神机盘木萧留给了安蓉茹她们作为座驾，他只带走了新的无形梭，还有十五个晶体机械人，用来开垦属于他神域的地盘。

    木萧和水白兰共享世界本源和神域本源的时候，她有意传输过来不少有关神域的信息，让木萧知道了想在神域打下根基，必须有自己的地盘。

    水白兰自己就有一个地盘，跟在她身边的「玄冰」和「赤翼」正在她的地盘上坐镇，开垦新的资源，加深探索神域上的领地。

    无形梭被木萧收入空间戒子，因为之前不知道进入神域有什么状况，冒然放无形梭出来不太明智。

    但现在这里有如此多神源，木萧不断炼化成一块块神源结晶，只是还不满足他的贪婪，直接开启了空间戒子，大量收入神源，供应给无形梭储蓄起来。

    无形梭和战神车合成一体，自成一个小世界空间，眼前有了这样浩大一股神源，以后将不缺少能量来升级，完全可以打造一个像次元空间那样的仙境小世界，养育一些天材地宝、珍稀变异兽，还可以孕育神器。

    神源有极大用处，无形梭自然得益不浅。

    不止木萧收取神源，水白兰也没有错过这样机会，她手心呈现出一个小型漩涡，神源犹如一股奔腾的水龙，卷入了她手心之中。

    无形梭里有十二名影子在修炼，木萧也将一股神源融入她们的身体里，彻底帮她们洗髓一身晶莹无尘的血肉，她们一直走极端的进化，以前又进行地狱式的魔鬼训练，身体深处多少也存有很大损害，耗尽了身体潜能，木萧从她们的生命源泉，可以看得出，她们寿命很短，在这一百年时间里，她们可以一直保持巅峰力量，可是一百年之后，她们极端透支，到了身体极限，她们立刻就血脉崩裂死亡。

    正常新人类前有一个青春期限，后有一个衰老期限，但她们只有一个青春期限，没有衰老期限，她们生命透支就是衰老期限的生命源泉，宁愿一次过挥霍青春，也不想有那一种渐渐衰弱的感觉。

    她们不想失去力量，失去力量她们宁可死亡。

    这是她们的极端性格。

    ……

    ……

    木萧可以给大量资源她们，让她们保持活力，但这一种方式治标不治本，除非有极大浓缩的源泉，进行给她们洗髓滋润血肉，修补损耗的生命潜能，那她们才恢复正常，甚至破而后立。

    如今，这一片无尽的神源之海，不单止是木萧和水白兰的机缘，也是十二名影子脱胎换骨的际遇。

    无形梭的空间里，她们赤裸曼妙有致的玉体，沐浴在闪烁辉耀的神源之中，但落在她们身上的神源渐渐漆黑，化成了黑洞一样深邃冰冷的诡异气质。

    “你们真想彻底进化成不死的夜影？”木萧一道意念落在了十二名影子的灵魂。

    “我们愿做主人永世的影子。”

    十二道意念没有犹豫，冰冷透出了一种至极的忠诚。

    她们本身修炼的黑暗影法，已经修炼至极，可融入黑暗中，触摸到「黑暗本源」。

    只是她们对力量极其的执迷，不满足自身的力量，她们一直想进化的方向，那是十二人为一体，因为她们十二人早已心灵相通，有恐怖的默契。

    为了获得至极的力量，她们研究了大量典籍，加上一年前木萧获取了神谕大量资源，从中就有一些来自「神域」修炼典籍，其实就是神族研究生命体进化的记录，这些记录有适合人类，但又有不适合人类，反而有害，只能当作参考。

    偏偏十二名影子她们领悟出一种灵魂和肉体的进化方式，那是利用「黑暗影法」为基础，结合成一体，进化成一种「虚无影体」，她们十二人可分化无数影子，又融合成一体。

    十二人就是一人，一人就是无数人。

    她们一个灵魂意念就可生产一个影子，只要灵魂不灭，能量不灭，那她们就不死。

    称之为：不死影法。

    但想获得乎寻常的力量，那就必须舍弃和牺牲。

    十二名影子一旦选择这一种进化方式，她们将失去身体，没有任何一丝血肉、骨骼、器官彻底虚无化，如幽灵影子一般存在，没有任何痛苦，没有任何喜怒哀乐，没有任何触感、没有任何味觉、没有任何嗅觉、没有任何色彩，没有真正说话的能力，没有真正的听觉，只能用意念来传达……彻底沉落在封闭的黑暗之中，得不了所爱人的温暖，触摸不了所爱人的存在，永远活在冰冷而孤寂的影子世界里，唯有十二人相依相偎。

    她们认为自己的身体是肮脏的，无法奉献给她们的主人，也许只有灵魂的忠诚，能一生成为主人最忠诚的影子。

    她们不敢期望获得主人的宠爱，就算主人不嫌弃，她们也嫌弃自身，那骨子里的冰冷和黑暗，她们已经彻底黑化成一种病态，木萧无法扭转她们长年累月的极端思想，一直也考虑是不是成全她们这样的牺牲。

    “虽然她们现在有血有肉，但其实她们的生命已经死去，也只有她们这样不在乎自己的生命，一直以来才进行这样极端的训练……生未必乐，死未必苦。她们这一种看似死亡，但又以另一种生存方式活下来，也许才是她们最终的意愿和归宿吧？”

    木萧对十二名影子有着恻隐之心，但他也是一个决断的人，没有牺牲就没有获得，既然走上了神域这一条未知生死的道路，那就必须有人牺牲，换来属于自己的力量。

    他日若成了神，木萧必然救赎沉沦在枯寂黑暗的影子。

    ……

    ……

    木萧加大了神源融入十二名影子的身体之中，包括她们的灵魂也在神源包裹之下。

    这时候，木萧透支运转「无尽法则」，衍生出一道命运法则、时间法则、黑暗法则、起源法则、永恒法则……多重法则加持在她们身体和灵魂里，渐渐她们的灵魂，从意识海中消融，结合木萧不断提供的浩瀚神源，填充她们身体每一寸血肉。

    不久后，她们的血肉也在消融，只有十二道黑暗、坚毅、冰冷、死寂的意志渐渐流转，与身体和神源一起融化，她们的意志却寄身在神源之中，犹如一个随时破灭的蚕蛹，静待新生破茧而出。

    木萧封存了她们十二人所在的空间，里面有无数浓如液体的神源，当她们全面吸收了这一股源泉，她们的不死影法将进化成功，有着无数绵绵不绝的恐怖影子，以及无孔不入的渗透力量。

    她们将成为木萧开垦神域的影子，只要有充足的神源，她们的影子可渗入神域深处，成为木萧的眼睛，收获无数情报。

    她们的不死影法，算得上一种神技，但外人想修炼成功，未必这么容易。

    因为有两个先决条件，那就是必须有堕落黑暗的准备，但又必须谨守最后的本能意志，支撑不被黑暗同化，她们的意志就是对木萧的忠诚。

    第二个条件那就是有木萧一样的无尽法则，衍生种种法则，作为一个辅助，若没有木萧的辅助，她们的进化根本不可能成功。

    加上，她们和木萧有一种灵魂上的默契，她们十二人又有极其的灵魂默契，而且心灵统一完全信任木萧，那才完美成功。

    换做其他人就未必成功了。

    哪怕十二名神主想找人修炼，也未必能够找到十二名影子这类人，她们的极端非常特殊。

    更何况，消耗的神源极多，神谕有自己的底蕴，但却没有获得神域的继承人身份，无法获得这一片神源之海，因为当年他们强行开启神域，导致被神域拉入了黑名单，只能做强盗一样不断夺取神域的资源而已。

    其实这一片神源之海就是木萧和水白兰在神域建立地盘的底蕴。

    这里没有时间概念，但木萧心里有默数在这里待了多长时间，尽可能利用这一段时间，收取庞大的神源，因为在水白兰传输过来的意念之中，到达神域建立自己根据地，那是要花费大量神源进行各种建设。

    从神域里采集能量也可以，但不如在这一片神源大海里捞取神源来得快。

    而且建立一个采集能量的设备，必须找到一个无害的地方，以及周围能量平衡的地利，否则会引起能量混乱，引来不必要的麻烦。

    木萧的无形梭和空间戒子收取了神源已经到了极限，包括水白兰也停止了收取神源。

    不过，木萧还能提炼一块块压缩至极的神源结晶，算是一种额外的收获。

    当他约默念了五六小时之后，终于看见了前面有一个如瀑布般光泉裂口，同时渐渐有一股寒冷渗透了进来，莫名有一股寒冷威能，施加在他的灵魂上，好像被无数冷冷的眸子，凝视着灵魂，有一种快要被冻结的触感。

    可是这一种触感来的快，去的也快。

    少顷，木萧和水白兰来了裂口出，两人一个跃身，进入了裂口之中，身后的神源隧道，顿时消失无踪，只有一片无尽的冰天雪地……

    那是真正的冰天雪地！

    整片天空都是冰白，大地也白森森一片，仿佛这一个世界只有寒白这一种颜色，那就没有任何色彩与温度……

    “欢迎来临我的领地，冰域。”

    水白兰冷漠的声音，冷幽幽的响起。