    第86章柳飘飘，走着瞧

    “林管家，我家茯苓从小到大都是呵护着长大，没碰着，没磕着，怎么到你手里就晕了？”

    林管家一脸歉意：“对不起，这次是我的疏忽。”

    “疏忽？茯苓可告诉我了，这次特训本该是小灰负责的,结果人跑了，让一个不入流的选手来监督，谁给她的资格！”

    “是我的错，一会我就警告那个柳飘飘。”

    “警告有用的话，我还亲自过来干什么？”

    “那姜小姐，您的意思？”

    “我要她亲自过来给茯苓道歉。”

    “这……”

    “怎么？你忘了我是最后遴选的评委之一，而且我的加入能让剧组流量大增。”

    这话不假，只要有amy姜的加入，所有人都能想到最后遴选时的热度。

    “那让柳飘飘到这里来？”

    “林管家,你是不是老糊涂了，我还在这里，你就让她道歉，传出去还以为我仗势欺人。”

    林管家脸色微变，这是要让她去做“坏人”。

    但是碍于姜唯的身份，她不得不咬牙答应：“好的。”

    姜唯扭头，对着姜茯苓又是一脸宠溺：“以后有什么委屈都跟姐姐说，姜家人，没有人可以欺负。”

    “姐，刚才的医生是姐夫的吧？你们是不是好事将近啊？”

    姜唯笑的一脸甜蜜，戳了戳姜茯苓坏笑的脸：“不告诉你。”

    “那这次的深海传说投资人是姐夫没错吧？”

    “你说呢。”

    这次深海传说的投资人很神秘，莫敬深连姜唯都没透露。

    霍司寒那边更是从不让她过问任何公司决策。

    她只能凭以往的惯例，默认这次的投资人依然是霍司寒。

    说完又轻蔑的扫向林管家：“连几个不上台面的东西都管不好的话，可以跟敬深申请换人。”

    林管家恭敬弯腰赔不是：“以后我会注意的。”

    “行了，茯苓好好养身体，有委屈的事也别憋着，姐姐走了。”

    姜唯提着包款款走了。

    姜茯苓朝林管家露出一个灿烂的微笑：“林管家,抱歉啊，我姐姐就是太紧张我了。”

    林管家一句mmp不敢说，脸上笑容也摆的很灿烂：“我理解。”

    理解你个大锤子！

    剧组在基地有个临时办公室。

    林管家怒气冲冲的把小灰老师和贝儿都叫去了。

    小灰老师坐在椅子上，眼皮微张懒洋洋的翘着兰花指看自己刚打磨好的指甲，一副漫不经心的样子。

    贝儿没椅子坐，站着，但是脸上没有一点被抓来的忐忑和紧张。

    林管家看他们这副样子，都快气饱了。

    手掌砰的猛拍桌子。

    “看你们干的好事，老师不像老师，选手不像选手，现在只给你们一个选择，去给姜茯苓道歉，否则这事完不了。”

    小灰老师噗嗤笑出来：“让我给她道歉？凭什么？”

    “没让你，是让柳飘飘，听到没！”

    “我没做错，为什么要道歉？”

    “跟你坦白了吧，姜茯苓的姐姐姜唯是最后的评委人之一，你不道歉就是得罪她,得罪她的后果你用脚都能想到。”

    贝儿微微一笑：“林管家，你觉得我道歉了,她们就圣母光辉不计前嫌了？”

    林管家被她顶的噎住。

    贝儿又轻声细语的说：“我觉得这个世界应该生而平等,大家都是第一次做人，谁也不比谁高贵，如果都用身份压人，那么你为什么不能相信，将来有一天或许我会比她还高？”

    林管家震惊的看着她：“你知道你说的话有多狂吗？那可是amy姜啊！”

    贝儿点头：“林管家，道歉是不可能的，姜茯苓或者姜唯有意见的话，可以让她们亲自来找我，不要把你夹在中间左右为难，这样做太怂了，我会误以为她们心虚怕我。”

    “说得好，我真是越来越欣赏你了！”

    小灰收起兰花指，啪啪啪的给贝儿鼓掌。

    “小灰老师，这时候你还添乱？你知道后果吗？”

    小灰老师嘻嘻笑的搭住贝儿的肩，一副毫不在意的痞样：“我说老林，你可以不相信我的浮夸，但你得相信我的直觉，现在，我的直觉告诉我，投柳飘飘一票没错的。”

    说完他竟然直接拽着贝儿就走了，完全不把林管家放在眼里。

    “走喽！”

    “喂，站住，你们两个给我站住。”

    林管家气急败坏的在后面喊。

    这两人置若罔闻，动作统一的掏掏耳朵，扬长而去，简直嚣张的没谱了。

    贝儿还是有些担忧的：“小灰老师，我们这样走了真的好吗？”

    小灰啧了一声：“你这孩子，没看出来她跟姜家人一个鼻孔出气啊，还傻站在那干什么，再说了，最后的遴选她又没资格，对了，忘了告诉你，最后的遴选我也是评委之一哦，哈哈哈！”

    贝儿：“……”

    “本来吧，我对你们是一视同仁的，偏偏这个姜家人踩到我的痛点上了，我决定，最后遴选那天，她投给姜茯苓，我就投你，把她的票pk掉，根本没在怕的。”

    “谢谢小灰老师。”

    “别谢，不过我也只有一票而已，你要是没成功记得来我的舞蹈社。”

    小灰将贝儿带到湖边：“对了，听说今晚金主爸爸要来，你想办法在他面前刷个存在感，到时候他手里的一票可以顶无数票，牛逼plus！”

    说完他又想到什么，无奈的叹了口气：“如果金主爸爸喜欢姜唯女神，那么这个建议当我放屁。”

    “他喜欢的。”

    姜唯是霍司寒的白月光初恋。

    “你咋知道？”

    小灰纳闷了，根据他的高层基友透露，那位似乎没跟姜唯有啥牵连啊。

    “老师，是不是该叫她们来训练了。”

    “啊？对对对。”

    “那我去叫。”

    小灰看着离开的贝儿，纳闷的挠头，她在转移话题，难道她……

    ……

    姜茯苓没能等到贝儿的道歉，反而大家都去训练时漏掉了她。

    她发现后换了衣服怒气冲冲的走到湖边，冷着脸问小灰：“老师，训练为什么不叫我？”

    有个人立马举手：“茯苓，是飘飘通知我们过来的。”

    瞬间将矛头对向贝儿。

    贝儿正在指导殷素憋气，听到她们的话连头都懒的抬一下。

    “我是怕你再晕倒，毕竟姜姐姐那么大老远一趟过来也挺幸苦的。”

    这话里的讽刺简直直面打脸。

    你不是仗着姐姐撑腰吗？那我们不带你玩！

    姜茯苓气的浑身发抖，她还是第一次遇到根本不把姜家人放在眼里的人。

    刚才她让姜唯去人事部调档案了，柳飘飘的过往是一片空白。

    个人照片那一栏全部保密了，哪怕是姜唯都不让看。

    说是为了绝对公平。

    一片空白，那不就是毫无背景。

    这样的人怎么敢挑衅她们姜家。

    “柳飘飘，走着瞧。”

    (本章完)

