    “做得好！”

    当花无意话落之时，周围的屋顶上冒出了十几道身影，居高临下的看着这里。

    每一道身影都至少是蜕凡境以上的存在，每一个人身上都是杀气凌厉，散发着可怖的气息。

    为首的一人更是有着真魂境的功力，着实让沈钰吃了一惊。没想到除了他曾经见过的那几个老货之外，还有真魂境高手在。

    而这时候的花无意，已经退倒了很远之处，悄悄的看向这边。

    至于梁如岳，最开始的时候是想动手来着，却被好几股气血牢牢锁定根本无法出手，只能看着花无意退却。

    同时，在他们周围，无数符文升腾而起，直接将沈钰他们困在了里面。

    “花无意，你！”此时花无意的表现，梁如岳要是在看不出什么来，那就真成傻子了。

    恶狠狠地看向花无意，梁如岳拔刀出手，冷冷的喊道“花家果然是包藏祸心，信不信我们将花家连根拔起！”

    “梁如岳，你也不用拿花家来威胁我，这样的家族亡不亡又与我何干？”

    “你们以为我这个花家大公子在花家过的是什么样的生活，那是你们想象不到的生活！”

    站在符文外面，花无意看向了里面的犹自挣扎的沈钰，嘴角露出一丝不易察觉的得意笑容。

    “我的三弟被立为了花家的继承人，而我这个大公子，堂堂花家嫡子却被培育成了毒人。”

    “他们说我的身体是百毒灵体，可吞噬凝练百毒。所以，每日每夜他们都用百毒来浇灌，我每天都在承受这百毒噬心之苦。”

    “日积月累，日复一日都没有丝毫的停歇，只为了将我培养成最强的兵器。”

    “所以其实我身上的血才是花家最毒的毒药，我就是花家最毒的毒人，也是花家最强的兵器！”

    说着，花无意又冲沈钰微微欠身“沈大人，不好意思，我骗了你！”

    “我知道！”对这一切似乎毫不在意，沈钰连脸色都没有什么变化，仿佛根本不放在心上。

    不过这样的态度，却也刺激的花无意脸上稍有些抽抽。

    费尽心力的布了这么大的局，最后也成功了，结果人家却依旧对你爱搭不理，这谁受得了。

    这要不是打不过，他都真想跑里面刺激刺激沈钰了。

    “所以慕轻狂只是你们一个饵而已？”尽全力的压制着身上的毒，沈钰一边看向周围虎视眈眈的那些高手们。

    “你们牺牲他，就是为了让我能信任你，对你没有防备？”

    “是！”再度抬头，花无意的眼睛中只有冷漠，看的人心颤的冷漠。仿佛对一切都不在乎，对一切都漠不关心。

    “从头到尾，慕轻狂就只是一个鱼饵而已，这一点连他自己都不知道。”

    “不过，他的死也是值得的，起码他伤到了沈大人你。”

    “其实我们都不觉得他能做到，可他却偏偏做到了，天下第一杀手名不虚传！”

    “当然，我花家的英雄血也是出力不小！”虽然嘴上这么说，但一想到刚刚自己看到的那副场景，花无意就是一阵忌惮。

    花家最强暗器，号称不遇破家之危绝不能动用的最可怕武器，最后造成的伤害只有寥寥一点而已。

    这还是沈钰怕伤到了周围的百姓，独自一人扛下所有攻击的结果，可见沈钰此人的可怕。

    “慕轻狂的确是够狠，对别人狠，对自己更狠。竟然能自废功力，剜肉藏器于身，难怪能成为第一杀手！”

    “可他还是失败了，所以你就得顶上，你真的以为自己的血能伤得了我？”

    手掌狠狠一握，沈钰调动全力压制毒素，剧毒的侵袭已经渐渐慢了下来。

    “沈钰，沈大人，我的血有多可怕想必你也感受到了，何况我还在血里面加了点料。就好比是浇在火上的火油，会让毒素变得异常猛烈，这一点沈大人你应该已经感受到了。”

    “或许这毒未必能伤的了你，但却足以压制你全身的功力了！”

    说话间，花无意抬头看了眼沈钰，他能够察觉的出眼前的沈大人越来越虚弱了。这毒，已入骨髓！

    “不知此时的沈大人又有几分实力能动用，挡得住这么多高手的拼杀么？”

    “你若是调动功力，应付我们这边的高手，就势必阻挡不了毒素的侵袭。可你若是不动用功力，就挡不住这些高手。”

    “这两难的选择，大人该怎么选？”

    “我擦！”听着这两个人的对话，越听越不大对劲，外面这些人中为首的那人一跃来到了花无意的身前。

    见到他，花无意立刻欠身以示恭敬。这位爷，他惹不起！

    “花无意，你不是说你们家的毒加上你自己的心头精血万无一失么。”

    “你跟他废了这么久的话，不就就是等着他彻底毒发了，怎么他还站着，还得让我们去拼！”

    这能怪我么，沈钰的功力的确已是登峰造极。都知道他强，谁知道他能强成这样。

    花家的三大奇毒的混毒，再加上自己的心头精血，这样的剧毒，甚至顷刻间能覆灭一城之人。寻常高手，沾之都甚至能立刻化作血水。

    按说这样猛烈的毒，再强的高手也该顶不住才对。可眼前这位偏偏顶住了，而且就是不倒，我能有什么办法！

    看了眼沈钰这边，花无意觉得有些不大放心，又后退了两步。

    “先生，我也没想到沈钰能抗这么久，可他一身功力已经被毒素全部压制，而且即便是这样也没能完全阻挡毒素的侵袭！”

    “以我们这边的高手，再有大阵的配合应该足够了！”

    “什么叫应该足够了，真是个废物，难不成真的要拿命填！”看向沈钰的方向，为首的老者略有些畏惧。

    他当年参与过围剿沐子山，知道类似于沐子山这样人的可怕，只要不彻底倒下，谁知道他们什么时候就能绝地反击了。

    原以为万无一失的事情，哪想到还是差了一丝，这沈钰可比想象中的更可怕。

    “准备！”看着沈钰似乎快要压制住剧毒，老者也不免有些心悸，一挥手，周围的高手们迅速来到他的身边。

    而静静的看着这些，沈钰丝毫没有一点的担心“你以为你们赢定了，可是你们就不想想自己有可能会输么？”

    “沈钰，事到如今了，何必说这些废话，我们的军心可不是你三言两语就能动摇的！”

    “花无意，你的确很聪明，竟然能瞒得过我的眼睛，但其实我从未信任过你，从之前我就在怀疑你了！”

    虽然知道沈钰说的可能是假话，但是花无意还是忍不住问了句“为什么？”

    “因为在刚刚得知百姓中毒的时候，你说过两种方法解毒。一是配置出解药，二是用绝强的功力强行拔毒，这不就是在说给我听的么！”

    “说者有意，那听的人自然就开始怀疑了！”

    “好，好一个沈钰，既然你怀疑了，又怎么会被困在这里。”

    “说到底，不过是你为了自己的面子做的遮羞布而已，马后炮谁不会。都到这个份上了，沈大人您就别装了，有意义么。”

    “呵，你认为什么就是什么吧，待会希望你别后悔！”

