    面对弟弟大福的质疑，卡塔库栗却道：“这是惟一的机会了。”

    卡塔库栗当然也知道对方的强大，不过想要赢得这场战斗的胜利，就必须想一些其他办法才行。

    而现在，对方大多数人员都已经离开舰船，这是直接攻击万修最好的机会了。

    这个计划一旦得手的话，那对双方的占据绝对会产生重大的影响，甚至可能会为自己这边的联军奠定胜利的基础。

    “走吧，先去试试。”

    卡塔库栗说完，就直接绕过战斗的区域，直奔万修的海贼船而去。

    不过，由于卡塔库栗的身材实在是太过耀眼，所以他刚开始行动，停留在船上的万修就已经发现了对方的身影。

    “看来那个卡塔库栗准备直接来进攻我们的海贼船啊。”万修看着不断靠近的卡塔库栗，对身旁的罗西南迪说道。

    罗西南迪顺着万修的目光看去，果然在战场的边缘发现了正告诉移动的卡塔库栗与大福等人，“要我过去对付他吗？”

    “不，让他过来吧。”万修并没有直接让罗西南迪去对付这些恶魔果实能力者，而是准备将对方先放到船只近处来。

    万修之所以准备自己来对付这位卡塔库栗，主要还是因为自家那位从平行世界过来的海贼王者。

    万修手下那位卡塔库栗主动避开了这场大战，与守卫香波地群岛的萨卡斯基互换了位置。

    而其目的，则正是为了不阻碍这场战争的进行。

    因为来自平行世界的那位卡塔库栗知道，如果他在现场的话，那万修对大妈海贼团的成员很可能会放水的。

    而一旦这样做，很可能就会导致战场形势的逆转。

    正因为如此，卡塔库栗才没有参与到这一次的战争中来。

    不过简便如此，万修还是准备给大多数夏洛特家族的人一个机会。如果对方愿意臣服的话，那倒是可以让他们接受自己手下那位卡塔库栗的指挥。

    “年糕刃弹！”

    就在万修还在思考要接收哪些夏洛特家族成员的时候，还未靠近的，主世界的这位卡塔库栗就已经从远处向着万修这边扔来了大量的附着着武装色霸气的糯米团。

    这些糯米团的外形虽然非常小，但杀伤力却是非常巨大的，一般的海贼根本就没办法扛过卡塔库栗一轮年糕刃弹的攻击。

    不过卡塔库栗的对手却并不是一般人，而是新世界的第五位海上皇帝，即将制霸整个新世界的王者。

    只见那些高速飞来的年糕刃弹即将触碰到船体，并且向加班落下的时候，万修直接抬起右手，震震果实的力量已经聚集了起来。

    而随着万修挥出自己的右手，在海贼船前方突然形成了一大片由震震果实组成的破碎区域。

    不管是空气还是海水，都在这片破碎的区域中停止了动作。

    那些即将飞临海贼船的糯米团在接触到这片区域后，也瞬间陷落了进去，被其中震震果实的力量直接震成了粉末。

    “他的震震果实能力看来和白胡子相差无几。”作为夏洛特家族实力排在前几的存在，卡塔库栗也是曾经见识过白胡子的强大的。

    而这位刚刚崛起的大海贼，看似年轻，却已经拥有了白胡子那般强大的能力。

    不过还没等卡塔库栗感叹完，从那片震震果实制造的破碎区域上方，一大片比他之前施放的糯米刃弹还要秘籍的东西便向着自己飞了过来。

    “是糯米！”大福对于糯米实在是太过熟悉了，毕竟他的哥哥卡塔库栗就是糯米果实能力者。

    “哥哥，是你的果实能力！”

    在这次战斗之前，夏洛特家族就已经从报纸上知道了万修会使用糯米果实的能力。

    但在亲眼所见的时候，大福等人还是十分震惊的。

    毕竟在这个世界上，一个恶魔果实在同一时间指挥出现一颗，这是多年以来的铁律。

    但这天铁律却在万修那边无法应验，不管是身具糯米果实和震震果实的万修，还是长相基本相同的卡塔库栗和卡普等人。

    这一切，都让这个主世界的人无法理解。

    尤其是像卡塔库栗这些当事人，以及他们身边的这些亲近者，他们在面对这些人事的时候，都会被其所震惊。

    “现在不是说这个的时候。”

    卡塔库栗皱眉看着天空中飞来的糯米团，直接右手一抬，一道由糯米组成的墙壁突然出现，挡在了大福等人的上方。

    “啪，啪，啪。”

    两边的糯米在半空中相接，发出一种奇怪的，软糯的声音。

    “魔人斩！”

    就在卡塔库栗防御万修进攻的时候，他的弟弟们也没有闲着。大福直接召唤出一位灯魔人，在卡塔库栗的防御区域外，向着前方那诡异的震震果实形成的区域斩击而去。

    不过，不知道是大福的实力太低，还是距离太远。当灯魔人的斩击落到那片区域的时候，却连一点涟漪都没有激起，就直接消散在了其中。

    “怎么会？”看到这一幕，大福自己都沉默了。就算对方再强，自己的攻击也不应该就这么没了吧？

    还没等大福想出个所以然来，那片震震果实形成的区域却突然消失。

    而在那区域的后面，一条巨大的火龙已经载着万修从船上飞了过来。

    “小心！”

    卡塔库栗在看到万修袭来的时候，立刻将糯米墙取消，手持三叉戟就朝着飞来的万修迎了过去。

    卡塔库栗早知道，现场除了自己之外，大福等人是无论如何也没有实力和对方抗衡的。

    “嗷！”

    飞在空中的女暴龙贝尔梅尔对着告诉靠过来的卡塔库栗就喷出了一发龙炎，将对方给避停在了原地。

    在卡塔库栗停下之后，万修也直接从贝尔梅尔后背一跃而他，落到了离卡塔库栗不足二十米的区域。

    “夏洛特·卡塔库栗，你应该知道你们的联军是无法阻挡我们的。”万修看向高大的卡塔库栗，说道。

    虽然此时的战斗才刚刚开始，但按照高端战力来说，万修这边还是要稍稍占据一些上风的。

