    伴随着星光的贯穿，景解发出一声凄厉惨叫。

    花辰略显紧张的看向罗雲处，他为了追求这记的威力，全身法力几乎用空，释放完这道神通，几无再战之力。

    为的便是为罗雲打开一条通道，先将他放出去，如此内外合力，再来战过。

    但看到罗雲的样子，他双目一缩，满脸的难以置信。

    只见他面色惨白，气息萎靡，胸口是一道细小的贯穿伤口，有云气不断在往那处修补，若非如此，他可能已经死了。

    没了罗雲的操控，云气飘零，被巨像一吹，尽数消散。

    景解惨笑道：“老夫早已知道你二人的这道杀招，云为锁，星为箭，又岂能不防。但在我这法相之内，空间亦为我所控。”

    他好似在展示一般，无数枝蔓自四面八方包笼罗雲，空间一阵扭曲，便从另一个位置重新出现。

    “那光线在贯穿我之前，便先贯穿了罗雲老鬼。说来还得谢谢你们，若非这老鬼在专心操纵云气，老夫也没这么容易得手！”

    景解受的伤，明显也不小，嘴角一边溢血，一边笑道：“这光线还真够劲的，但没关系，等我吞了你们两个，不仅能伤势尽复，便是再上一层楼，晋升阳神，摆脱寿命桎梏，都大有可能啊！”

    花辰一声冷笑：“老魔休得猖狂，你以为我二人未做准备，便孤身来你青木岛的么？我俩早已联系好了相熟好友，马上便至了。”

    景解磔磔怪笑道：“你是是说玄星子，和天南老鬼吧，你认为老夫这身魔功是哪得来的？”

    花辰面露些许绝望，若非自家血裔行那险事，他和罗师也不会如此早的踏入青木岛。

    “死吧！”

    无数藤蔓化作螺旋尖刺，向罗雲刺去，在花辰绝望的眼神中，从四面八方将其贯穿。

    但预想中的惨景却没有出现，罗雲的尸体被贯穿之后，化成了一道黄符，缓缓燃烧。

    他的身形陡然浮现在花辰身旁，迎过花辰的眼神，罗雲一声叹息，“这是昔年，老道在正一道获得一番缘法，此符一用，便是真正的决战了。”

    说着，他挥袖渡过一道云气给花辰，这也是《云霄五曜秘术》的一桩妙处，修习星道和修习云道的两者，法力可以互通。

    反是景解没有惊讶，花辰不过是新成就的尊者，哪里知晓他们这些不知在此境界困锁几百年的人，学了多少手段。

    “便是你再来一命，又有何用？你们在我的法相之内，便永无胜算！”

    未理会景解语言的干扰，花辰挥手祭出一道素旗，霎时放出一道道夺目华光，犹如绵绵流水，将青木藤释放的血气一一涤荡开来，护持住了两人。

    如此，便可不受景解法相内可以随意挪移之术的威胁。

    同时，罗雲自玄窍拿出一盏宫灯，灯中火光，初时只是寥寥，但经风吹过，火光却随之大盛，瞬息只见便有铺天盖地之势。

    将此地渲染的一片赤红，火本可克木，但烧在青木藤上，却是一点效果都没有。

    罗雲没有在意，而是越加鼓动法力，火光越来越大！

    随即，满天火光凝聚幻形，化为了一只浑身燃烧着火焰的巨鸟，它双眸赤红，仰天一声轻啼！

    越山有鸟翔寥廓，嗉中天绶光若若。

    这是一只朱鸟，只不过它的身影模糊，好若烟尘。

    花辰轻挥小旗，道道玄光扑向朱鸟，为其穿上了一具光华之甲。

    “素云清辰旗，朱鸟守宫灯！”景解眯着眼睛嘶声道。

    这两尊法宝都是太昊派祭炼已久的上乘法宝，威力端的是不凡。

    朱鸟抖开双翅，遮天蔽日，那双凶眸散出一股无比暴戾的凶气，直盯的众人心中发寒。

    火光燃烧，朱鸟奋力一飞，想冲出青木藤的体内。

    本来凝实的巨像，被这朱鸟撞的直抖，仿佛要裂开一般。

    青木宗的众金丹望而生忧，柳广延道：“老祖怎么还不用法宝，我青木宗的长青阴照镜呢？”

    景解也在心中气道：“若非老祖的法宝都被那剥皮鬼盘剥了去，哪轮得到你们撑凶危！”

    他暗掐法决，青藤巨像周身闪耀光芒，好似人体的***力真符耀动。

    一道，两道，三道，成千上万道青光凝聚……太玄长青神光。

    无数神光直接将朱雀射穿，虽然仅是一抖便又恢复了原状，但赤芒却变弱了几分。

    “那青木藤本源太多，便是无穷无尽的释放此术都有可能。”花辰沉声道。

    “知道就好！”景解张狂大笑！

    但就在此时，那朱雀竟轰然炸开，满天红光一熄，化为了一点纯白色的火焰。

    “罗师？！”

    花辰一声惊呼，罗雲竟然将朱鸟守宫灯这件性命相交的法宝直接爆开了。

    罗雲擦了惨嘴角的鲜血，“神灯乃是真正朱鸟的一丝南明离火铸造，唯有彻底毁去，才能释放出这般火焰！”

    话音未落，那缕纯白之火，已经在青木法相身上燃起，初时极小，转眼间已成烜赫之势，景解痛的发出了连声嘶吼。

    “南明离火，无物不焚。”唐缘在心中叹道，“可惜这火还太少，不足以息息不生。”

    景解双目赤红咬牙道：“给我死来！”

    相比刚才更多十倍的太玄长青神光凝聚，向花罗二人激射而去，同时青木巨像收缩，无数藤蔓挤向二人，压的他俩无处遁逃。

    只得凭着素云清辰旗硬抗，三人此时已都在硬撑了。

    景解撑到素云清辰旗破碎，便可得胜。而罗花二人则在等南明离火将神木法相烧垮。

    如此僵持了片刻，景解终是忍受不住，那南明离火在灼烧青木藤之时，也在灼烧他的法相神魂。

    他将法相召回体内，青木藤所化的巨人也随之缓缓变回了藤蔓模样。

    但同时，素云清辰旗也已崩碎，没了护身法宝，两人也随即被数百道玄光围绕轰击。

    光芒散去，两人道袍破碎，头发披散，周身清光不在，气息更是紊乱。

    用去全部手段，两人勉强挡住了太玄长青神光，但也是伤势惨重。

    但好在，景老鬼那尊可怖法相也被破了。

    景解却是畅快笑道：“你们两只老兔子，现在怕是遁光都驾不快了吧！”

    “你的伤势也不轻，难道还能拦住我等。”花辰强撑着道。

    “你是不是忘了什么？”景解虚立于空，一头黑发无风自浮，“老夫如今却是魔修啊，你以为我刚才为何还稍稍护住了这些闲人，为的便是此刻，他们全是老夫的疗伤丹药！”

    其下的众多散修一阵惶恐绝望，四散奔逃。

    “但又能逃到哪里去呢？”安和老道哀声叹道，“我就知道这阴神尊者的大战，看来岂能没有代价？”

    “柳广延，率青木弟子将这处散修尽数屠了，留下他们的神魂，精血，给老夫恢复些元气。”

    “老夫便可吞了这两只老兔子，晋升阳神，到那时，青木宗必可在我的带领下更上层楼！”

    “弟子遵旨！”

    花辰和罗雲两人也是心生绝望，那老鬼拖着二人，不让他俩离去，也不让其插手下方的屠戮。

    而丹药所恢复的法力，必然没有他那魔道诡术来的快捷，便利。

    现在已是死局。

    正当此时，有一道声音与他二人的神念交集，“两位前辈，若是能拖住景解老鬼，在下倒是可以保证他不能从下方诸修处获得神魂精血，恢复已身。”

    “你是何人？”

    “说来惭愧，在下之前与太昊派倒还有些纠葛。”

    “你是杀了光明那人？”

    “正是在下。”

    “听说你不过也是衍法修士，如何挡得住那近十位金丹。”

    “在下既然提了，便是有所把握，现在都已陷入如此困境，何不相信我，拼死一搏呢？”

    “唉，是老夫过于自大，认为破了那山门大阵，便有十足把握，便未让门中弟子跟来，此刻才陷入如此窘境。那便只有相信这位小友一次了。”

    “罗师何必揽过小花之罪，若非我那后裔擅作主张，坏了大好局面，我等还有更多时间谋划。”

    唐缘听的是直翻白眼，都这个时候了，这两位还如此磨磨唧唧，让他不由得怀疑，景解之话未必是空穴来风了！

    “如果你能挡住他们，你杀了光明之事，我便不再追究，还有宝物奉上。”

    追究？唐缘听的直想笑，自己都已是黔驴技穷了，还要板着架子。

    “我也是为了自己，无需多言其他。”唐缘冷声回道。

    在景解展露魔躯的那瞬间，唐缘便隐有明悟，自己结丹的第一劫，便应在了此人身上。

    如此引劫化劫之术，乃是各大顶尖势力的秘传，未达到那个层次，却是一概无知。

    只有在被除灭之后，才能得到一句：“不识天数！”

    唐缘看着天空中张狂的景解，含笑暗道：“或许也可以说，景解突破阳神的劫难便应在了我身上！”

    胜者通吃，败者魂飞魄散！

    

