    

    她少有露出这种娇俏活泼的样子，谢青辞低头的时候嘴角勾起一抹笑。

    抬头时又恢复了正常：“去另外两个区域的人应该快来找我们了，我们就在这个区域等着。顺便给淘汰人选排个序，验证一下我们的猜想。”

    虞夏点头：“行。刚才庄滔穿的是汉朝的衣裳，轮到汉朝了啊。”

    说实话，这个游戏应该改个名字，叫“从二十四个人身上看中国五千年更迭史”才对。

    编剧这脑洞还怪有意思的。

    两人并排走在街上，一人纤纤细手摇着团扇，一人长身玉立背着手，像高门大户的公子和小姐在游园。

    特别是那位公子哥儿偶尔还低头侧耳听着旁边人说话，认真中透露着股温柔。

    摄影师忍不住把镜头晃了一下，心里吐槽自己的脑补，

    再对上，又觉得他刚刚果然是眼睛花了，谢青辞明明只是礼貌待人而已。

    还是虞夏绯闻太多，让他总想着脑补点罗曼蒂克的东西。

    虞夏和谢青辞在前面走着，不知道身后的摄影师在想什么。

    他们还在聊天。

    主要是虞夏总觉得和谢青辞单独待一起氛围很奇怪，必须得说点话来缓解一下。

    “你主题曲练得怎么样了？距离周六也就两天了。”

    谢青辞回答：“还行，能够顺畅得唱跳下来了，有些地方还差一点我正在学。”

    “好学的弟弟是好弟弟，”她语气像是个盼着他上进的长辈，“你基础是比不过专业的，但是勤能补拙，你努力一点一样可以赶上他们。”

    他认真应下：“我会的。”

    话茬断掉了。

    虞夏又苦心巴巴地开了另一个话题。

    “那个，主题曲的二次创作你们搞得怎么样了？有分组吗？”

    “已经分组了，”他每个问题都很认真地回答，“我们一个宿舍的加入了……广场舞组。”

    “？”

    “你加入什么组了？”她还有点不可思议。

    谢青辞沉默两秒，说：“广场舞。”

    虞夏有点想笑，用团扇遮挡住了下半张脸，好奇地问：“为什么会选这个？谁拉着你选的？”

    他可不像是喜欢跳广场舞的人。

    “魏尧尧。他积极组织了很多人。”提起这个他都还有点头疼。

    加入广场舞都不算什么了，看过他们申请的服装，他是真的想逃。

    可是不知道这群男生怎么回事，就爱看逼良为娼的戏码。

    他和宋奚不太放得开，他们就专盯着他俩折腾，非得看着他俩选了这个万恶的组织才肯罢休。

    看出他表情里的复杂，虞夏又偷着乐了乐。

    她顾着乐，谢青辞余光看见，目视前方，脸上露出一点笑。

    然后问她：“虞夏姐，这两天网上关于我们的消息是不是不怎么太平？”

    虞夏一愣。

    他这时候主动提起这事儿，是想干嘛？

    她隐晦看了眼镜头，放平心态，随意回答说：“是有点。不过你们好好练习就是了，这些不用太关注。怎么，藏了手机？不然怎么知道这些？”

    谢青辞笑：“怎么可能，工作人员隔两天就来搜，藏不了的。我是听见有工作人员在聊八卦。”

    虞夏皱眉：“别听些有的没的。但网上确实说你和人关系不好，唱跳水平不够，你自己怎么看？”

    “唱跳不好我认，我没基础，但我会努力练习的，我不说空话。”

    他垂眸，又说：“至于和大家关系不好，这个我不知道该怎么反驳，我性格就这样，要热情的话确实热情不起来。但我一直以为和大家相处得还可以，并没有和谁闹矛盾。”

    看看，看看，帅哥垂眸落寞，真是好可怜。

    虞夏心想这人装可怜也是有一套，不管是床上还是床下。

    她干脆直接道：“性格这样就这样，总不能让你硬装热情。我说不用考虑太多也不是安慰你，观众喜欢的是你这个人，不是一个最优秀最热情最完美的人设。”

    “有的人唱跳不好，但性格讨喜，有的人性格一般，但身上也有被人喜欢的细节。做你自己就好了，谢青辞就是谢青辞，自然有你被喜欢的道理，不喜欢你的人自然也就理解不了。”

    也不知道这番话是故意在镜头前说给“练习生谢青辞”听的，还是只说给“她的谢青辞”听的。

    谢青辞漫不经心嗯了声。

    “谢谢虞夏姐。”

    【呜呜呜呜呜心疼弟弟，谢青辞你就是最棒的，多的是人喜欢你！】

    【没关系，不可能人人都喜欢你，但总有人喜欢你的】

    【虞夏是真·性情中人啊，什么话都敢往明面上说】

    【虞夏这个导师真不错，对其他弟弟也都是苦口婆心的】

    【不辣手摧草的虞夏是很靠谱的好吗？合作的人里就没人说过她什么不好，真当二线好爬上去的啊，她业务能力很强的】

    【胡说！你唱跳明明已经比大部分人都好了！一直泡在排练室里还不够吗，魏尧尧都说你经常只睡三四个小时了】

    【呜呜呜呜这就是我永远会被选秀孩子打动的地方，他们真的是在抓住这个别人看不上的机会】

    【正泪眼朦胧着呢，我也还是要说一句：虞夏和谢青辞也很配的！妖娆姐姐×清冷弟弟我永远能嗑】

    【行了吧，别什么都嗑，这分明就是强势护犊子老师和惶恐不安娇弱学生的师生向好吗？！】

    【你们嗑你们的，我只想说一句虞夏和谢青辞牛批，这瞎几把摸不着头脑的游戏也能猜出来逻辑，牛批！】

    后面一路无话，虞夏偏头打量着飞叉叉跑过的弟弟们，通过服饰判断着他们的角色身份。

    谢青辞则看着路，碰上有台阶，就低声提醒她。

    “小心。”

    虞夏就顺着他的话，看也不看地拎着裙摆跨过去，然后再放下，裙摆荡成一圈波浪似的，起伏间银色和紫色交替，好看得很。

    现在是七月盛夏，阳光直晒，汉服又好几层，她全身都已经出了汗。

    但从表情和动作看，一点看不出来她的心烦气躁。

    虞夏不知道第几次感叹，做个美美的女明星不容易。

    男明星也不容易，这臭弟弟后背都汗湿了。

    “虞夏姐，”谢青辞突然停下，示意她看向旁边，“道具卡陈列柜，我有积分。”

    虞夏一看那眼熟的陈列柜，眼皮就重重一跳。

