    陶辞是付梦的妹妹。

    同母异父。

    直到她十八岁的时候，那个画家带着八岁的陶辞找上门，义愤填膺问付展鹏她的妈妈是不是被他带走了。

    付梦这才明白过来，自己滥情是遗传。

    她的妈妈当初嫌爸爸没文化不浪漫跟陶辞的爸爸离开。

    后来又嫌陶辞的爸爸太穷不上进给不了自己要的生活跟一个美国人去了国外。

    一波三折。

    用眼下最红的网络词汇，是个名副其实的海王。

    不过付梦还是很佩服自己的妈妈。

    因为有两个男人在被抛弃以后依旧选择终生不娶，终生等她。

    从学校出来，陶辞说想吃汉堡，她们便去了附近的快餐店。

    “啧啧。”等付梦把自己遭遇说完，陶辞叼着吸管摇摇头，“付伯伯这招太绝了，这是送你参加变形计来了吧。”

    “变形记？”付梦没看过国内的那档节目，“卡夫卡写的那本吗？”

    “不是。”陶辞说：“是国内的一档综艺，有钱家小孩跟农村小孩互换体验生活的，咳，不说这个，那姐你现在是不是都没钱了。”

    “也算不上没钱吧。”付梦说起这个有些心虚，“就是没以前有钱，还是够花的。”

    说话间，服务员把汉堡端上来，付梦拿起来一个递给陶辞。

    陶辞爸爸管的严，平日里不让她吃这些垃圾食品。

    “姐。”陶辞咬了一大口汉堡，突然扭捏起来，“你能不能帮我个忙？”

    “什么忙？”

    对方面露窘色，又纠结了好久，才把诉求说出来，“我男神下个月要来南城开演奏会，我想…去看看，但是票有点…贵，而且很难弄。”

    陶辞爸爸是个穷画家，平日里清高的很，轻易不作画，作了也不卖，送人居多。

    有时候得了酬劳，还会去救济身边朋友。

    当时付梦的妈妈就是因为他这个样子才选择离开。

    其实想想，付梦妈妈也不是对人没有感情，毕竟这样还跟了人十几年，还给他生了一个孩子。

    但是母亲走了，却没带走陶辞。

    妈妈的离开，导致陶辞爸爸性格大变，家里日子过得比以前还要拮据。

    陶辞自幼练习钢琴，在这方面天赋很高，又是发自内心的热爱，本来升高中那年有机会去国外学习，也是因为家庭原因错失了这个机会。

    另一方面付展鹏对陶辞爸爸恨之入骨，私底下不让付梦跟陶辞来往。

    所以两个人联系都是偷偷的，付梦有心救济自己妹妹，奈何妹妹太清高。

    陶辞比她爸还犟。

    你可以关心我，可以送我小礼物，可是我不要你救济。

    现如今却主动跟付梦张口让她帮忙，着实让付梦有些惊讶。

    “你想让我帮你弄票？”付梦问她。

    “嗯嗯。”陶辞连忙点头，“可以吗？”

    “当然可以。”陶辞难得求自己，何况还是这种小事，付梦笑道：“不就是几张音乐会的票，很简单，你要几张？什么座位？”

    “两张，两张就可以了，什么座位都可以，哪怕是在后排也没关系。”陶辞听完以后眼睛都没有了，走过去抱着付梦猛亲了一口，说了句，“谢谢梦梦姐，我好爱你。”

    付梦搂住她的胳膊，跟着一起笑，“这有什么好谢的，我是你姐姐啊。”

    陶辞还要上晚自习，吃完饭，付梦送她回了学校。

    此时将近七点，总感觉时间挺长，没想到才过了一个小时。

    感慨了一声高中生真辛苦以后，付梦拿出手机查坐哪路公交车能到华容府。

    结果刚搜到路线，有电话就打了进来。

    来电显示，冤大头。

    她接电话，“老板，有何贵干？”

    邵谦坐在车里，往外看，接他电话的那个人果然一脸嫌弃，“你说的有事，就是找高中生吃饭？”

    付梦一愣，四处看了看，没看到邵谦的车，她问：“你派人跟踪我？”

    邵谦轻笑一声，“你说的我也太无聊了，你往左边看看。”

    邵谦今天换了一辆车，停在她左边不远处。

    付梦又仔细看了看，发现一辆低调且价格不菲的车，在后车窗那里见到了邵谦的头。

    她切断电话，慢吞吞走过去，没上车，在窗户那里跟邵谦对视，“你是来特意找我？”

    “路过。”邵谦问她：“还有别的事吗？”

    “没了。”

    “回家吗？”

    这意思是要送她回去？

    坐他车显然比坐公交要好太多。

    “回。”

    付梦绕到另一边，打开车门坐进去。

    看到前排的李师傅，先跟人打了个招呼，“李师傅好，上次忘了谢谢您，绿豆糕太好吃了。”

    李师傅汗都要下来了，紧张看了看邵谦的表情，发现还算正常，这才跟人说：“不用谢我，是邵总让我送的，你要感谢应该感谢他。”

    “那也是麻烦您跑了一趟。”

    “应该的，应该的。”

    跟人客套完，付梦这才转过头跟邵谦说：“老板，你什么时候回来的？”

    “一个小时前。”

    “怎么回来的？”

    “坐飞机。”

    “哦。”

    问题怪尴尬的。

    氛围也是。

    “回来多久了。”

    邵谦很是无奈，“你可以不用没话找话。”

    付梦往后靠了靠，松了一口气。

    她对邵谦一切都没兴趣。

    况且她感觉两个人还不太熟。

    但是她对邵谦的事情没兴趣，不代表人对她没兴趣。

    “跟你在一起的那个小女孩是谁？”过了一会，邵谦主动问起她这件事。

    付梦想了想，然后说：“那是我闺女。”

    邵谦自然是不相信，他不满道：“你嘴里能不能有句实话？”

    付梦笑嘻嘻地看着他，眨眨眼睛，“老板，咱俩协议里可没说我的什么事都要跟你交代。”

    邵谦说：“协议里也没说我不能过问你的事。”

    “那就现在加上。”付梦耸耸肩，“说好了咱俩就是各取所需的关系，这些私密的事不要互相过问。”

    前排的李师傅听的胆战心惊，甚至有种把口袋里的救心丸给邵谦一颗让他压压惊的冲动。

    这姑娘胆子太大了，敢这么跟老板说话。

    以老板的脾气，看来这两个人要黄啊。

    正当李师傅还在心疼这如花似玉的姑娘说被甩就被甩的时候，他听到自己那个向来脾气不怎么好的老板开了口。

    “好吧，随你。”

    淡淡的四个字，听不清情绪。

    邵谦也不知道自己是中了什么邪，如果是以前那些人这么跟自己说话，现在肯定要被他赶下车去。

    偏偏对付梦却没有办法。

    真是疯了。

    这女的给他下降头了吧。

    他突然觉得自己挺贱的。

    付梦越是这么说，他越是想知道两个人关系，又嘴硬的说出这句话。

    其实心里不爽的很。

    他说完这句。

    甚至在想付梦会不会察觉出他生气，好好哄哄他。

    真是奇怪。

    路上两个人再无交流。

    付梦想起陶辞说的那个演奏会，打开手机找到钱似锦。

    她发了一条消息过去：【帮个忙。】

    那边几乎是秒回：【什么忙？】

    付梦：【帮我搞两张票。】

    接着她把找到的网络上相关的信息发了过去。

    付梦：【要好一点的位置，最好还能去后台跟那些人见个面，握个手，拥个抱啥的。】

    【如果能要个联系方式也可以。】

    钱似锦没回。

    付梦倒是不着急，要是以前，这种事她直接招呼助理，助理就什么事都能给她做好了。

    别说搞两张票，把那个什么演奏家请家里去都没问题。

    然而现在还要拉下脸去找朋友。

    唉，果然人一定要懂得珍惜当下。

    她又打开那个演奏会的网址看了看，上面写的天花乱坠。

    什么百年一遇的天才钢琴家。

    正当她准备看看这天才长啥样的时候，邵谦的声音从头顶上方飘过来，“你想去看音乐会？”

    “没有。”付梦把手机收起来，“咱普通老百姓哪有这种情操，就看看。”

    “想去我可以帮你拿票，这个主办方和公司有过合作。”

    “不用。”付梦不想麻烦邵谦，“我不去看，不需要。”

    这一来一往，都是人情。

    用了就得还。

    钱似锦她好还，两家生意上有来往，又都是朋友，什么事打个招呼都可以。

    但是欠了邵谦的，用什么还？

    用身体？

    这跟出来卖的有什么区别。

    又沉默了几秒钟，邵谦手机响起来。

    直到铃声响了两遍，他才接起来。

    “妈。”

    那边不知道说了什么，邵谦眉毛拢的老高，“事情解决了我就回来了，我哪知道她要去接我。”

    “我不喜欢她。”

    “不可能，她长的太丑，你不要随随便便就介绍人给我。”

    “我现在有女朋友。”

    “还有事，晚点再给你打。”

    电话挂断，邵谦看起来并不高兴。

    “相亲吗？”付梦听完，好奇的问他，“你家里在给你相亲啊？”

    邵谦“嗯”了一声。

    “我还以为像你们这种人，都商业联姻，婚姻早就订了的。”

    “我家不是这样。”邵谦说：“我妈怕我最后商业联姻，所以才会现在着急给我介绍。”

    “为什么？”

    “因为…”邵谦一顿，勾起嘴角，“你不让我过问你私密的事，却打听我的事，不合适吧。”

    付梦：“怎么不公平，你不是说我是你女朋友嘛，女朋友过问你这种事，不正常吗？”

    邵谦一下被气乐了。

    心说不能跟这女人讲公平，她字典里可能就没这俩字。

    说话间，她们到了公寓楼下。

    跟李师傅打过招呼，两人上楼。

    门刚关上，邵谦还没站稳，付梦整个人就跳到他身上。

    邵谦踉跄两步，最终稳住中心，用双手托着她的臀。

    他看着那双眼睛，有些意外，“今天这么主动？”

    付梦抱着他的额头亲了一口，眼睛笑得跟月牙儿一样，“没办法，太想你了嘛。”

