    杨熙向孟川说了很多曾经的过往。

    他还不是霸儒的时候，经常喜欢跟在李慕白屁股后面到处‘惹是生非’。

    很有趣。

    也很向往。

    临走时，杨熙说道：“差点忘了一件大事，李剑仙还有一个记名弟子，算是你的师兄，正在江南忘忧林中隐居。

    学问上的事情我帮不了你，但是你可以找他。由他来指点的话，你一定能在会试中出彩。”

    “忘忧林？”

    孟川没听说过这个地方。

    杨熙道：“苏州太湖旁，有一片竹林，就是忘忧林，现在是他的地了。他虽然比我小一辈，可是年纪却不小，模样也很苍老。”

    孟川对此感到好奇。

    他现在最缺的，就是在学问上更进一步。

    方与县的县学山长宋淮与兖州府名士郭颢，已经无法帮助他了。

    而距离会试开启，只有四个月左右的时间，很是仓促。

    能在这么短的时间内，将自己的学问提升，必须要由一位大儒亲自教导才行。

    “不知我这位师兄，叫什么名字？他能教导我么？”孟川问道。

    杨熙点头道：“问题不大，毕竟你可是李剑仙的嫡传弟子，他只是个挂名的而已。他叫诸葛静远。”

    “诸葛静远？苏州第一大儒？”

    孟川瞪大了双眼。

    他曾听宋淮说过对方的大名。

    崇文书院的李崇文很厉害。

    但是...

    与诸葛静远相比，还是差了一筹。

    江南道名士，以张怀民为首，其次就是诸葛静远，这是第一梯队。

    李崇文只能排在第二梯队。

    在学宫大儒不出的年代中，诸葛静远，就是当之无愧的世之大儒。

    只是没想到，这样的一位人物，居然才只是李慕白的记名弟子。

    实在是让人难以置信。

    杨熙道：“不用惊讶，你师父前往白玉京镇守之前，曾向我飞剑传信，让我与你师父留下的那些诸多人脉，对你，也就是当时他预感的未来将会出现得一位嫡传弟子，多加照拂。”

    这番话背后的意思是说，诸葛静远，不过是李慕白为孟川所留下的底蕴。

    像是这样的底蕴，还有很多。

    “等过两日，我便启程，前往江南。”

    来到这个世上这么久，孟川还未行过远门。

    对一场说走就走的游历，他期待已久。

    而且，此行还能大有收获。

    当然会迫不及待。

    杨熙笑道：“这个随你，反正我也只是给你个建议而已。这诸葛静远，在做学问这块，确实够可以。只是修为偏弱...才不到百岁，就已经满头白发，衰老的快不成样子了。”

    “能成为当世大儒，于修行一道，应该要远快于常人才是，他目前正处于什么境界？”孟川好奇道。

    在他印象里，但凡能被世人称之为大儒的人物，都极其厉害。

    杨熙想了想，有些不太确定道：“四品？应该快三品了吧。”

    “那岂不是快要赶上您了？这么算的话，他的修行，也不算太慢吧？”孟川道。

    “快赶上我？”

    杨熙摇头道：“我已经是二品儒修了，只差一线，就可步入一品。你师父曾说过，只要他未来的嫡传弟子，也就是你一出现，我就能有突破到一品的机缘和造化。

    所以接下来，我将远行，不能时常看着你，你要是惹了不能解决的事情，就把这块令牌亮出来，谁要是敢杀你，令牌一碎，自会有人替你报仇。”

    “我平常不惹事。”

    孟川有些心惊。

    二品儒修！

    动辄只手擎天柱，撼昆仑！

    武动乾坤，斗破苍穹，也不在话下。

    武力值高者，还能只手遮天。

    没想到杨熙的修为居然如此之高！

    远非苏羽口中所说的三品儒修！

    到了传说中的一品大贤境，就可有重塑地水风火的能力，甚至是合力塑造完美世界。

    这还不是圣人！

    要是圣人...

    那得有多强啊。

    “知道你平常不惹事，但是你师父惹得事情多啊，不然你觉着，为什么那个诸葛静远，不是待在学宫，就是待在忘忧林不出门？”杨熙语重心长道。

    孟川心里一咯噔，“不会吧，难道李...我师父他老人家，惹了很多仇家？您不是说，一般人不会敢向咱们学宫伸手的么？按照您的意思，我也算学宫弟子了啊！”

    “你师父曾经惹得那些存在，怎么可能会是普通人？别的不说，就说另外一座天下，有个豢养九条天龙的糟老头儿，平生最喜养异宠和保养那视若己命的几根胡子，可惜啊...

    若干年前，那些胡子，都被你师父拔了一个干净。然后那老头就追杀了你师父十余万里，足足打崩了一座山河，最终才由佛门世尊出面，将这件事给化解了。”

    顿了顿，杨熙继续说道：“那老头子年轻时与人相争，导致己身有了暗伤，道基受损，长不出来胡子了。

    而且他本人面容极其白净，没有胡子，就跟个太监似的，这也是为什么他对那几根胡子情有独钟的原因了。”

    “他若杀我，学宫会出手吧？”听他这么一说，孟川还真有点心悸。

    杨熙正色道：“在浩然天下，他不可能杀了你，一旦杀你，就是打学宫的脸，学宫的那几位，不可能坐视这种事情发生。不过那老头要是不杀你呢？只打你呢？那你也扛不住啊。”

    “他为什么不去揍我那个师兄？”孟川皱皱眉头。

    杨熙道：“我要是他，想要报仇解恨，揍个记名弟子有什么意思？要揍就揍嫡传的啊！”

    说到这里，他又想起一件有趣的事情，接着说道：“其实，当初是你师父要收诸葛静远为徒的，原因有很多，比如这诸葛静远天赋确实很好，比我好。

    只是...诸葛静远这娃儿贼精，宁死不做嫡传弟子，非要做个记名的，现在想来，他当初还真是高瞻远瞩。”

    孟川：...

    又聊了许多事。

    杨熙就此离开。

    并未送给孟川什么见面礼。

    比如一些字帖、符箓之类的。

    想来是怕他过于仰仗这些外力。

    孟川回到书铺内院之后，已经是深夜了。

    陶谦他们没有睡，一直在等着他。

    目前，苏羽已经贴出告示，孟川就是本届解元。

    这可是解元啊！

    郭颢也待在此处，他向孟川深深作揖道：“先生，很抱歉，今日由于我的一些话，差点连累了您。

    可是事后，居然还因为您得到了一缕文运，令我步入儒修境界，而且思绪通达，远胜从前，犹如再造，此等大恩，在下没齿难忘。”

    后者不以为然的摆了摆手，“郭兄，我知道你的为人，你能为朋友两肋插刀，但是却永远不会做出有违诚信之事，就这一点儿而言，你已经做得比绝大多数人还要好了。”

    郭颢道：“先生此前的建议，我都已经想清楚了，四个月之后，我会去参加会试，尽人事听天命。”

    孟川感到好奇，“为何突然改变了主意？”

    郭颢正色道：“说起来，还是要多谢您的那一缕文运，助涨了我的文胆，我若不去，岂不是辜负了那缕文运？”

