    黑暗冰冷的人间宇宙。

    一个空间通道，凭空浮现，丝丝缕缕的仙光，从空间通道中溢出。

    每一个成仙的修士，都能心生感应，召唤出这样一个空间通道，通道的尽头……是仙界。

    所以，也叫飞仙通道。

    莫川站在飞仙通道的入口处，然后，面无表情，走了进去。

    ……

    这是一座古香古色的大殿。

    大殿的中间，有一个光圈，名为“接引阵法”。

    五个修士，有男有女，看着接引光圈，神色各异。

    “这一次飞升的仙人，又要来了。”

    一个青年修士，笑着说道。

    “不错，我们‘白羽宗’，也是时候补充新鲜血液了。”

    另一个修士点头道。

    这五个修士，都来自一个名为“白羽宗”的仙宗。

    而白羽宗的弟子，有两处来源。

    一是仙界本土的修士。

    二则是从人间飞升而来的“飞升者”。

    这座大殿，名为接引殿，正是白羽宗用来招收飞升者的地方。

    大殿的内部，设有接引阵法，从万千人间宇宙飞升的修士，有部分会被接引到这里。

    “诸位同门，按照惯例，等一会儿的飞升者，当是我‘第三峰’先行挑选。”

    一个面色冷峻的修士，目光扫向其余四个修士，嘴角微翘道。

    他名为何隆风，来自白羽宗的第三峰。

    大殿内的五个修士，虽然都是为白羽宗招收飞升者，但彼此之间，同样有竞争。

    因为，白羽宗内部有不同的支脉，分为五座山峰。

    五个修士，正是五峰的五个代表，分别为自己所属的山峰招收飞升者。

    “嗯，按照惯例，第二个挑选的是我们‘第一峰’！”

    第一峰的修士跟着说道。

    挑选的先后顺序，十分重要。

    排在前面的，有先发优势，可以选到资质优秀的飞升者。

    而越后面的，只能捡别人不要的垃圾，招收到的飞升者要差很多。

    每一座山峰，肯定都是希望招到优秀的弟子。

    只有源源不断的优秀弟子输入，自己所属的山峰才会更加强大。

    而若是招收的都是垃圾弟子，长期以往下去，这一座山峰肯定会衰弱。

    “第三个挑选的，是我们‘第四峰’。”

    “第四个是我们‘第二峰’……”

    剩下的修士，纷纷开口。

    最后，只剩一个女修，红唇紧闭，没有任何动静。

    女修容颜精致，肌肤嫩白，美眸水波盈盈，红唇鲜艳欲滴，身上穿着一件蓝色道袍，勾勒出前凸后翘的完美娇躯。

    女修的名字，叫李萱颜，来自第五峰。

    “李师姐，你们‘第五峰’是最后一个挑选……”

    何隆风皱了皱眉，说道。

    “我知道，用不着你提醒。”

    容颜绝美的李萱颜，美眸看都不看何隆风一眼，面无表情的说道。

    何隆风面色一沉，有些不满对方的态度。

    其余三峰的修士，亦是皱了皱眉。

    心念一转，何隆风不阴不阳道：“李师姐神情淡定，似是一点都不担心，接下来能否招到好弟子？”

    闻言，其余三峰的修士，打量了一眼李萱颜，露出一丝幸灾乐祸的笑容。

    以往，李萱颜所在的第五峰，都是霸占第一。

    每每有飞升者来到接引殿，都是第五峰先挑，资质优秀的全让第五峰挑完了。

    剩给其余四峰的飞升者，自然是一些歪瓜裂枣。

    这也就导致其余四峰，十分嫉恨第五峰。

    不过，好在大快人心的是，第五峰后来衰落了。

    每一次挑选飞升者，变成了第五峰是最后一个挑选。

    最后一个挑，肯定都是一些资质差的飞升者。

    长期以往，第五峰招到的飞升者都很差，恶性循环之下，第五峰也就更加衰落了。

    “担心有何用？‘第五峰’每次都是最后一个挑选，自然招不到好的弟子。”

    李萱颜对上何隆风的眼神，美眸平静，红唇微启，淡淡道。

    “嘿嘿，谁叫你们‘第五峰’以前都是第一个挑选，现在终于衰落，报应来了吧？”第一峰的修士讥笑道。

    “确实是因果报应。”第四峰的修士露出笑容，幸灾乐祸道。

    李萱颜肤如凝脂，脸蛋绝美，她依旧面无表情，只是微微抬起了纤纤玉手，屈指一弹。

    咻！咻！

    两道真气顿时飞出。

    下一秒。

    “啊……”两道尖叫声响起，之前说话的第一峰修士和第四峰修士，嘴巴顿时炸开，鲜血直流。

    “李萱颜，你！”两人连忙捂住嘴巴，怒视着李萱颜。

    “对第五峰出言不逊，当掌嘴。”

    李萱颜无视两人的愤怒，红唇轻启，淡淡道。

    “李师姐，都是同门，偶有摩擦，也属正常，没有必要下手这么狠吧？”

    何隆风站了出来，眯眼道。

    李萱颜瞥了他一眼，绝美脸蛋没有任何表情，“下次还敢辱我第五峰，死！”

    何隆风面色一沉，对方太不给面子了！

    不过，他想了一想，还是没有多说什么。

    受伤的第一峰修士和第四峰修士，虽然神色阴沉，但同样没有再闹下去，暂且隐忍。

    因为，李萱颜是第五峰之主的女儿，就算第五峰再怎么没落，一峰之主的女儿，地位也不是他们这些普通弟子可以比拟的。

    再者，因为是第五峰之主的女儿，享有更多修炼资源，李萱颜的实力同样比他们厉害，他们打不过李萱颜。

    大殿内静了下来，由于刚才的冲突，导致气氛很是僵硬，没有一个人开口说话。

    寂静持续了很久，直到接引光圈开始散发波动，气氛才算是重新热闹了起来。

    “来了，飞升者要来了！”何隆风神情微变，盯着接引光圈。

    其余三峰的修士，也是死死盯着接引光圈。

    就连一直平静的李萱颜，娇俏脸蛋也终于有了一丝变化，美眸看向了接引光圈。

    没多久。

    咻！

    一个修士的身影，出现在了接引光圈内。

    “此子来自567号人间宇宙。”第二峰的修士，感受了一番气息，说道。

    紧接着。

    咻咻咻！

    又接连有三道身影，陆续出现在了光圈内。

    “此子来自2021号人间宇宙。”

    “此子来自996号人间宇宙。”

    “此子来自1891号人间宇宙……”

    众人不断报出这些飞升者的跟脚、来历。

    等念完以后，众人这才发现，接引光圈已经归于了平静，没有了波动。

    “嗯？！这一次只有四个飞升者？”

    何隆风先是一愣，随即神色微喜，瞟了一眼李萱颜。

    其余三峰的修士，也是连忙看向李萱颜，颇为幸灾乐祸。

    按照先后的挑选规矩，李萱颜所在的第五峰，是第五个挑选。

    但这次飞升者不足五人，轮到李萱颜时，将无人可选。

    也就是说，这一次第五峰招不到任何弟子。

    这比招到资质差的弟子还要窘迫。

    果然，一直平静的李萱颜，黛眉微微蹙起，绝美面容有了一丝涟漪。

    “几位上仙，这里是仙界吗？”

    就在这时，光圈内的四位飞升者，犹豫了一下，终于问出了心中的疑惑。

    虽然，他们已经成仙，但是，自知只是最低级的虚仙一桥，所以并不敢在仙界放肆，态度很是谦和。

    “没错！”

    何隆风对他们点了点头，微笑道：“这里是仙界的白羽宗，你们以后就是我们白羽宗的弟子了。”

    “白羽宗？”四个飞升者似懂非懂，点了点头。

    “诸位同门，我开始了。”何隆风看向李萱颜等四人，他是第三峰的修士，自然要第一个挑选。

    随即，何隆风走向四位飞升者，“接下来我会问你们一些问题，你们如实答来。”

    他释放了一丝自己的气息，那是超越虚仙一桥的气息，四位飞升者顿时神色一肃，微微点头。

    何隆风一边想，一边开口道：“是特殊体质吗？”

    “有什么擅长的？领悟了剑意，或者刀意吗？有的话展示一下。”

    “成仙劫的雷劫精华，吸收到了吗？”

    四位飞升者听了以后，纷纷认真回答。

    最终，何隆风露出一丝笑容，选中了一位飞升者，“就是你了。”

    这位飞升者，名为雷奇志。

    他拥有一种名为“雷电体”的体质，并且，还拥有六段剑意，且因为体质原因，天生亲近雷电，吸收了五成的雷劫精华。

    综合来看，是四位飞升者中资质最好的一位，被何隆风选中，在众人的意料之中。

    “小子，还不赶紧谢过何兄！他所在的第三峰，乃是当今白羽宗最强的一脉！”

    众人哈哈一笑，起哄道。

    绝美娇俏的李萱颜，已经恢复了平静，面无表情，不过，她的美眸深处还是闪过了一丝不易察觉的羡慕。

    心中微微一叹，如今衰落的第五峰，最是需要雷奇志这种优质天才。

    “拜见何师兄！”

    众人的起哄，让雷奇志立即明白过来，他连忙向何隆风抱拳，面色恭敬。

    “好说，好说，以后你就是我们第三峰的人了。”

    何隆风满意点头，同时，余光扫了一眼李萱颜，略带炫耀之意。

    李萱颜依旧面无表情，只是暗咬了一下红唇。

    接下来，轮到其余几峰的修士挑选。

    他们按照顺序，各自为所在的山峰，挑选了一位飞升者。

    唯独李萱颜，两手空空，没有飞升者供她挑选。

    “这次我们第一峰招到的弟子还不错，嗯，虽然没有特殊体质，但也掌握了四段刀意。”

    之前被李萱颜打伤的第一峰修士，突然笑着开口道，有意无意看向李萱颜。

    “第四峰的收获也不错，招收的弟子，吸收了二成的成仙劫的雷劫精华。”

    被李萱颜打伤的第四峰修士，同样笑道。

    很明显，两人被李萱颜打伤，怀恨在心，所以此刻开始炫耀，以此刺激李萱颜，不过，为了避免彻底惹怒李萱颜，两人倒也没敢太过。

    李萱颜美眸看了一眼这两人，随即收回目光，神情沉默，没有说话。

    见状，第一峰的修士和第四峰的修士，笑得更加开心了。

    也就是这时。

    突然。

    接引光圈一震，再次出现了波动。

    “咦，难道还有飞升者？”

    众人有些惊讶，看向了接引光圈。

    李萱颜则是美眸一亮，紧紧盯着接引光圈。

    下一秒，光芒一闪，一个俊美少年，出现在了光圈内。

    正是第五位飞升者，莫川。

