    为了弄清楚这个事情，第二天，他陪刘天仙一齐到港地尖沙咀弥敦道购物街，仍然在找机会试探。

    “上面的写的什么？”

    “不告诉你。”

    刘天仙把那一张纸折叠成信用卡大小，夹在手指间，时不时拿出来展示。

    很得意的宣称：“方沂，你就是看不到吧。”

    方沂无奈抚额：“上次你说我变了, 你也变了啊，以前没这么……调皮的。”

    “调皮和安静都是我，一半的一半，现在你看到了另一半。”

    站在一家奢侈店门口，方沂看了看店门口的标识，“迪奥？”

    “嗯哼。”

    “不是男装更出名吗？”

    “你竟然知道啊, 但我就是因为男装出名，才来这的。”

    刘天仙拉了拉自己的大太阳镜, 让它悬挂在鼻梁间, 对方沂眨眼睛。

    “它还有一条服装线也不错，看样子几年内是用不上了，但我还是想试试。也许今天两样都可以尝试……”刘瞄了一眼方沂，“看我的心情，要是好看就让你进来，心情不好，哼哼……”

    “好，你尽管去试，我在外面等你。”

    “你不要乱跑，等会儿要叫到你……”她的语气软化下来，变得不好意思, “无论好不好看都要喊你，今天是有大事情要发生的。”

    “好。”

    刘天仙兴冲冲进里面, 方沂则在外面的吧台, 随便找了杯饮料解渴，八月份的港地已经相当炎热，他站了一会儿就受不了了, 正好发现遮蔽的阴棚那有几个套上衣服的塑料模特，中间留有一人的缝隙。

    他于是霸占了这个风水宝地，导购员给他拿来折叠椅和读物，让他在那休息。

    读物是《壹周刊》。当地很有名的八卦咸湿杂志，办刊以来，包括四大天王在内的巨星纷纷栽在该杂志上。

    头版头条讲的是华仔和朱姓女友隐婚24年的消息，因为伤害到了粉丝的感情，年近五十岁的华仔不得不开粉丝道歉会，会上委屈的陈诉自己做的不对。

    连翻了四页，全都是华仔道歉会的照片。他人看上去相当疲乏，确实有如释重负的轻松感，但更多的是一种做偶像的深深愧疚。

    《壹周刊》对华仔的事情也没有祝福，而是批判他结婚结的太早，对不起粉丝。

    偶像失格。

    真是成也粉丝，败也粉丝啊。

    在这种压力下，华仔去求神问道，做人生大事前要去卜上一卦，甚至认那个神棍做干爹，也可以理解了。

    在第八页翻到了自己。

    “内地小生方沂票房大卖, 成英黄座上宾。”

    方沂看了日期，这是上一周的, 如果是这一周的，恐怕头版头条就会是那个神棍住院的事情了。

    放下杂志的时候，发现有人在拍自己，他以为是大陆的年轻游客，微笑着挥手，但这一批游客的胆子很大，推出来一个人作代表。

    “是《爱有来生》的方沂吗？”

    听得出来国语不好，大概率是本地人。

    “是。”

    他们面面相觑，接着激动的叫起来，先前的代表说，“我们都很喜欢你，听说你的片子要引进港地了，上映了我们都会去支持。”

    “你们是学生吗？”

    “对，就是港大的学生，欢迎你来我们港大做客。”

    方沂给他们签名，谈了些自己接下来的计划，而这些人透露：“港地的粉丝后援会为了庆祝你来港地，在谋划投屏的活动。”

    “是吗？”

    方沂又惊讶又震撼，他没想到最先玩这一套的大萝莉竟然是港地的，自己看来真的红起来了。

    说起来，刘天仙的粉丝组织在圈中声名赫赫，刘天仙以前也用心经营了很长时间，双方达到了一种互信，轻易不会脱粉。

    而方沂的粉丝才刚起来，容易朝三暮四。

    “——方生？”

    导购员叫他进去，给了他一套衣服，“刘小姐给你挑的。”

    “她呢？”

    “她在女更衣间，您知道……女生换衣服要麻烦很多，要注意到很多细节……您要人帮忙吗，我们有协助穿衣的，我本人也可以。”

    “不用。”

    方沂三两下换了衣服出来，在镜子前整理好，尺码很合适，回头发现店内的人都在看他，见他看过来，大部分人又恋恋不舍的避开他目光。

    “她怎么会知道我的尺码，为什么会关注这些。”

    方沂喃喃道，掏出卡准备刷，但导购员歉意的笑，“刘小姐已经刷了。”

    “……好的。”

    隔了儿，导购摸了摸耳麦，忽然对方沂说，“刘小姐换好衣服了，让你去看。”

    刘天仙所在的更衣室要比方沂宽广得多，像是央戏用来练功用的房间，而在房间中央有一栏帘子遮蔽住，这里也很安静，没有声音。

    方沂扒住那帘子，他没来过这种地方，但不知为何，心里紧张起来，他下意识问导购员：“现在能不能进去？”

    “可以。”

    是刘天仙的声音。

    她又道：“你不要找导购员了，她肯定已经走了，不会呆在这，现在只有我们俩。”

    “我方便吗？”

    方沂听到了跺脚的声音，“你说呢？”

    他掀开了帘子，里面是穿婚纱的刘天仙，她露出自己的背，上面有一条没有到头的拉链，刚好卡在腰间。

    “怎么没有拉上去？”

    “最后一步是给一个姓方的人来的，不过他还没有悟到，并不像拍电影时候那样聪明呢。”

    方沂说，“哦，那的确是他的错，因为他之前没有做过，学校也不会教……我代他向你道歉。”

    刘天仙低着头，在听到“没有做过”那儿轻声的笑，“那我代她勉强接受你的道歉。”

    刘的前面也有一面占据整面墙的落地大镜子，可以看到，她不像说话那么俏皮，整个人其实在微微的颤，而且闭着眼睛。

    方沂手触碰到她的背，肌肤相亲的地方立刻泛红，方沂一点点的上拉，刘天仙忽然开始说话：

    “方沂，那个神棍说我们以后还会有磨练，我当他胡说八道，但还是听进去了，心里难免要去想。我大概猜到了这个磨练的意思。”

    “你说。”

    方沂的手搭在她的肩膀上，定定看着镜前的自己，和刘天仙，像是一对新婚夫妇。

    “我也猜到了你写的那张纸，上面的内容。”

