    这团爆炸声音传来了以后，在这团黑色的雾气当中，不停的发出来了一阵阵的轰隆声，紧接着，就看到了，这团雾气，就这样在空中，不停的翻滚了起来，在这团黑色的雾气当中，不断的传出了，"嘶嘶嘶！"的声音，紧跟着，就看到了，一道道的红色火焰，从这片黑色的雾气当中不停的喷涌了出来。

    就看到了，不停的有一道又一道的红色的火焰不停的朝着他喷涌了出来。

    这时候，我连忙朝着一旁躲了过去，他手中的这个葫芦，不停的朝着空中挥舞了起来，不停的朝着天空中，不停的飞了出去，就看到了，这个葫芦，不停的飞舞着，朝着天空中飞去，这个葫芦飞起来的速度非常的快，只不过是眨眼的功夫，就这样飞到了空中，紧接着，他身上的葫芦，就这样，朝着空中喷涌出来了一股股的红色火焰。

    在这个时候，就看到了，他这葫芦，一下子就变得非常的巨大，朝着天空中飞了过去，一瞬间，就看到了，一股股强大的红色的火焰，就朝着他这个葫芦当中喷涌了出来，在这个时候，就看到，他的这个葫芦，就像是燃烧了一样。

    他手中拿着的这个葫芦，在不停的旋转了起来，他手中的这个葫芦，就在空中，不停的旋转着，这时候，他手中的这个葫芦，不停的旋转着，不停的发出来了一声又一声"呼"的声音，在空中，就好像是响彻在了天际一般。

    他就在他这个葫芦的旁边，不停的看着他这个葫芦。

    就在这个时候，突然之间，我的身后，突然之间就冒出来了两个骷髅头来，朝着他这个葫芦冲击了过去，在这两个骷髅头的背后，还拖着一条长长的尾巴，看到了这两个骷髅头的动作以后，他我这个葫芦，不由自主的停顿了下来，朝着地面上，就这样重重的落在了地上。

    这个葫芦，一下子就倒在了我的面前。

    "砰！"的一声，我葫芦倒在了地上以后，就看到，这个葫芦，不停的颤抖着，紧跟着，从他这个葫芦里面，我从他这个葫芦里面，就不停的冒出来了一道道的火光，在这时候，我就看到了，这个葫芦，在不停的冒着火花。

    这个葫芦上面，散发出来了一股股的热浪，在这时候，就看到了，这个葫芦上面的那些火苗，在不停的燃烧着，一直到这些火苗不停的燃烧着的时候，就看到了，这个葫芦的葫芦壁上面，不停的冒出来了一层又一层的火花。

    这个葫芦在这个时候，不停的颤抖着，不停的冒出来了一层又一层的火花，在这个时候，我就看到了，这个葫芦在这个时候，不停的晃动着。

    这时候，从这个葫芦里面，就好像是有一个人正站在上面一样。

    这个人，不停的在这个葫芦里面挣扎着，想要从里面跳出来，但是，不管他在怎么用力，也不能够从这个葫芦里面跳出来。

    他不住的在这个葫芦里面，不停的挣扎着，想要从里面脱离出来。

    这个葫芦的里面，不停的冒出来了一道又一道的火光，在这个时候，他不停的扭动着，在不停的朝着我冲了过来。

    这个人，一直冲到了我的近前以后，猛地朝着我这里一下子就撞击了过来。

    突然我的身体下坠下坠，我睁开眼睛一看，发现进了一处墓穴中。

    在我的正前方把了很多棺木，空气中都散发着阴冷的气息。

    感觉到我周围有鬼出没。

    我心中暗暗吃惊，这些鬼魂，怎么会出现在这里，难不成，这些都是刚才我杀死的那些鬼魂吗？他们都是死在了我的剑下面了？

    就在这个时候，我的眼前，就看到，从我的身后，突然之间，就冒出来了一团红色的火球来。

    "噗嗤！"

    这个火球不停的朝着我的身后喷射而出，在这个火球当中，我看到了，一个身穿着白袍的男鬼。

    这个男鬼，在这个时候，手中抓住了一把匕首，朝着我这里就刺了过来。

    他的这把匕首，带着一股股强烈的寒气，朝着我就刺了过来。

    这时候，我的身体就这样一动不动的站在那里，等待着这个男鬼朝着我攻击而来。

    这个男鬼手持着匕首，朝着我就朝着我冲了过来，在这个时候，我不停的朝着后面退了出去，等他朝着我冲过来了的时候，我突然之间，就将我手中的那口剑给抽了出来。

    这把剑一出鞘以后，就立刻朝着那个男鬼刺了过去，在这个时候，我手中的这把剑，不停的闪耀着一丝丝的紫色的光芒，就在我手中的剑，就朝着他冲了过去的时候，我手中的这把剑，已经和他的这把匕首，碰触到了一起。

    "噗！"的一声，这时候，我手中的这把剑，不停的就和他手中的这把匕首碰触到了一起，这时候，我手中的剑，不停的刺向了他的手臂。

    就在这时候，我手中的剑，朝着他的胳膊，就刺了过去。

    就在这个时候，他手中的匕首，一刀就刺进了我手中剑的剑柄当中，不停的在往我这个剑柄的里面，不停的刺进来。

    就在这个时候，我感觉到了一种钻心的疼痛，他手中的这把剑，竟然不停的刺在了我的剑柄当中，不停的往我的手中剑里面，不停的钻了过来。

    这让我十分的震撼，就在这时候，这个男鬼就继续朝着我这边冲了过来，就在这时候，他手中的那把匕首，一直刺到了我的胸口的位置，我手中的这把剑，就被这把匕首给刺了出来。

    "噗通！"

    就在这时候，这个男鬼，突然之间，就朝着地上摔倒了下去。

    我连忙蹲了下来，看了过去，就发现，这个男鬼，已经没有了呼吸，他的脸色苍白，没有一丝血色，整个脸色，就好像是一张纸一样的苍白。

    我心中暗暗的吃惊，我连忙伸出了手，朝着他的鼻孔处摸了过去，就发现，他鼻孔处，什么也没有了。

