
　　没有任何波澜回到家。

　　千叶市治安还算不错，加上千惠高跟公寓距离并不算远。

　　因此这点距离就算想在路上遇见不良都是个难事。

　　熟练的换好鞋子走进卧室。

　　按下开机按钮，嘉神奈去冰箱给自己倒了杯乌龙茶。

　　接着这才重新坐到电脑前面。

　　此时，LINE已经自动登陆上。

　　右下角的图标不断提示出消息闪烁。

　　显然即使有截稿日的压力，轻小说作家的水群生涯也根本不可能停止。

　　“这群家伙，真不怕截稿日期赶不上被编辑刀掉？”

　　扫了眼根本望不到头的LINE消息。

　　嘉神奈手指敲打着桌子，犹豫片刻终于还是关闭了群提示。

　　算了...

　　码字吧。

　　新书暂时依旧没有什么思路。

　　虽然加入了轻小说部，并且在下午时也的确进行了一次社团活动。

　　但家政课教室的写作素材对于自己来说，起码在目前阶段，是提供不了什么太大帮助的。

　　因此在有灵感之前，还是先写老书比较好。

　　跟面对青春日常恋爱题材时的头疼状态不同。

　　打开《在异界成为魔王的我是否搞错什么》原稿。

　　看着挤满屏幕的文字，链接到上回断掉的剧情，灵感顿时就犹如泉水般不断上涌。

　　手指触摸到键盘，就仿佛形成肌肉记忆般，状态立马就来了。

　　下一秒...

　　手指就犹如幻影一般，开始在键盘上疯狂敲击，整个房间很快就只剩下噼里啪啦的键盘声响。

　　完全不带半点卡顿。

　　足足过去两个小时...

　　一万字内容很快就新鲜出炉。

　　亲自阅读一遍，稍微修改了几个细节，确定再也没什么错误后。

　　嘉神奈这才心满意足的发出感叹。

　　“果然还是异界转生题材好写啊。”

　　比较青春日常恋爱题材。

　　异界转生这玩意，简直属于用脚都能写出来系列，完全就不存在灵感卡顿这回事。

　　可以说哪怕新开个小马甲。

　　随随便便闭着眼睛，都能恰到足够程度的烂钱。

　　只不过也就处于恰烂钱的地步罢了。

　　老实说...

　　霓虹国在轻小说题材上。

　　异界转生题材是最容易出成绩的。

　　毕竟是全架空题材，只要稍微不错的脑洞外加足够的剧情把控能力。

　　就能轻轻松松写出个恰烂钱的作品出来。

　　但问题在于，从上限的角度分析。

　　异界转生题材的天花板又高不到哪去。

　　不是说这个题材的上限...

　　而是嘉神奈自己写异界转生题材的上限，大概就是这样。

　　销售第一能轻松的拿下来。

　　甚至只要他想，每个月都疯狂爆更，直接砍下年销榜首都不是问题。

　　只不过问题在于，根本就没这个必要。23sk.Com

　　异世界转生题材对于他来说是个舒适圈，虽然容易赚钱，但会把上限一直卡在这个地步。

　　根本就没办法依靠这个制霸轻小说界。

　　毕竟所谓制霸，指的不是单纯的销售第一。

　　而是要在收入、名气、改编热度等多个维度来考虑。

　　依靠这个题材，最多也就是完成第一项目标，但制霸是不行的。

　　换句话说，想要提升自己就必须要跳出这个舒适圈，换个题材重新再来。

　　这也正是为什么嘉神奈会突然选择换题材的理由。

　　否则一直写这个题材，不停的恰烂钱，显然也是个非常不错的选择。

　　只能说他还有提升自己超越极限的梦想罢了。

　　当然...

　　虽然话是这么说，可考虑到有债务缠身，即使新书写的的确是青春恋爱类的新题材。

　　但异界转生这边，嘉神奈也不打算断掉。

　　反正手速跟脑速也足够支持同时双开两本，等什么时候日常恋爱类的书。能拿下不错的销售成绩。

　　到那个时候考虑断掉异界转生，专门去写青春日常倒也不是来不及。

　　喝了口乌龙茶。

　　嘉神奈休息片刻，打算翻开新书开头，顺带思考能不能改点。

　　右下角...

　　LINE却忽然弹出新的消息提示。

　　【森川美羽】：在不在？

　　嗯？

　　这女人找我干吗？

　　没想到编辑会突然找自己。

　　嘉神奈稍微愣了楞，但还是很快回复。

　　【神宫】：什么事？

　　【森川美羽】：明天有没有空？来东京，谈谈改编。

　　【神宫】：明天？？？

　　轻小说要改编的事，嘉神奈当然早就得到消息。

　　已经完结的《只要能活下去就算神也杀给你看》这部作品，虽然七卷内容的单行本，加一起总共只卖出二十万册。

　　但好在因为畅销轻小说作家的身份，在名气跟新书销售榜首的加持下。

　　文库依旧决定给与这本完结作品进行漫画改编。

　　也算是给嘉神奈宣传之余，提供一笔额外资金收入。

　　毕竟自己缺钱的事...

　　森川美羽，也是知道的。

　　【神宫】：我记得本来说的不是下个月来出版社签改编协议，时间提前了？

　　嘉神奈有点疑惑。

　　【森川美羽】：不是，你那本《神也杀给你看》还是下个月签约，毕竟跟漫画工作室那边的协议还没磋商好...但总归都是小事，这次是找你谈另外一本书的改编。

　　【神宫】：是《在异界成为魔王的我是否搞错什么》的漫画改编？

　　嘉神奈恍然大悟起来。

　　在霓虹国，轻小说改编经常是在原著处于连载的时候进行。

　　尤其考虑收益跟成本方面，更会选择原著轻小说人气最为爆棚的时候，乘势推出漫画，以求利益最大。

　　仔细想想上个月自己刚制霸了销售榜。

　　如果趁这个机会，立马把改编协议敲下来，倒也不算什么让人意外的事。

　　【森川美羽】：不是漫画，是动画改编协议。

　　编辑的消息立马浮现出来。

　　【神宫】：动画改编！？？

　　嘉神奈愣了愣，这次是真有点惊讶了。

　　如果说只要是个畅销作品就能漫画改编。

　　那么动漫改编这种东西，就真得是实力运气缺一不可。

　　毕竟动画在资金投入上可不是什么开玩笑的事。

　　即使是拿过月销帮手的轻小说，也不是说就直接就能动画改。

　　还需要经过文库慎重审查跟研究之后才能决定。

　　虽然考虑过自己的书能改动画，但也那是以后的事，速度这么倒真就有些超出他的预料。

　　【森川美羽】：的确是动画改编，不过这部分的情况稍微有些特殊...但漫画改编协议也会在那时顺带进行，所以具体情况还是等你们来东京后说。

　　特殊？

　　微微思索片刻，虽然不清楚到底是指什么，但既然是先面谈，那嘉神奈当然也不可能错过这个机会。

　　毕竟动画改编这种东西，对作者帮助可是极大。

　　不仅会影响到原著作品销量，还能大幅度提升作者名气。

　　即使能够感觉可能存在小问题，可凭借感觉就拒绝这种事，嘉神奈可做不出来。

　　只不过...

　　【神宫】：这个“们”是什么意思，还有其他人？

　　【森川美羽】：还有真理由香老师，你们两个人作品会同时改编。反正听京子说你们也是一个学校，刚好结伴一起来也不错。

　　森川美羽很快就回复了消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第三十五章：来自编辑森川美羽的最新信息免费阅读。https://xs.23sk.com 