    这圣莲教间，各自分部似是相互不对付。

    听小姑娘如此挑衅，那中年人也不念前辈身份，冷哼一声，搭在其肩上的手一用力。

    白蜂反手捏住了中年人的手腕，别看她细胳膊细腿的，但手上不干净，瞬间捏住了中年人的某处穴道，令其手上难以借力。

    中年人或是吃痛，眸子一瞪，一股真气爆发，瞬间掀起一阵气浪来。

    晴儿站在门口，被这突如其来的气浪打在脸上，身子往后一扬，差点儿摔倒。

    好在身后是白宋，将其拉了一把。

    白蜂终究是年纪尚轻，功力远不如中年人，中年人真气一出，小身板终于是单膝跪地，露出了难忍的神色。

    白宋看那白蜂眼中闪过一丝杀机，另一只手上已经夹住了银针。

    白宋不想两边人因自己而真斗起来，忙出言道：“好了好了，大家都是一起的，不要为了一点小事而伤了和气。”

    说完，又对晴儿道：“快叫你的人停手。”

    中年人看着晴儿，晴儿拧眉点了点头。

    中年人这才收了力气，而白蜂终究是把手里的银针给藏住了。

    中年人松手，白蜂起身哼了一句，大摇大摆地走到白宋跟前，大有决不妥协的气势。

    看她如此坚决，白宋也不好说什么，本想借着晴儿甩开此人，看样子是不行的。

    一个小丫头片子，想要跟着变让她跟着吧，白宋也的不去计较了，跟白蜂说一声：“关门。”

    白蜂关了门，一人拿着凳子坐在房间角落里，翘着二郎腿，不客气地抓了一把瓜子在一边磕起来。

    “这小屁孩儿还挺横的！”白宋跟晴儿嘀咕了一句。

    “白蜂，我知道的。”晴儿认真说着，“在火凤凰手下也算是个难得的高手，虽说内功不够，但杀人的手段很多，火凤凰让她来保护你，看来还真是对你很上心。”

    “那你了解那火凤凰多少？我怎么感觉怪怪的？之前还对我不理不睬，现在突然派人保护我，还给我当副使。”

    “火凤凰是教主的亲信，从圣教创立之初的就一直跟随教主。她在担任圣使之后，便化名婵娟以清倌人的身份活动在江南一代。至今仍是江南一带极具名望的花魁。”

    “岂不是跟你一样？”

    “准确来说，是我和她一样。之所以以清倌人的身份藏身幽州，便是从火凤凰身上得来的灵感。”

    “这么说来，她跟教主应该更熟了？”

    “这是自然。”

    白宋没有再说，心中却是暗喜，既然如此，倒是可以多多利用这身份，先跟火凤凰搞好关系，迟早便会遇到教主。

    那教主能搭配出百花丸，说不定也是个用药的行家。

    如是同行，他倒想跟这个时代真正的行家碰一碰，看看自己这个领先千年的医学博士能不能胜过古代邪教的教主。

    此刻，晴儿已不再为白宋担任南域圣使而过多议论，示意让白公子先坐下。

    然后从衣袖中取出一个锦盒，递给了白宋。

    “这是什么？”白宋问道。

    “是晴儿留存下一些百花丸，里面有五颗，足够白公子应付半年。”

    “那你呢？”

    “晴儿身为圣使，取得百花丸自然要比被人更为容易。都是晴儿的不好，让公子中了剧毒。”

    “晴儿你也受此毒的迫害？因为此毒你才不得不加入圣莲教的？”

    “中毒不假，但加入圣莲教乃是晴儿心愿。和公子一样，圣莲教跟朝廷作对，所以晴儿便加入了。”

    白宋听了稍有失望，他更想听到说晴儿所作的一切都迫于无奈。

    “墨家和朝廷之间到底有什么解不开的仇怨？跟朝廷作对，实在是过于凶险了。”

    “晴儿有自己的理由，况且如今的朝廷作孽太多，天下英豪绝不允许这样的朝廷存在。”

    白宋清楚，贞观之治乃是大唐走向盛世的标签，李世民或许不是一个完美的皇帝，但绝对算不上一个作孽太多的人。

    以私仇为由，求谋夺天下，这完全是一种借口。

    白宋不相信晴儿有夺取天下的野心，但她显然是被人以此利用的。

    这时候，白宋很想多说几句，但现在的身份由不得他去多说，见晴儿依旧不肯透露半点，白宋也只能悻悻作罢。

    想了想，白宋转而问：“如此我们留在名剑山庄，不知又有何事？”

    “庄主与圣教教主乃私交密友，多次帮助圣教躲避朝廷的围剿。本来早已跟圣教不分彼此，可庄主一直拒绝加入圣教。那五千两银子，是让山庄为我教铸剑所用，同时也是让庄主看到，有圣教作为助力，名剑山庄往日的日子会更好。”

    “所以，留在名剑山庄，主要是为了让山庄庄主加入圣莲教？”

    晴儿点点头。

    “既然那庄主跟教主是密友，为何总是拒绝加入？”

    晴儿皱眉，想了想，一时不好开口。

    倒是一边的白蜂突然插嘴：“老庄主总想置身事外，而那少庄主却是不屑于屈于人下。这有什么好藏的？又不是什么秘密！”

    晴儿想了想补充：“其实，要让名剑山庄加入圣莲教，其主要症结就在少庄主一人身上。若是说动了少庄主，庄主自然就会答应。教主一心收拢名剑山庄，非但名剑山庄门徒甚多，关键名剑山庄的铸剑术堪称一绝，加入圣莲教后就能一心一意为圣教铸剑，是一股相当大的势力。公子刚刚加入圣教，若是能说动少庄主加入圣莲教，必然是一件大功。以公子的能力，说动少庄主并非不可能。”

    白宋认真想着：“我也苦于没有表现之机，这倒是个不错的点子。”

    “白日做梦！”白蜂又多了一嘴，“那少庄主自视甚高，根本不把圣莲教放在眼中，别说是你，就是教主亲至也不见他有多少好脸色。”

    白宋并不在意，话说到此，起身跟晴儿告辞，看样子是真要好好想想劝说少庄主入伙的事情了。

    从晴儿房中离开，白蜂却对白宋逐渐热络起来，主动来问：“你真要去劝说少庄主？”

    “不然呢？”

    “别想了，那是不可能的事情。”

    “要是我侥幸成功，你又当如何？”

    “你要能成功，我无论什么要求都答应你。”

    “无论什么要求吗？”白宋回头一阵坏笑，肆意打量着白蜂瘦弱的小身板来，那一副坏叔叔的嘴脸，不管哪家小姑娘看了都要害怕。

    可白蜂却畏惧，反倒挺了挺小胸脯，冷冰冰地扫着白宋，重复到：“无论什么！”

    “让你叛教你也答应？”

    白蜂眉头一皱，没有再说，只是重新打量起白宋来。

    白宋哈哈一笑：“开玩笑的，别那么紧张。那你跟我说说，在哪儿能见到那位少庄主？”

    “每日辰时，少庄主都会在校场知道山庄弟子练剑，　若真要见他，明日去校场能见到。”

    白宋点点头：“那明日一早，我去校场看看。”

    说完，白宋返回自己的住处。

    劝说少庄主不是白宋的主要目的，不过是想借着此事有机会更多在山庄走动，说不定就能看到大舅哥的所在。

    一个人身在敌中，身边又有个人无时无刻地盯着，白宋行动诸多不便。

    回到房间里，白蜂就不再跟着了。

    然后白宋又请来了黄大仙，现在得要个帮手才行。

    老黄听是白宋找他，屁颠颠地来了，见只有白宋，立刻收敛了道貌岸然地样子，自顾自地端水喝茶。

    “小友，找贫道来有什么事啊？”

    白宋坐在一边笑眯眯地看着他：“大仙，您在圣莲教混得挺不错啊。”

    “见笑见笑，小友刚来就当了副使，也是不差嘛。”

    “但你说要是让其他人也知道了你的骗人把戏，不知你的地位还保不保得住？”

    黄大仙听了放下水杯，警惕地看着白宋，脸上却还故作轻松：“即便被戳穿，他们还是需要我，没有贫道，他们就不能取得贫民的信任。”

    “这样啊……那我就放心了，以免日后不小心说漏嘴，害了大仙。”

    “小友，你这话何意？我们又没有什么仇怨，何必如此？”

    即便谎言被戳穿，黄大仙倒是不担心被当做弃子，但眼下在圣莲教中的地位必然会大大降低，那时候可没有什么好日子过。

    现在就只有白宋知道，还有一个北域圣使，对黄大仙的影响不算太大，但如果更多的人知道，这绝不是黄大仙愿意看到的事情。

    白宋笑了笑，没有再说。

    黄大仙这种老狐狸知道白宋心思，笑着问来：“小友要是有什么事，尽管开口，贫道要是力所能及，绝对不会推辞。”

    白宋笑着点点头：“大仙果然是个明理之人。还记得今日入庄之前，有一人被山庄弟子抓捕进入？”

    黄大仙细细思量，像是想起了什么：“是那个在门口大声嚷嚷的……”

    “正是！我对这山庄也不熟，刚刚加入也不敢到处走动，还请大仙多多留意，帮我打探打探那人被关押在何处。”

    听了这话，黄大仙表情立马严肃起来：“小友，你这是？”

