
　　九公主小腿上的伤口，被人下了毒，如今一片漆黑，就如被烧焦了一样！

　　这事，很快连风漓夜也被惊动了。

　　看到她小腿上那片焦黑之后，风漓夜掌心一紧。

　　走在他身后的风早，被他浑身外溢的寒气逼得狠狠后退了两步。

　　胸臆间血气翻腾，差点没被震得当场吐血。

　　“公主，有什么话要说？”风漓夜盯着楚倾歌，这份怒火，竟然是冲着九公主的？

　　没人听得懂，世子爷究竟是什么意思？

　　公主的人不是说，是医娘给她下的毒，将她的腿弄成这样吗？

　　当然，风早退到一旁之后，也没敢抬头看一眼。

　　但据说是，公主的腿被下毒，小腿大片肌肤被毁了。

　　公主的腿被毁，世子爷却冲着公主发脾气？

　　楚倾歌心头一动。

　　漓世子还真是睿智得很，想要骗他，好难啊。

　　但，她不慌，这谎言非要说到底。

　　“我不知道，我和她无冤无仇，可我这伤口中的毒，和巧儿身上的毒素是一样的。”

　　“巧儿？”风漓夜侧头望去。

　　巧儿已经醒了，就坐在床边。

　　被世子爷这么一看，吓得她差点要滚下去，给他磕头行礼。

　　“你受着伤，不用行礼了，世子爷并非如此小气之人，他不会计较。”楚倾歌道。

　　巧儿战战兢兢的，虽然公主这么说，但，她心里没底。

　　公主是不是还不知道，世子爷现在已经变得非常可怕，一点都不念旧情了？

　　“你中了毒？”最奇怪的是风早，他竟然无视在场的所有人，大步走到巧儿的面前。

　　巧儿被他吓得慌忙后退，一不小心扯到背上的伤口，疼得她顿时龇牙咧嘴的。

　　风早很想将她的衣裳解开看看，可是，男女授受不亲。

　　再加上，屋子里如今还有不少人。

　　除了自己和世子爷这两个男的，还有蓝羽在。

　　哪怕是隔着纱幔，也不能解开人姑娘家的衣裳，这让她以后如何活下去？

　　“我之前不知道她是怎么回事，还以为是……”

　　楚倾歌瞅着风漓夜，话虽然无比委屈，但那双晶亮晶亮的眼眸，在漓世子的面前，已经没必要装了。

　　她淡淡道：“还以为是世子爷为了惩罚她污蔑郡主，让人将她给毁了。”

　　“世子爷怎么可能做出那样的事情？”

　　风早真的很想冲进纱幔里，看看巧儿究竟是什么模样。

　　但，关于世子爷的清白，必须得要说清楚。

　　“世子爷下令那二十军杖，是轻的，不可能……”

　　“闭嘴！”风漓夜如今的脸色，确实非常难看，“叫宫女来，检查！”

　　……除了风漓夜和楚倾歌，以及还在床上的巧儿，所有人退到门外。

　　宫女来了，要给巧儿检查身子。

　　巧儿却急得满头大汗，眼泪都要出来了。

　　“公主，我、我不需要。”她知道公主的意思，可是……可是世子爷还在房内。

　　楚倾歌看着风漓夜，言语间，充满了讽刺的气息：“世子爷在这里，是因为他怕我威胁这位宫女，巧儿，没关系，咱们委屈一下。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第350章 叫宫女来,检查!免费阅读。https://xs.23sk.com 