
　　“本神鸟当初可是曾见过沧桑化桑田的，比这雄伟壮观多了！”

　　秃毛鹦扑打了一下翅膀，傲然道。

　　“咯……”

　　徐蕊闻言，忍不住掩嘴一笑。

　　“走吧！”

　　苏辰翻了个白眼，不想理会秃毛鹦的吹嘘，径自朝着城门走去。

　　半个时辰后。

　　苏辰走在古老的青板石路上，看着四周，人来人往，车水马龙。

　　“还真是够热闹的！”

　　苏辰感慨一句，找到天丹阁所在的位置后，径自走去。

　　徐蕊没说什么，静静地跟在苏辰身旁。

　　秃毛鹦则是一路叽叽喳喳叫个不停，看到什么都觉得新鲜。

　　天丹阁，乃是整个西北天府最大的丹药店铺。

　　特别是府城之内的丹阁，更是修建得古朴大气，极具特色。

　　刚一靠近，立刻有种浓郁的灵药气息铺面而来。

　　“哇……这里……好地方！”

　　秃毛鹦双眼之内充满了亮光，道。

　　苏辰没有理会它，直接走了进去，顿时有个伶俐少女迎了上来。

　　“这位公子，请问您要购买什么丹药吗？”

　　伶俐女子脸上露出让人亲近的笑容，轻声道。

　　“我是来购买灵药的！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“灵药？那没问题，我们这里是府城最大的灵药交易所，请问您想购买哪种灵药？”

　　伶俐女子先是一愣，顿时反应过来，客气问道。

　　“六品灵药‘百阳草’，这有吗？”

　　苏辰神色一动，问道。

　　“这……”

　　伶俐女子顿时愣住了。

　　眼前这位公子哥说的灵药，可真不是一般的稀少，怎么可能会直接出现在前台交易。

　　“公子，您是第一次来府城吧？”

　　伶俐女子沉吟片刻，问道。

　　“这有什么关系吗？”23sK.com

　　苏辰一愣，淡声道。

　　“像你所找的六品灵药‘百阳草’，十分稀少，一般就算出现，也是在拍卖会上！”

　　伶俐女子淡声道。

　　“拍卖会？”

　　苏辰脸上露出一抹询问之色。

　　“没错，府城最大的拍卖行‘九重堂’，每隔一个月都会举行一场拍卖，如果公子感兴趣，可以去那边看看。”

　　伶俐女子解释道。

　　“每个月举行一次？那距离最近一场拍卖会是在什么时候？”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“明天！”

　　伶俐缓缓说道。

　　“走吧，咱们去九重堂看看！”

　　苏辰就要转身离开的时候，突然，那伶俐女子出声叫住了他。

　　“等等，你现在去了的话，也是拿不到九重堂拍卖会入场资格的！”

　　伶俐女子往前一步，走到苏辰身旁，继续道。

　　“早在三天前，九重堂就确定了拍卖会入场名单！”

　　“这样啊！”

　　苏辰眉头紧皱，深深看了伶俐女子一眼，道。

　　“说吧，你应该是有什么办法让我们进入九重堂。”

　　伶俐女子一怔，反应过来，笑道：“聪明！我哥哥是九重堂的工作人员，可以帮忙把你们带进去，只是……”

　　“只是什么？”

　　苏辰眉头一挑，问道。

　　“只是需要一千灵石！”

　　伶俐女子淡然一笑。

　　“行吧，明天带我们进去。”

　　苏辰说着时，直接把拿出了水木阁主给的灵石晶卡。

　　“一千灵石，直接从里面扣吧！”

　　“啊……这……”

　　伶俐女子接过灵石晶卡的时候，一下愣住了。

　　那晶卡上面，有个清晰的天丹阁标志，映入眼帘。

　　特别是标志旁边，还有两个淡金色的字体。

　　这字体虽然很小，可落在伶俐女子目中，却是那般的刺眼。

　　“长……长老！”

　　伶俐女子颤声道。

　　苏辰递出去的灵石晶卡上面，刻着的淡金色字体，正是‘长老’二字。

　　唯有天丹阁的客卿长老才能持有！

　　灵石晶卡，不仅能储放灵石，还是一种身份象征！

　　后者，正是水木阁主所没有告诉苏辰的。

　　他知道苏辰素来喜欢低调，所以也就没有多说。

　　“你叫我什么？”

　　苏辰目光一闪，疑惑道。

　　“长老！您是我们天丹阁尊贵的客卿长老！”

　　伶俐女子脸上露出恭敬无比的神色，双手伸出，把灵石晶卡递了回来。

　　“哦……原来是这个啊，没事，一千块灵石，你从晶卡里面扣吧！”

　　苏辰淡笑一声，道。

　　“长老，说笑了，您是天丹阁的客卿长老，无论什么时候，都能直接参加九重堂拍卖会。”

　　伶俐女子尴尬一笑。

　　“原来是这样！”

　　苏辰伸手收回了灵石晶卡，感慨一声。

　　“没想到，这丹师的身份，还挺受人尊敬的！”

　　“当然了，咱们天丹阁的丹师，不论到哪都受人尊敬。”

　　伶俐女子说着时，偷偷打量了苏辰一眼，怎么也没想到，这个如此年轻的家伙，居然还是一位丹师。

　　“好了，今天打扰你了，我们先走了！”

　　苏辰淡笑一声，带着徐蕊，就要离开。

　　这地方要是再待下去，生怕秃毛鹦又折腾出什么乱子来。

　　“长老，今天咱们丹阁的青竹阁主开坛讲课，您要过去吗？而且，等到阁主讲课完成，还会有一场小型的交易会，到时候也许会出现百阳草。”

　　伶俐女子似乎想到了什么，突然道。

　　“青竹阁主讲课？有意思，看看也好！”

　　苏辰脸上露出一抹感兴趣之色。

　　“长老，这边来！”

　　伶俐女子脸色恭敬，引着苏辰向后堂走去。

　　很快，一座古色古香的院子出现在众人面前。

　　“咦……徐蕊，还真是你呀？”

　　突然，一道惊喜的声音传了过来。

　　前方走来一个年轻人，身穿丹袍，看上去只有十七八岁，步伐稳健。

　　“许庭，好久不见！”

　　徐蕊闻言，脸色微微一变，可还是强装镇定，打招呼道。

　　“见过许丹师！”

　　伶俐女子脸上露出一抹敬重之色。

　　甚至，还有一丝畏惧。

　　眼前这个丹袍男子，可不是善茬！

　　风流成性也就不说了，还喜欢玩各种高难度动作，不知弄残、弄死了多少个女孩子！

　　许庭没有理会伶俐女子的问候，径自走到徐蕊面前，笑道。

　　“小蕊，你来府城也不跟我说，这就是你的不对啦！”

　　徐蕊脸上没有丝毫故人相遇的兴奋，淡声道：“我只是恰巧路过。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第103章 只是恰巧路过免费阅读。https://xs.23sk.com 