    霍知行在几个明星的注视下慢慢踱步进去。

    那几个明星原本只是在这里稍做休息，没想到看见聂昕在跟一个女人玩牌。

    几人在门口窃窃私语，直到霍知行出现，他们才觉得这里仿佛被强烈的低气压笼罩，闷的人喘不过气来。

    霍知行神色清冷，笑意不达眼底。

    “灿灿，这一张牌出错了。”他声线低沉，走到姜灿身边，抽出她手里的另一张牌，“应该出这个！”

    姜灿一怔，继而笑起来，又变回了那个满眼都是他的小女人。

    霍知行揉揉她的发。

    亲昵的一幕落在旁人眼中，让人不禁揣测他们之间的关系。

    聂昕眉间微蹙，门口的几个明星也互相望望，沉默不语。

    陆离山赶过来，一看这情形，瞬间什么都明白了。

    “三少爷来了。”他上前拍拍霍知行，“如果不喜欢热闹的话，我让人给三爷单独安排包间！”

    “还有你，聂先生，我正到处找你。呵，你在前面缺席可不太好，接下来我还想跟聂先生谈谈具体合作的事呢！”

    说着，陆离山想拉霍知行出去。

    不管这里发生过什么，接下来绝对不能让这醋缸跟聂昕再待在一块儿，不然要出大事……

    然而还没等他行动，果然就出大事了。

    “聂影帝很会玩牌，也很会当老师。”霍知行似笑非笑，“其实这种牌我也会玩，不知道聂影帝愿不愿意跟我来一局？”

    “哎，霍知行！”陆离山皱眉，拼命使眼色。

    今天是晴山娱乐公司的好日子，这醋缸想给他砸场子吗……

    “我就是跟影帝切磋一下，你紧张什么？”霍知行斜睨着他。

    “……”陆离山拽拽领带，十分无语。

    “能跟霍三爷切磋，是我的荣幸。”聂昕当仁不让，轻轻笑着坐到桌边，洗牌发牌，做了一个请的手势。

    霍知行脸色一沉，阔步走了过去。

    一张长桌，两人面对面坐着，气氛僵到极点。

    “听说锡罗牌在南洋最开始是赌徒玩的。”霍知行轻嗤，“聂影帝想赌吗？”

    聂昕顿了顿，微笑，“当然好。赌什么？”

    “赌个角色吧。”霍知行气定神闲，“霍氏旗下的华光传媒近期有两部大制作，如果你赢了，这两个主角都给你！”

    围观的几个明星不由得发出一阵低呼。

    华光的这两部大制作早在半年前就传遍了娱乐圈，很多一线明星不惜零片酬也想在这两部戏里露个脸。

    可霍知行如今一场赌局，就定下男主角……

    “我看那个女记者不简单！”有人悄声议论，“霍三少就是看到她跟聂昕打牌才这么失控的！”

    另外几人跟着附和。

    大家都是在娱乐圈摸爬滚打过的，对人与人之间的关系再明白不过，一眼就能看透。

    “咳咳！”陆离山提醒他们闭嘴，紧接着一个凌厉的目光甩过去。

    姜灿怕事情闹大，走到霍知行身边，悄悄拽一下他的袖子，却没想到被他反手一握，直接拉住她的小手，与她十指交扣。

    “出牌吧。”霍知行似笑非笑。

    聂昕整理好眼前的牌，出了第一张。

    空气仿佛凝固，屋子里静的只能听见自己心跳声。

    时间一分一秒过去，霍知行镇定自若，聂昕脸上也没有什么表情。

    然而在云淡风轻的表面下，牌桌上的厮杀异常激烈。

    最后每人仅剩了三张牌。

    霍知行淡淡一笑，他早就算出了对方牌的点数。

    然而没想到聂昕走了一步险招！

    “聂影帝，”霍知行抬眼看他，“这一步很冒险，我劝你谨慎。”

    “没关系。”聂昕微笑，“富贵险中求，为了得到角色，我甘愿冒这个险。”

    “呵，”霍知行勾唇，“富贵险中求？话是没错，但得分对象。不是所有的富贵都能从险中求来的！”

    就在聂昕以为自己稳操胜券时，霍知行亮出的那张牌让他傻了眼……

    紧接着，两张，一张。

    霍知行的牌尽数亮完，在点数上也完胜。

    聂昕眉头紧拧。

    “聂先生很有才华，”霍知行轻笑，声音压低，“不过才华用错了地方，就成了不定时炸弹，哪一天灰飞烟灭，那就太遗憾了！”

    “你这是什么意思？”聂昕眼眸微眯。

    霍知行将桌上所有的牌往他面前一推。锡罗牌哗的一下散开，如同一张巨大的扇面。

    而霍知行强势凛冽的气场，让所有人在他面前都不敢轻举妄动。

    他一把搂过姜灿，看向聂昕，眼底掠过一抹嘲讽。

    “意思就是，不该走的险招不要走，不该碰的危险不要碰。”

    “不该觊觎的人，也不要想！”

    聂昕眼神一暗，正要说什么，霍知行已然拥着姜灿离开了。

    陆离山跟了过去，吩咐手下照顾这边。

    过了好一会儿几个明星才敢议论：“霍三少好有气场啊……我刚刚都不敢动！”

    “就是就是！但不知道那个女记者到底什么来头？”

    “霍三少冲冠一怒，肯定是他的红颜知己呗！”

    “他刚刚是在警告聂影帝，不准碰他的女人？”

    聂昕深吸一口气，望着霍知行和姜灿离开的方向发愣，僵在原地许久。

    ……

    从走出酒店开始霍知行便一路无言。

    虽然他一直握着她的小手，她也能感受到他掌底的温暖，但她心里还是打着小鼓。

    姜灿不禁猜测他刚才到底是为什么？

    为什么非要跟聂昕赌这一局？为什么要说那些话。

    还有，为什么……他好像生气的样子？

    当然最后一个问题最重要。

    姜灿猛然停住，霍知行一怔，回头看看她。

    她走上前，两只小手捧住他的脸，声音又娇又柔，“你……生气了？”

    霍知行静静看她，目光深邃。

    他确实生气，尤其在偏厅门口听见那几个明星的议论，尤其看到她在里面跟聂昕玩牌有说有笑……

    他当然相信她不可能跟聂昕有什么。

    但他心里就是不舒服！

    不过听见她这软软糯糯的声音……

    他转脸冲她笑了笑，温声道：“别胡思乱想，我没生气。”

    “可我看你脸色不好。”

    “嗯，就是有点……”他想了想，“胃疼。”

    姜灿一怔，接着笑起来。他也笑着，一把拥她入怀，亲吻她的额头和鼻尖。

    “你不用这么早回家吧？”他在她耳边问，“现在……有没有最想做的事？”

