    船队已经航行至小琉球，看到岸边出现了木屋，大家都心照不宣的当没看见。

    明初为了防备倭寇的袭扰，朱元璋干脆就把海岛上的百姓全都迁移进了大陆，可时至今日，那些偷渡出来的依旧渐渐成了气候。

    望远镜中，那些木屋中跑出一群人，他们指着船队在惊呼着，然后回身进屋，没多久就带着包袱出来，然后开始逃跑。

    方醒放下望远镜，皱眉道：“放小船，本伯要上岸。”

    傅显担心方醒的安全，就说道：“伯爷，福/*一地的良田不少都在寺庙的手中，百姓无地，只能逃。可福/*山多，那些百姓大多就往海外逃……首先就是小琉球，其次就是吕宋那一带……”

    福/*从五代开始就是寺庙的天堂，两宋时依旧昌盛，仅仅是福州府就有寺庙一千多座。

    而且这些寺庙还建造的富丽堂皇，僧尼众多，堪称是冠绝全国。而寺庙占地是历史悠久的传统，于是这片土地上就出现了阵阵梵音，而许多百姓却无地可种，只得往海外逃亡求活。

    方醒的眸色微动，说道：“道家盛世隐居，乱世出山救济世人……”

    傅显拍着船舷道：“伯爷这话再对不过了，下官以前请了道士来家做法事，也就是吃几餐，给多少随意，然后那道士就回了山，平日也不见下来，真是高士啊！”

    方醒点点头，然后不顾傅显的劝告，叫了肖顾伟，还有一个小旗部的军士和家丁上船。

    小船靠岸，可岸边的这个小村落已经空无一人，连狗都跟着主人跑了。

    方醒适应了一下陆地，说道：“去看看。”

    于是那些军士就挨家挨户的去查看，可最后却没找到人。

    方醒皱眉看着这片就像是鬼子进村般凌乱的村子，说道：“叫人去喊话，就说咱们是来安抚的，不抓人，他们尽管住在这，以后有人欺负了他们，水师会为他们做主。”

    于是小船再次回去，在船上找了几个福/*籍的船员来喊话。

    那些船员拿着土喇叭在喊话，方醒站在村子里，看着那些村民自己打造的生活用具，说道：“咱们汉人走到哪都能存活，再难都能，这便是明证。”

    肖顾伟把人都派出去保护那些喊话的船员了，此刻正盯着远处的丛林，闻言说道：“伯爷，老一辈说以前才苦呢，吃树叶，吃土。”

    方醒点点头：“是，那是咱们不知道往外扩张，去寻找生存的土地，关着门过日子，那日子能长久才怪！”

    喊话喊了许久，依旧没有回应，方醒就叫人弄帐篷来，决定打持久战。

    “伯爷，要不您上船去，下官在此坐镇。”

    肖顾伟嬉皮笑脸的劝道。

    “这不好。”

    方醒坐在一张有些粗糙的木椅上说道：“我不在他们不会相信。而这关切着以后小琉球的开发，所以不能轻忽。”

    在方醒的设想中，小琉球以后应当是慢慢的开发，而此时在这里的百姓就很关键，他们的经验很重要。

    随同帐篷一起来的还有一个百户所的军士，方醒无奈，只得让他们远些，不要吓到那些百姓。

    “他们肯定在观望，过往的经历告诉他们，官府的话不可信，所以把你们的杀气都收起来。”

    黑刺的军士都是杀人狂，哪怕到现在也丝毫没变。

    “都笑笑，笑起来！”

    肖顾伟第一个带头笑了起来，方醒皱眉道：“这皮笑肉不笑的，看着渗人，罢了，你们还是随意吧！”

    ……

    凌晨，熟睡的方醒被叫醒了。

    等他出了帐篷时，一个瘦削的男子已经被带到了帐篷外。

    “伯爷，这人刚才潜回来拿东西，被兄弟们拿住了。”

    “拿个屁！松绑！”

    方醒打着哈欠道：“别怕，咱们不是来抓人的，以后也不会有人来抓你们。”

    男子楞了一下，双手还被绑着，就跪地问道：“敢问大人是谁？”

    “无礼！”

    肖顾伟喝道，然后得了方醒一脚。

    方醒一脚踢开他，然后过去亲自给男子松绑，说道：“本人方醒，在朝中混了个兴和伯的爵位。”

    “是伯爷？”

    男子有些激动，方醒压压手道：“说了不是抓你们，以后也不会抓，倭国都没了，还禁个屁的海！”

    这话引发了男子的共鸣，他诉苦道：“前些年还有官兵来这边抓人，全都迁回原籍，可小的们就是在原籍活不下去了才出来的。”

    方醒看了悻悻的肖顾伟一眼，说道：“叫人去弄碗面条来，给这位兄弟暖暖身体。”

    赶走肖顾伟之后，男子才敢说真话：“伯爷，以前郑公公出海时咱们都不怕，只是这两年却看不到船队了，大家都担心是不是又变了，又要把咱们弄回原籍去。伯爷，原籍真的是活不了人啊！没地了！

    哎！

    方醒把又跪下的男子扶起来，只觉得心中沉重。

    “不会再变了。”

    方醒郑重的说道：“去让他们回来，本伯担保，大明不会再放弃大海，永远都不会！

    泪水瞬间从男子那黑瘦的脸上滑落，他慌忙擦去，赔笑道：“小的这是欢喜狠了，伯爷恕罪，这就去叫他们，马上去。”

    没人敢去冒充一位伯爷，官府的人更不敢，这是根深蒂固的等级观念给予男子的信心。

    “伯爷，可要派人跟着去看看吗？”

    “不必了。”

    方醒知道普通百姓的心思：他们不愿意背井离乡，有安稳生活的机会就感恩戴德了。

    果然，当天蒙蒙亮的时候，远处亮起了火头，那些火头慢慢的朝着这边而来。

    “粥熬煮好了吗？”

    在男子离去后，方醒就叫人熬煮了一大锅肉粥。

    “老爷，煮好了。”

    家丁们已经喝了肉粥，看样子味道还不错。

    “随我迎迎。”

    方醒当先迎过去，等看到那些火把时，也看到了那些男女老少。

    那一张张惊惶不安的脸让方醒有些心酸，他拱手道：“想必先前的话你们已经知道了，都回家吧。”

    一个老人走出来，警惕的看看方醒身后的家丁，突然跪地，“敢问伯爷，当今陛下可仁慈？”

    方醒本想扶起他，闻言就说道：“当今陛下乃是仁君，中原大地的百姓无不欢欣鼓舞。”

    老人再问道：“伯爷，敢问北边的蒙元人可还在肆虐吗？”

    这是一个读过书的人，方醒肃然道：“好教你等得知，先帝在永乐年几次北征，蒙元人已经灰飞烟灭了，大明在北方再无大敌，已经安居乐业了！”

    老人冲着西边磕头道：“太平了！太平了！陛下英明！”

    方醒避开了，看着那些人都在磕头，心中微动，等他们起身后就问道：“听你们的口音带着北方的味道，这是为何？”

    老人正色道：“小的付举升见过伯爷。”

    方醒颔首，老人说道：“小的原先是北方人，却是匠户，后来应召到了福建做活，就在这里娶妻生子，后来……”

    老人的脸色有些黯然，说道：“上官盘剥太过，小的养不活妻小，就带着他们，还有些一起从北边来的同乡冒险出海，侥幸没死，就在这安了家。以后小的自然甘愿缴纳赋税，只是恳请伯爷别把我等带回去。”

    “你可是怕子孙还得是匠户的户籍吗？”

    方醒一下就点出了老人的担心，然后老人面如死灰的点头。

    匠户大抵和以前的军户一般凄惨，苦不堪言，只要还是正常人，就没有愿意干的。

    方醒目光转动，不忍的道：“你们以后就在这吧，等朝中派遣人来管理时，大抵匠户也渐渐的不同了，自然随意你们的意思。”