    战斗来的快，去的也快。

    金焰神灵毕竟自未来而来，对于历史上每一位神灵都做了深入了研究和了解。

    他的实力本来就不弱，再加上知晓对方的一切能力和弱点，很快就战胜了对手。

    这时顾青山只是轻飘飘的说了一句：

    “上，拿下他。”

    十六神卫、诸多神灵将金焰神灵团团围住，不待他发出什么威力巨大的招式，一拥而上。

    金焰神灵再如何厉害，也不是这么多上古神灵的对手，当场就被擒住了。

    他不甘的吼道：“神王，你连跟我公平一战都不敢！”

    顾青山平静说道：“命比公平值钱多了。”

    他抬手做了个手势。

    无边的寒意从金焰神灵的脚下涌起。

    晶莹雪白的冰霜将金焰神灵的双脚冻住，顺着他的身体朝上蔓延。

    森冷气息所及之处，金焰光明随之消散。

    金焰神灵终于变色。

    若不是自己来自未来，恐怕也跟其他神灵一样，根本不清楚这一招的深浅。

    这是冰霜与寒冷之神的隐藏绝技，霜灭。

    极致寒冷的寒潮，将会让一切生命陷入永恒的静寂。

    就算是他也无法抗衡这一招。

    但这样强大的招式，终究是有巨大缺陷的——

    它需要时间酝酿，并且极难打中对手。

    现在自己被众神拿住，一动也不能动，正好消除了这一招的缺陷。

    “你怎么敢，我可是来自未来的同族！”金焰神灵道。

    “你从未帮助过我们这些上古时代的神族，最后时刻甚至做出了让我失望的行为。”神王无动于衷的说道。

    冰霜继续蔓延。

    金焰神灵慌忙望向光形人，大声说道：“我的任务已经完成了，请送我回去，我不想再逗留于此了。”

    光形人迟疑着望向顾青山。

    顾青山摇摇头，双手操控着冰霜元素，继续着霜灭之法，口中说道：

    “你代表了未来，”

    他似乎经过了长久的沉思，说话的速度都显得很慢。

    “但你代表的是我们不想要的未来。”

    说话间，金焰神灵被众神牢牢禁锢住，连反抗都无法反抗，很快便化作冰霜雕琢而成的人形雕像。

    夺！

    一根寒冰长杖凌空飞来，刺中雕像的正中间。

    整座人形雕像碎成无数晶莹的小碎冰块，掉落一地。

    来自未来的金焰之神，就这样死在了神王的手中。

    神王的声音遥遥从高台宝座上响起：

    “当你的生命回归于静寂与沉眠之中，整个时代的过去和现在，将以你的墓碑为根基，逐渐生长壮大，产生新的未来。”

    “那是我们神族的新命运。”

    神王殿中，所有神灵不再发出任何声音。

    他们单膝跪地，朝宝座上的神王恭敬行礼。

    从来没有人见过这种冰霜之术。

    之前还有人心中嘀咕神王避战，但现在看看，神王只用了一击就杀死金焰之神，这样强大的力量又何须再与之决斗！

    神王必将带领大家改变死亡的命运，超越荒古一族！

    神灵们满是崇敬之意的望向神王陛下。

    而神王陛下正注视着虚空，仿佛已经看到了神族的未来，整个人充满了威严肃穆之意。

    ——实则他在看虚空中的萤火小字。

    “你杀死了金焰之神。”

    “他是来自于未来的强大神灵。”

    “你获得的魂力经过系统扣除，实际增加数值为：20点。”

    顾青山在心中哀叹一声。

    叮当！

    一枚钱币从众多冰块之中掉落出来。

    顾青山神色一动，只见那钱币已经到了光形人手中。

    钱币？

    怎么远古时代也有钱币？

    争霸区所流传的钱币，号称便是神灵所铸。

    兴许……这些钱币本就是从远古时代流传下去，最后又被七魔神占领的争霸区所传承使用。

    顾青山现在已经不敢小看钱币这种东西。

    他这时也没什么多的话可说，就让众神退出了神殿。

    大殿迅速走空。

    顾青山这才问道：“那枚钱币是什么？”

    光形人道：“能找到顾青山的钱币，我曾把它给了金焰，可惜他辜负了我们的意志。”

    顾青山奇道：“为什么这枚钱币能找到顾青山？”

    光形人道：“因为整个时代重影之中，只有他是外来者，我们能通过钱币感受到他的动向，并进行追踪。”

    它看了洛冰璃一眼。

    顾青山会意，随手一挥，将洛冰璃冻在了一块巨大的冰霜之内。

    ——光形人似乎要讲一个不得了的秘密，那就只好先委屈一下她了。

    光形人这才说道：“钱币，代表着价值与力量，是极古时代人族的通用之物。”

    极古时代！

    顾青山忍不住挑了挑眉。

    争霸区通用的钱币是上古神族所铸，具备各种功能和知识，却原来这些都来自极古时代的人族！

    光形人继续道：“人族喜欢将钱币赋予各种层级的力量，以此来作为价值的流通与交换。”

    “当人族离去之后，整个世界并未剩下多少钱币，仅有的一些都被荒古一族收藏了起来。”

    “它们都是一群蠢货。”

    “我们用尽办法，终于和它们达成了许多协议，获得了接触钱币的机会。”

    “神王陛下，你知道的，我们神族最强大的能力就是学习和模仿。”

    “我们通过仿造，获得了部分钱币的奥秘，并知悉了一个惊人的秘密。”

    “什么秘密？”顾青山问道。

    光形人看着他，许久都没有说话。

    “怎么了？假如不方便，你可以不告诉我。”顾青山轻松的说道。

    光形人摇头说道：“知晓这个秘密有一个条件。”

    “说来听听。”

    “我多问一句，你拯救神族的意志，依然坚定如初吗？”

    “当然。”

    “你必须答应我，得知这个秘密后，你要离开现在所处的时代，跟我进入其他的重影，并在上古时期的最后一刻，进入那个真实存在的时代之中。”

    “神王陛下，我将全力帮助你，而你的责任，便是带领神族度过灭绝的危机。”

    顾青山想了想，点点头：“可以。”

    光形人这才说道：“你知道极古时代的人族，为什么要离开原始天界吗？”

    “不知道。”

    顾青山坐直了身子，神色肃然的答道。

    他已经预感到，自己即将听闻一个前所未有的惊天秘密。

    果然光形人说了下去：

    “我们神灵一族最强的便是学习与仿造，所以我们调查了荒古一族收藏的钱币，从中辨别出了三枚最昂贵的极古钱币。”

    “这三枚代表着最高价值的极古钱币，分别与三种不可思议的力量有隐秘联系。”

    “这三种力量分别是：荆棘古树、断罪天使、序之魔王。”

    “当这三种力量齐聚在一起，便可以让一切逆流，让死人复生，让众生万物的命运为之却步。”

    顾青山静静的听完。

    他的心跳停了一下。

    断罪天使！

    那是小夕！

    回想起来，自己曾询问过她是否知道钱币的秘密。

    当时她是怎么说的？

    “不，你不能用衡量财富的态度来衡量真理和秘密，九百号以上的钱币，每一个数字都具备特殊的含义，并不能分出谁比谁重要。”

    小夕似乎想起来什么，声音变得轻忽而缥缈：

    “九百号以上的钱币都是平等的，唯有……最后那三号钱币，均只铸造了一枚……”

    原来如此。

    顾青山整个人醒过神来。

    原来小夕便代表了一种终极的力量。

    所以那个存在不惜当着亿万众生的面食言，也不会把小夕还给自己。

    它想得到小夕的力量！

    顾青山思索了数息，忽然说道：“我知道这是一个惊人的秘密，但我不知道这跟极古人族离开原始天界有什么联系。”

    光形人不自觉的压低了声音，说道：“根据我们的研究，我们发现其实极古人族一开始也不知道这件事。”

    “后来他们发现以三枚钱币作为引动一切的关键要素，再以它们分别代表的三位存在同时激发，便可以产生这种前所未有的伟力。”

    “极古人族自然是欣喜万分，但是，滥用这种穿越时空、改变一切、扰乱命运的力量，为极古人族带来了某种不可知的威胁。”

    “威胁？”

    “对，众生万物乃至时空、命运都被不停的扰乱和左右，这就像是一种强烈的信号，能引起生存于时空迷雾、永恒深渊、乃至其他不可知之地的关注。”

    “在那些地方，有着完全未知的恐怖存在。”

    “兴许你所说的灵魂尖啸者，便是那时候来到这个世界的。”

    “人族一方面舍不得放弃三种钱币带来的力量，一方面全力与那些恐怖的存在争斗。”

    “他们修建了某种依托坚不可摧的防御工事，阻拦各种恐怖事物的窥探——现在我们知道了，那便是你提到的铁围城墙。”

    “但最终极古人族发现自己根本不是对手。”

    “所以人族进入世界之门，离开了原始天界。”

    “他们一走，所有的波动顿时平息，那些完全未知的恐怖家伙们也都慢慢离开了。”

    听到这里，顾青山忍不住问道：“然后你们对三种钱币进行了仿造？你们成功了？”

    光形人慨叹道：“我们失败了无数次，从来没有成功过。”

    顾青山点点头，喃喃道：“所以这三枚钱币从极古至今，乃至流传到未来，也都只有一枚而已。”