    两支舰队在发现对方后不约而同地第一时间就摆开了战斗队列，主力战舰在其中，两翼是快船，双方同时调整舰队方向拼命开始抢占上风，海战中所处位置是非常重要的，尤其是顺风和逆风，不仅会影响到战舰的速度，更会导致舰炮射击的精度和射程。

    另外，如今的海战中还会经常使用到火攻，火船是现在海战常用的一招，而舰队中的块船在海战爆发时往往就担任火攻的任务。这在当年料罗湾海战中就大放一异彩，郑芝龙面对荷兰舰队和大海盗刘香的联手，以一百条快船展开火攻，以块船的船速靠近敌舰，然后搭钩点火，最终导致料罗湾海战大获全胜。

    此战之后，海战中对火攻的运用越发成熟，其实直到历史上清末时期，面对被鸦片战争打开的国门，清政府对来犯的西方舰队同样使出了火攻的战术。只可惜，那时候海战已随着科技的发展日新月异，运用百多年的火攻战术在先进的炮舰下根本无用武之地，最终惨败收场。

    双方都是训练有素的精锐水师，抢占上风的动作极快，从天空向下俯瞰，就能清晰地看见两支庞大的舰队同时划了个半圆，朝着东方不约而同驶去。半个时辰后，双方的战舰已接近到一定程度，但从位置来看都未能完全占着上风，从这点来看可谓棋逢对手，王东站在舰上皱眉望着清军水师的阵列，果断命令道：“主力各舰准备齐射，快船注意，等候命令随时出击！”

    “是！”命令下达，信号旗升上桅杆，各舰早就严阵以待，炮门已经打开，炮手们随时等候着开炮的命令。

    几乎是在同时，两支舰队在进入各自射程的时候，开炮的命令一起下达，一时间海上炮声隆隆，无数炮子在空中发出尖锐的呼啸声朝着各自的目标飞去。海面上，被炮子激起的浪花四处可见，同时也有不少被打中的战舰上发出的惊呼声和残叫声，就连王东的旗舰都挨了一炮，一块甲板被生生打中，跳动的炮弹不仅砸碎了这块甲板，更带走了两个水手的性命。

    “大帅，这里太危险了，您还是进舱指挥吧。”张高鹏好意劝道，王东狠狠一眼就瞪了回去：“打仗哪里有不死人的，指挥旗舰是你的责任，指挥舰队是老子的责任，怎么？难道还要你来教老子怎么做？”

    一句骂完，王东继续举起千里镜看着战况，突然喝道：“蓝延珍的火船出来了，传令让快船出击，拦住他们！”

    蓝延珍不愧是经验丰富的老将，他派出火船的机会恰到好处。几十艘快船从舰队两侧以极高的速度窜了出来，其目标正是王东的旗舰所在的位置。这些快船虽然不太经打，如果挨上主力战舰几炮铁定沉入海底，可一旦被这些快船贴近，那么主力战舰就倒霉了。

    前面说过，当初郑芝龙就是这么对付荷兰舰队的，不可一世的荷兰战舰在这种战术下几被全歼，其威力可想而知。

    所以，从一开始王东就防着对方来这么一手，他的快船同样也在等待对方出击，当看见蓝延珍开始放出快船的时候，王东的快船立即也冲了出去。

    一时间，双方的战舰对战舰，快船对快船，在海上打的是不可开交，同时各自舰队依旧在做运动，以占住上风的位置。

    “大帅，反贼的炮又凶又狠，我们的火船根本靠不上去！”蓝延珍的旗舰上，副将焦虑地说道。

    其实不用他说，蓝延珍早就发现了，双方的战舰数量和规模相差不大，虽然明军舰队比蓝延珍的联合舰队主力舰多了些，但从如此大规模的海战来看这些优势也是有限的。可是战事一开，蓝延珍就发现一个问题，对方的舰炮装备比自己好，数量也比自己多，更要命的是不知道什么原因对方舰炮的威力也比自己大。

    除此之外，对方舰炮发射频率也快许多，虽然这有可能是对方的水兵更加训练有素的原因，但从大炮数量和威力来看却是自己比不上的。蓝延珍并不清楚，虽然双方装备的大炮从样子来看相差不多，可实际上经过宁波工业的不断研究，明军水师的大炮其性能已经超出了清军，再加上火药的提纯，使得大炮威力也更大，然后还有明军炮手使用了部分辅助机械，使得发射频率也快了许多。

    不要小看这些变化，在海战中这些累积所带来的整体优势就能异常鲜明地体现出来。更让他苦恼的是派出去的快船被明军的快船所拦截，怎么都无法突破和靠近对方主力战舰。

    “不要去管那些小杂鱼，看见那条战舰了没？”蓝延珍伸手指着对方最大的一艘战舰道：“这条战舰应该就是反贼的旗舰，传我将令！左右两翼向中间收缩，全舰队随老夫突击，只要击沉对方旗舰，这仗就胜了！”

    命令传达下去，蓝延珍的舰队开始调整攻击，快船依旧在拼命突破对方的拦截，至于主力战舰除少部分掩护快船外，其余朝着王东旗舰方向猛扑过来，蓝延珍的目标非常明确，他就是要击沉王东的旗舰，以取得此战的胜利。

    “这老小子，居然盯上老子了？”瞧着这一幕，王东咧嘴笑了起来，他的旗舰是两支舰队中最大的一艘，舰长有60多米，足足是蓝延珍旗舰的一倍半，舰上船工加战斗人员200余人，拥有大炮80多门，是名副其实的大舰。

    “大帅，是否要调整方位？”张高鹏问道。

    “不需要，继续给老子抢占上风，传令给李家兄弟，让他们的战舰靠过去给老子挡住他们，只要占到上风老子还怕他蓝延珍？”王东不屑一顾地说道，命令下达后，五艘主力舰从大舰队中脱出，以横行方式直接插入了王东主力舰队和蓝延珍的攻击舰队之中，利用舰两舷的大炮对准冲来的清军战舰发起猛攻。至于王东的旗舰带着主力舰队继续边打边进行运动，同时整支舰队已从最初的阵型进行了调整，望去就如同一道堰月一般试图占到上风后就势包围敌舰。

    “冲过去！直接从中间冲过去！只要断其首尾就好打了！”蓝延珍大呼道，两眼死死盯着王东的舰队运动方向，他非常清楚王东这么做的用意，如果他是明军指挥官的话同样会做出这样的选择。

    现在，唯一的胜机就在眼前，他必须在王东的舰队抢到上风和完成调整之前直接突入其中，把其首尾断开，这样一来他就能集中力量攻击对方旗舰所在的位置，只要打沉旗舰就能赢得胜利。

    “大帅小心！”砰的一声，一颗炮子似慢实快地飞来，恰巧打穿了蓝延珍旗舰上的一块舷板，被击碎的舷木和炮子离着蓝延珍仅几米的地方呼啸而过，把在他身边的副将给吓了一大跳。

    “大惊小怪，给老夫继续冲！冲过去就是胜利！”蓝延珍淡淡看了一眼被击碎的舷板，仿佛刚才只是一件微不足道的事一般，随后他的目光继续投向了前方。

    对方都在抢时间，战斗已经到了白热化的状态。插入对列其中的五艘主力舰拼命进行拦截，以为主力舰队争取时间。而蓝延珍指挥着舰队拼死突击，意图在对方阵形未完成的情况下冲过去。

    火炮声中，不断有被打中的战舰冒起熊熊大火，更有水兵的断肢残臂和破损的船板不断落入海中，更多的是无数被激起的浪花在战舰四周此起彼伏，仅仅十多分钟，五艘战舰在蓝延珍的主力打击下就抵挡不住了，其中一艘连中数炮开始下沉，而另外四艘也都是伤痕累累，只能无奈边退边反击。

    “大帅，您快瞧！”当又一艘战舰被重创，舰上冒起冲天的火光时，张高鹏不由得惊呼了一声。

    王东下意识朝那方向望了一眼，但他很快就把目光收了回来，因为这时候舰队已经快抵达位置了，开战到现在已过了一个多时辰，总算占到了上风，李家兄弟的牺牲没有白费。

    又过十多分钟，剩余的几艘战舰也失去了抵抗力，五艘明军主力战舰虽然经过了顽强抗击，但最终寡不敌众。不过他们的牺牲并没有白费，半个多小时的拦截给王东的主力舰队终于占到了上风，占了上风后的舰队阵形也完成了调整，接下来就要论到蓝延珍发愁了。

    干掉了对方的五艘主力舰，蓝延珍却没丝毫喜色，望着已经占到上风的明军舰队脸色变的铁青。接下来意味着什么他心里很清楚，但是他必须面对，当即他继续下达对王东旗舰突击的命令，不管如何，打沉对方旗舰是他唯一能获得胜利的机会。

    可惜的是，王东不会给蓝延珍这个机会，本就在战舰上拥有不小优势的明军舰队在占到上风位置后更是如鱼得水，明军的大炮发出一阵阵轰鸣，清军虽然顽强抗击却被打得节节后退，仅仅半个时辰，清军战舰被击毁、击沉十三舰，而明军却只损失了四舰，而且这四舰中被击沉的只有两舰。

    与此同时，快船那边也分出胜负，双方的快船数量相差不多，但明军的大炮更猛，再加上快船上还装备了先进的火铳，抵近击发，其效果远比跳帮强得许多。当蓝延珍的快船一艘接着一艘被干掉后，此消彼长之下明军的优势就更大了。等清军仅剩下最后十多艘快船的时候，清军发现大势已去，开始主动撤出战斗朝大海深处逃去，而明军的快船除分出一部分追赶外，其余快船在指挥官的带领下朝着主力战舰方向靠拢。

    当蓝延珍看见这一幕的时候，他的脸色已惨白，他心里清楚这场海战已到了快结束的时候，而他却不是胜利者。

    “传老夫将令，让大家各自逃命去吧……。”短短几个时辰，蓝延珍似乎一下子老了许多，眼中更带着无尽的悲凉。

    “大帅！我们还有战舰啊大帅！”听道这话，副将先是一愣，紧接着哭求起来，他跟随蓝延珍多年了，第一次听到蓝延珍用如此无奈而悲哀的语气下达这样的命令。

    “这仗输了。”蓝延珍没有做女儿状，更没有流泪，反而脸上的坚毅更甚：“再打下去无非就是全军覆没，我蓝延珍无能，所有罪过就由我一人承担吧。传令！各自逃命，能逃出多少就逃多少，旗舰为兄弟们断后！”

    “大帅！”

    “执行将令！”蓝延珍用着冰冷却不容置疑的语气道，接着拔出宝剑大呼：“兄弟们！可再随老夫战否？”

    “战！战！战！”旗舰上的水手们同时大呼，命令下达后，接到命令的各舰开始逃离战场，而蓝延珍的旗舰却抱定必死之决心反而冲着王东的舰队迎了上去。

    瞧见这一幕，王东沉默许久，传令让蓝延珍投降，并保证他的生命安全。但是从蓝延珍的旗舰上却没发来任何消息，旗舰在蓝延珍的亲自指挥下依旧不断地开炮射击，而因为蓝延珍的亲自断后，已经逃离战场的主力各舰中有两舰也转了回来，跟随旗舰左右拼命开火。

    “这老匹夫，是条汉子！”王东不由得赞许道，但同时也下达了彻底消灭对方的命令，随着所有战舰百炮齐发，蓝延珍的旗舰和另外两艘战舰仅仅抵抗了十多分钟就被逐一击沉，望着蓝延珍那燃烧着大火不断下沉的旗舰，王东只是叹息了一声，随后指挥舰队开始追击逃舰，救治双方落水兵员。

    到晚霞映红天边的时候，这场海战终于全部结束了，明军出战战舰共计二百二十三艘，战损五十六艘，其中主力战舰二十七艘。而蓝延珍的联合舰队出战战舰共计一百九十七艘，战损高达一百一十六艘，其中主力战舰五十七艘，其余逃离战场的战舰除二十多艘去向不明外，其余各舰最终全部投降。

    此战，蓝延珍的联合舰队主力全军覆没，明军在海上歼灭了联合舰队，不仅取得大胜，更完全掌握了制海权，就此清军在南海再也没有任何海上力量和明军抗衡了。