    对方就像是故意引着秦九卿一样，总是在她的视线范围之内，但是他好像也担心他不跟着，时不时地回头看一眼，那眼神里是时空的羁绊，是念念和不舍。

    镇国公府的后花园有一片浓郁的竹林，平时少有人至。那人停在竹林深处，负手而立，背对着秦九卿。

    秦九卿站在对方身后十步处，望着这背影，复杂、期盼，隐约中还有一丝的愧疚。

    前世的那一场大火，烧死的不是只有她和新帝，还有这个人。

    她喝下了毒酒，还在凌烟阁中撒了毒粉，大火起毒粉蔓延避无可避，她抱了必死的决心拉楚王同葬，将帝位留给晋王。

    可是千万万算都没有算到，晋王也进了凌烟阁。

    为什么？

    她死前懵懂地望着悲戚交加的晋王，旁边濒死的楚王恨得咬牙切齿，用最后的力气一掌击碎了晋王的心脉。

    那是嫉妒。

    是男人的占有欲。

    晋王对她有情。

    是从什么时候开始的呢？

    秦九卿不知道前世，但是她知道今生，一切尚未开始。

    “你是何人，深夜闯入镇国公府，所为何事？”秦九卿冷声问道。

    “错错错。”那人翩然转身，一双丹凤眼上挑，眼如点漆，深不见底，唇如樱粉，他微微摇头。

    “原来是晋王殿下。”秦九卿装作恍然的样子，客气一礼，“不知晋王殿下深夜造访，实在是有失远迎。但是殿下这三个错字，是什么意思，小女子实在是不太懂？”

    “本王觉得你话中有三错。”晋王走近秦九卿几步，低头凝视着她，“第一错，你不知本王；第二错，本王本就住镇国公府，何来闯入一说；第三错，你不知本王所为何来？”

    秦九卿眨眼，再眨眼。她消化着晋王的话，恍然好像想起，自己的父亲，镇国公秦邺是晋王殿下的武学启蒙恩师，每年的这个时候，他总要来府中小住几日。一为晋王报恩师教导之情，二也是镇国公考校晋王功夫。

    “殿下把偷窥说的这么清新脱俗，也是没谁了。殿下看到了什么，我也懒得解释，不过我有些好奇。”秦九卿并没有打算认账，她反问，“我倒是想知道，殿下所为何来？”

    上一世，晋王有多低调她不是不知道，哪怕五年后的夺嫡之争他都是不显山不漏水的。楚王除掉了所有的兄弟，却独独留下了晋王。

    甚至连她在那些年里，都没有特别注意过这位低调的晋王殿下，毕竟她是国师钦定的“有凤来仪，天命之选”，晋王一个从不争她的人，怎么能争帝位？

    “为你而来。”晋王一字一句吐字清楚。

    秦九卿心中一颤。

    “真是九卿的荣幸。”秦九卿皮笑肉不笑，为她而来，鬼才信。

    “秦国公是我朝栋梁，功不可没。但是人无完人，”晋王望着秦九卿，认真，“你刚刚的行为若是被捅到国公爷那边，你打算如何应对？”

    “兵来将挡水来土掩，不知殿下有何建议？”秦九卿笑眯眯地看着晋王，不知为什么，这一世她看着陌生的晋王，竟然有一种说不出的安心。

    是因为前世晋王那奋不顾身，闯入凌烟阁的举动吗？

    还是因为他从一开始，就没有和兄弟们争夺过她，参与过夺嫡之争？

    “本王可以帮你。”晋王殿下提议。

    “好啊。”秦九卿点头，“殿下只需要让我父亲三日内不回府，就可以帮我了。”

    晋王错愕，复杂地看着秦九卿：“这个要求，实在是太霸道了。”

    是霸道。

    镇国公秦邺，作为镇国公府的顶梁柱，从未夜不归宿过，甚至陛下都无法勉强他，秦九卿竟然异想天开要求晋王拦住镇国公三日不回府……这实在是，有点强人所难。

    “若是晋王殿下为难……”秦九卿思索良久。

    “本王为你而来，自然能帮你。”晋王蹙眉，倏地一笑，“不过，这其中有需要秦小姐配合的地方，还请千万不吝赐教。”

    “那是自然。”

    “合作愉快。”晋王伸出右手来，尾指翘起。

    秦九卿做出同样的动作，她盯着晋王的手，不知在想什么：“合作愉快。”

    晋王的尾指在她的尾指上轻轻一点：“这三日，放心做你想做的事情，国公不会回来。”

    秦九卿心中一颤。

    晋王。

    前世的晋王是她最后的遗憾，就像是墙上的一滴蚊子血，久而久之成了朱砂痣。而楚王，却是她十年的白月光，虽然最后月光也碎掉了。

    她需要好好想想，今生要怎么样和晋王相处。

    晋王目送秦九卿远去，眸光深处隐约有泪光闪现。是的，她回来了，所以他也回来了，他需要好好想一想，这一世，该如何和她相处。

    更重要的是，上一世她经历的，他不想她再经历一次。

    九卿。

    为你而来。

    前世今生，我都为你而来。

    枫染院又来了不速之客，秦九卿刚进院落就听到有人撒泼打滚闹个不停，春绿和夏禾两个丫头倒也聪明，大门一关，任由对方拍门、呐喊、骂娘，反正就是不开门，你能奈我何？

    “哎呦，这是谁呀，大晚上的不睡觉，跟个苍蝇似的围着一个大门转，我奇了怪了，这大门是抹了蜜吗？”秦九卿抱着胳膊，悠哉悠哉地看着热闹，就差端一叠瓜子在旁边磕了。

    来人长得和薛莹莹有三分相似，只是年纪要大一些，穿红戴绿的，生怕别人不知道她一人得道鸡犬升天一样。

    “秦九卿你这个小贱蹄子，怎么说我也是你表姨，你竟然敢让丫头将我拦在门外？”薛林氏扭头一看到秦九卿，叉腰就指着她骂了起来，一点都不重样。

    秦九卿似笑非笑，眯着眼睛看着薛林氏，直把她看的心里发麻，骂人的话不自觉地就吞了下去。

    十年的高居上位，一年的母仪天下。秦九卿只一个眼神，就足够让普通人肝儿颤。

    “表姨可是来兴师问罪的？”秦九卿笑笑，“可惜了，你应该直接找我父亲，否则你的下场恐怕会和你的女儿一样。”

