    十来分钟后，那祯回了包厢。

    见他乱躺在下铺眼神晃晃的瞟，一副不着边际的样子也是把邻家逗笑了。

    那祯坐下来，瞅着男人看了会就自顾自说：“她卧铺就在我们的隔壁的隔壁，哦，还要加一个隔壁。”

    接着邻家又说，“马上到冷江了，我打算下车休息。”

    听到这话，林义立即炸毛，“你是诚心跟我过不去，还是怎么的？新县下车，有步步高的车子接送，一个多小时就到家，你还要到冷江休息？”

    那祯漫不经心说，“还要一个多小时啊。姐饿了，姐还晕车。”

    想了想，女人偏头眨个眼，“姐也想了，刚才厕所里把我胃口叼起来了，没过瘾。”

    就在这时候，卧铺车厢的女列车员穿身制服，拿个青色小喇叭挨床挨床开始通知了：“马上进站了啊，到了冷江啊，要下车的赶紧准备，记得带好自己行李，有小孩的要看好自己孩子啊...”

    有人探头问：“下一站就是新县吗？”

    列车员看了看这位可能是外地来的乘客，回答说：“对，下一站就是新县，是本次列车的终点站。”

    那人又问：“还要多久到？”

    列车员说：“要是不晚点，半个小时。”

    这样讲解完，列车员又重复开始喊起了小喇叭。

    那祯也是起身拿起了东西。

    林义蹙眉，不满道：“你还真要下车啊？”

    那祯看了眼外面逐渐下雨的天色，提着两人的背包就走。

    边走边说：“马上就要天黑了，我的小义要是疼我，就跟姐下车。”

    眼看着邻家出了小包间，头疼的林义也是烦躁，在床上赖了赖，最后还是跟了去。

    没有意外，在列车开门点，那祯果然是和林希在一起。

    只是旁边还多了一男一女。女的应该有30来岁，男的应该是她弟弟，不要问原因，因为有点像，长相都是那么平凡。

    那么憨憨，那么讨人嫌。

    嗯，应该给他们随意安个外号，正儿八经的名字肯定不会给安排的，毕竟起名字是很累的。而且就一路人，这么好的书不应该有他们的名字，你们也没必要知道他们名字。

    那就叫甲乙丙丁？还是叫猪狗不如？

    猪狗不如挺合心的，只是自己也是大人物了，要是不小心顺口了，就...

    不想长久用的名字，那还是叫甲乙丙丁吧，那女的甲乙，男的丙丁。

    根据老男人的直觉和经验，这甲乙丙丁应该是在打自家便宜姐姐的主意，那个殷勤劲...

    几人正在聊天，见到林义过来后又自动停止了，四双眼睛就那样bulingbuling看着他。

    林希向前迈了小半步欲言又止，又想打招呼，但嘴皮子张了张没称呼出来，最后还是转身对甲乙丙丁说：“这是我亲弟。”

    甲乙眼睛一亮，快速热情打着招呼。

    旁边的丙丁也是跟着打招呼，一说话就显示出他是个平厚之人，倒是和那蠢蠢的相貌满配的。

    林义只是平平地点了点头，都懒得太过热情，我现在有钱，我现在有地位，关键是我还有怨气。

    情商不情商的先一边去，便宜姐姐面子不面子的跟我又何干？

    两人还没那么亲。

    这样想着，林义走过去就对着让他郁闷的那祯同志亲了起来。

    心道你不是没过瘾么，要和我对干、冷江下车么，那我豁出脸皮满足你。

    呃...

    甲乙丙丁这样目瞪口呆看着。

    呃...

    林希愕然过后，竟然没有一点不好意思，反而观赏地十足有味。

    那祯也是怔了怔，没想到他的小义胆子这么大。

    不过到底是那祯，我行我素也不躲避，由着几秒后才笑眯眯对几人说：“我们马上就要结婚了。”

    林义，“......”

    一时间，老男人不知道是自己占了便宜，还是邻家得了好处。

    意想不到的是，林义这样一和稀泥，几人的氛围反而变得没那么紧张。

    这是他没想到的，纯粹误打误撞。

    火车慢慢悠悠进站，列车门也是在“嚓”地气阀声中开了。

    几人鱼贯下车。

    丙丁很热情，跑前跑后张罗着叫车，张罗着找住宿酒店，张罗着好吃的饭店。

    那祯一点儿不把自己当陌生人，和林希、以及甲乙一直在不停聊着。

    林义全程都不怎么说话，反而更多的是在暗中观察这位丙丁。

    冷江的辣子鸡不错，牛肉魔芋也还可以，没想到的是豆腐渣这样的东西第一次吃出了美味感觉。

    吃饱喝足，林义以困了为由婉拒了逛街游玩的邀请，直接回了酒店。

    晚上九点过，当老男人无聊的翻看着有线电视时，邻家回来了。

    林义只是用余光瞟一眼那女人，就继续找电视看，虽然这几十个破电视台被他轮着翻烂了，但手握遥控还是乐此不疲。

    那祯细细洗完澡，又洗了个头发，接着往他跟前一坐，把吹风机递过去就说：“帮姐吹。”

    林义本不想惯着，但被吻一口后，又妥协了。

    不情不愿拿过吹飞机就说，“明早我们就回去。”

    那祯笑着说好，她知道第一次见面得注意过犹不及的道理，还是要照顾自己男人情绪。

    两人默契地看着电视，吹了大概有五分钟左右，头发也差不多快干了。

    这时那祯就问，“你就不好奇那个男的？”

    林义，“你是说丙丁？”

    那祯愣是没懂，老男人只得解释一下。

    那祯笑开了，也是跟着他的说法称呼：“甲乙叫你大舅妈为亲姑姑，同时和林希是税务局的同事。

    丙丁在娄市教育局上班，你大舅妈想要做媒。”

    林义没好气道，“就这也配？”

    那祯笑眯眯看了看他，慵懒地打趣：“我的小义这是护犊子呢，不过你放心，林希大概率不会同意，只是现在碍于情面没法一口回绝。”

    接着邻家用手摸了摸头发，感觉可以了，于是把吹风机放到一边，转身躺他怀里又说：“我今天问了你一直想知道的问题。”

    林义静了静，停住了在她领口作怪的手，不说话，等待下文。

    那祯说：“小义，你知道你爸妈是怎么到一起的吗？”

    ps：这一张三月写的好欢乐...

    继续求支持，给咱小动力呗。

