    []

    “这话，太过牵强，你难道自己不认为吗！”

    席重的话，如洪钟一般，震醒了席寒城。

    席寒城的眼眸微微眯了眯。

    其实刚刚这院长那一番话，就让他品出了有些不对。

    可因为话信息量实在太大，才让席寒城一时没有反应过来。

    这会席重这么一提，席寒城这下是完全反应过来了。

    他眸底闪过了一道精光，再看着席重的眼神，多了一份欣赏和骄傲！

    青出于蓝而胜于蓝！

    席重！

    不愧是他席寒城的儿子！

    这高智商！简直完全遗传于他！

    ……

    面对席重的质疑，院长倒是不显任何慌张。

    他淡漠说道：“孩子，每个人的表达方式不同而已，你的质疑，不能够证明什么。”

    “院长，你确定只是你和他人的语言表达方式不同吗？”席寒城忽然开了口。

    他紧紧盯着院长。

    那视线简直就如同x光线一般，似要看穿院长。

    席寒城道：“如果我没有记错的话，夜枭似乎并不清楚自己血液变异的原因，而他的父亲夜城也应该不知道。”

    “他的父亲知晓自己与众不同的很久了，这么长的时间，他父亲竟然都没有查清楚原因，弄清楚身世，而一个外人宫城竟然就清清楚楚了？”

    “竟然就这么巧合，宫城就找到了这块石头，竟然还在此碰到了夜家的祖辈了？”

    “而且夜家祖辈竟然没有半分避嫌，如同一个话痨一般，将什么都清清楚楚明明白白告诉了宫城了？”

    说到这里，席寒城一停。

    他的语气带着冷意和讽刺：“如果真是这样，那么宫城不是天才，而是一个千年难遇的幸运儿了！”

    席寒城话都说得那么明白了，夏珠也是反应过来了。

    她瞳孔微微放大。

    难怪她就说，之前院长说夜枭的祖辈将事情来龙去脉告诉宫城后，她就觉得有些不对劲。

    但具体哪里不对劲，她也说不上来。

    而现在席寒城这一番话，让她明白了。

    就宫城那个面瘫脸，看谁都一副滚远点的模样，夜枭的祖辈就算真看到了宫城，也是避之不及，怎么可能上杆子还和宫城来唠嗑呢？

    夏珠也开了口，提出了质疑：“院长，确实这太凑巧了吧!而且夜枭的父亲确实也不清楚自己血液变异的真实原因，甚至这么多年了，好像连自己同类都找不到！”

    “而他的祖辈，将事情来龙去脉告知了宫城这个陌生人，却不告知自己后代吗！这太牵强了！”

    听到席重，席寒城，夏珠三人连接抛来的质疑，院长沉默了。

    他一言不发。

    而这时席寒城忽然再次走近了之前那块巨大的圆形石头。

    他的目光扫过这圆形石头，像是不放过任何角落，不放过任何蛛丝马迹。

    良久后，席寒城忽然伸出了手。

    他的手缓缓抚过这圆形石头，同时开了口：“你反复说，宫城是个天才，可院长你不是个普通人，你见多识广，所以仅仅是你刚刚所说的宫城的行为，应该让你不会反复发出宫城是个天才的感叹，除非，”

