    她心念一动，进入了空间，脑子里却想着自己的房间。

    然后，眼前一闪，就真的出现在自己的房间里。

    她看着屋内熟悉的摆设，暗自欣喜。

    通过空间把自己运送回家，这是刚才她灵机一动想的法子，没想到真的行的通。好在她走之前，把白糖、桃胶和硝石都锁在自己房间里，要不然放在外头，自己这样偷偷回来拿，让孩子们看见了，准得吓死不可。

    她轻手轻脚打开衣柜，再找块旧布包起这几样食材。

    只是，无论她怎么小心翼翼，还是会弄出点声音来。

    在隔壁房间的招娣和盼娣，听到声响，不禁面面相觑。

    盼娣小小声的说，“不是大姐又偷偷去娘屋里找吃的了？”

    招娣想了想，摇摇头，“娘跟现在跟以前不一样了。再也不会藏东西给大姐开小灶，大姐也知道的，所以不太可能是她。”

    盼娣的声音都带了颤，“那是进了老鼠吗？”

    “我觉得是贼。”招娣一脸严肃，“娘最近买鸡蛋又买肉，村里有好些人都眼红了呢。许是有人知道今日咱们姐夫和娘都不在，想进来偷钱。”

    “啊，那该怎么办？”盼娣吓得小脸发白，“他会不会把把娘的钱偷光？”

    “六妹，咱们去看看吧。”

    “我我不敢，我害怕。”

    “六妹，你想想，要万一真是贼，把娘的钱偷了，那咱们可要饿肚子了。你好好想想，是怕贼还是怕饿肚子吧。”

    “我、我怕饿肚子，但是我更怕贼。”

    招娣不耐烦了，“六妹，你可真是个胆小鬼。那你怕不怕娘回来生气把你卖掉？”

    盼娣一双小手乱摇，“不会的，娘现在跟以前不一样了，她很喜欢我们，不会卖我的。”

    招娣默了默，又道，“那你怕不怕娘一生气又变回原来的样子？”

    盼娣想了想点头，老老实实的说，“怕。”

    “那咱们快点走。找根棍子拿在手里，如果发现小贼，就往死里抽他。”

    “啊？”盼娣浑身战栗，“做贼的大多是成年男子啊，他一只手就可以把咱们掐住了。若他手里还有刀什么的……他会弄死咱们的。”

    “那你怕不怕年轻娘亲又变回原来样子？”

    “怕。”

    “那快走，赶紧的！”

    “好、好。五姐姐，你是不是也在害怕，才硬要拉上我的？”

    “……”

    许真真听了个大概，觉得好笑又心酸。

    古代的泥巴墙四处漏风，这两个小傻子也不知道压低了声音说，隔墙有耳啊。

    万一真是贼，要么就先逃了，要么守在门口逮住她俩了，多危险！

    难过的是，盼娣这小丫头怕饿肚子怕贼，可更怕她变回原主的模样，可见原主在她心里是多么恐惧的存在。

    还好她穿过来了……

    门口传来窸窸窣窣的声音，她收敛心神，又进了空间。

    在里边喝了些山泉水，摘了两颗树莓吃，坐着歇了一阵，估摸着过了一刻时，她才又提着一大桶冰块，出现在枇杷树下。

    喊如玉把桶提进去，林师傅和杨掌柜还没回来，她进去先把桃胶泡上。

    ……

    忙活了一个时辰，总算把所有甜品赶了出来，大家满身的汗水，却齐齐松了口气。

    看着他们把甜品装到食盒里，许真真道，“我这里没有食材了，我那好友手里也没有冰块了，所以明日的单子先不要接。”

    没有冰块？

    杨掌柜和林师傅顿时紧张了，“那后天是墟日，到时可有？”

    许真真不确定两个女婿出去有没有找到硝石。但是，到了这一刻已是骑虎难下，没有也得有啊。

    大不了明日又让女婿们出去，她也带着一帮女儿进山寻找。

    总之自己吹过的牛皮，跪着也要兑现。

    思及此，她一咬牙，“有！不过明日我就不来铺子了，得在家准备桃胶和雪耳。”

    杨掌柜大大的松了口气。

    只要有冰块，一切都好办。

    “好，二东家你在家好好歇着，后日一早过来便是。”

    等所有的单子做完送出去，许真真累瘫了。

    此时已是黄昏，她自掏腰包，让万庆去买点酒肉回来，和大家一起好好吃顿饭。

    做好饭菜摆上桌，杨掌柜等人就陆续回来了。

    不用说，自然又都带回来一沓订单，不过都是后日的。

    小林子最为兴奋，一回来就叽叽呱呱的说了。

    “二东家，那李员外说，甜品太好吃了！而且，吃下去后整个人都神清气爽，他六十岁的母亲原本不思饮食，吃了甜品后放了几个屁，居然说想吃大米饭了。他当场给我下了桃胶莲子羹，各三份，隔天送呢！”

    “还有那方老太君也是。这几日她身子有些乏累，她说吃了桃胶，身上平白多些力气，也让我每天都给她送。”

    杨掌柜笑容可掬，“老朽这边的顾客也是这样的。”

    林师傅感到新奇，“怎么说得这甜品神乎其神？是太好吃，让他们产生了错觉？”

    “不是错觉。”许真真看向杨掌柜，“你还记得昨日我怎么说的吗？我的甜品里加入了一种补品，能美容养颜、强身健体，这是真的，我并没有夸大事实。”

    杨掌柜瞪目，他还真的以为许真真故意吹嘘的！

    心里又惊又喜，低头致歉，“二东家，对不住，是老朽对您不够信任。”

    “啊，这、这……”林师傅激动得不知如何是好，“若当真有这奇效，咱们这定价应该要比对面高出二成才合理啊。”

    许真真失笑。

    方才还在为没有顾客而发愁，甜品定价比对面少一成，杨掌柜还觉得有些高，生怕卖不出；眼下有了单子，便觉得价格定低了，想要提价。人的贪念真的是无穷无尽。

    不过，话又说回来，在巨大的利益面前，又有哪个人不动心呢？

    就是自己，这心里也是蠢蠢欲动啊。

    “我也想，但是这价格已经打出去了，还接了这么多单，断没有反悔的道理。”

    众人还是觉得遗憾，不过，没再说什么。她是东家，他说了算。

    虽然定价比对面的低了一成，可冰块拿货价格低啊，这样算下来，利润其实差不多。

