    无论姚容华怎样的哭喊挣扎，沈书颜及一众宫妃始终都是淡淡的看着她，就像是在看着一个笑话一般。

    姚容华终于明白过来，皇后敢如此处置自己，定然是得了皇上的授意。

    自己这次，是在劫难逃了！

    可是她好恨，她好不甘心！

    为什么皇上要对她如此心狠，为什么自己始终扳不倒皇后？！

    难道就因为皇后与皇上有打小就相识的情分在吗？！

    姚容华被人按着，往外拖去，一双怨毒的眸子却是死死的盯着沈书颜的方向！

    忽然，她像是突然想到了什么一般，在被拉出门外的那一刻又大声喊了一句。

    “皇后娘娘！我还有最后一句话要说！皇后娘娘！”

    沈书颜轻轻抬手示意宫人先停下。

    “让她说。”

    她倒要听听，这狗嘴里是不是能吐出象牙来。

    姚容华又被丢在了地上，但这一次，她却是浑然不在乎，只是盯着沈书颜的方向，忽而便怨毒的笑了起来。

    “我总算是知道皇后娘娘今日为何如此大的火气了。

    呵！看来我的药虽然没能便宜自己，到底也没能便宜皇后娘娘。

    否则皇后娘娘此时又怎会有力气在这里审我的不是？

    怎么样啊？皇后娘娘，被自己宫中的人和夫君欺骗的滋味不好受吧！”

    姚容华自知躲不过一个死字，到了此时更是没了顾忌，一心只想要往沈书颜的心上狠狠的扎一刀。

    可她说完之后并未在沈书颜的脸上看到任何她想要的反应。

    沈书颜就那么端庄的坐在上面，眼神平静，毫无悲痛气愤之色！

    怎么可能？！

    “狗嘴里果然是吐不出象牙的。

    带下去，行刑吧。”

    沈书颜淡淡的垂下眼眸，敛去眼底的神色。

    她知道姚容华的心思，无非是想在临死之前再恶心自己一次。

    只可惜，又让她失望了。

    自己想要做好的只是南蜀的皇后，而非任何一个人的妻子。

    只有保持足够的冷静理智，不被私人情感所左右，才能在后宫之事上一碗水端平。

    才能真正成为一个南蜀臣民所需要的贤后。

    ……

    东蜀和阳城。

    东宫之中。

    耶律齐正在书房中处理公务，忽而听得门外一声闷响，似是什么东西钉在门上的消息。

    “来人。”

    话音刚落，一个暗卫手持一根箭从房梁上飘然而下。

    “属下失职，竟让不知哪里来的贼人扰了太子殿下的清静。

    请太子殿下责罚。”

    耶律齐淡淡的瞥了一眼箭身上绑着的纸条，眼神这才落在暗卫的身上。

    “来人是有意要将东西送到本太子的手上，即便这次失败了，亦会有下次。

    但你作为暗卫，未能第一时间做出反应确实是你的失职。

    东西放下，自己下去领罚吧！”

    “属下遵命。”

    暗卫应下，将箭恭恭敬敬的放在了耶律齐的面前，随后便消失的无影无踪。

    耶律齐用桌上的帕子包住箭身，又将箭身上绑着的纸条解下打开。

    里面不过寥寥数语。

    “未时三刻，诚邀太子殿下城外归然亭一见。”

    耶律齐脸色不变，拿出火折子直接将纸条点燃，与此同时，又看了一眼房中的沙漏。

    如今离未时也只剩下了一刻钟的时间，若要前去赴约的话，此刻倒是该出发了。

    既然决定了，耶律齐也不会婆婆妈妈。

    命人通知了莫词之后，自己便带着一众暗卫欲先行一步。

    才走出书房的院子，耶律齐便瞧见君陌卿带着人正朝着自己这边而来。

    君陌卿看见耶律齐，亦是眼中一亮，提着裙摆快步走到耶律齐面前。

    “太子殿下。”

    “太子妃怎么来了？”

    “妾身听说和阳城中近日里来了一个极为有名的戏班子，特意来邀太子殿下同往的。”

    耶律齐脸上的笑意淡了些许，不动声色的拂开了君陌卿的手。

    “太子妃的心意本太子知道了，只是本太子现在有事要办，怕是要辜负太子妃的一番美意了。

    你若真的想看便去看看吧，本太子会多安排些人跟着你保护你的安全的。”

    耶律齐说着又看向君陌卿身后的一众宫人。

    “好好伺候太子妃。”

    说罢，竟连君陌卿有没有回应都不在意，径直越过了她朝外面走去。

    君陌卿不得不将还没能说出口的话给咽了回去，看着耶律齐的背影，她只觉得不仅手里空落落的，就连心里亦是。

    其实她本是想说：

    若是今日太忙没有时间，改日也可以的。

    可是他连开口说这句话的机会都没有给自己……

    明明前几日，他还陪着徐良娣去逛胭脂铺子了……

    难道这么久了，自己在他的心里当真还是无法占到一丁点的位置吗？

    此时的耶律齐并不知道亦不是十分在意君陌卿心里的想法。

    在他的心里，正事永远是要重要过儿女私情的。

    更何况是在如今紧要的关头，又岂可行差踏错一步。

    耶律齐出了东宫，同莫词回合之后，二人便一同策马朝城外归然亭而去。

    待到二人赶至归然亭时，恰好正是未时三刻。

    与耶律齐同来的暗卫，亦是隐藏在暗中将整个归然亭给守了起来。

    守着亭中动静的同时，也在防着他人靠近归然亭扰了耶律齐。

    而此时的归然亭中，一个玄衣男子背对他们而坐，他的身边立着一个身着黑纱的女子。

    “敢问可是阁下邀我家主人前来。”

    莫词话音一落，亭中的玄衣男子便轻笑着开口。

    “东蜀的太子殿下果然守时。

    朱砂，贵客既然都已经来了，还不快请贵客落座？”

    黑纱女子应声走到二人面前，微微伸手。

    “二位请。”

    不知为何，耶律齐总觉得这个男子的声音自己似是在何处听过一般。

    他不做多想，与莫词双双走进归然亭中，在玄衣男子的对面坐下，直接开门见山道。

    “阁下大费周折请本太子前来，有什么事情不妨直说。”

    “太子果然爽快，那本座便也不再同太子兜圈子了。

    本座今日前来，是想要与太子殿下谈一个交易。”

    耶律齐眉头微挑，没有直接应下，目光随之落在了他的面具之上，轻笑道。

    “既是要与本太子谈交易，阁下又为何戴着一张面具不敢以真面目示人？

    本太子连阁下究竟是谁都不知晓，又怎么能确定阁下对与本太子交易的诚心究竟有多少呢？”

