    “我们，居然杀了职业队？”楼冠宁也是有些不可置信的说道。

    欧阳玄清也是见怪不怪，黄少天他都打过一次了，于是淡淡说道：“老二啊，基操。”

    而毁人不倦两边都是走了一圈，默默地把这些人爆出的装备给拣了，而后, 熟练的下线。

    “毁人不倦兄弟，你怎么这么热忠于捡尸体呀。”

    “还追不追？”欧阳玄清也问道，他现在也有些许乏累了。

    “算了，下吧，有点累了。”叶修也是有些忧伤，不知道在想些什么。

    “我说你用不用这么刻薄啊？超级玛丽, 孙翔肯定气死了。”不过陈果这边好像比任何一个人都来得兴奋。

    “我是说真的。”叶修静静地说，“连魂斗罗都不适合他，那个还有双打呢！”

    “你还好吧？”陈果看到叶修这个样子，也是有些担忧地说道。

    叶修也只是默默地站起来，说道：“我去透透气。”

    欧阳玄清也是跟了上去，不过他先把号退了。

    过道休息区，有着一处窗口，对面正好能看到对面嘉世那醒目的logo。

    欧阳玄清默默的走了出来，对叶修说道：“有后悔吗？”

    王杰希为了队伍新一代天才的成长，不惜放水一败，叶修也可以为了队伍，也可以做出牺牲，甚至包括，退役。

    叶修也是拿出一根烟抽了起来，摇了摇头，淡淡说道：“后悔谈不上，只能说有些遗憾吧。”

    “遗憾？”欧阳玄清不解的问道。

    “嗯。”叶修说道，“毕竟这件事一开始谁都没有错，我想要梦想，陶哥想要生活, 这两者就像鱼和熊掌一样，没办法共存。”

    欧阳玄清点点头表示理解。

    的确，你想要理想，但别人想要的却是面包，叶修纵然是技术再好，但你不接广告，不参加商业活动，那俱乐部也不能一直供着你，陶轩也不能一直为你掏钱。

    虽说后面是因为两人理念不同才走向分歧，联盟逐渐走向商业化，陶轩只能跟着趋势走，这种随波逐流的心态也着实可以理解，毕竟这么多年过去了，陶轩基本上也算是仁至义尽。

    而且叶修和陶轩的观念不同。叶修作为一个职业电竞选手对荣耀怀着最纯粹的热爱，他可以不计较得失与利益，更不会去过多地在乎这些商业上的事情，只想着打好荣耀。而陶轩则不同，陶轩作为一个商人，自然是很看重利益的。

    曾经陶轩也会和叶秋一起过春节, 那段无忧无虑的少年时光真的很值得回味。可是随着时间的流逝, 陶轩早已成长为了一个彻头彻尾的商人，而叶秋仍然是曾经那个追梦的少年。尽管叶秋为公司拿了无数的荣耀，将自己全部的精力都用来经营“一叶之秋“这个账号，可是一但失去了商业价值，那么对陶轩来说，叶修就是个彻头彻尾的无用的人。

    况且这么多年叶修从不接任何商业的行程，随着年龄的增长，能在他身上挖掘是商业价值仅剩无几。

    再者说，叶修接广告，那他家里人会让这个广告播出来吗？这也是一个问题。

    所以，陶轩不算是一个纯粹的坏人，只是因为他和叶修的追求不同，他无法理解和认同叶修所追求的，他也不想承担因此带来的风险。

    其实从某种角度来说陶轩的考虑确实是正确的，不过他错就错在操之过急。并且处理的方式也很有问题，本来陶轩和叶修的关系更像伙伴，他最后却用商人的方式来解决叶修的问题，虽然陶轩的做法确实是为了嘉世考虑。

    陶轩作为战队的创始人，对于电竞的了解肯定知道叶修的巅峰时期已过，已经25岁的叶修那种巅峰操作还能打几年？

    所以引进新人成了迫在眉睫之事。叶秋的出走也在陶轩的意料之中，毕竟十多年的感情，在嘉世除了苏沐橙应该没有人比陶轩更了解叶修的性格。

    而且，以叶修的性格是不可能留在嘉世来帮助孙翔这个新人磨合队伍的，既然叶修不能留下来当陪练，也不能把如此强大的对手留给敌人，所以叶修退役对陶轩来说就是最好的结果。

    欧阳玄清也只是淡淡说道：“你只是舍不得一叶之秋交给孙翔吧，毕竟，打得这么烂。”

    叶修闻言也是笑了笑。

    “想要拿回一叶之秋吗？”欧阳玄清突然说出一句，虽说神级角色转会估计要花费近千万吗，但要是能拿回来，这钱，欧阳玄清也可以出，大不了叶修回去叫他弟还钱就行。

    “不了，就让这个角色留在陶哥那里吧，也算对得起他十年的照顾了。”叶修闻言也是一愣，随即摇了摇头，说道，“而且，一叶之秋已经是过去了，现在，君莫笑才是未来。”

    欧阳玄清也是笑着摇头，这家伙，还真洒脱。

    抽完一根烟，叶修也是准备回去。

    “去哪儿？”欧阳玄清又问。

    “回去，我号还挂那呢。”叶修也是说道。

    望着叶修默默地又走回了包厢，陈果看到落寞的叶修，也是想上去劝慰一翻，但最后还是有些欲言又止，随后走出门去。

    “咦，回来了？这还退吗？”包厢里，唐柔刚坐在叶修位置上还没摆弄君莫笑几下呢，就看到叶修已经回来了。她正准备和那边几人打招呼这先下线了。

    “先退了吧！”叶修摆摆手。

    “好。”唐柔点点头，和游戏里君莫笑身边的那些人招呼了一声，退出了游戏。让位给了叶修。

    “快些升级吧！神之领域比普通区好玩多了。”叶修说道。

    “看得出来。”唐柔点点头。

    随即再没有人说话，大家都是各自操作着电脑。唐柔还在游戏，鼠标声键盘声都很勤快，叶修这边离开了游戏，却也不知道他在做些什么。

    片刻后，陈果回到包厢，回到她在叶修对面的座位，也是一言不发，埋头游戏。

    气氛一时间也有些压抑起来。

    叶修和陈果都是没有主动说话，唐柔也是一言不发地继续打游戏，不时地抬起头来瞄了叶修一眼，看到他现在好像又是一副什么都不在乎的样子后，陈果也是松了口气。

    叶修这家伙的情绪变化可是相当之大，前一秒还在郁闷，下一秒就好像什么都没发生一样。

    而这时，欧阳玄清也是回来拿回账号卡，上楼睡觉去了，刚才的操作，确实有些伤眼睛。而且欧阳玄清也知道，自己刚才和叶修的话题太沉重，不宜久留。

    而此时在荣耀里，因为玄天云和君莫笑的下线，围攻的三大的玩家你看看我，我看看你，都茫然了。弄到最后，杀掉的只是莫名其妙跑出来的五个人，而罪魁祸首的那三个呢？跑哪去了？不会现在才下线吧？

    尤其是三位会长，眼看人不在线，直接争斗是搞不成了，只能派人去论坛之类的地方宣传造势。

