    第572章苏酥不太稳定的特殊能力

    听到苏酥的问题，虎子抬起了头，一双萌萌哒的虎眼巴巴地望着贺北牧。

    仿佛只要贺北牧说一句“不喜欢”，它就会像个人类小孩一样委屈地哭给他看。

    被这只萌萌哒的小奶猫用水汪汪的眼睛看着，贺北牧眉头微皱，到了喉咙里面的否定回答又给咽了回去。

    “我是保镖，不应该带着宠物工作。”贺北牧换了个说法。

    “没关系的，我爸爸妈妈不会怪你的，小哥哥和张伯伯也不会怪你的。”苏酥说。

    说着为了证明自己说的是对的，苏酥转头问陆湛禹：“小哥哥，你说我得对不对？”

    “嗯。”陆湛禹很配合地给出了肯定的回答。

    贺北牧没话可说了。

    虎子对贺北牧的回答还算满意，要是这个人类敢说不喜欢它的话，它就一个巴掌给他拍飞！哼哼！

    虎子蹭了蹭贺北牧的胸膛，然后舒服地趴在他怀里睡觉了。

    看着怀里奶萌的全身心地依赖着自己的虎子，贺北牧不知道为何，感觉心口暖暖的，是一种会让心里面变得充实的感觉。

    贺北牧觉得自己大概是疯了，明明自己是要报仇的，现在却整天和一个小奶娃和一只小奶猫待在一起。

    他不能被这些小动物影响到自己，他要坚定自己的决心。

    苏酥看着贺北牧，恍惚间看到贺北牧身上黑色和白色的气息。

    有黑色的也有白色的。

    黑色的气息里面，苏酥看到了一个躺在病床上的女人。

    女人脸色惨白，手上在输液。

    还有一个趴在床边哭的小男孩，哭着在叫妈妈。

    女人用手抚摸着小男孩的脸颊，反复说着报仇两个字。

    这个小男孩是她的保镖小哥哥吗？和保镖小哥哥长得好像！

    好像是她的能力又发挥了，所以她看到保镖小哥哥的过去了！

    保镖小哥哥的过去好像很惨，家里人都没有了，就剩下他自己一个人了。

    然后苏酥又看向白色气息的部分，里面有一只小狼在跑。

    这只小狼看着有点眼熟，好像在哪里见到过。

    苏酥想再看清楚一点，但是气息突然又没有了。

    黑色的白色的气息统统消失不见了，什么都看不到了。

    呜……能力发挥不稳定，还不怎么受她的控制。

    哎，什么时候她才可以再厉害一点！这样她就可以去找大混蛋报仇了！

    哼哼，到时候狠狠地踹大混蛋一脚！

    不对，一脚不够，起码要十脚！可以的话就一百脚！

    苏酥认真地想着。

    “阿嚏！阿嚏！阿嚏……”陆湛禹忽然接连打了好几个喷嚏。

    “小哥哥你怎么了？你生病了吗？”苏酥问。

    “没事……”陆湛禹拿纸巾擦了擦鼻子，他好像也没有着凉，不知道怎么了突然就打喷嚏了。

    “嗷嗷，小哥哥你不要生病，生病让大坏蛋去生。”苏酥说。

    大坏蛋才是最应该生病的那个！

    “没事，我没有生……阿嚏！阿嚏！”陆湛禹刚想要说自己没事，结果又连着打了两个喷嚏。

    他好像真的着凉了。

    (本章完)

