    柴房。

    沐宸气定神闲的在柴堆上打坐，没有一丝为自己处境的担忧。相反那一个柴房被他这样坐着仿佛那并不是柴堆，还是一个舒适的坐垫。

    整个房子像是他自己的屋子一般，轻松自在。

    看守柴房的人都有些不敢相信，他怎么能做到这般悠然自得的。

    同样乔谨如来的时候，也是看到这副场面，压根没有一点想要跟她求助的意思。

    乔谨如面色有些不悦，这不是她预想中的结果。

    “沐宸，你就一点都不担心自己的安危吗？”

    沐宸？慕容乔惊讶的停住了脚步，躲到了角落，透过窗缝偷偷往里面看。

    只见到柴堆上白色的衣物，看影子那人是个男子，很高大的样子。

    沐宸瞥了她一眼，没有说话，眼神突然往一旁的墙角看去，他微微勾唇道“我，为何要怕？”

    “你犯的可是死罪！”乔谨如跺脚不满的他这副满不在乎的样子，都快死了，他还装什么淡定？

    慕容乔眨了眨眼睛，声音确实是师尊的，师尊怎么在乔府？好像还被乔谨如抓了。

    “哦。”沐宸十分自然的闭上了眼睛，很快认真的进入了打坐，仿佛刚刚乔谨如说的话都是空气。

    “我在跟你说话呢！你什么态度！”乔谨如娇美的脸上，得体的笑容，已经挂不住了。

    这个沐宸三番两次的不把她放在眼里，简直欺人太甚了。

    慕容乔轻笑，心道：就凭你，还想威胁我师尊？

    真是想太多。

    让我来给你加把料。

    “你要是再不答应我，明日我可救不了你！”乔谨如瞪着沐宸，气呼呼的甩了一句话就摔门而出。

    她，堂堂乔府大小姐，被他一个沐家这般轻视，她咽不下这口气。

    慕容乔眼见她要出门，连忙甩符，迅速隐藏。

    乔谨如一出门突然被猛绊了一跤，她尖叫的捂着脸落地，一身锦衣华裳瞬间摔得凌乱不堪。发髻也被摔歪了，步摇还碎了一只。

    尽管手捂着脸，也有些擦伤，鲜嫩的手指也挂了彩。

    她气愤的从地上爬了起来，怒吼旁边的下人“你们这群不长眼的东西，不会扶我吗？养你们干什么吃的？”

    被骂的两人有口难言，他们压根没看到她会摔倒，并且门槛也不高，也没有什么东西。

    怎么好端端的就摔了，还摔得那么惨呢？

    “给我滚！这件事不准说出去，否则本小姐饶不了你们！”

    乔谨如心态都要崩了，沐宸那般对她，已经够生气了，没想到还这么倒霉的摔一跤。简直是天都在跟她作对！

    气死了！

    乔谨如气冲冲离开后，慕容乔偷偷溜了进去。

    沐宸睁开眼，没好气的看向那边说道“真调皮。”

    “呀，师尊，你发现我啦。”慕容乔贴了张隔音符，跳到沐宸的面前，有些不好意思的说。

    “你什么时候上来的？”沐宸打量了一眼她，眼神微微惊讶，她居然已经是双灵境强者了。

    这么快？

    慕容乔将事情原委说了一遍，然后好奇的问“师尊，你怎么在这啊？还被关入了柴房。”

    “没什么，你不用管，你师姐他们没事就好，你赶紧回去吧。”沐宸淡淡的说。

    “那你要不跟我走吧，我带你去见师姐，这柴房又没什么好呆的。”慕容乔撇了撇嘴，说道。

    沐宸不知在思考什么，想了好一会儿，这才答应。

    慕容乔也不知道他在思考什么，乖乖的等他思考完了，这才带着他离开。

    柴房的两个守卫什么也不知道的情况下，守得人已经离开了。

    “师姐，师兄！你们看，我带来了谁？”

    慕容乔一回到乔烟泠的院子就兴奋的跑了进去，大喊道。

    乔烟泠和洛玉靖不解的同时出来。

    望见慕容乔身后的男人，如出一辙的惊讶，乔烟泠问道“小师妹，你在哪找到的师尊？沐府可离这好几千里呢。”

    “没有啊，在你们家柴房找到的，说来还要感谢你那个妹妹呢，要不是她把我带过去，我都遇不到。”

    慕容乔笑的人畜无害“所以我好好感谢了她一番呢。”

    乔烟泠嘴角抽了抽，就冲她这个表情，她就知道，就不是正常的感谢。

    “师尊，我们先进去说吧。”

    乔烟泠将沐宸迎了进去，沐宸只说了他来乔府的经过，并没有说原因。

    慕容乔不死心的追问“为什么乔谨如说你犯了什么死罪？怎么了吗？”

    沐宸瞥了她一眼，没说话。

    乔烟泠顿时了然于心，乔家的灵药都是有特殊印记的，只要强行送下界，都会被知道。

    因此，沐宸被查到也是很正常的。

    他不想说是不想让慕容乔知道吧，于是她连忙接话道“乔谨如表面温婉模样，心里心高气傲的很，她容不得任何人蔑视她。我们师尊是何等人物，怎么可能看得上她这么一个人，定是哪里得罪了她，才让她这么生气，非致师尊于死地。”

    慕容乔半懂半懵的点头，“那她是不是开了条件，只要师尊答应就不会杀师尊？”

    沐宸道“她要我娶她，上门入赘，就既往不咎。”

    “握草！”乔烟泠当即骂出一路脏话“她乔谨如也配？多年不见，她的脸皮厚的堪比城墙了，睁眼说瞎话的功夫练得炉火纯青啊！”

    慕容乔眨了眨眼，好奇的看着乔烟泠，还真是第一次见师姐这么生气激动的骂一个人。

    “确实挺厚的，我刚刚贴了张符绊她，可她只有手有擦伤，衣服乱了，其他什么也没有。”

    乔烟泠：“……”

    好家伙，这乔谨如是差点被毁容了吗？

    “你没被人发现吧？”

    “没有啊，外面那两个家伙不知道我已经把师尊带走了呢。”

    此时的柴房，已经到点送饭了，一进门，发现里面什么人都没有。

    顿时慌乱的跑了出去。

    “老爷！二爷！大小姐！不好了！那个犯人，他，他跑了！”

    入夜，乔烟泠四人用完晚膳正在院子里闲坐，院子外的乔府已经灯火通明，人来人往，气氛十分紧张。

    “不出意外，应该是被发现了。”慕容乔捧着杯茶，吐了吐舌头，说道。

    “他们又不知道是谁干的，别理他们，继续喝。”乔烟泠不在意的说。

    洛玉靖道“我刚打听了下，乔谨如似乎对师尊离开的消息很生气，下午摔伤的脸都气歪了。”

    “不对吧，本来就歪了呀。”慕容乔道，她记得她摔的时候，脸就歪了。

    “那你还说什么都没有。”洛玉靖没好气的说。

    还想让泠儿开心一下呢，这小丫头真会煞风景。

    “哦，脸歪又不是重伤，我没算进去。”慕容乔抿了抿唇，不好意思的说。

    乔烟泠听着怪怪的，“你们两个干啥对人家那么大仇？”

    “有吗？”洛玉靖立即摇头的说“绝对没有，我就单纯好奇她中了小师妹的符，怎么会什么事都没有？”

    “她把师尊关柴房，就是她活该。”慕容乔哼了一声，不满的说。

    “爹，找到了吗？”乔谨如生气又紧张。

    她好不容易才找到这个中意的男人，可不能就让他这么跑了。

    “没有，应该没有出城，有人离开，我们乔府的人不可能不知道。”乔二爷安慰自己的女儿说道“这个男人如此不识好歹，如儿，你又何必非他不可？”

    “他也是偷送灵药下界的人啊，必须抓他！”

    乔谨如不想跟自己的爹多说什么，这个男人只能是她的，谁抢都不行。

    “好好好。”

    想到这一茬，乔二爷就不再说什么了，连忙点头。

    乔陇神色紧张的派人四处寻找，偷送灵药下界的人可是乔家的重犯，让他跑了，那群族老那里如何交代？

    这不也是白费了谨如千里迢迢的去把人带回来吗？

    “找到没有？”

    “没有，老爷。”

    “我这边也没有。”

    “城外也没有。”

    “家主，没人看到有人出去。”

    “都没有。”

    乔陇奇怪了，没有人出城，更没有人出府，也没有什么灵力波动，说明并没有出现过打斗。

    这人是怎么无声无息的离开的？

    “全府都搜过了吗？”乔谨如带着面纱，目光冷厉的走了过来。

    “除了，除了大小姐的院子，都，都搜过了。”

    “我的？”乔谨如皱眉，她的院子刚不是搜过了吗？顿时，她想到了，乔烟泠回来了，她已经不是大小姐了。

    乔烟泠的院子，她垂眸，微微勾唇，道“大伯，要犯在逃，大局为重，姐姐也不能例外吧？”

    乔陇心思摇摆不定，他也不知道该怎么说。

    要是这般贸然带人进去，恐怕要惹泠儿不快吧？

    他想了想道“我先进去问问？”

    “大伯！”乔谨如拔高声音道“你要是进去了，万一沐宸就在她的院子里，岂不是打草惊蛇，让他直接跑了？”

    “我只不过是去找人，又没说是姐姐藏人，大伯，你何必如此紧张呢？”

    乔谨如一副一心为了家族大义凛然的模样，让乔陇觉得自愧不如，他一个家主还没一个晚辈清醒。

    可是想起乔烟泠疏离的目光，他又犹豫了。

    他不想这个好不容易回来的女儿，又疏远他。

    “大伯，你就当是我不听话吧。”乔谨如态度强硬的带人去了乔烟泠的门口。

    凭什么，她乔烟泠就可以做特殊？她乔谨如在，乔烟泠就没有特殊！谁都不可以！

