    在这一点上，厉嫣然跟夜明珠真是不谋而合了，她也痛恨夏夕绾。

    夜明珠让她跟陆寒霆睡觉，她心里也想啊，做梦都想，只要想到那天晚上在黑暗里，陆寒霆在她身上起起伏伏的，厉嫣然整个人都要酥软的，她太想重温旧梦了。

    可是，自从那晚后，陆寒霆根本就不给她近身的机会，他一直守在夏夕绾的身边。

    “我也想跟寒霆哥哥睡觉，最好是每天晚上都睡才好，但是寒霆哥哥的心都被夏夕绾那个小贱人给迷住了，我看夏夕绾上一次服用了我的血，暂时制住了弹指红颜老，我也不知道她下次发作是什么时候，只要那个时候我才能让寒霆哥哥陪我睡。”

    “不行，我们不能这么被动，我们要想个办法让陆寒霆再跟你睡一次，让你顺利怀上陆家的龙种！”夜明珠斩钉截铁道。

    厉嫣然看着夜明珠，“什么办法？”

    夜明珠的手上多了一包药粉，“我们给陆寒霆下.药。”

    厉嫣然双眼一亮，现在夜明珠是乔森先生的未婚妻，乔森先生正宠爱她，她在陆寒霆的饮食里动个手脚太方便了。

    “好的明珠，我们就这么办！”

    ……

    陆寒霆和夏夕绾来到了总统套房里，一进了房间，夏夕绾就推开了陆寒霆，不让他碰了。

    陆寒霆蹙了一下英气的眉心，夏夕绾是一个很聪慧的女孩子，刚才在外面，她会选择跟他一致对外，不会将他推给厉嫣然便宜了厉嫣然，但是到了房间，她就两个人的问题私下解决了。

    她还是不让他近身。

    这时“叩叩”的敲门声响起了，有人在外面敲门。

    陆寒霆打开房门走出去，外面是崇文。

    崇文低声汇报道，“少主，刚才厉嫣然和夜明珠合谋，要在你的饮食里下春.药，那个厉嫣然又馋你的身子了。”

    陆寒霆抿了一下薄唇，没说话。

    崇文一时也拿不准自家少主在想些什么，只能试探着问，“少主，要不要将春.药换了？”

    “不用了。”陆寒霆摇头。

    崇文迅速张大了嘴巴，少主这是想干什么，难道少主太无聊了，想弄点春.药来吃吃？

    这时陆寒霆看了崇文一眼，“让尚武时刻跟着绾绾，寸步不能离。”

    这些日子尚武就像是暗影一样跟着夏夕绾。

    “少主，你在担心什么，这个度假村都在我们的掌控里，夜家人和上官腾都翻不出什么风浪来的。”

    陆寒霆的眸色暗沉了几分，“我不是担心夜家人，也不是担心上官腾，我只是担心绾绾，她太安静了，好像在等什么契机，或者是，等什么人。”

    一直以来陆寒霆对未来的预知都是十分准确的，虽然现在前有厉陆两家，后有上官腾，但是他感觉，只要夏夕绾想，她就可以从这个前后夹击的困局里脱身而出，然后消失不见。

