    

    姜林的担忧暂且不论，邵辉杰和郑世强融合炼化两条手臂，用了整整一天一夜的时间。

    终于，郑世强完美融合了英招左臂，邵辉杰完美融合了祖巫右臂。

    但因为郑世强和邵辉杰的实力级别太低，他们只能调动英招左臂和祖巫右臂的一部分力量。

    不过随着他们自身的实力越来越强，能够调动的力量会越来越多，大妖之躯和祖巫金身对他们的帮助也会越来越大。

    “句芒祖巫，麻烦你把我们送出去。”

    见郑世强和邵辉杰已经炼化融合完毕，姜林就向句芒祖巫传递了意念过去。

    句芒祖巫在姜林的混沌钟空间之内，因为混沌钟和姜林心神相连的缘故，所以句芒祖巫能感应到姜林的意念。

    “人祖，这个空间和我的先天五行之地相比就差了许多。”

    “不过对你来说，还是有些用处的，我就把这个空间也帮你收起来了。”

    在句芒祖巫给姜林传递过来了这个意念之后，姜林他们就感觉到自己的身体被一股力量所包裹，眼前变的一片漆黑。

    在下一刻，伏牛山的半山腰位置，空间突然被撕裂，姜林他们从空间之中掉落了出来。

    姜林他们刚刚站稳，还没来得及确定自己所处的位置，大长老就像一只大鸟一样，从伏牛山的顶峰飞掠而下。

    转眼之间，大长老就来到了姜林他们的面前。

    不过大长老却什么话都没有说，而是目光深沉的看着姜林他们一帮人。

    没多久之后，二长老和三长老带着黎娇，也来到了姜林他们的面前。

    九黎一族的女人最崇拜强者，姜林用他的手段，证明了他的实力。

    所以在不知不觉之间，黎娇对姜林的感官，发生了翻天覆地的变化。

    此刻的黎娇，看着姜林之时，眼眸中自然而然的流露出了崇拜之色。

    “姜林，之前的大巫之劫是怎么回事？”

    “那大巫之劫，是不是你的手段？”

    黎娇问出了这话，九黎一族的三名长老都看着姜林，等着他做出答复。

    二长老和三长老看着姜林之时，甚至露出了一丝惶恐和紧张的表情。

    他们都修炼了巫族功法，如果姜林能随意降下大巫之劫，那岂不是代表了姜林可以掌控他们的生死？

    面对着黎娇提出的这个问题，姜林故作深沉的道：“这大巫之劫是不是我的手段，其实并不重要。”

    “在我看来，阮家造下了无边杀孽，就应该受到惩罚！”

    “既然阮家种下了这个因，自然就要承受恶果！”

    姜林虽然没有承认大巫之劫是他的手段，但在言语之间，他并没有否认。

    只要不是傻子，就能从姜林的话里听出来，大巫之劫肯定是他所为。

    二长老和三长老在听到姜林所言之后，脸上的表情显的更加惶恐，都向大长老看了过去。

    而这时，大长老看着姜林的目光显的越来越深邃，仿佛要把姜林这个人看透一般。

    在盯着姜林看了片刻之后，只见大长老说道：“姜林，你母亲秦楚楚，是玄冥祖巫转世。”

    “你父亲身边的另外一个女人陈婉秋，是后土祖巫转世。”

    “早在二十年前，就已经有了这个传闻。”

    “现在看来，祖地第九层所降下的大巫之劫，应该是你母亲秦楚楚，或者陈婉秋的手笔！”

    “如果我猜的没错的话，是秦楚楚或者陈婉秋，给你赐下了可以引发巫劫之法，或者发动巫劫之物。”

    大长老虽然没有猜对，但姜林并没有反驳。

    此刻在姜林的眼中，大长老并不值得信任，让大长老对他有所忌惮，应该会好一些。

    而就在姜林默默的点了点头，算是认同了大长老的判断之时，大长老却突然话锋一转。

    只见大长老目光锐利的道：“巫族为天道所不容，那怕你母亲秦楚楚和陈婉秋已经转世为人。”

    “但祖巫转世的她们两个，依然为天道所不容的！”

    “正因为此，她们两个的祖巫手段，就不能在天道之下使用。”

    “祖地第九层是混沌空间，隔绝在了天道之外，所以你才能使用祖巫手段，降下大巫之劫。”

    “但离开了祖地第九层，就处在了天道的监视之下，你的祖巫手段就不能使用。”

    “姜林，我说的对吗？”

    二长老和三长老本来一脸惶恐，但在听到大长老这话之后，这两个看着姜林的眼神立马就变了。

    如果大长老所说的是真的，不能降下大巫之劫的姜林，对他们就构成不了任何威胁。

    一念至此，二长老沉声问道：“姜林，是不是这样？”

    三长老也问着道：“姜林，大长老说的对吗？”

    虽然大长老的猜测并不全对，但他却歪打正着的说到了根本。

    九黎一族的这三名长老都是活了八九十岁的老家伙，每一个都阅历丰富，姜林想忽悠他们是很难做到的。

    在这种情况之下，姜林干脆就点了点头。

    “大长老，你说的没错，我的祖巫手段是不能随便乱用的。”

    在姜林说出这话之后，二长老和三长老如释重负一般的长出了一口气。

    大长老阴沉着脸，目光从姜林他们几个的身上一一扫过。

    最终，当大长老的目光投注到了闻人胜男的身上之后，只见大长老沉声问道：“姜林，那两条手臂是不是被你得了？”

    姜林肯定不会承认，闻言后连连的摇着头道：“大长老，我降下大巫之劫，是为了给邵辉杰报仇，除掉阮家之人。”

    “对那两条手臂，我一点兴趣都没有。”

    “更何况那两条手臂有四五米长，就算是我能得到，怎么从祖地第九层拿出来？”

    对姜林的这番话，大长老连一个标点符号都不相信。

    只见大长老面色一寒，指着闻人胜男道：“姜林，在我面前，你就不用耍小聪明了。”

    “虽然你只有不到地阶的修为，但凭着你是姜一和秦楚楚的儿子，我相信在你的身上肯定有空间法宝。”

    “把英招左臂和祖巫右臂交出来吧！”

    “你要是不交出来，她就得死！”        

