    鹤丸城附近的海面上，明军的楼船炮舰已然在不断的发出轰鸣。

    鹤丸城东面的城墙上，萨摩藩的守军已然不见了踪迹。

    岛津家久是真被轰到崩溃了，不得不放弃这东面的城墙。

    泰昌却是不慌不忙的用望远镜扫视着，一点下令停止炮击的意思都没有。

    倭寇可是大大的狡猾，不能给他们任何机会！

    二十五艘龙牙炮舰足足轰击了三十余轮，鹤丸城东面的城墙终于被轰成秃子了。

    城墙上那真是光秃秃的，什么都没有了，连背面的女墙都被扫平了。

    泰昌用望远镜仔细扫视了一遍，这才不慌不忙的下令道：“传令，命曹文诏率车轮舸和狼牙战船上的神武营将士登上码头，在山下集结，准备攻城。对了，调几艘狼牙战船过来，给他们送十架云梯过去。“

    楼船炮舰还在不断轰击，上万神武营步卒却已经蜂拥而上，登上了码头，在鹤丸城下面排出了整整齐齐的盾阵。

    不一会儿，十架云梯便已经送过去了，二十五艘龙牙战舰四十轮炮击也很快结束了。

    泰昌见状，这才下令道：“传令，命龙牙战舰停止炮击，命曹文诏率神武营将士速速冲上去。”

    “杀啊！”

    剧烈的火炮轰鸣声方才停歇，山呼海啸般的喊杀声又响起。

    曹文诏带着手下人马直接冲上百余米高的山坡，架上云梯，很快爬上了鹤丸城东面的城墙。

    其实，鹤丸城的城墙还不到两丈高，那两丈余长的云梯就长了一大截。

    整个东瀛可能就没有两丈高的城墙。

    或许，可以考虑一下，事先多造一点这样的云梯，直接摆狼牙战船和龙牙战舰上。

    这样一来，不管冲到那里攻城都不用造云梯了。

    反正这东瀛四面环水，运送云梯方便的很。

    这时候，鹤丸城东面的城门都被打开了，很明显，神武营已经完全占领东面的城墙了。

    泰昌见状，又下令道：“传令，用狼牙战船和车轮舸把龙牙战舰上的神武营将士转运上岸，狼牙战船和车轮舸上的水师火枪手也上去帮忙，全部在鹤丸城东面集结完毕，再冲进去夺城。”

    他是一点机会都不会留给倭寇，能上多少人那就上多少人。

    倭寇可是典型的不见棺材不掉泪，不干到他们趴地上爬不起来，他们就不会老实。

    岛津家久的确是不见棺材不掉泪，他虽然被明军的火炮轰击到差点崩溃，但并未放弃抵抗，更没有想到要投降。

    东面的城墙他是守不住了，但明军的火炮也不可能覆盖整个鹤丸城。

    他还想凭借鹤丸城里熟悉的地形跟明军殊死一搏呢。

    东洋水师的火炮的确不可能覆盖整个鹤丸城，神武营步卒也没有来得及装备火炮，不过，他们还有火枪，而且，东洋水师的上万火枪手也下船来帮忙了。

    曹文诏手下总兵力已经多达三万余，踏平一个小小的鹤丸城都够了！

    他直接下令，命手下步卒分成一个个小型鸳鸯阵，排出盾墙，带着水师的火枪手，从东往西，从城墙上到城内，一路推过去。

    这一下，小小的鹤丸城就热闹了，不知道有多少岛津家的武士从隐藏的房屋里突然间窜出来，妄图偷袭不断推进的明军。

    奈何，迎接他们的不是密集的火枪子弹便是一堆长枪。

    他们手里那短短的太刀根本就够不着人家！

    至于南北两面的城墙上，萨摩藩守军也是连连败退，他们面对层层叠叠推进的盾墙也没有一点办法。

    明军就是排着盾墙一路往过推，他们冲上去就会被长枪捅得浑身是窟窿，他们不冲上去又会被密集的火枪子弹打成筛子！

    面对这种盾阵推进，他们真的是一点办法都没有。

    他们不但人矮，手短，兵器也短，而他们的弓箭和土铳又根本射不动明军的铁皮盾，他们能有什么办法？

    他们只能节节败退啊！

    西面城墙上的岛津家久看着城墙上下不断推进的明军，脸上再次露出绝望之色。

    明军，实在是太强大了！

    如果人家没上城墙，他们或许还有得一拼，现在人家城墙上和城墙下密密麻麻的全是人啊，人数比他们多得多，他们怎么拼？

    岛津氏倒不是三万多人马都凑不齐来。

    问题，他们得镇守萨摩、大隅和日向三国啊，而且，新占领的琉球国也得派人镇压，还有，水军那上千艘大小战船也得派人去开啊！

    也就是说，他们岛津氏的人马足足分成了五拨，而且，萨摩国也不止这么一座鹤丸城，其他地方也得留人镇守。

    所以，他能带来镇守鹤丸城的还不到万人。

    面对装备如此精良，数量还是他们三四倍的明军，他真的绝望了。

    他就算是再不愿意放弃鹤丸城，那也得跑了。

    要不然，他和手下的步卒亲军就全部要交待这里了。

    没办法，只能撤了。

    他犹豫了好一阵，最后还是满脸不甘的咬牙道：“传令，打开西门，所有人速速撤退，撤回萨摩川！”

    随着他一声令下，萨摩藩的守军和岛津家的武士是撒丫子就跑。

    这帮家伙是有那么一点什么武士道精神没错，不过，武士道精神也得分时候。

    如果是藩主下令死守不退，可能会有很多人真的死守不退。

    问题这会儿藩主都下令撤退了，他们还讲什么武士道精神，赶紧撒开脚丫子跑啊！

    曹文诏见状，不由一愣。

    原本还状若疯狂的倭寇怎么突然之间就像变了性一样，全跑了呢？

    他追还是不追呢？

    这是个问题。

    他考虑了好一阵，这才下令道：“传令，占领四面城墙和城中所有要道，注意严防倭寇偷袭。”

    紧接着，他又对身边的亲卫道：“速速去上报皇上，鹤丸城拿下了，萨摩藩的守军已经从西门逃跑了。”

    泰昌收到消息，不由欣慰不已。

    鹤丸城总算是拿下了，大明水师和步卒终于有落脚之处了。

    这是一个良好的开端，一个灭掉东瀛的好开端。

    说实话，这鹤丸城是真心不错。

    只要稍微修缮一下，再在山腰和山底各挖出一个平台来，再用城墙起来，然后再架上足够的火炮，这里就是一个几乎无法攻克的堡垒了。

    这鹿儿岛海湾更是极佳的港湾，不但面积够大，而且离太仓港近。

    只要将好好建设一番，这类便是最佳的屯兵之所和前沿基地了。

    他正用炮筒望远镜不断的扫视着鹤丸城附近的地形呢，曹文诏的一个亲卫又坐着车轮舸急匆匆的赶过来，满脸兴奋的拱手躬身道：“皇上，我们发现倭寇的银库和存粮了。”

    噢？

    泰昌闻言，不由诧异道：“银子和粮食多不多？”

    那亲卫连连点头道：“银子很多，小的估摸着最少也有四五百万两，粮食也不少，估计能有上百万石。”

    传闻东瀛盛产银子，果然不假，一个小小的鹤丸城里竟然就有这么多银子！

    这抢钱的感觉，真是爽啊！

    特别是抢倭寇的钱！

    岛津家久刚之所以犹犹豫豫不愿意走就是因为这些银子和粮食，他们也认为这鹤丸城易守难攻，几乎不可能被攻克，所以，岛津氏这么些年来抢来的银子和积累的粮食大半都存这鹤丸城里了。

    他们人是能跑，问题这银子和粮食带不走啊！

    所以，他在绝望中犹豫了好一阵才下令撤退。

