    言熙看风御还站着，不由得说起了他：“快点坐下啊，还站着干什么！”

    风御欲言又止，听话的坐了下来。

    在她给处理伤口的时候。

    风御全程都望着她。

    言熙认真的在处理伤口所以并没有注意到，等抬头的时候风御已经没看她了。

    想到先前他做的事，言熙说道：“御哥，你以后不要再这样了，伤着不疼吗？”

    “疼，但我不想你受伤。”

    风御不快不慢的瞅着她说道。

    他对她还真的是一如既往的好。

    言熙心里有些感动，正想自己该说点什么。

    风御又讲话了：“这里不安全，你不要跟着我们了，等会儿找棵安全的大树休息，第二天天亮后就离开这里。”

    “我都走到这了，我怎么可能就这么走了，我不会回去的。”

    言熙讲道。

    未免他使用其他手段，言熙凝视着风御说道：“你就算能让人带走我，我还是会回来的。”

    “你当真要留下？”

    风御问。

    言熙决定的事怎么可能变呢？她随即点了点头。

    “好吧，那你就留下，不过你必须听我的。你要是不听我话，那就不要怪我…”

    风御的话还没说完就被言熙打断了：“你放心吧，我又不是原来的我了，怎么可能一直那么冒冒失失的。”

    “跟着我。”

    风御又说了句。

    全部人的伤处理好，他们就没在这里待着了，毕竟血腥味可是会引来其他野兽的。

    晚上不比白天，林子里不光光线暗，还时不时的传来虫鸣声，鸟叫声以及一些动物发出的奇怪声音。

    也是言熙这些年经历了不少事，不然肯定害怕得不行。

    言澈这边等得不免有些焦急，但想想真要是出事不可能一点动静都没有，他又稍微平静了些。

    相比他。

    第五月就待不住了，她是什么都没带。

    看他们吃得香。

    她正想怎么偷点有人注意到了她。

    言澈也看到了，他一个飞身揪住了第五月的衣领，看清楚她的容貌，他的脸黑了下来：“你怎么来这里了？”

    第五月挣脱开说道：“你想为这里的百姓们做点事，就不许我想吗？我也是来剿匪的！”

    “胡闹！”

    言澈喝道。

    她怎么就喜欢上这样一个凶男人呢！

    罢了。

    罢了。

    自己选的。

    忍着呗。

    却不想自己之前都说了些什么话。

    第五月没有理他，拿起一块烧饼就着水吃了起来。

    “天亮就离开。”

    言澈走来说道。

    第五月没回答他，仿佛没听到他说话似的。

    言澈黑着一张脸坐到了她对面：“我说的话，你没听到吗？”

    第五月咽下嘴里的吃的说道：“听到了但是我不想走，再说我真要是死了，你不就清静了吗？”

    “你胡说八道的什么，我就算不喜欢你，也没想过这些。”

    言澈真是不知道说她啥好了。

    像她这样的女子，真是世间少见！

    第五月笑了：“我就知道，你也不是特别讨厌我。”

    言澈：“……”

    他就不该跟她说那么多。

    这丫头真是给点阳光就灿烂。

    ……

    半夜时分。

    风御他们来到了靠近山谷最近的一座山，因着大多人都不熟悉山谷里的情况。

    风御去探了下路，跟他们讲了下，然后发出信号弹，才顺着绳子从无人看守的角落下到山谷里去。

    等他下去了。

    风御让他们在附近绑了几个绳子，一个个分别从不同的绳子下来。

    当巡逻的人巡逻过来时。

    风御没在躲了，这次直接带着言熙他们暗中解决了这些人，然后让一些人换上了他们的衣服。

    言熙本想换的。

    风御拉住了她：“哪也不准去，就跟着我。”

    他还真是够霸道的。

    但想想他也是为了自己好。

    言熙没在说啥了。

    开始一切都进行得很顺利，可就在他们混进土匪们住的地方后，有人发现了他们。

    这人一个喊叫，将人都惊醒了来。

    这山谷里如今所有的人加在一起，一共有五百多号人。

    言熙他们很快被这些人给包围了起来。

    现在土匪里的二当家和三当家都在前面对付言澈，只有大当家在这里。

    但他也是他们中最厉害的一个，打量风御他们一番，他大喊道：“兄弟们，把他们全部给我们解决了！”

    他吼完，举起手中的大刀朝着风御动起了手，其他人纷纷围了过来。

    风御这次来挑的都是些武功厉害的，不说一打三，一打二绝对是没问题的。

    不过相对大当家这样的人来说。

    他们就有些恼火了，几个人都不是他的对手。

    风御注意到后解决完眼前的土匪，飞身过来帮着对付起了他。

    言熙没有过来，她现在正在解决其他土匪，几招一个，还是挺快的。

    时不时的还去帮下其他人。

    风御还是有些不放心她，偶尔看她一眼。

    却不想。

    也正是因为如此。

    大当家想到了对付他们的办法，他踹起地上的尘土，一个飞身擒住了言熙：“不想脖子搬家就别动。”

    言熙懊恼不已，她怎么就没躲开！

    “你放开她！”

    风御冲着大当家喊道。

    大当家笑了笑说道：“你要我放，我就放？天底下有这么便宜的事吗？想要我放可以，只要你扎下这几刀。”

    他说着将腰间的几把小刀丢到了风御面前，这是他平常使的暗器。

    虽然没毒但因为这刀不同于一般刀，扎进去可是不死也会要到半条命的，因为这刀扯掉后不能轻易止住血。

    “不，御哥，你不要听他的。”

    言熙喊道。

    大当家发现言熙跟一般的男子有些不一样，他定睛一看一把扯、掉了她头上的羽冠。

    青丝散开。

    众土匪齐齐喊了起来：“大当家，她是女的。”

    “还真是女的。”

    大当家视线投向风御道：“给你两个选择，一是看着我的兄弟们成为她的新、郎，二嘛就我刚刚说的那个条件。”

    “扎哪？”

    风御几乎没有犹豫。

    言熙却是急得眼泪都出来了，她一看这大当家就不安好心，这要是扎下去指不定会没命的。

    真要是这样。

    可怎么办！

    大当家打量风御一番说道：“第一刀，扎你大、腿三寸处。第二刀嘛，等你扎了第一刀我告诉你。”

