    第160章 小友，借你身体一用

    小人盘坐在莲台中，肌体肤白如玉，浑身环绕着大道之力，就像是一尊盖世仙尊，让人不敢亵渎。

    “我的个乖乖，这青莲里面竟然生出了一个小人，难道是传说这不死仙药？”大蝎子惊呼一声，被青莲展现出来的神性给惊讶道。

    【叮咚——】

    【检测到非常恐怖的神性残留，宿主是否在此地签到？】

    系统声音突然出现在秦尘的脑海，可是将秦尘给惊得不轻，难道之前他在外面所检测到的神性，就是被这株青莲所散发的？

    难道这真的是一株不死仙药？

    不死仙药乃是传说中生长在仙界的药草，据说吃下不死仙药后，普通人都可以直接成为神灵，修炼者更是有成帝的机会。

    不仅如此，不死仙药还蕴含着恐怖寿元，可以让大帝活出第二世，漫长的时间岁月中，每当有不死仙药出世，都会有大帝来争夺。

    秦尘咽下一口唾沫，在心里默念：“系统，在这里签到。”

    【叮咚——】

    【恭喜宿主，签到青莲妖帝驻足地，获得天帝本命神通“九转青莲”。】

    秦尘瞳孔一缩，被系统的奖励给惊讶到，要知道，天帝的本命神通，可就是天帝的最强神通！说其是世间最强神通也不为过。

    按捺住心中激动的心情，秦尘再次在心里询问系统，关于天帝本命神通“九转青莲”的属性。

    【九转青莲：天帝级本命神通，青莲妖帝所创本命神通，施展神通，可以让身体、灵魂瞬间恢复至巅峰状态，修炼难度极其困难，帝境之下，只能修炼三转，并且有间隔时间。】

    “咕噜！”

    秦尘咽下一口唾沫，神色很是震惊。

    能让身体和灵魂瞬间恢复至巅峰状态，这简直就是多了条命啊！

    若是在战斗中使用，岂不是可以毫无顾忌的使用以命换命的招式。

    “你怎么这么高兴？难道这株青莲真的是不死仙药？”大蝎子一脸好奇的看着秦尘，想知道青莲究竟是不是传说中的不死仙药。

    秦尘收起激动的笑容，整个人重新回归平静，然后仔细观察着青莲，沉声道：“我也不知道它是不是不死仙药，不过这株青莲上有着非常恐怖的神性，而且还可以挡住魔气，就算不是不死仙药，也定是一件了不得的宝贝。”

    “两个小子，那株青莲可还救不了你们。不过，只要你们选择臣服于我，我倒是可以考虑放你们一条生路。”

    周围的魔气变得越发浓烈，魔眼的声音突然传了过来，声音很是魅惑，想让秦尘和大蝎子臣服与他。

    大蝎子不知道该如何抉择，于是看向秦尘，问：“小子，魔气侵蚀这里也就只是时间问题，我们现在该怎么办？”

    秦尘看了一眼周围，然后又是看了一眼青莲，低声回应：“这里可以抵挡魔气的应该就只有这株青莲了。不过，这株青莲似乎有损，若是我们可以帮其恢复，未必没有生路。”

    “有损？”

    大蝎子皱着眉头，仔细看了看青莲，一脸好奇的问：“这株青莲大道之力环身，气息堪比仙人，不像是有损啊！”

    秦尘摇头，用食指指着青莲中的小人，轻声道：“青莲只是躯壳，这个小人才是魂，如果我没有猜错的话，这株青莲应该是受过损伤，所以小人才会一直沉睡。”

    听见秦尘的话，大蝎子又是盯着青莲看了好一会儿，摸着后脑问：“这可是不死仙药，我们要怎么帮他恢复呢？”

    秦尘没有说话，而是凭着直觉，拿出一些大道泉，然后将大道泉倒在了青莲的根茎上。大道泉瞬间被吸收，青莲散发出七彩神韵，气息也提升了不少。

    “你这是什么宝贝？”大蝎子舔着舌头，目光火热的盯着大道泉。

    秦尘没有说话，又会是拿出一瓶珍稀灵液，倒在了的青莲的根茎上。

    随后又是拿出神灵源、五色土、不老泉等灵物，让一旁的大蝎子看得哈喇子直流，恨不得把秦尘绑起来，看看他究竟有多少宝贝。

    在这些灵物的帮助下，青莲的生机开始复苏，气息变得越发恐怖，莲台里的小人儿在散发神韵，直接将周围的魔气震散。

    “真的有用，我们不用死了！”大蝎子大喜，没想到秦尘的办法竟然真的有用，不过用了这么多不俗的宝贝，尽管不是他的，但是他也感到心疼不已。

    秦尘自然更是肉痛，这些宝贝可都是他签到多少年才得到的，就在刚才，他拿出了一小半的宝物都给了青莲，若是还不能击退魔眼，他都想要将青莲炼化了。

    “混蛋，你们竟然在修复那株青莲，你们这是在找死！”

    魔眼震怒，魔气再次袭来，变得越发浓烈，越发恐怖，魔眼藏在黑暗中盯着秦尘两人，眼神中的杀意，让两人皆是打了一个哆嗦。

    这时，青莲散发出神光，它飞了出来，挡在了两人身前，神威涌出，直接将魔气击溃，一根大道锁链从青莲的莲台中飞出，刺破黑暗，朝着魔眼打去。

    “可恶！没想到你竟然还能复苏，我跟你拼了！”

    魔眼怒喝，他在发威，释放出滔天魔气，朝着青莲和秦尘二人袭来。

    魔气侵略性极强，就连青莲散发出的神威都在被侵蚀。

    “青莲好像挡不住了啊！现在该怎么办？”大蝎子脸色大变，看着慢慢靠近的魔气，心情一片忐忑。

    秦尘再次拿出宝物，可效果却是微乎其微，青莲貌似已经停止吸收了，这让秦尘的脸色变得极其难看，可就在这个时候，一个声音却是凭空出现在秦尘的脑海。

    “小友，借你身体一用。”

    秦尘看向青莲，还未来得及开口，青莲的神性就将秦尘笼罩，一股秘力窜入秦尘的眉心，暂时控制了秦尘身体。

    “混沌圣体，混沌帝经，原来是他的传人。”秦尘自言自语，脸上出现一抹笑容。

    而就在这个时候，魔气猛然震动，黑暗中的魔眼突然发威，朝着秦尘射出一道光束。

    (本章完)

