    徐庶一夜没睡，一直在等待着马超的消息。

    天色渐渐地亮了。

    徐庶来到辕门处，问辕门将，“马超将军还没有回来吗？”

    辕门将回答道：“还没有。”

    徐庶微皱眉头，不禁有些担心。按说马超应该早就回来了。

    正担心的时候，辕门上巡廊的一名哨兵突然叫道：“有人朝这边过来了！”

    徐庶不禁心头一动。

    “多少人？是什么身份？”辕门将急声问道。

    “大约两百来人，不知身份！”

    “关闭营门，备战。”辕门将立即下令。

    营门随即被关上，数百名弓弩手立刻布在木栅后，数百名长枪兵和刀盾兵在弓弩手后备战。一名士兵手握号角，随时准备吹响。

    辕门将来到徐庶面前，抱拳道：“军师，是否暂离此地？”。辕门将是担心，徐庶留在这，万一有个闪失。

    徐庶摇了摇头道：“无妨。”。他感到此刻来的这两百来骑应该就是马超他们，只是马超带去的不是五百精骑吗？

    “是。”，随即辕门将回到自己的岗位。

    片刻后，烟尘滚滚来到眼前，伴随着马蹄急骤的声音。

    在对方距离三十余步时，巡廊上的弓弩手放出了一支响箭，这是警告。

    那些奔腾的骑士立刻拉住战马，许多战马嘶鸣着人立而起。

    这时，一个熟悉的身影出来扬声道：“我是马超，快开营门！”

    辕门将定睛一看，发现果然是马超将军。连忙命人打开营门。戒备的军士们同时散开。

    马超随即率领麾下精骑驰入营中。徐庶立刻迎了上去。

    “军师。”马超翻身下抱拳道。

    徐庶扶起马超，打量了几眼，又看了看马超身后的军师，发现人人身上都有血迹，并且有不少人还带着伤。不由得微皱眉头。

    “军师，我们……”，马超一脸急色地当即就要禀报。

    徐庶打断了马超，“先不忙，随我先去帅帐。”

    随即徐庶和马超快步往帅帐走去。马超麾下的那两百余骑兵则各自回营。

    临近帅帐时，徐庶对一名卫兵吩咐了一句，然后和马超一同走进了帅帐。此刻，吕布刚好起来。

    “军师，你来的可真是早啊！难不成你一直守在外面？”吕布难得开一次玩笑。不过徐庶和马超却都没有笑。

    “将军，孟起已经回来了，让他来说说发现的情况吧。”徐庶对吕布道。

    吕布看向马超，发现马超身上有不少血迹。不禁微皱眉头。

    这时，张颌掀帐走了进来。“军师，将军。”，张颌分别朝徐庶和吕布抱拳行了一礼。发现马超已经回来了，张颌双眼一亮。“马超将军。”

    马超抱拳回了一礼，然后说道：“我率领五百精骑过黄河后一路往西，在平丘附近突然遭遇大股曹军，领头的是一个使狼牙棒的大将，非常厉害，我与他交手三十回合不分胜负。”

    吕布摸了摸下巴道：“使狼牙棒！这个人应该是夏侯惇。”

    马超立刻将这个名字记在心头，随即继续道：“我摆脱这夏侯敦后，继续向西，却不想惊出了数股曹军。我等在平丘西北被围，经过血战方突出重围，只是带去的五百精骑战死了近三百人！”，说到最后，马超不禁感到心痛，这些精骑有些是他一手培养起来的子弟兵，有些是陈楚亲手交给他的铁骑精锐。由马超直接掌控的精锐骑兵总共有三千人，这些骑兵都是不逊于虎啸营的百战精锐。

    三人不由得点了点头，难怪马超身上会沾染上如此多的血迹呢！原来经历了一场血战！马超虽然将过程说得很简单，但大家心里清楚，那一仗定是打得非常惨烈。

    徐庶微皱着眉头问道：“孟起估计出现的曹军兵力大概有多少人？”

    马超略一思忖，回答道：“两三万！”

    三人闻言俱都一惊。张颌难以置信地说道：“这怎么可能？曹军的主力被拖在定陶，他们那还有这么多军队派到平丘？何况，曹军就算回援，干嘛要将军队布置在平丘？”

    “哼哼，他们是想一口吃掉我们！”徐庶冷笑道。

    三将一愣，吕布笑道：“就凭那三万来万人就想吃掉我们，我不把他们打烂吃掉就算好的了！”

    徐庶摇了摇头，“曹军只怕所有的主力已经汇集了过来。”

    “这怎么可能？曹操他难道不要定陶了吗？”张颌质疑道。

    “根据种种迹象及孟起探查到的情况，我几乎可以肯定曹操已经率主力设下了一个针对我们的圈套，只要我们渡过黄河，他们便会如同狼群般蜂拥而上！”

    “那袁绍呢？曹操总得先解决这个问题吧？我怀疑这一切都是曹操的疑兵之计！”张颌推测道。张颌的这个推测无疑也是有道理的。

    徐庶摇了摇头，他也有些不明白，正如张颌所言，曹操若不先解决袁绍的问题，如何能脱身北上？这样岂不是自取灭亡？

    吕布摸了摸下巴，一脸傲气地说道：“何须猜测这么多！咱们就按照既定计划过黄河攻打兖州！”

    “不可！现在敌情不明，如何能贸然行动？”徐庶立刻反对道。不过，张颌和马超却没有附和徐庶的话，他们显然更倾向于吕布的决定。

    “你不是也无法确定自己的判断吗？”吕布反问道。

    见吕布似乎已经下了决心，徐庶急声道：“如若我得猜测正确的话，过黄河，我军极有可能会全军覆没！”

    “即便是那样，我也能率领众军杀出重围！”，吕布显得非常骄傲。

    “主公将大军交予将军，将军不能如此糟踏！”

    吕布双眼一瞪，拍案而起，“你说什么？”

    张颌见此情景，连忙来到两人中间，“现在不是在商议对策吗？何须动怒！”

    吕布气呼呼地坐下，徐庶皱着眉头坚持道：“我必须对大军的安危负责！我不同意过黄河！”

    吕布当即又要发作，张颌连忙劝住吕布，然后道：“不如这样吧。我军八万主力过河，其余四万留在北岸，以为接应。”

    这似乎也不失为一个不错的方案。

    吕布稍作思忖便点了点头，扭头看向徐庶。

    徐庶露出思忖的神情，片刻后也点了点头。徐庶并不是太肯定自己的判断，如果情况并不是自己猜测的那样，岂不是要贻误战机；再者，留四万在北岸负责接应，应该可保万无一失。

    吕布见徐庶终于点头了，不禁展颜一笑，随即下令道：“既然军师没有意见，那么就这么定了。张颌，你率左右军八个营留守北岸大营，马超，你率三万步卒攻打济阴，我亲率五万众直捣兖州。”

    张颌、马超分别领命。

    吕布扭头看向徐庶。

    徐庶道：“我就随奉先左右。”徐庶实在不放心吕布一人领军。

    对于徐庶的决定，吕布没有意见。

    随即号令传下，整座大营如同一台精密的机器般高速运转起来。

    吕布、马超、徐庶率领八万大军通过浮桥渡过黄河，同时张颌命令将士加固营垒防御攻势，并且派出大量斥候沿着黄河往东西两面侦测。

    大军来到白马城下，此时，城门已经大开，曹操派在此地的官员正捧着印信恭迎在大门口。白马城不战而降。

    大军拿下白马城后，徐庶提议派一万将士留守此处，吕布觉得兵力足够，于是接受了徐庶的建议。留守白马的将领是吕布......

    的副将曾刚，这个人三十岁左右，不是非常魁梧，但武艺不俗，为人非常谨慎。徐庶选他做留守白马的将领是有用意的。

    大军在白马稍作休整，便分兵两路分别开往济阴和兖州。临行前，徐庶仔细嘱咐了曾刚一番。

    马超率领三万步卒沿着官道赶往济阴郡。一路都很顺利，直到大军来到距离济阴仅二十里的一片矮丘。

    马超眯着眼睛看着周围的地形，一座座矮丘起伏不定，给人一种寂寥阴森的的感觉。心中没来由的升起心悸的感觉。微皱眉头。

    突然，右前方边山丘的树林中腾起一群飞鸟，马超心中警钟顿响。

    “全军停止前进，上左边的山头！”马超急声下令道。

    将士们虽然不明白马超为何如此命令，但却毫不犹豫地执行了命令。大军停下来，在各部将军的率领下快速上左面的山头。

    就在这时，前方不远处突然旌旗涌动杀声顿起，无数曹军将士如同黑浪般涌了出来。

    军师是对的！

