    柳梦璃却是摇头道：“外人皆是传小女子琴棋书画样样精通，其实，对于画，小女子只是懂得欣赏，并不会画。”

    李渝：“……”

    于是，李渝还是得亲自上手。

    然后，让程登在一旁帮忙搬来一块可以暂时充当桌子的大型木头。

    蹲在这大型木头的面前，铺开纸张，蘸上墨水之后，李渝对着女鬼道：“郝姑娘，可以开始了。”

    “嗯。”

    女鬼郝秀儿轻点了一下螓首，然后开始道：“第一个畜生是一位少年，那些畜生喊其为少爷，大约有十六、十七岁的样子，长得……”

    一刻钟时间很快就过去了，看着眼前自己所画的画像，李渝不由陷入了沉默当中。

    瞧见李渝神色有异，其余人不由上前，探头，看个一二，然后也不由陷入了沉默当中。

    这画技也太......

    李红袖撇了撇嘴，道：“那里有人的耳朵会是一只大一只小的，而且鼻子还是歪的......”

    李渝回过头瞪了她一眼：“你懂什么，我已经画出了此人的具体形象，这些细节完全不用在意。”

    说罢，不再理会李红袖，而是把画像给拿了起来，端详给漂浮在不远处的女鬼郝秀儿看:“郝姑娘，怎么样？画得是否像？是否能看得出来？”

    只见，女鬼郝秀儿以弱弱的语气道：“那个......知县大人，我想问一句，你画的这个是谁？“

    李渝：“......”

    用力把画像揉成了一团，丢弃到了另一旁，然后再次回过头，又瞪了一眼少女：“想笑就笑吧，别憋着，小心憋出内伤来！”

    ……

    此时，女鬼郝秀儿内心在挣扎着，最终还是咬着牙下定了一个决心来：“知县大人，要不你把小女子带出这破烂的寺庙？“

    闻言，李渝却是一怔，道：“郝姑娘，倘若我没记错的话，之前你是说过，你是不能离开这寺庙太远的。”

    女鬼郝秀儿道：“是的，没错，知县大人，小女子确实是不能离开这座寺庙太远的距离，但这是有原因的，原因就在于这块玉佩当中。”

    只见，女鬼郝秀儿蹲了下来，对着那个角落长长地吹了一口阴气。

    顿时，那个角落那凌乱的干枯稻草被吹到了另一旁，露出了一块大约为两寸大小，通体为碧绿色的玉佩，由一条细红的线穿过，兴许是因为被丢弃在这里两年时间的缘故，这条细红的线看起来比较老旧，似乎只要稍稍一用力，便能扯断似的。

    “这块玉佩是在我大约在五岁的时候，我父母便给了我，说是从一个道观所求来的，叮嘱我务必都要时时刻刻带上。”

    “在我被那群畜生糟蹋之时，这块玉佩从我的脖子上不小心被扯断了下来，掉到现在的这个位置上。当天晚上，我的鬼魂就是从这块玉佩之中钻了出来，小女在猜测或许正是因为这块玉佩的存在，我才能保持现在的这般模样，并不算是真正地完全死去。”

    “那时候，我如同发了疯般地想冲出这一座寺庙，找那些畜生报仇，然而，却是发现我并不能离开这座寺庙多远的距离，否则，恐怕会真正的魂飞魄散！就当我为此绝望，以为要永远要被禁锢在这座寺庙的时候，突然想起来这块玉佩来。”

    “或许并不是这座寺庙的缘故，而是这块玉佩的缘故。经过我的多番实验，发现果然是如此，只要我越是靠近玉佩就感觉越是舒服，越远离玉佩就越难受......”

    “所以，只要小女子钻进这块玉佩当中，知县大人你再拿着这块玉佩在身上，便能带小女子出去！”

    “不可！”

    不等李渝有何反应，方才一直不曾出言的柳梦璃突然插嘴，强烈地反对。

    顿时，几人皆是错愕的看向她，不知其对此会有如此大的反应。

    柳梦璃如此解释道：“对于鬼怪，我们不得不要以最大的恶意去揣测，眼前的这女鬼所说的话，不过只是出自她口，尚且得不到查证其是否是属实的，倘若这女鬼怀着恶意，带着这块玉佩在身上那岂不是很危险的行为？”

    这也不是没有这个可能......

    顿时，女鬼郝秀儿脸色大变，急忙道：“知县大人，小女子说的都是真的，绝对不会存在假的可能，小女子对大人也绝对没有恶意！”

    “小女子向上天发誓，倘若有一句话是假的，就让小女子遭受到天打雷劈，魂飞魄散！”

    面对这般发誓，柳梦璃却是不领情，只见她道：“这些话就连三岁小儿都能说，并不能代表着什么，要想让我们相信你说的话，必须得拿出点实际的东西来才可以！”

    女鬼郝秀儿站在原地一动不动，脸上阴晴不定，最终还是做出了一个艰难的决定来。

    只见，她从嘴中吐出了一团光芒来。

    随着这一团光芒的吐出，她本就虚弱的样子更为虚弱了，身躯已经变得很淡很淡，仿佛一阵风便能把之吹散，让之消散在这天地之间。

    女鬼郝秀儿虚弱无比地道：“这是我的命魂，掌握它便能主宰我的生死。”

    说罢，这一团光芒便缓缓地飞向了李渝。

    李渝张开手掌，这一团光芒便落在了手掌心上，然后没入了手掌心。

    对此，李渝有一种感觉，只要他心中有念头，便能让眼前的这女鬼遭受到重创，进而主宰其生死！

    女鬼郝秀儿的目光转到了柳梦璃的身上：“这位姑娘，现在该相信我所说的话了吧？”

    这一次，柳梦璃并没有言语。

    于是，那女鬼郝秀儿目光再次落到了李渝的身上：“知县大人，小女子先回到玉佩当中休养，等下麻烦你带上玉佩即可。”

    见李渝点了一下头之后，女鬼郝秀儿便‘嗖’地一下回到了玉佩当中。

    啪！

    李渝随手拍掉李红袖伸过来想戳他手掌心的手，然后在李红袖略微不满地撇嘴之中，走到了那个角落，弯下腰来，把那块玉佩拿了起来，那条细绳果然如同看上去的那般，都没有怎么使力便直接断成了两截，显然是要不得了的。

    在这里不得不提一下，其实正是有这块玉佩的存在，郝秀儿才没有变成恶鬼，要不然以心中那怨恨的程度，变成恶鬼是迟早的事情。

    做完了这一切之后，李渝这才看向了柳梦璃：“梦璃姑娘，我怎么突然有一种感觉，你对鬼怪好像很熟悉的样子？”

    柳梦璃眨了两下眼睛，无辜地道：“有吗？”

     ps：今晚有点事情，今天就一章吧。

