    冯蘅的手艺那自是没得说。

    父子二人外加一个柯茏儿皆是吃得满口流油，也难怪柯镇恶时不时的拿小笼包打趣她。

    不过也只是打趣而已，等以后开始练功，身体长开便好了，除非她日后练得是张阿生的《金刚铁布衫》。

    一家四口开开心心吃完午饭，冯蘅又拉着儿子聊了好久，才放他与柯镇恶去了校场。

    这校场是柯镇恶入主白驼山之后所建，用来整训收缴的匪兵，后面两年，这些兵被转移到了日月山，校场就空了下来。

    不过平日里也有人打理，倒也没有荒废，白驼山原本的一些习惯了自由的江湖好手偶尔也会过来修练，尤其是柯镇恶也会经常来此修练，遇上有人过来请教他也不吝指点，连他独门的截拳散手也照教不误。

    二人来到校场，顿时引来不少好手围观。

    有消息灵通的便私下里跟其他人说道：“这少年是上午飞身落到山庄的，与庄主一般的飞天本事，长得也有五六分相似，多半是庄主的儿子了。”

    有人闻言赞道：“不愧是庄主的儿子，竟然将飞天遁地的本事都学成了，比欧阳克那家伙厉害多了。”

    也有人质疑道：“若是从山上借助披风飞行，那也不算什么，你我也都能做到，若是像庄主那般自由飞行，那才厉害！”

    众人远远围观，声音虽然细小琐碎，但柯镇恶父子都是耳力惊人之人，自然听得分明。

    柯镇恶也是有意让儿子在这些武林人士面前显露身手，所以任由他们围观议论，反而对柯崇云道：“其他先不论，先用上你最强的招式，打我一下试试。”

    柯崇云知道柯镇恶是想衡量他的功力，所以并不使用其他精妙招式，左手画了一个半圈，右手外翻里扣，朝前推出，却是一招叠了四层掌力的亢龙有悔，这一招朴实无华，却是最能体现功力。

    柯镇恶见状自然不会躲闪，也不没有用截拳截劲的招式去打断，而是同样也摆出亢龙有悔的招式，掌力却是含而不露。

    待两人双掌接触，柯崇云的掌力排山倒海一般涌入，柯镇恶这才催发着掌力，层层化解。

    着种内力比拼的招式本来极为凶险，稍有不慎，必会有一方遭到反噬，甚至两败俱伤也犹未可知。

    不过在围观者开来，二人只是慢悠悠的双掌相接，没有显露出丝毫烟火气，不由略感无聊。

    柯镇恶微微一笑，直接将手掌收回，笑道：“好本事，果然没有吹牛，六年前我与黄药师交手时内力当还不如你。”

    柯崇云擦了擦额头虚汗，有些道：“但还是远远不如爹你。至少刚才我是完全没有办法收手的。”

    柯镇恶笑道：“与一灯大师相比如何？”

    柯崇云道：“师父可没有与我这般对掌，只是初见时以掌力试探，论功力似乎比爹爹也不遑多让，但掌控力尚比不上爹爹。”

    柯镇恶道：“只是简单试探，哪里会用真功夫，重阳真人与西毒不在，一灯大师如今当为五绝第一，又当盛年，我也未必是他对手！”

    柯崇云功力虽深，但境界未到，无法衡量二人优劣，只道：“爹爹你确定不是在谦虚么？”

    柯镇恶没好气道：“在你面前我要谦虚什么，休息好了没，这会儿要来真的了，看看你能逼我用出几成功力。”

    柯崇云刚才虽然全力打出了一掌，但柯镇恶将掌力缓缓逼回，又没伤到他分毫，所以损耗不大，加上九阳神功回气极快，此刻已经基本恢复，便道：“那爹你要小心了！”

    说着便迈步冲了过去，却是用的铁掌功夫。

    铁掌与降龙十八掌向来并列刚猛第一，但精妙变化尤盛后者，相较而言更适合初学的柯崇云，不过柯崇云并不是从基本的炒砂开始修练，手掌并不够坚硬，所以威力上稍有不足。

    柯镇恶对铁掌功夫也是了然于心，便以截拳散手拆解，不到十招便穿过儿子的重重掌影，按到了他的胸口上，掌力含而不发，柯崇云的九阳真气自然没有自动护体反弹。

    柯镇恶道：“若是我不是用掌而是匕首，你的九阳神功还能奏效么？”

    柯崇云有些不好意思，道：“多半挡不住，不过若是有人拿着匕首，我定然不会露出这样的破绽。”

    柯镇恶也不戳穿，道：“好，那你再来试试，我现在手中又一柄匕首，你要小心了”说着他左手未有变化，右手则虚握着，好似真的有一柄短小的匕首一般。

    柯崇云再度进攻，却是换成了招式简朴大气的降龙十八掌，见龙在田、龙战于野，攻守转化随心，洪七功用时，柯镇恶除了与他硬拼掌力，别无他法，但柯崇云显然火候远逊，又坚持了二十余招，便被柯镇恶贴身按住的肩膀，右手的小指抵着他的脖子，道：“你的大动脉已经被我割断了！”

    柯崇云笑了笑，道：“那爹你用出了继承功力？”

    柯镇恶道：“六成！”

    柯崇云道：“那也还好，至少比上午好一些了，再来！”

    说着仍旧是降龙十八掌，不过此刻眼睛却是闭着的。

    柯镇恶知道他是开了心眼，有心试探他的极限反应，退到了两丈之外，踢起地上一堆石字，以弹指手法，连珠打出，攻他周身要穴。

    石字的速度从慢到快，连绵不绝。

    柯崇云双手连拍，开始时还能将石字反打回去，后来却只能被动随机扫飞，到了最后，只能配合着步法连躲带打，但手肘、肩膀等关节要害还是被击中了数次，使得他出手节奏越发混乱，反而又导致其他部位接连受到攻击。

    柯镇恶见状已经试探出了他的反应距离，便道：“你的心眼开发度还不够，我看你方才的反应，似乎只能覆盖体外七尺，七尺的距离以你的反应力，还不足以躲避子弹，这本事，估计你娘都比你厉害！”

    柯崇云睁开眼睛，也不尴尬，厚颜道：“我娘本来就比我厉害啊，她一句话，我便服服帖帖动都不敢动了。”

    柯镇恶摇了摇头，问道：“还能坚持么？”

    柯崇云点头道：“可以。”

    二人再度交手，柯崇云接着又用出了一阳指和截拳散手的功夫，配合心眼贴身近战，倒是又多周旋了十余招。

    知道柯崇云筋疲力尽，柯镇恶才将他带回房间休息。

    这自然免不了被冯蘅一阵唠叨。

    第二日吃过早饭，柯镇恶拉着儿子进了密室，递给了他一条金色的眼罩，道：“心眼的视物距离与我们的精神力息息相关，内功修练虽然也有养神的功效，但并不专精，龙象般若功第九层之后的功法虽然有专门的锻炼方法，但你没有龙象般若功的基础，也没法直接修练第九层往后的功法，但是与人体其他器官一样，只要遵循用进废退的原则，合理使用，精神力自然便会随之增长，配合内功修行，自然水涨船高。”

    柯崇云咽了口口水，道：“爹您的意思，该不会是要我每天跟您一样，蒙着眼睛吧！”

    柯镇恶道：“不错，你现在只有七尺的距离，坚持的时间一刻钟都不到，遇到高手或者敌人远程偷袭，又哪里能够反应得过来。”

    七尺的距离不过后世两米多一点，两百米速度的子弹，也就是百分之一秒的反应时间，能躲得开才怪，甚至都不如眼睛盯着对方的扳机来得直接。

    至于持久力，那更是一个问题，不少高手都掌握一两手防守拖延之间的法门，只要挨过不到一刻钟，柯崇云自己就累晕了，那还用打么？

    柯崇云有些不情不愿的接过眼罩戴上，父子两的脸型很像，下巴都是略尖，眼罩一戴，看起来几乎是一模一样了。

    戴好眼罩，柯崇云才问道：“爹，那接下来我该怎么做，是不是还得弄一根拐杖？”

    柯镇恶道：“拐杖就不用了，现在我教你听声辨位的本事，这么好的听力都被蓉儿甩掉了，当真是丢我飞天蝙蝠的脸！”

    柯崇云笑嘻嘻道：“那也是您的女儿，丢得是我自己的脸，您的面子可一点没丢！”

    柯镇恶抬手就是一拍，敲在儿子的脑袋上，道：“还有脸说，记好了，短时间内，你的心眼距离提升不会太快，所以就要学会用耳朵配合，我们的听觉频率远超常人，可以通过发处超声波，以回声间极为细小的差异定位物体的形状，这一点你也是知道的。”

    柯崇云道：“这功夫我早就会了，可是这有什么用。”

    柯镇恶道：“那你只是会了，却并未形成本能，你现在看东西闭上眼睛后画面的细节在脑海还能存留几分，若是心眼所见的画面，恐怕所记的细节更少，这便是精神力不足的表现。

    闭上眼睛，用听力构建的世界只有形状没有颜色，信息量要少很多，正好可以循序渐进的在脑海中构建一个只有形状的世界，对你提升精神力很有帮住。”

    柯崇云知道父亲是在指点自己修练心眼的窍门，当下静心倾听，默默记住。

    柯镇恶接着道：“之后一个月，你便一直带着眼罩，每天睡前将心眼用到极致之后再睡，一个月之后再看效果！”

    柯崇云自然点头答应，不过心中却还是有些不解，既然每天睡前都要将心眼用到极致再睡觉，平时一直蒙着眼睛又有什么必要？

    柯镇恶自然有他的道理，这不单单是一种修练心眼的法门，也是一种测试。

    因为他怀疑自己这个大儿子除了继承了自己的心眼、听力、触觉之外，还继承了自己另一项能力。

    只要认真做一件事，那么这件事对于自己的正面效率最多能达到十倍。

    柯镇恶觉得柯崇云多半便是继承了这项能力，否则很难在短短四年之内练出如此浑厚的内力。

    《九阳神功》的心法他已经看过了，以他现在的造诣，自然能看出这是一门上限极高，效率也不差的神功，但想要在这么短时间内有此成果，那也得是惊世骇俗的资质才行。

    一灯大师也看过这门功夫，仍然觉得柯崇云是天赋异禀，这说明他也看出这武功不足以让寻常之人短时间达到这种境界。

    本来柯镇恶还怀疑是不是蛇胆的缘故，但是柯崇云却说在吃蛇胆之前，他便已经有此内力了，吃完之后只是力量增强了一些，内力并没有突飞猛进。

    柯镇恶不认为儿子会在这方面对自己撒谎，况且他也知道人体是有极限的，功力不可能无限增长，儿子吃蛇胆功力增幅不大，很有可能便是儿子此时的境界内力已经到了极限，所以很难再提升了。

    按照他自己的身体做参考，柯崇云现在也只有心眼还大有潜力可挖，所以才会让儿子蒙住眼睛，想看东西便用心眼去看，这样才能触发天赋加成的效果。

    当然，前提是，柯镇恶的推测正确，柯崇云的确也继承下来了这项天赋。

    不过其实柯镇恶自己也不能肯定，毕竟像是五感、心眼、甚至寿命，都可以用他前世所听说的生物基因变异来解释，相对还有些唯物。

    但认真就有十倍效率，这样的能力就着实太过唯心了。

    最后他也只能本着存在即合理，实践是检验真理的唯一标准这样的方针来对待这件事情了。

    不过这种考虑，柯镇恶觉得也没必要跟儿子说得那么清楚，诸如做事要一心一意、全神灌注等观念，他早在七侠山的时候就写进了教材当中了，说得太多，反而让人心生厌烦。

    交待完心眼的相关事情，柯镇恶又开始指点儿子武功上的不足之处。

    他逐一指出儿子昨日交手时的不足之处，一一给出意见，柯崇云显然对这个更加上心，一一记在心中，细细揣摩。

    柯镇恶最后道：“武功说到底只有两个作用，一是强身健体、二是克敌制胜，咱们七侠派强身健体的功夫有不少，就不一一细说，而单说第二点，克敌制胜，五绝的功夫就各有千秋，任何一门练到极致，成就都不可小觑，但你就算将任何一门练到极致，也不可能成为下一个五绝，因为那些功夫并不一定适合你，因为每个人都是不同的，想要成为绝世高手，将一门武功练到极致还不够，还要练出自己的特色，否则你永远也比不上前人。当然，你还有另一条路可以走，那便是，博采众长，结合自己的特点，创造出一门新的武功！”

    “就像是爹爹你的瞎技，咳咳，凌波八打和截拳散手么？”柯崇云随口说着，脑海中却想起那日山谷洪流中自己用重剑搏击流水飞石的情形，以及之前面对渔樵耕读四位师兄时所用的防守招式。

