    

    “梁善公子所言极是，在这良辰美景，花船贵地，大打出手……”

    别人话还没有说完，方心虎便是呵呵一笑，“他姐姐？哼，少拿她来压我！筱小柒！今天你要是跪下来求饶，并且从我裤裆下钻过去，说不定本公子一高兴就放过了你。”

    方心虎嘴上如此，可心里却是想着，若是在这条船上干掉小柒，那么这船上的一切都不会传到外面，至于其他的，王冰颜小姐不说，以自己的威势谁还敢说？

    陈炫慵懒的靠在木柱上，笑意盈盈的看着那始终不致一辞的王冰颜，“冰颜大小姐，你好歹也是有身份地位的人了，身边总不能带些曾经被我随便欺负的阿猫阿狗吧。”

    “混帐！”方心虎怒吼，当即气场全开，抬起一拳砸向了陈炫。

    在场的人，都未阻拦，定力不好的人早已经一个个喜形于色，仿佛出了一口恶气。

    在众人的眼中，陈炫屹立在方心虎的面前，轻描淡写的抬起了手，“法宝，般若龙象戒！”

    砰——

    随着陈炫一拳打中，那方心虎顿时间吐出了一口好牙，随后身体便直接撞破了船上的窗子，落入了船下的寒潭之中。

    看着连扑腾不扑腾的水面，想来那方心虎估计是在这雷霆一拳之下昏死过去了吧

    “发生了什么。”

    “好像方心虎飞出去了。”

    “快！救人！”方心虎的哥哥方心远首先反应过来，向着身后的家丁命令道。

    不理会方家的一干人等，无视了那些在梁善眼中的优秀公子哥，陈炫风骚无比的撸了一把头发，款步上前，直径向王冰颜走去。

    王冰颜看着走来的陈炫，他的修为仍是融天境界初期，一年来可谓是没有丝毫长进，而之所以能把方心虎一拳打飞恐怕是依仗了什么法宝吧。

    就在陈炫将要走到王冰颜跟前的时候，不远处的岸边突然传来了一声呼救。

    “救命啊！快来人啊，快救救我家瑶瑶！”

    陈炫抬眼看去，只见一名熟媚的女子失声喊着，而在她面前的寒潭之中，一位小女孩正在水中慌乱的扑腾着。

    眼见此景，陈炫没有迟疑，当即跳窗而出，一脚踩翻那些落水营救方心虎的家丁，风行足饰发动，陈炫凌空踏浪，不一会儿便抓起落水的女孩，并将她送到岸上。

    “瑶瑶！”熟媚女子紧紧的抱着那名为瑶瑶的女孩，大哭了起来。

    瑶瑶显然也吓到了，也抱着熟媚女子大哭着。

    “我这里正好有一身衣服，先给孩子换上吧。”陈炫从空间戒指中取出一件长袍，递了过去。

    “多谢公子救命之恩！小女子感激不尽！”

    “无妨，举手之劳而已！”拍拍手，陈炫又是踏水而过，顺道又把那被家丁搀扶即将上岸的方心虎给狠狠的踩了下去。

    “筱小柒！今天你别想手脚完好的走出这里！”眼看自己的弟弟又一次被踢入水中，方心远顿时怒火中烧，恶狠狠的看向了陈炫！

    陈炫不屑的扫了一眼方心远，随后又突然想起自己要演的是一个豪橫的纨绔子弟，当即一笑，“我这人胆小怕事，要不这样，我回头送你个美女，你放过我，行不？”

    众人听到陈炫这话后嘘声一片。

    “还当这小子牛掰了呢，原来还是那般欺软怕硬。”

    “人渣就是人渣，你还指望他能硬起来不成，为自己安危居然不顾她人死活……”

    张素儿跟青儿皱了皱秀眉，刚刚这筱小柒还强势无比，怎么这时候就开始讨好方心远了。

    二人叹息的同时，又觉得这才是小柒，符合她们心中的那个小柒的印象。

    方心远扫了一眼溺水的方心虎，随后带着阴冷杀意的眼神看向了陈炫。

    “不要说找一个美人送我，就算十个，你今日都不能完好的走出这里。”

    “送你一个美人你以为是给你享受不成？我只是觉得，用她来累断你的腰文雅一些，毕竟我不是喜欢打打杀杀的人。”

    “无耻！”张素儿轻啐了一口，面色羞红，心想这筱小柒果然是狗改不了吃屎，还是那么流氓。

    可同时又忍不住看向陈炫，原本以为是在求饶，却没想到一回头就是一个针锋相对。

    方心远面色铁青，拳头紧握，“今天我就先把你腰折断！”话说间，方心远顿时提起了自身的所有灵力，抬手一拳直探陈炫胸口！

    陈炫见此也不闪避，反而是抬起手来做出了一个要扇人的手势。

    “这……”

    “这算什么？那方心远的一拳分明是用了全力啊，小柒居然不闪不避！”

    “真是，太不自量力了！”

    啪！

    一声熟悉的耳光声响起，众人定眼看过去，目光落在方心远留着红肿手印的脸庞，不由都为之失神，心中翻起了惊涛巨浪，瞪圆眼睛的盯着陈炫。

    王冰颜身旁的张素儿更是张大润红的小口，嫩白的小手捂着樱唇，愣愣的看着场中面色铁青的方心远。

    “方心远也被小柒抽耳光了？他难道也不是小柒的对手吗？”

    众人都屏住呼吸，神情复杂无比。

    剑尊帝国的世子中有不少实力强劲的人物，能败方心远的也有不少。

    可谁都无法想象的是，小柒能轻描淡写般的随意抽方心远的耳光！？

    那小柒是什么人？不过是一无是处人渣而已！曾经欺男霸女都能被一个女人甩到地上的废物！可此刻，他却能随手一抽就收拾了方心远！？

    啪……这却是难以置信的吃瓜群众给了自己一个耳光，嘶～疼！

    “你是自己跳呢，还是要我帮忙呢？”

    “筱小柒你个混蛋……”

    啪——没有废话，方心远顿时便被陈炫扇出出去落入了湖中。

    众人看着那掉的一地的牙齿，霎时感到一阵恶寒。

    “你们是自己跳呢，还是要我帮忙呢？”陈炫回过了头，这回却指的是船上的众位公子。

    流氓并不不可怕，就怕流氓有实力！

    一时间船上的所有人心一横，一个跟着一个便是跳下了湖。

    少了一帮人，花船上顿时清净了不少。

    “你们……”陈炫指着一众女伶，“把我兄弟给伺候好了，爷有的是钱，保证不会让你们失望，梁善你就好好玩罢。”

    拍拍梁善的肩膀，陈炫整整衣服，深呼了一口气，这才看向了王冰颜，“冰颜小姐，在这花船清净地，可否赏脸与在下喝杯茶呢。”

