    二四四壮大吧，李大少爷的朝鲜伪军！

    等放下几份电报后，已是凌晨一点了，抬头望了眼书房角落里的落地钟，扫了眼空空荡荡只剩下一排排大书架的房间，李大少爷叹了口气，挨了一刀也没人同情啊

    三个丫头也不知道体贴体贴，起码让少爷左拥右抱闻闻味道也好啊。对了？等伤好了，左边抱一个，右边搂一个，另一个放在那里？

    李大少爷苦思冥想，也没想清楚是压在身下好，还是含在嘴里好，不过这题目再难，也比不上此刻依然纷杂毫无头绪的局势。

    古巴已经彻底乱了，从二月一号起至今短短十天，马赛奥领导的古巴军采纳了孙九功的计划，利用在五个地区同时起义的办法，成功分散了西班牙驻军的注意力，一路上摧城拔寨剿灭了不下三万西班牙军，渐渐形成了一道的洪流，正在急向哈瓦那挺进。

    一路上，无数的黑奴们积极响应，高喊着“砸碎锁链，沿着自由胜利的大道昂走去”，“自由万岁，让殖民见鬼去。”等等口号，冲进殖民者的庄园，砸烂工厂，顿时整个古巴都被这股突然间就熊熊燃起的火焰烫伤了。

    当然，这一次马赛奥能够如此迅捷果断，并且取得这么大的战果，除了打西班牙军一个措手不及外，也和这些年提供给他们的庞大军火分不开关系，尤其是最后一批陆军中淘汰下来的几十门七十五毫米炮，虽然这种射程只有区区两千多米的短管炮在拥有迫击炮的太平洋军中犹如鸡肋，但在古巴军手中，却被视若珍宝。

    加上孙九功等人这些年的苦心调教，如今这位历史上古巴的领袖，并最后英勇就义的英雄，已经拥有了过五万的正规军，再加上起义爆后各地黑奴纷纷响应，燎原之势眼看已成，西班牙派驻在古巴的老迈军队根本不是对手，此刻就要看美国是不是会像历史上那样，插手进去了。

    根据情报，在圣迭戈基地，原本准备护送四艘日本主力舰回国的美国海军太平洋中队忽然停止了计划，各舰均在囤积物资储备燃煤，似乎有什么大行动。

    李默还无法推测是他们是不是要去东海岸支援大西洋舰队，但历史上的美国，要比此刻晚了一年才借着缅因号事件插手古巴，就不知道这次罗斯福面对突然暴起，并且来势汹汹的古巴有没有准备好，是不是还要亲自去古巴作战呢？

    想到这里，李默嘴角一寒。

    不过即便这次美国插手，等待他们的也绝不再是轻松和愉快，马赛奥已经在自己的调教下，成为了堪比后世老卡的强权人物。

    古巴，这座加勒比海的明珠大岛，已经深深地打下了少爷的烙印，此刻或许很多人还不会明白，为何自己要倾尽全力扶持它，但等到巴拿马运河争端开始，相信所有人都会明白过来。

    加勒比海的好消息还不止这些，西班牙沉船的宝藏终于被打捞出来了，其实自己开始也没想起过那批宝藏的事情，也根本不知道详细位置，只是后来李恩富说要多多准备黄金储备，用于即将完成建设的中央银行做储备，所以才让段飞去找找看，没想到却得到了足足七吨的黄金，让政务院笑得合不拢嘴。

    金本位的年代里，越多的黄金储备就预示着可以行更多的纸币，看来自己是要催促梁敦彦加快纸币行的脚步了，而且后世日本现的那批藏在琉球某座岛上的宝藏看来也是该好好找找了。

    和围绕着古巴掀起的加勒比海热浪一样，二月的南洋也是沸沸扬扬，斯洛将那叠记录着达沃城惨状的照片交给了波拉维夏后，西班牙骨子里最后的血性似乎完全同胞的惨死激了起来，短短半个月就抓捕和屠杀了数以万计的卡蒂普南支持者。

    波拉维夏采取的雷霆手段显然震慑了整个吕宋，不久前还春风得意的卡蒂普南一下子被打懵了，随着最后两万支步枪被刘亨赙带去，并被波尼法秀和阿奎那多瓜分后，卡蒂普南内部的分裂愈加明显，在此情况下波尼法秀无论愿不愿意，都要打这一仗了

    阿奎那多虽然早想取代他的位子，但他是个知晓进退的人物，知道此刻还不适合分裂，所以这次也铁了心要来一次决战，先瓦解一下西班牙人的进攻势头。

    根据刘亨赙的估计，最晚三月初这一仗就要在甲马和马尼拉之间打响，在自己策划下全比后世规模更猛烈的一场关系到吕宋未来的战争就要打响了，可不是你死就是我活的双方却都不知道，在这场战争外还有第三双血红血红的眼睛。

    李默伸了个懒腰，三天前经过仔细检查确认后，缠绕在胳膊上两个多月的绷带蛇纱布终于解开了，一时间他还有些不适应变得瓷白光洁的手臂，以至于连晒了两天日光浴，才恢复了往昔健康的小麦色。

    但似乎几天的日光浴依然无法驱逐那些讨厌的苍蝇，莱克尔已经三番四次找自己，要求暂时开放浦贺水道，让日本军舰回国，并且还拉出了大英帝国的名义，保证日本军舰上不会存在被通缉的几名罪犯，甚至还出言威胁，如果自己继续阻挠的话，不排除和美国一起派舰强行保护冲卡的可能。

    英美虽然有矛盾，但在大事上果然还是一条裤子，这次看来是铁了心要假借日本的手自己了，所以连最后的脸皮都不要了，就不知道等到少爷打赢这一仗后，他们又会怎么来求少爷

    是要让英国找个贵族公主下嫁给自己呢？还是把百老汇的明星一股脑都给收了？

    思绪渐乱的时候，李大少爷猛拍了一下脑门，看来真是几个月憋坏了，怎么这几天一想事，最后都会联想到那些地方呢？

    不过为了不打草惊蛇，让日本四舰回国是必须的，听说大鸟圭介那只鸟已经前往了琉球，和在那里的李恩富进行了第一轮关于停止封锁的谈判，自己也该是时候拨一下了。

    只不过实在是不能太便宜日本小鬼子了，必须让他们知道一下，不就是刺杀埋伏玩敌后渗透嘛，少爷随便想几个点子，也足以让他们恶心死

    不过李默也比任何人都清楚，攻打日本本土不是那么简单的，目前最急需解决的依然是驻朝日军，但问题是他并不想把还显单薄的陆军力量全部投如朝鲜，所以扶持朝鲜义军迅膨胀并且拥有一定战斗力，才是目前最主要的工作。

    而迅壮大属于自己的朝鲜军，除了要提供资金和武器外，把日本千辛万苦省吃俭用武装起来的伪军拉拢过来也是重要手段。

    就不知道李强那里怎么样了？如果安州的事情顺利，那么这两个月的宣战前阶段，就可以放手让朝鲜义军尽情的去闹了，这应该不算违约吧？

    少爷可和他们没有半点关系的

    李大少爷歪着嘴角，灌了口凉茶，让心中的邪火稍稍平静了一些，才起身向浴室走去，却没现紧闭的房门忽然拉开了少许。

    宽阔的浴室内，从高处水塔接下来的管道可以让李大少爷享受淋浴的畅快，而不需要再用一边让人往头顶木桶添水，一边洗澡的麻烦。

    拧开水龙头后，哗哗从头顶洒下的冷水让他激灵了一下，顿时暑气全消，心思也平静了很多。

    对每一个岛屿来说，无论何时何地，淡水都是至关重要的，中途岛正是因为缺少淡水，所以美国人玩了几天后便放弃了，不过李大少爷提出的现金购买也被彻底决绝了。

    瓦胡岛虽然不缺淡水，都绝不能说就可以浪费，尤其是现在的瓦胡岛由于他李大少爷的到来，建立了大量的工厂和企业，淡水的消耗比后世最繁华时还要高，所以在电厂建立起来后，李默立即让实验室搞出了他设计的大型海水蒸馏淡化设备，这才稍稍缓解了淡水资源紧张的问题。

    而这也是为什么在得到东北三省后，还没站稳脚跟就开始实施工业战略大转移的原因之一，因为这里实在是太不适合工业了

    凉水拂面而下，沿着丝流淌到嘴边，和地下水不同，由于淡化设备技术不是很成熟，所以加工过的淡水还带有一些淡淡的海味。

    就在他享受着淡化海水带来的成果，沐浴在凉水中洗去白昼的炙热时，一个滑腻腻的身子突然从后面抱住了他。

    “少爷。”

    这么晚了，会一直等自己，还称自己少爷，除了乖巧的小丫头还会有谁呢？这丫头，什么时候也学会勾引人了，大半夜的不穿衣服往少爷怀里钻

    李大少爷吸了口气，刚被凉水压下去的燥热又因为背后的那两团凝脂迅升腾而起，用手往后一老捞，把小巧搂到了怀里。

    水雾下，小丫头半闭着眼睛，紧紧地搂着自己，长长的睫毛因为害羞而不断地闪动着，晕红的脸颊贴在自己胸口，往下看去，润白圆润的肩膀和被压得往四周涨大凝脂，李大少爷的火蹭蹭直往上冒，小少爷更是如同一杆标枪，一下就抵在了丫头光滑的小腹上。

    异样的顶撞，让小丫头的脸更加红了，直躲在李默怀里不敢抬头。

    李默伸出手，环抱着足以令人癫狂的蛮腰，细细而贪婪的抚摸着：“小丫头，想吓我啊，走路都不带声音。”

    凉水从两人之间的缝隙滑落而下，小巧没有抬头，只是低着头，喃呢梦呓：“少爷，小巧......，小巧想你了。”

    果然是最知心的丫头啊，知道少爷也想你了李默轻轻地挑起圆润的下巴，看着面前那双令人神魂颠倒的清澈双眸，慢慢亲吻了下去，当嘴唇即将黏在一起是，轻声道：“小巧，嫁给我好吗？”

    这句话，让小巧整个人都颤了一下，细滑的娇躯猛地往少爷怀里一压，可惜她现在已经没办法说话了，小嘴已经被李大少爷完完全全的填满了。

    不久后，当她终于能喘口气时，却现自己不知何时已经被少爷抱到了床上，小嘴来还不及回答刚才少爷的话，粗大滚烫的火热便已经深深地进入了愈丰腴的身体，喉咙里不由自主的出了一声酥骨的娇咛。

    随着一阵阵强烈的撞击，小巧已经没办法思考了，只能用力搂着李默，双脚高高的翘起交叠着加到了他的腰上，努力地迎耸动，算是回答了少爷的话。

    月华从窗口撒落下而，映照在房间里，两个纠缠在一起恨不得彼此融化在一起身影，却都没有现，门外，一张同样的娇靥正俯下身，贴在门背上，倾听着屋内的动静。

    “大色狼登徒子害人家白白等了你一晚”

    咯咯的咬牙声坚持了一会，又徘徊了良久后，才猛地拉开门走进了卧室。

    顿时，房间里传来了一阵阵惊呼和嬉闹声，但很快这些声音又化为了更加激烈的撞击，奢靡的气味从窗口飘出，卷入夜空羞得月亮也躲进了云层。

    ------

    ------

    纷纷扬扬的大雪肆虐了一夜，终于停了下来，但北风却依然呼啸，从脸上刮过时竟给人一种如同被锐利的刀锋划般生疼。

    旁边，往日奔流不息的清川江也早已冰封，游目四顾，天地间仿佛全变成了白色。

    清晨的安州，人烟稀少，城门旁两队日本士兵穿着不算厚的棉衣，三三两两躲被风的岗亭后面，只等见到有人来时，才会跑出来仔细检查。

    安州是朝鲜北方为数不多的重镇之一，位于平安北道、平安南道的交汇处，又是清川江的入海口，还是平壤联系义州的咽喉，交通和地理位置十分重要，历来都是兵家必争之地。

    随着鸭绿江对面的完全被异军突起的太平洋军控制后，为了牵制和防止敌人突然越江侵朝，驻朝日军曾先后向义州派遣了共计一个师近万人。

    这样一来安州的地位就更重要了，原本日本还准备修建从平壤经安州至义州的铁路，但随着海军全军覆没，驻朝日军自身也岌岌可危的情况下，曾计划的朝鲜铁路计划全线暂停。

    刺杀李默失败后，驻朝日军全体上下都已经知道开战在即，所以这座距离海岸仅二十公里，联系义州的重镇成了日军防守的重中之重，不仅驻守有一个联队三千人，对海方向还有十余门重炮保护，最近在国内援助无望武装起了朝鲜伪军后，也派来了三千人继续加强这里的防御。

    看着望远镜里这样一座可以说防守极为严密的重镇，饶是李强也暗暗皱了下眉，如果不是段飞极其肯定表示策反已经成功，只要把那三千伪军吸引出来，截断日军的监视，那位朝鲜联队长就答应起义，所以他才会来这里冒险。

    “让他们壮大，用钱，用权，去策反日本的伪军让他们成为我们的伪军”

    想到出时少爷的交代，李强抓了把雪擦了擦脸，只要这次的三千伪军变幻了墙头大旗，少爷的朝鲜伪军怕也能成行了吧？

    微微一笑，李强弓着身子退回了密林中，整整四千朝鲜义军士兵四散在这片密林间，见到李强回来眼眸纷纷亮了起来。

    从江界开始，两千人的义军在夜鹰的支援下沿着清川江转战至此，不仅拔掉了沿途几个日军据点，杀死了近千名日本兵，部队也得到了不小的锻炼。

    加上日军知道决战在即，加紧了对朝鲜的控制，横征暴敛收集物资，所以一路上，不断有被日本迫害的朝鲜人加入到这支队伍中，如果不是推辞掉了一些老弱之士，恐怕上万人都能聚起来。

    还好沿途缴获了不少枪支，加上从鸭绿江对面也陆陆续续秘密运来了不少，人数也增加了一倍，还次给他们配备了手榴弹，但战斗力在他眼中，依然属于不入流的行列。

    但这已经喜坏了孙和中和金开男，要知道当年东学党极盛时号称十万大军，可装备的火枪也不足两千，这才刚刚死里逃生没多久，四千义军便已经是人手一枪，而且刚刚拿到了那种威力比炮弹也弱不了多少的手榴弹，顿时让俩人看到了驱逐日寇，光复朝鲜的希望。

    但希望终究是希望，历经过那场起义大战的两人都很清楚，能够有今天是因为什么，而且他们也知道，别说四千人，就是四万人也不是此刻驻朝日军的对手，所以他更需要紧紧依靠在鸭绿江对面。

    他们也知道，只要今天能顺利将安州内的三千人捞出来，那么朝鲜义军就算正式起步了，那个时候平壤以北的广大山区，就是他们最好的根据地

    几个呼吸后，计划很快就被定了下来，李强带着金开男和两千义军假装强攻，而董大海则和孙和中带领剩下的义军，只要等那些伪军被吸引出来，立即截断他们身后那些监视日军，掩护他们撤出来。

    很快，夜鹰们纷纷换上了一件白褐相间的长袍，这是得到了忍者启后，李默临时命人赶制出来的雪地伪装，虽然很简陋，但李默已经让科技部和装备部立即开始研制更好的迷彩服。

    当这些裹着简陋迷彩伪装的夜鹰一位位消失在树林外，树林里也出现了几位背着大竹篓的“采药人”，向远处的城门走去。

    很快，这些采药人就来到了安州城门口，当日军士兵举起枪，这位伪装成采药人的突击队员立刻扔出了手榴弹，爆炸的烟尘中他们迅冲到了城门下，在剩下几位日本卫兵的乱成一团的时刻，拉开了背篓内的引信。

    轰轰轰......

    一连串巨大的爆炸从城门下暴起，眨眼间并不算厚实的城门就被直接炸塌了下来，但这些还不够，隐藏在远处雪地中的夜鹰也立即冲到城墙下，将早已准备好的十几根爆破筒塞进了缝隙中。

    又是一阵惊天动地的爆炸声响起，安州南门并不厚实的城墙顿时被掀开了一个大口子。见到缺口，金开男等朝鲜义军的战士立刻向城内冲去，密集的枪声很快打破了这个小城的平静。

    。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">