    霍智宸听此，微微皱眉，说道：“李先生听不懂我的意思吗？我是研究部门的负责人，做的任何事情，自然都是董局长同意过的，起开。”

    按照董天鸣之前的态度，肯定不会同意的。

    霍智宸于是便决定，先斩后奏，先把血抽了，回头董天鸣还能让自己将那管血退回来吗？

    看到唐小雨惧怕的神色，李长青拦住霍智宸：“董局长同意了也没有用。”

    自己答应过唐小雨，不会让她成为调查总局的小白鼠，自然就会办到。

    “你！”霍智宸面色一沉，脸上带着不悦之色。

    邓成看双方僵持了起来，赶紧打着圆场：“霍先生，这件事不应该操之过急。”

    “李先生，霍先生也没有恶意，你也别误会。”

    “那这件事回头在说。”霍智宸说完，转身便离去。

    下楼后，霍智宸忍不住抬头看了一眼上方，没想到一管血都不给自己。

    “邓成先生，这种事情希望不要有下一次。”李长青说道。

    如果是自己判断失误，调查总局想要将唐小雨当成小白鼠的话，他就带着唐小雨逃走。

    “嗯。”邓成有些尴尬的笑了一下，说：“两位早点休息，明早我会来接二位去局长的办公室。”

    说完，他便离去。

    “长青，咱们该怎么办，他们不会真要把我切了研究吧。”唐小雨担忧的问道。

    李长青拍了拍她的肩膀，安慰说道：“放心，应该不会，否则就不是将咱俩送到这里来休息，而是直接将你拉去研究所了。”

    更何况，如果真要把唐小雨当成研究品，刚才来的就不会只是一个霍智宸，也不会仅仅因为自己的反对，就负气离开。

    ……

    次日清晨，李长青睡醒，起床后，发现屋内，竟然有人已经送来了早餐。

    这整座小区内，每天的一日三餐，都是由调查局内统一发放的。

    鸡蛋牛奶。

    二人吃过早餐后，邓成已经来到屋内等待，随后，将二人送往董天鸣的办公室。

    李长青见车辆开出小镇，往调查总部更深的方向而去。

    他还是第一次往这个方向而去。

    很快，远方就出现了一栋高楼。

    “这是总局办公的地点。”开车的邓成开口说道。

    很快，车辆慢慢停下，这是一个很大的停车场，刚好是早晨，不少人西装革履陆续进入大厦。

    倒是让李长青有一种，这是一间公司的错觉。

    不少快要迟到的人，还拿着早餐，快步跑进里面。

    三人进入大厦后，乘坐电梯，很快便来到了最顶层，局长董天鸣的办公室。

    叮。

    电梯门打开，董天鸣正坐在沙发上吃着早餐。

    李长青倒是初次见到董天鸣。

    “局长，人带来了。”邓成介绍道：“这位是李长青，此前是三十六局的战斗人员。”

    “而这位……唐小雨，就是那位天使。”

    “你们好，我是董天鸣。”董天鸣抬手指着自己对面的沙发：“先坐吧。”

    李长青和唐小雨落座后，邓成给他们沏茶后，便先离开了。

    “不好意思啊，大清早的，还没吃饭呢，你们吃过了吗？来一点？”

    董天鸣吃着早餐问道。

    李长青笑着摆手，示意不用：“没事，您先吃，不急。”

    董天鸣点头，他也快速吃完早餐，随后拿着纸巾擦了擦嘴角的油渍，目光看向唐小雨，道：“唐姑娘可以变成天使，让我开开眼界吗？”

    “这个恐怕不行。”

    唐小雨摇头起来，她都不知道自己为什么会变成天使呢。

    “她还不会使用自己的力量。”

    李长青在旁边解释了一句。

    董天鸣听后，点了点头，说道：“没事，我先说说唐姑娘的事情吧，唐姑娘，张贵川局长算是我的旧相识，也给我说起过，你不想成为试验品。”

    “但我们调查总局不可能白白的保护你，所以你需要成为调查总局的战斗人员。”

    “战斗人员？”唐小雨愣了一下，赶紧说道：“可是我什么都不会……”

    “没关系，我们这里会有人专门教你如何使用自己的力量。”

    “没问题。”李长青点头，算是代唐小雨同意下来。

    能够让唐小雨拥有自己的力量，这是好事，更何况，唐小雨的身份是天使，在调查总局内也算极为珍贵。

    不可能让唐小雨去执行什么太过危险的任务。

    最起码在唐小雨成为真正的强者之前不会。

    李长青开口说道：“不过当时遇到那个黑暗天使时，她说起过，唐小雨的身体内，有什么黑暗种子，一旦过多的使用这份力量，便会慢慢被黑暗，堕落给吞噬。”

    “还有这件事？”董天鸣此时点了一根雪茄，问：“把有关黑暗天使的事情，给我说一说吧。”

    李长青将事情原原本本的述说了出来，当然也包括有关孤儿院的种种事情。

    听李长青说完，董天鸣皱眉起来：“孤儿院？黑暗天使，院长？”

    董天鸣摸了摸自己的下巴，这其中倒也能获得不少的线索，他说道：“我会让人将那个德尔斯孤儿院查一查，看能否有什么线索。”

    “至于她体内有黑暗种子的事情，只能请研究部门的人研究研究了。”

    “昨天的事情，我听邓成说过了，霍智宸这人是个研究狂魔，听说有天使，所以才会如此，但他的确有能力，如果愿意让他研究一下的话，说不定可以帮忙取出唐小姐体内的那个黑暗种子。”

    唐小雨毫不犹豫的摇头起来，说道：“不，不，不要！”

    董天鸣呵呵一笑，多看了唐小雨一眼，随后道：“那就尊敬唐姑娘的想法，这件事回头再说吧，对了唐小姐，能否回避一下，我和李长青单独聊聊？”

    和自己单独聊聊？

    李长青心里有些奇怪，不过还是让唐小雨先去隔壁房间休息。

    待唐小雨离去后，董天鸣抽着雪茄，笑呵呵的问道：“李先生是南临市的人吧？认识一位叫邪去真的人吗？”

    邪去真？

    李长青一愣，没想到董天鸣竟然会问自己这个问题。

