    “爸爸！快点儿嘛！”一个六七岁小女孩蹦蹦跳跳往前跑，等不及停下，小手用力招啊招：“爸爸！快嘛！”

    鲁深浅气喘吁吁，宠溺微笑：“果果，不用急。这次你精精表哥不会跑啦！”

    小女孩疑惑停下脚步，眨巴可爱的眼睛问：“真的？上次你也这么说——可他还是回惠城了！你骗我！”

    “没没没！”鲁深浅连连摇头，蹲在女儿面前，微笑问：“上次爸带你去看的那座漂亮大宅子，你还记得不？”

    小果果乖巧点头：“记得！好大好大的院子！好漂亮好漂亮！还有一个大花园呢！”

    “对。”鲁深浅温声解释：“那是你精精表哥和小北北的新家。阿博姨父已经载了舅公舅婆过来，一家子已经搬进去住。接下来，你表哥和小北北都会在这边住下，还要在这边上学呢！他们呀，以后要在帝都久住。”

    小果果惊喜瞪眼，转而开心咯咯笑了。

    “真的？！真的？！”

    鲁深浅重重点头，温柔轻抚小家伙的脑袋瓜。

    “真的，没骗你。爸爸什么时候舍得骗我们家果果呀！你妈一大早已经开车过去了，让我去幼儿园接你，晚饭咱们一块儿在肖园吃。”

    “好啊好啊！”小家伙喜笑颜开，好奇问：“爸爸，你刚才说那个大院子叫‘肖园’是吧？跟咱们住的肖公馆是同一个字吗？”

    “是。”鲁深浅牵着女儿的手，往不远处的轿车走去，“那地方以前是帝都的两座大宅院，就在市中心，地理位置非常好。八九年前你小颖表姨托我将它们买下来，然后就一直没动。前年年底大宅院推翻重建，建了足足一年多，才成了今天的‘肖园’因为你表姨姓‘肖’，所以外头的人都叫它‘肖园’。”

    小果果“哇～～”了一声，惊叹：“精精表哥他们的新家好大好漂亮哦！爸爸，我也要去肖园住。我要去陪表哥和小北北！”

    鲁深浅轻笑：“那边地方大得很，几十个房间，七八个佣人。只要你乖乖听话不闯祸，你就可以留下住。”

    “我很乖哦！”小果果立刻装出一副很乖巧的模样。

    鲁深浅见小家伙上钩，乐滋滋道：“行，只要你乖，那就让你留下住几天吧。”

    小果果兴奋得不得了，蹦蹦跳跳欢呼：“我要和精精表哥玩！哇哇哇！”

    “等等。”鲁深浅忍不住提醒：“你小颖阿姨刚刚怀上孩子，你去了以后可不能这样子乱跳，尤其不能在阿姨身边跳哦！”

    小果果的小脑袋瓜点啊点：“知道啦！妈妈怀着小弟弟，我不能撞到她。现在阿姨也怀小弟弟了，我也不能撞到她。”

    “乖～”鲁深浅温声：“这就对了。”

    小果果好奇问：“阿姨不是要怀妹妹吗？姨父说他喜欢小妹妹，所以特别喜欢我，不喜欢小北北他们两个臭小子。”

    鲁深浅哈哈笑了，道：“姨父只是说着玩的。阿姨刚刚怀上，也不知道是男宝宝还是女宝宝。等年底生出来，咱们就知道了。”

    “我也想要妹妹。”小果果扯着爸爸的手，催促：“等妈妈把弟弟生下来，就让妈妈给我生个妹妹嘛！”

    鲁深浅忙不迭点头：“好！”

    他打开车门，将女儿抱进后座，然后绕去前方开车。

    这是他刚买的新轿车，价值四十多万。

    现在的进口轿车仍贵得很，不过市面上主要都是中外合资的轿车，他已经开始接管岳母的事业，每年分红拿一丢丢出来就能买几辆，去年买了一辆给小慧，今年则给自己换一辆。

    新码头建成半年后，盈利情况开始暴增，收入也蹭蹭上涨。

    岳母和小颖先后买了十几艘大货轮，一些是从外国买来的二手船，一部分则是崭新的。当初买的时候钱不怎么够，还欠了一大笔贷款。

    幸好肖家人在帝都任何角落走动都方便，轻松向银行贷了款。

    几个月后，十几艘大货轮盈利无数，半年后便还上了贷款。

    投资是天文数字，盈利自然也是天文数字。

    两年后，之前投的钱陆陆续续赚了回来，肖颖和自家岳母的财富值也达到了空前的高度。

    当然，所有人都知道只是空前，未来必定会有更多破纪录的巨额财富出现。

    不仅她们两人成了帝都的女富豪，其他肖家人也跟着水涨船高，一个个都成了腰包鼓鼓的大富豪。

    这些年来，码头工作的肖家人一个个都有工资和分红；其他卖煤卖海鲜海货的，也都先后发了大财。

    肖公馆翻新后，一改之前的颓废之气，到处焕然一新，看着就让人精神气爽！

    早在新码头建成的时候，很多人就悄悄赞说肖家人又要发了，潮起潮落，走了几年的下坡路，是时候往上坡走了。

    这两三年下来，众人被扎扎实实惊艳了一番！

    肖家不仅仅是往回走，而且还来了几个腾飞，一路飙升，一个个轻松挤进帝都的富豪圈。

    以前的肖家人从政的多，财力不错，但年轻一辈都只是仗着老辈人的余热过日子，并没有什么太大的成就。

    谁知被肖颖这么一带，年轻一辈的颖字辈从商的众多，而且目前一个个都是几百万上千万的身家，风光不比当年老爷子在世的时候差！

    袁博的煤矿仍在挖，听说储量还有不少。

    这两年铜的价格飙涨，他的铜矿也开始开挖，赚钱的速度堪比抢银行，让人瞠目结舌！

    不仅如此，以前肖颖让他买的那些股票也是一个劲儿涨。

    袁博已经成了全国赫赫有名的大富商，媒体报道赞说他是南方最低调的富豪，也是最年轻最俊的一位。

    码头这边的生意，肖颖都丢给鲁深浅和其他族亲照看，自己在帝都买大片大片的土地建商品房和大型商城，把自己的赚的钱投来投去，除了建“肖园”外，几乎不曾给自家花钱。

    岳母这两年身体不好，几乎管不了事。肖颖却是闲不下来的主儿，一边赚一边投资，尽管有一两次失败了，但绝大多数都赚了，而且都是翻倍赚的那种。

    前一阵子“肖园”完工，帝都一些媒体悄悄给肖颖做过资产统计，说单单房产和土地这一项，肖颖在帝都已经是第一人，且没算上她丈夫的资产和外面投资的那些。

    淡字辈的长辈们都已经退休，经常打电话催肖淡名夫妻来帝都相聚。

    肖颖把“肖园”建好后，马上让袁博送老人和儿子们过来，打算以后孩子都在这边上学，老人们也能常常在“肖园”聚首，下下棋，打打麻将，聊聊天。

    袁博现在已经是大老板，手下几千人在上班，生意上的事主要都靠管理人员在干。他只需要揣着“大哥大”联系一些重要客户，犯不着什么事都自己亲力亲为，故此两个孩子反而是他带得比较多。

    这一趟他打算陪着老人和孩子在帝都住下，还要照顾肖颖养胎，盼着念着这一胎能是闺女。

