    谢希几乎是一眼认出，那个女孩是徐岁宁。

    徐岁宁的背影太美了，又挺拔又有曲线美，她印象深刻，才会这么轻而易举的认出来。

    谢希在不远处站了好一会儿，只觉得身高差过大时，接吻可真不是一件容易的事情，徐岁宁踮着的脚都打颤了，如果不是陈律扶着，可能已经摔倒了。

    她看着男人亲着亲着，停下来，手开始不规矩，从她的腰开始，往下走，最后停在滚圆上，拍了拍。

    啧。

    谢希眯眯眼睛，若有所思。

    那边徐岁宁不太好意思的躲了躲，却被陈律制止：“别动。”

    她说：“你再摸就不用去上班了。”

    陈律扬起眉梢，正欲说话，看见不远处的谢希，脸色淡下去，把徐岁宁给推开了。

    徐岁宁也纳闷的转身，然后就看到了身后的谢希。她正扬着笑，道：“打扰到你们了？”

    陈律看了眼腕表，时间不早了，也不看徐岁宁一眼，只朝谢希开口道：“有事电话里说。”说完便抬脚往外走。

    谢希道：“也没有什么事，有个朋友让我找你帮忙预约个时间做检查。”

    陈律点了下头，余光淡淡从徐岁宁身上略过：“还不回去？”

    徐岁宁这就要走，谢希说：“你先留下，阿姨有事跟你谈。”

    陈律又不咸不淡的看了她一眼，抬脚走了。

    徐岁宁当然明白他的意思，让她在谢希面前注意说话。

    谢希自顾自上了楼，来到陈律的房间时，随意看去，垃圾桶里，躺着一团一团用过的纸巾。床上也凌乱，两床被子卷得不分你我。

    她一抬眼，床头还挂着周意跟陈律的结婚照，一向不近人情的陈律，眼底也有笑意，极其刺人眼睛。

    她心不在焉的回头看着徐岁宁，笑道：“昨天跟陈律睡在一张床上？”

    徐岁宁摸摸鼻子，没吭声。

    谢希说：“睡在一张床上，不当合法的那个，有什么意思？”

    徐岁宁说：“我们彼此不相爱，当了合法的那个，才没有意思。”

    她虽然觉得现在这社会乱玩挺正常的，生活富足了，自然就爱瞎折腾。陈律再渣，对她而言，充其量也就是个老板加p友，她不会有半点不高兴。

    但婚姻这玩意，她还是接受不了出轨男。

    要是跟了陈律，以后还不知道得被绿多少回，她可没有被戴绿帽子的癖好。

    再加上陈律的捉摸不定，她实在对他生不出好感。

    当然，徐岁宁以前没这么高的接受度，也想往单纯的爱情，不过看了姜泽跟陈律，也就慢慢的想开了。

    谢希挑眉道：“那你跟着我儿子的原因是什么，图他的钱？”

    徐岁宁想了想，慢吞吞的如实说：“确实是这么回事。”

    谢希：“……”

    她迟疑了一会儿说：“如果您有更好的对象推给我，脾气好点的，我就不跟你儿子了。”

    谢希道：“你心倒是挺大。”

    徐岁宁只是真的觉得跟陈律，不太舒坦罢了。长得帅又怎么样，太难相处，还不如跟个丑的。要是真有那个机会，换人也不是不可以。

    同时，徐岁宁也是顺从陈律的意思，断了谢希的念想。

    谢希想的，也不过是把她当枪使呢，想让她对上陈律周意的事。

    谢希道：“很多人，都想拿下陈律的心。”

    那还不如多拿点陈律的票子，可惜陈律不给她：“我跟陈律你情我愿，这样挺好的，好聚好散。”

    谢希多看了她两眼。

    人家都想着上位，眼前这位倒是挺佛系。

    谢希感觉跟上次在张家见她时，有些不太一样。那会儿想法更简单点，现在对男女之间这点事情，似乎看得更开。

    谢希一言不发，只盯着床头那张结婚照看，突然之间，拿起一旁的银质钟器砸过去。

    徐岁宁只听见嘭的一声，婚纱照的框架四分五裂，里头照片的一个角，被割裂了。

    她心惊胆战，觉得要完。

    “旧物已经是旧物了，留着不过是膈应人。”谢希神色淡淡，跟徐岁宁说：“照片是我砸的，陈律要问起来，你就往我身上推就是了。”

    徐岁宁觉得哪怕她说是谢希，可能还是得被迁怒。

    所以谢希一走，她也没有在陈律那继续待着。回家时，张喻那个懒鬼，并没有给她收拾桌子。

    徐岁宁骂了她一句懒鬼。

    张喻一般听不见骂她的话，说：姜泽昨天微信上找我了。

    徐岁宁就没回。

    张喻：他说想你了，想给你打电话，但是陈律不让。

    徐岁宁心里警铃大作，猛的记起她跟陈律之间，还横着个姜泽。所以她想跳槽，不可能的，到时候还得罪了陈律，一对疯狗表兄弟，谁吃得消？

    张喻：我觉得姜泽挺不正常，指不定哪天就跑回来了，你得小心。万一非要跟你在一起，很有可能他会先杀了你，然后再殉情。

    徐岁宁说：求你，盼着我点好。

    张喻说：忠言逆耳利于行，好姐妹的忠告。

    徐岁宁：绝交吧，你这样的好姐妹要了糟心。

    张喻：那不行，我还要看陈律姜泽以后为你撕逼呢，再来一个洛之鹤，三男抢一女。

    徐岁宁无奈了，陈律还撕逼呢，照片的事情指不定会迁怒到她身上来。最好他今天跟谢希理论去，没时间找她。

    不过她在傍晚时候，还是接到了陈律的电话。

    他语气很淡，也没有提到半个有关照片的字眼。只是让她回去。

    等到徐岁宁赶过去，刚走进别墅，就看见陈律已经把那张结婚照里面的照片给拿了下来，正在小心翼翼的用布擦拭。

    “不是我砸的。”徐岁宁在旁边先把自己给择了出去。

    “你没那个胆子。“陈律淡道，“如果是你，恐怕你此刻已经跟照片一样，四分五裂了。”

    徐岁宁听不出来陈律此刻是什么情绪，语气平静归平静，也不知道里面有没有掩藏得很深的腥风血雨的味道。

    她没有说话，选择明哲保身。

    但她知道陈律还是很不高兴。

    从晚上七点开始，他等维修的人，一直等到晚上十二点。

    这个过程当中一句话都没说，只是默默的盯着照片看，也不知道在想什么。

    徐岁宁只好在旁边默默的坐着。

    陈律平静道：“我第一次见到她，挺讨厌她的，成绩不好，还爱乱来。但她就爱往我身边凑，很有心机的，但又明明是谁都看得出来的小把戏。”

    徐岁宁多看了他两眼。

    “后来，她逗了我一阵，就腻了，腻了就走了。挑衅了我，我就想关她一辈子。”他漫不经心说。

    徐岁宁竖起耳朵听后续，但等了半天，什么都没有。

    陈律没再说话，维修的人花了一个多小时换完框架，最后她看见陈律支付了十几万。

    原来他这里什么都值钱。

    徐岁宁看着他小心翼翼的把照片给挂回了原处，欣赏了一会儿，勾起一抹笑意。

    她想，真难得啊。

    陈律可从来没在她面前真诚的笑过。

    出去之后，陈律把那个卧室给直接锁上了，徐岁宁从此拥有了一间客房，和一间永远进不去的禁地。

    他应该是怕再出意外，索性就不让所有人进那个房间。

    但徐岁宁挺惊讶的，她本来以为陈律会大发雷霆，但他除了不再让他进卧室，其他什么也没有。

    陈律的客房也大，徐岁宁反而更喜欢，陌生的空间里一点周意的味道都没有。

    徐岁宁爬上床的时候揉了揉腰，觉得有些酸痛，她想起昨天半夜掉在床底下的事，突然开口问：“陈律，我昨天晚上是自己掉到床底下去的？”

    他顿了顿，说：“我踢的。”

    徐岁宁哑口无言。

    她有种说不出来的感觉，这被踹下床，羞辱感也太强了，说出去人家谁不笑话。而且，万一她要是撞到了呢，床下虽然有地毯，但床边也还是有床头柜的，柜角极其锋利。

    磕到太阳穴，人就没了。

    徐岁宁脸色不太好看。

    “以后睡觉有点分寸。”陈律没什么语气道。

    徐岁宁忍不住说：“所以你就一脚把我给踹到了地上？我当时没什么意识，你就不能把我摇醒好好说么？”

    陈律凉凉的看着她。

    徐岁宁顿了顿，忍住不适，语气如常说：“我以后自己直接睡地毯。”

    她说着，就抱着被子去地毯上躺着了，软软的，躺着其实挺舒服。

    陈律看了她两眼，倒是也没有管她。

    徐岁宁确实有一点在闹小脾气，不过是自我发泄，没想过要他哄，陈律显然也不可能会给她这种优待。

    她没想过要陈律道歉，还不如自己睡地毯呢。

    往后几天，一到点，徐岁宁就直接地毯躺着，地毯旁边她还摆了两本书，一本国际贸易，一本市场营销学，显然是打算在地毯上常驻了。

    陈律也不理会她，有一晚在医院通宵加班，就没有回来过，她也没上去睡。

    不过不知道从哪一天开始，陈律不再开空调，地毯就不太够用了。徐岁宁躺在地上多少有点冷了，她缩在被子里，没一会儿，翻身起来找空调遥控器。

    陈律道：“乱翻什么？”

    “开空调。”

    “这种天气需要开空调睡觉？”他反问。

    徐岁宁没吭声。

    陈律挑眉道：“冷了就爬上来睡不就行了，你自己在家不也不爱开。”

    徐岁宁说：“我还是去找个客房吧。”

    陈律道：“上来。”

    徐岁宁说：“不了吧，我怕我到时候摔着了，上次是运气好，没有撞到什么东西，但谁保证下一次呢？”

    陈律捏了捏眉心，说：“上次被吵醒起床气重，以后不会了。不然你以为我是暴力狂？”

    “不用，那我继续在地毯上睡。”徐岁宁说，“地毯也挺好的，毛多，跟你一起我还是怕吵到你。”

    陈律也就不再多说。

    徐岁宁继续躺着缩着，没过多久，陈律下床，给她抱回床上。

    他把她的被子也丢在了地上，徐岁宁躺在他的被窝里，男人果真是不一样，体温要高上不少。

    陈律道：“好好睡觉，不知道自己身体不禁冻，几天前感冒忘了？你感冒了没人有时间照顾你。”

    说的跟之前他照顾的她一样。

    徐岁宁可是记得清清楚楚，陈律把她送到家就跑路了，她后一天烧的都起不来，最后勉强叫了一顿外卖吃了一顿。

    陈律是不闻不问，还是个医生呢。

    她突然又觉得医生没那么高尚了。

    徐岁宁心不在焉的正想着，陈律又从身后抱了过来，不过他这几天忙坏了，显然有心无力。顺着她脊椎从上往下亲，也没有做越矩的事。

    不用伺候这只狗，可太好啦。

    “你这几天累坏了吧？”徐岁宁好心的说，“后续记得多补补。”

    陈律微顿，淡道：“你什么意思？”

    徐岁宁眨眨眼，不记得自己有说过什么过分的话，她只是好心让他注意身体。

    陈律在她身上重重碾过，“你说它不行？”

    时隔四天，两个人才再有了次那事。

    徐岁宁明显发现，陈律回国以后的心思就浅了不少，国外那几天爱玩，这段时间，挺克制，一个星期两次。

    徐岁宁本来就困，完事后眼睛都睁不开。

    下意识的想翻身多远点，陈律拽住她，道：“我还没睡。”

    徐岁宁又感觉到，他在微微发抖。

    “男的也发抖么？”她问，“舒服的吗？”

    陈律微微皱眉。

    “你说呢？”

    徐岁宁说：“也是，不舒服谁愿意这么辛苦劳动。毕竟跑八百都没有这么累。”

    说到这儿，徐岁宁又想起，张喻说的陈律高中游泳比赛那事，不仅紧身运动裤惹眼，一千米游泳也是最快耐力最好的。

    果然，是一匹良驹。

    单纯睡觉来说，真的太棒了。

    可惜太阴晴不定了，还是得他愿意纵容的人来驾驭他。

    良久后，陈律放开她，微微远离，说：“睡吧。抱在一起不知道有多少细菌，你再黏过来，我叫醒你。”

    徐岁宁主动离得十万八千里。

    往后几天，陈律让她四五天过来一次就行。

    徐岁宁乐得自在，本来平时就没什么必要见面的。有一回过去的时候，还碰上陈律和谢希吵得不可开交。她一听，发现还是因为那种婚纱照的事情。

    徐岁宁才知道陈律还是生气的，只不过还算有良心，没有迁怒到她身上来。

    陈律看到她，直接说：“回去吧，这一个月都不用过来。”

    他又冷冷的跟谢希说：“我想你以后都没有必要过来了。”

    谢希冷笑道：“因为一张照片，你就要跟我断了母子关系不成？”

    陈律直接没搭理她。

    “你爱那女人，人家现在连那老头的孩子都有了。人家一家三口，幸福得不得了。”谢希弯着眼角道。

    徐岁宁觉得这一家子都挺狠，母不慈，子不孝的。吵起架来净是往人家身上插刀子。

    陈律顿了下，真假不知道，倒是是出乎意料的平静，“所以呢？她既然结婚了，就总有怀孕的一天。”

    刚才他已经叫自己走了，徐岁宁听到这里，也就没有再继续听下去。

    只不过晚上倒是再次碰到了陈律买醉。她跟她一个同事一起，倒是没上去问情况。

    同事说：“最近我爸住院，天天往医院跑，也是愁人。”

    徐岁宁知道同事是单亲家庭，一个人照顾父亲不容易，道：“要是有需要，我可以帮你忙。”

    “倒是还好，就是隔壁临床那个癌症患者的儿子，脾气太火爆，动不动要揍哪个医生哪个护士，怪吓人的。”

    徐岁宁立刻道：“这种你绝对得离远一点。”

    离开的时候，徐岁宁又往陈律的方向看了一眼，却发现他盯着自己看了有一会儿了，眼神半点没避讳。

    同事都害怕的说：“他一直看着你。”

    “没事，咱们俩一起，也不早了，咱们赶紧回家。”

    鉴于陈律上回喝醉了有多吓人，徐岁宁这回没管他，哪怕看见他了，也当做没看见，并没有把他带走。

    陈律盯着她走的方向，又喝了一杯。

    徐岁宁正好也没事，第二天打算去看看同事的父亲，她挑了一个果篮，也没有想到，会这么碰巧的遇上医闹事件。

    患者家属手里拿着刀，质问为什么花了钱，父亲还没活下来。

    医生很无奈的说：“先生，我们已经尽力了，癌症靠现在的水平，很难医好。”

    徐岁宁站在家属身后，看见从远处快步走过来的陈律。

    “癌症晚期，支撑两年多已经是令尊的极限了，你冷静一点，不要做出会后悔的事。”陈律比所有人都要往前一步。

    其实也不是陈律的科室，但是医生本来就是一体的，他们有着共同的心愿：愿每一位患者都能平平安安回家。

    “我就只有我父亲一个亲人，可是我父亲也没了。”家属痛苦道。

    陈律安慰道：“我能理解你，看到一条生命逝去，每个人都是痛苦的，你父亲离去最放不下的也是你，他肯定希望你好好生活别做傻事。把刀放下吧。”

    家属默默的放下刀。

    徐岁宁松了口气，她这个地方着实不安全，得尽快离开现场才是，她往旁边走过去，打算绕到陈律身后那个路口，赶紧先走。

    她可不希望自己受到牵连。

    只不过，越怕什么，越来什么。

    那位家属本来都冷静了，不知道怎么的又突然举起刀，冷冷的往前扑，直直的刺向陈律。

    这一幕发生得太过突然了，谁都没来得及反应。只有原本在他身后的徐岁宁看见了，喊了一句：“小心！”

    这一刀要扎下去，陈律恐怕不死也得修养好几个月。

    不过那都是陈律的事情了，她已经提醒过了，其他的，她是爱莫能助的。总不可能去给陈律挡刀。

    徐岁宁是丢下果篮立刻拔腿就跑，因为指不定他还会有下一刀，但她高估了自己的速度，跑到陈律身侧时，那个男人的刀突然一偏，正好扎过来，刺进了徐岁宁的身体。

    按照她的设想，这会儿应该是已经跑到了陈律身后。

    徐岁宁：“……”

    这是，什么，人间疾苦。

    医院里乱做一团，保安很快控制住人。

    陈律看着挡在自己面前的女人，脸色沉下来，难看极了。

    徐岁宁清醒的最后一刻是抱着陈律痛得眼泪直掉，而陈律死死皱着眉抱着她四处喊医生。

    ……

    徐岁宁从麻醉中醒过来时，旁边的护士忙说：“你醒啦，我去给你喊陈医生。”

    她张了张嘴，发不出声音。

    几分钟后，陈律抬脚走了进来，脸色冷冷淡淡，护士跟他打了个招呼就走了，陈律伸手检查了一下她的身体，就在她旁边坐了下来，道：“今天来医院做什么的？”

    徐岁宁沙哑虚弱的说：“来看同事父亲。”

    陈律看了她一眼，起身给她倒了杯水，她伤在肩膀，动一动就疼，躺着喂不方便，他琢磨了一会儿，喝了一口。

    徐岁宁说：“我不要。”

    嘴对嘴可不行，如他所说的，都是细菌。

    陈律咽下去，说：“我去拿棉签给你润润嘴唇。”

    徐岁宁偏偏头，碰到伤口，疼得眼泪又忍不住的掉。

    陈律回来的时候，她枕头都湿了。他微微顿了一下，抽纸给她擦了擦，然后才开始给她用棉签湿润嘴唇。

    徐岁宁说：“你去上班吧。”

    “请假了。”陈律说。

    徐岁宁觉得自己疼死了，这太痛苦了，她咬着唇，双手拽着床单，分散着自己的注意力：“那个人被抓了吗？”

    “嗯。”

    “他没了父亲，其实也挺可怜。”

    陈律没告诉她实情，人家真正难过的，不是父亲的死，而是没了父亲的退休金，他一个啃老族没活路了，恨急了所有医护人员。

    他的眼神落在了徐岁宁脸上，脸色因为失血过多而惨白，眼睛挺红，表情也有点狰狞，显然很疼。

    陈律道：“既然这么怕疼，还替我挡什么？”

    徐岁宁：“……”

    徐岁宁心道，你可把我想得太好心了，我也希望被捅的不是我。

    她一开始以为第一刀必中他，怕万一有第二刀，原本是想躲到他身后，拿他当肉垫呢。

    ……

    谢希是在半夜来的医院。

    看见陈律时，她笑了笑：“人家都可以为你死，你还只想玩弄人家，就不道德了。”

    陈律道：“我可以跟她以结婚为目的正式恋爱，但是我，并不喜欢她。”

