
那边，吴管家和托尔管家已经扶着厉白一起过来了，两个警官默默地跟在他们的后边。厉白的神色空茫，眼神无神，一语不发，看来还没有从方才那场事故里醒过神来。

吴管家找着机会，压低声音对苏幕遮道：“晚上你们一定要想办法救少爷，起码要保证他的生命安全。”

苏幕遮老神在在地点头。

这次，一行人下楼之后，吴管家扶着厉白，让他坐进了苏幕遮所在的那辆车里。然后就和托尔管家跟随着沈无涯他们一起离开了。

而雷洋三人看着苏幕遮的眼神变得更厌恶也更忌惮了，但是或许是知道了他的真实实力，倒是收起了种种看不起人的姿态。

“师父，我总觉得他们在商量着更大的阴谋。”陆小云忍不住阴谋论了。

“先不管他们，”苏幕遮揉了揉她的脑袋。“方才发生车祸之前，你是不是突然感觉到危机了，所以才跟我说的？”

陆云严肃点头，“是的，但我形容不来那种不来那种感觉，只觉得看着那辆车的时候，背后发凉，总觉得要发生什么事情一样。结果，还真的就发生事情了。师父，这是不是我的能力啊？”

苏幕遮点头。

陆云摊在座位上挺尸，“怎么感觉自己就像个雷达一样。我其实更想像师父你一样，变得很强大啊，这样以后就可以多给师父帮忙了。”

苏幕遮叹息，“你这能力，是多少人求都求不到的。小云只要努力修炼，日后肯定能超过为师的，况且你现在不是已经给我帮了很大的忙么？对了，在使用了那能力之后，你的身体有什么地方会觉得不舒服么？”

陆云摇头，“这倒没有，我还觉得自己好像更加精神了。”

“那就好。”苏幕遮亲昵地拍了拍她的肩膀，“若是它会损害你的身体健康，那我宁肯你永远不使用这个能力才好。”

——没错，苏幕遮就是这种宠徒弟无度的师父。

……陆小云的脸又红了。

*********************************

回到厉家别墅之后，厉家几个佣人都焦急地等在门口，直到亲眼见了厉白真的没受伤之后，这才松了一口气，各自散去。

家中的保姆将厉白扶进了卧室休息去了。剩下苏幕遮，陆云，雷洋，吴归，张裴六个人留在客厅里，自然是商量一会儿“作法”要准备的各种事宜。

张裴年纪最大，资历也最老。所以自然由他领头，安排各项事宜。

他站在众人的面前，绷着脸——看着还挺像那么回事。然后开口道：“晚上我们五人需要一起建立一个法阵，将伤害厉少爷的那鬼魂吸引过来。我们这里有五人，正好可以站在法阵的五个不同方位上，为法阵提供力量来源。”

说到这里的时候，张裴微微停顿了片刻，直到所有人的注意力都回到了他的身上。他这才继续道：“那我来分配一下，大家看看合不合适。”

“我站在甲乙木位，我师弟吴归站在丙丁火位，雷洋站在庚辛金位，陆云陆小姐站在壬癸水位。而苏先生您的法力在我们几人中间是最为强大的，所以站在戊己土位上。”

他说完之后，陆云在心里向天翻了一个大大的白眼——这个时候了，还卖弄什么道术知识，欺负年轻人也不是这样欺负的。若不是她跟着师父了解了足够多的道法知识，恐怕真的就会两眼一抹黑了。

北位就说北位，说什么壬葵水位，中央就说中央，说什么戊己土位。

张裴说完，又问：“大家对此可有什么异议？”

所有人包括苏幕遮师徒在内，都摇头表示没有问题，张裴满意了。

于是众人分头行动了起来。

在今晚的这场法事里，非常重要的一个道具就是厉白的血液。但是厉少爷刚刚才受了极大的惊吓，且吴管家和托尔管家都不在家中。张裴也不敢触这位大少爷的霉头。所以把这件事情交待给了苏幕遮，让苏幕遮去做。

苏幕遮：“…………”呵呵。

他当然是不怕厉白的，便同意了下来，又害怕陆云一个人留在这里会受欺负，所以就带着陆云一起上楼去找厉白。

在厉白的门口，苏幕遮伸手敲门，“厉少爷，我可以进来么？”

房间里安安静静地没有任何回应。

于是苏幕遮直接拧开把手推门走了进去。

“滚！”随着一声如惊雷一般的暴喝，一只拳头大的烟灰缸直直地朝着门口砸了进来。苏幕遮皱着眉，扬手一挥，就把那烟灰缸给挥开了。

“我来取血。”苏幕遮拉着陆云走了进去，站在厉白的面前，开门见山道。

被人这样居高临下地俯视着的厉白表示非常不爽，“你能不能坐下来跟我说话。”

回应他的就是苏幕遮一句不发，直接捉住他的手腕，伸出手指一划。厉白只觉得自己指尖一痛，便见鲜红的血液流了出来。

陆云拿出早就已经准备好的瓷瓶，接住了那些血液。

厉白又惊又怒，想要收回手，却发现那攥住自己手腕的手指跟钳子一样，“你有病啊！”

苏幕遮和陆云谁都不理他，见血接的差不多了，苏幕遮收回手，陆云盖好瓶子，就打算这样离开。

“等等！”厉白连忙出声唤道。

苏幕遮扭过头，“怎么了？”

厉白咽了口口水，又忐忑又期待地说，“你们，你们真的能够救我么？”他可没忘了，之前若不是这人出言提醒，他早就被炸死了。这人绝对有对抗那东西的力量。

苏幕遮眼神幽深，带着强烈穿透力的视线直接望到了他的心中去，“你在昏迷之前，说过一句，它来找你了。‘它’是谁？”

厉白的脸色顿时煞白，身体都开始颤抖。但是苏幕遮等了足足五分钟，只等来厉白的一句，“我不知道你在说什么。”

苏幕遮冷笑一声，拉着陆云就走。有人非要作死，他又有什么办法呢？见苏幕遮真的取了血过来，张裴震惊的同时，也有些不满。若是苏幕遮没有成功的话，他还可以趁此批评他一顿，现在看来是不行的了。

他心中叹着气，从苏幕遮的手里接过瓷瓶，道：“阵法已经快要准备好了，我们去后院看看吧。”

雷洋和吴归都不在客厅内，应该已经去了后院，于是苏幕遮陆云就和张裴一起往后院走去。

不过把人家别墅当成进行封/建迷/信活动的场所，苏幕遮也有些赧然。

路上遇到厉家的佣人，苏幕遮随口问了一句，“厉少爷的父母怎么没来看他？”发生了这么大的事情，宝贝儿子差点都没命了，这对夫妻竟然没有过来。苏幕遮表示实在有些看不懂。

佣人愣了一下，而后赶紧答道：“老爷太太平时都很忙，没有时间过来。”

这倒是一个很好的借口。苏幕遮摸了摸下巴，道：“多谢，还有，麻烦你们找两个人去陪着你家少爷吧，我怕一会儿会有危险。”

佣人连忙应了下来。

张裴对他们的磨磨唧唧很不满意，“还不快走，法阵可不等人！”

陆云悄悄在他的后背吐了吐舌头，她和师父俩这种高颜值的组合，才不屑于和一个古板的老头子计较呢。

法阵设在后院一个比较的地方，周围有树木阻挡。树上已经拉了一圈线，线上粘着密密麻麻的符纸，将法阵围住，只留下了一个缺口。到时候在让人在缺口处一堵墙那鬼魂进来后可就无法逃脱了。

而好死不死的是，缺口处正好是陆云站的地方。

苏幕遮的目光在那三个大男人的身上转了一圈，开口，“让一个小女孩守在最危险的地方，你们也真是好意思。”

雷洋大怒，上前就要跟苏幕遮动手，被张裴一把拉住了。他清楚地很，就算他们三个加在一起，也未必是苏幕遮的对手，再加上这件事本来就是他们做的不对。

张裴面上带着歉疚，“是我考虑的不周到。这样吧，我来跟陆小姐交换位置吧。”

苏幕遮探究地看了他半天，最终点了点头。

而张裴和陆云换了位置之后，心中其实冷笑——苏幕遮到底是个没什么经验的年轻人，一点儿都没有察觉到，其实最危险的地方并不是这个缺口处，而是中央位置，那是整个法阵的阵眼处。苏幕遮待在这里，如果有冲击或者伤害什么的，他将全部承担……

张裴将瓶子里所有的血液倒在中央的土地上，然后五人各自就位。同时向法阵之中输入灵力，阵法由此启动。

雷洋，吴归，张裴三人各自对视一眼，眼中写着彼此才懂的深刻含义。

天色愈发地暗淡了，风起，月亮被乌云遮住。绿草和花树被吹动，似乎有什么即将要接近。

张裴心中大喜，以为鬼魂要被吸引来了。可是等了半天，法阵之内都没有任何的动静，他有些心疑地睁开了眼睛，却正好和苏幕遮双目对上。

“！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708354"  chaptername="第631章  师父哄女孩子技能点满">加入书签</a>
</div>
