

               苏启其实比山子他们两口子先来镇上，是因为去三中拜访了下高三班主任，所以过来鸿海茶楼的时候要晚点。

    一来这鸿海茶楼，就看到了小姨十岁的儿子浩子正和几个小孩玩着挂炮。

    思绪仿佛回到了前世，这小子可是草原里的骏马，谁都管不住。

    前世的时候当了几年兵，然后全国各地的跑，也很多年都没跟家里联系，但是每年自己老爸祭日的时候会给苏启写封信，让他代他去上柱香。

    信封上也从来都没有留过地址，直到他重生，他也没有搞清楚这小子到底在哪里，又到底在做什么，谜一样的存在，那时候他小姨没少为他这个崽流眼泪。

    想到小姨每次到他学校拿着这小子信流眼泪的样子，苏启心里莫名的酸楚，暗下决定，一定不能让这小子这么发展下去。

    走了过去：“浩子，玩什么呢？”

    浩子抬头望着他：“哥，你来的正好，身上有钱没，想去搞点鱼雷。”

    “搞鱼雷做什么？”

    “看小兵不顺眼，他家不是养鱼的嘛，搞几鱼雷去他家水塘里放放，不过……咳，算了，大姨家条件也不好，复仇的事情就缓一缓吧。”

    “大过年的，人家鱼塘里早就干了，哪里还有鱼给你炸的，钱我倒是可以给你，你怎么花是你的事情，但是别给我去捉弄人。”

    浩子一喜：“哥，你真有钱？”

    苏启从口袋里掏出了一张十块的，这几个小孩立马就凑了过来，眼巴巴的望着苏启手里的十块钱。

    浩子揉了揉眼睛：“我亲哥呃，你身上真有钱啊！”

    “骗你干嘛，拿去吧，别跑远，待会就吃饭了。”

    “行！我去买摔炮！”说着毫不客气的把这十块钱给接了过去，然后对着苏启抱拳：“感谢！他日若大仇得报，小弟必谢兄长十块之恩！”

    说完，一晃眼这野马就跑向了旁边的杂货铺。

    身后几个小孩屁颠屁颠的跟在身后。

    “都叫我老大！”

    “老大！”

    “嗯，待会一人给你们一个摔炮，下午一人发一个鱼雷咱上小兵家鱼塘处！”

    苏启差点栽跟头，无奈的摇了摇头走进了鸿海茶楼。

    茶楼内人声鼎沸，肖老板正招呼着别人，也没有注意苏启走进来了。

    一入二楼包厢，苏启也被这沉默的气氛给搞懵了下。

    “大姨，大姨夫，大舅，大舅妈好！”

    “嗯，启伢子放假啦。”大舅冷淡的回了句，原本就没有血缘关系，甚至认为苏启事他大妹的拖油瓶，自然脸色不会好到哪里去。

    苏启也没有在意，走到了小姨的跟前：“小姨，菜市场的生意怎么样？”

    小姨苦笑了下：“卖几个青菜能赚几个钱，不过也饿不死，来，给小姨好好看看咱家的大学生。”

    气氛一下子缓和了不少，大姨父开口了：“启伢子啊，你毕业后有什么打算？你可是三星村的第一个大学生，以后回来姨夫给你安排下，进镇政府应该不难。”

    话音刚落，他老婆就暗地里不满的揪了下他大腿，认为他这是在多管闲事。

    大姨夫也使了个眼色。

    这小动作自然被苏启看在了眼里：“谢姨夫了，如果可以的话，我倒是愿意回村里小学教书。”

    “那可不行！你知不知道你妈为了你上大学有多辛苦，小学当个老师工资能有多少？”大舅一旁铁着个脸。

    苏启他婶开口了：“哥，苏启虽然不是我亲生的，但是我们这辈子就他一个崽，也从来没有要求过他，他愿意当个教书先生也行，反正等到我们村办企业成立了，我们也不会缺生活来源，更何况我启伢子现在在中海……”

    “在中海学习挺好的！”山子赶忙打断了他老婆。

    苏启古怪的看了一眼山子，心里想着老爸还是挺会装逼的，这兜里揣着几百万，做着总经理，这从头到尾坐着的姿态，说话的样子怎么都感觉像是在装，索性也懒得说话了。

    “村办企业？你们那个事情我听说了，但是实话讲，你们还是趁早收手的好，不是我说你山子，这段时间，其实我多次也看到了你跟牛村长一起跑前跑后的。”

    “他牛村长是什么人？镇政府出了名的一头倔牛，现在是农闲的时候，你跟着他跑跑也就算了，但是开春了我可不允许你跟着继续胡闹，田里的活咱妹一个女人顶不了。”

    “一个男人，成家后，就一定要想尽办法的让自己婆娘和崽过得好，农村里也大有过得好的人，比如你隔壁邻居刘建国不就是个例子嘛，你得好好学学人家。”

    大姨夫到底是镇政府上班的人，说话也是一套一套的。

    山子装弱的回了句：“姐夫说的是，放心的，我心里有数的。”

    “有数？你有什么数了？我看你也就这儿子了不起了。考了个重点大学，好好引导下，别让他一门心思的回村里教书。”大舅忍不住开口。

    小姨皱了皱眉头：“启伢子有自己的决定，我说你们这么操心做什么？”

    她婶也是一拍桌子就站了起来，火爆的脾气正准备发出，但是旁边的老母亲被这一拍之下惊醒了。

    “你们都在啊，都在这里做什么啊。”老母亲双目浑浊的看着他们。

    他婶也把火气压了下去，气氛再次尴尬。

    老人望着苏启：“小浩子你也在啊，来，给外婆看看，啧啧啧，这才几天的功夫啊，就长这么高了。”

    “马上就要上高中了吧，嗯，不错，要多学学你启哥哥，这小伢子读书厉害，愣是考到中海去了！”

    前世的时候，或许老人家是心疼自己的女儿，所以对苏启也非常好，基本也跟自己的亲外孙一样的，苏启心里也是一阵感动。

    “外婆，我是启伢子呢，不是浩子。”

    “哦，你是芳芳啊，外婆听不清楚，也看不清楚，老了，不中用咯。”老人对着苏启指了指耳朵。

    苏启苦笑了下，芳芳是大姨家的女儿，比自己小一岁。