    这次战象单挑，暹罗王是踢倒铁板了。

    朱和陛越战越勇，险些调到对方的战象上砍人，暹罗王技不如人，他的战象很快因为受到惊吓而失控，形势及岌岌可危。

    暹罗军阵前，暹罗王的新婚王后焦急万分，她不顾众将反对，下令象奴驱使自己的坐骑冲到前面，挡在了二人之间，同时主动向朱和陛发起了进攻。

    暹罗王夫妻二人大战明太子朱和陛，三头大象缠斗在一起，爆发了激烈的像背战斗。

    在这千钧一发之际，一旁的掠阵的孙致远一看敌军竟然有帮手，二话不说驱使战象增援朱和陛。

    暹罗王后身穿男性将领的轻甲，头戴盔帽，作战勇猛，跟个爷们一样，激战中朱和陛压根没看出来她是个娘们。

    急急赶来的孙致远更没看出那是暹罗王后，以为他是个不讲武德的敌将，当下咬牙切齿，驱象撞向王后的骑象，同时手中长枪一震，狠狠刺向王后。

    一道不符合战场气氛的呻吟声陡然响起，暹罗王后的心脏直接被一枪刺穿，强劲的力道同时重创了前面的象奴。

    暹罗王后当场毙命，象奴命悬一线，浑身抽搐。

    目睹此情此景的暹罗王急忙回过身来，心头绝望横生。

    朱和陛和孙致远愣了愣，二人都没想到这暹罗将领竟然是个女人......

    观战的暹罗武勋们见王后惨死，立刻也上前加入了混战，并引导周围的步兵一起奋力反击，带着失魂落魄的国王匆匆撤走。

    帅亡兵溃，暹罗军见到这般情景丧魂落魄，惊慌逃遁。

    暹罗王战象单挑明太子，为不少部队撤离争取到了时间，但更多充当诱饵的普通步兵，还是在大明军队的追杀下被消灭殆尽。

    一时的心软不代表朱和陛是个心软之人，他下令骑兵千里追杀暹罗王。

    随着明骑铁蹄的死缠烂打，暹罗大军是一路狂奔，丢盔弃甲，动作缓慢的战象更是丢了一路。

    暹罗王拍佩拉差眼看着突围无望，奋力策马冲向围兵，杀退几个明骑追兵后忽然回马，冲向了夜功河。

    他一边脱掉身上沉甸甸的盔甲，从夜功河岸边六七米的地方，跃马腾空而起。

    所有明军追兵被这景象惊呆了，以为这家伙能和三国时期的刘备一样跳过去，

    太子朱和陛也打马过来，冲到了岸边，恰巧看到了这一幕。

    结果众人只看见涛涛和水中溅起一个巨大的水花，都快溅到岸边了，暹罗王连人带马栽进了河中。

    岸上剩下的暹罗兵有的投降，有的则是仓惶之中纷纷投河，拼命向对岸游去。

    明军将士用火枪射杀他们，大多暹罗兵被射死在河中，一时河水都被染红了。

    但暹罗王似乎没了动静，也不见他浮起来，众人担心他没被淹死，于是纷纷准备下水追击，活要见人，死要见尸，以绝后患。

    但朱和陛却拦住了他们。

    暹罗王拍佩拉差的表现，这种不服输，不怕死的精神，让他打心底佩服。

    同时，朱和陛为杀了暹罗王后而感到自责。

    拍佩拉差原本可以成为他的朋友，甚至成为他的姐夫，然而政治无情，二人最终成了不死不休的敌人。

    朱和陛想到了战国时期的太子丹，太子丹少年时曾在赵国做人质，秦王嬴政出生在赵国，两人少年时交好。

    然数年后，嬴政为秦王，太子丹质秦，秦王嬴政对太子丹极为冷漠，百般不让其归燕，最终太子丹从秦国逃回燕国。

    朱和陛知道，强势的皇者从来都没有友情可言，秦始皇如此，他父亲天武帝亦是如此，他们强到没有朋友，是真正的寡家孤人。

    然而他做不到，起码目前做不到，他有朋友，孙致远、李征、徐展鹏等这些东宫伴读，都是他真正的挚友。

    虽然暹罗王拍佩拉差算不上朋友，但朱和陛心中仍希望能放他一马，只要拍佩拉差日后不与大明为敌。

    朱和陛转身对身后的众将道：“不用追了，此人于本宫有大用。”

    众将叹惋一声，纷纷调转马头，随太子返回大城。

    明军撤军了，朱和陛开始收拾暹罗的烂摊子，安抚民众，发展生产，向朝野展示证明自己的执政能力。

    暹罗大捷的消息传至京师，朝野欢庆。

    朱慈烺得知暹罗王的事后，不禁皱起了眉头，他觉得死不见尸的，暹罗王兴许没死，留着是个祸害，于是派锦衣卫暗中寻找，斩草除根.......

    朱慈烺判断的没错，暹罗王果然没死，他逃出生天游到了对岸，与同样侥幸生存下来的百十个部下聚到了一起。

    死里逃生，大家是悲喜交集，抱头痛哭，几经商量后，暹罗王决定逃到莫卧儿帝国，意图东山再起。

    趁着夜色，暹罗王在部下的掩护下，偷偷沿夜功河南下至海边，并劫持了一艘远洋商船，渡安达曼海和孟加拉湾前往印度那片神奇的土地。

    很快，暹罗王在暹罗勇斗明军的事迹，迅速在莫卧儿传开了，他是虽败犹荣。

    英国人和莫卧儿皇室很快找到了暹罗王拍佩拉差，将他当成熊猫保护了起来，以此作为插手大明暹罗事物的理由。

    听说暹罗王居然没死，还当了莫卧儿帝国的座上宾，朱和陛先是一愣，紧接着就是勃然大怒。

    他原本盼着拍佩拉差能逃出生天，就此放弃过往，隐姓埋名平平安安的过完下半辈子。

    结果，是自己太年轻了！太异想天开了！

    没死？继续干他！

    不过朱和陛好歹受过最高等的教育，为人喜欢讲道理，他先是遣使到莫卧儿要人。

    要来了还好，要是莫卧儿不放人，那他就有理由讨伐莫卧儿帝国了！

    其实当初放走暹罗王的时候，朱和陛就已经考虑到这点了，只是他想给暹罗王一个机会，也给自己一个理由。

    让朱和陛没想到的是，莫卧儿帝国不仅没放人，竟然还杀了他派出的使者！

    这是赤裸裸的羞辱！

    朱和陛勃然大怒，下令驻守暹罗的五万大军出动，讨伐莫卧儿！

    按理说，从暹罗到莫卧儿，中间隔着缅甸和阿洪王国，从陆地走大约四千多里路。

    明军最佳的行军方式，应从暹罗乘坐战船走海路，直达莫卧儿帝国的孟加拉湾，最后从奥里萨登陆。

    但朱和陛没有，他先是让五万大军乘坐南洋舰队的战船渡海，抵达孟加拉湾后北上在阿洪王国登陆，借道从阿洪王国出兵。

    他给阿洪王国的理由是，奥里萨那块地不熟悉，大军不宜贸然在敌境登陆，明军打算从高哈蒂、森拉加尔和科利亚巴尔三处，向莫卧儿腹地进军。

    阿洪王国傻子多，但也不至于满朝文武都是傻子，他们深刻的意识到，明太子这是在考验咱们了。

    往深里说，明太子想咱们阿洪王朝臣服大明，或者臣服于他......

    甚至有人怀疑，明太子打莫卧儿是假，想吞并阿洪真，强烈表示坚决不能借道！

