    沐风的关于时日不多的那句话如同一根针，扎在她心上，让她不得安宁，迫切想要知道真相，奈何沐风再没和帝拂衣讨论相关话题。而她看他脸色也看不出什么来。

    既然水晶车和顾天师祠能让自己恢复的快些，所以顾惜玖也尽量待在这两个地方。

    帝拂衣带着她在这大陆转悠，她的每座祠庙都是建在灵气最充裕的地方，她每到一地，都有所提高，到第五天的时候，她已经能指挥自己的双手了！

    虽然她还无法拿起什么东西，但是能感觉到它们存在的滋味真好！

    这一天又到了一座祠庙中，结果在这里碰到了熟人。

    蓝外狐和晏尘！

    他们也相携到这祠堂进香了。

    蓝外狐望着那塑像出神，低低叹息一声：“真像！”

    晏尘站在她身边，嗯了一声。

    “晏尘哥哥，你说，圣尊大人为什么要给惜玖建生祠呢？”

    “为了给她祈福吧？”晏尘亲手燃了一炷香，茶入香炉之中。

    “我想惜玖了……可惜她这些日子一直和圣尊在一起，也不和我们见一面，这次如不是她，我真的死了……”蓝外狐还心有余悸。

    晏尘拍了拍她的手，递给了她一炷香：“来，你也为惜玖上株香。”

    蓝外狐听话地将香燃起，双掌合十：“惜玖，我已经和蓝阅退亲啦，我没想到这次退亲这么容易，我苏醒以后蓝阅亲自找到我……我还以为他要捉我回去成亲，吓的够呛！晏尘哥哥还和他单挑了……他们也不知道跑到什么地方打了一架，奇怪，晏尘哥哥功夫明明比他高明不少，还是受了伤……不过他也没讨了什么好，晏尘哥哥把他揍的鼻青脸肿哟……他回来后就很干脆地和我退亲了……”

    她低声冲着神像嘟囔这些，晏尘叹气：“外狐，蓝阅他藏拙了，他的功夫很高的。”

    他和蓝阅正式交手之后才明白，那家伙功夫高的不可思议，应该快到灵力十阶了……

    蓝阅和他单挑的时候就说了一句话：“你赢了我，本王就会和她退亲！”

    于是，晏尘认真了！

    蓝阅也认了真，把晏尘打飞出去好几次，有几次险些就要了晏尘的命，但晏尘不服输，打趴下一次就爬起来一次，无论如何不放弃。

    到最后蓝阅哈哈一笑，挨了晏尘两拳后，向后一跳说：“算了，看来你是真的爱她！你赢了，本王输了！”

    晏尘当时还有些懵，他自然知道对方相让了。

    他不太相信地盯着蓝阅：“你肯和她退亲？”

    蓝阅正色道：“当然！我蓝阅又不是娶不到媳妇，干嘛非要勉强一个心里有人的女人？”

    再然后蓝阅就顶着两只熊猫眼和青了的俊脸去找蓝外狐退亲了，干脆利落地退出了这场三角角逐。

    蓝外狐自然不知道全部内情，在她心目中，晏尘是最棒的。

    两个人经过这一场曲折，好不容易再相聚，自然不想再错过，所以蓝外狐伤好后，就和晏尘走在了一起。