    “玄霸，此食铁兽你是在何处所抓，竟如此憨态可掬，改日朕也派人去找一个回来，养在宫内，也不失为一萌物！”

    李世民连忙问道。

    “陛下说的甚是有理，俺老程也得抓两只回来, 给老夫的宝贝闺女作伴！”程知节也不由咧着嘴，满脸期待！

    “陛下，宿国公，此兽是冬季，饥饿难耐，自个跑到成老四等人看守的玻璃大棚内, 想找食物吃。我见其幼小, 不忍心其饿死, 便将其带回家中，当一家兽养着！”

    李玄解释道。

    “竟是自己送上门来的！”

    听此，李世民与程知节等人，都不由满脸目羡。

    半晌，李世民轻呼一口气，再次看向李玄，道：“玄霸，你刚才可是对水泥之用，有什么良策？”

    “回陛下，虽然水泥之物，并不是盐铁那般，关系着社稷之根基！”

    李玄说道：“但是，水泥关系着大唐所有道路与建筑，其重要性与盐铁相比，也丝毫不差！”

    “玄霸何意？”

    李世民被李玄的话，说的一脸懵。

    一会不重要，一会又一样的重要。

    “陛下, 盐与钢铁, 生产出来就可以直接使用，无人敢在其质量上作假。但是，用水泥修路与建造房屋，却是有着很多的偷工减料机会！”李玄再次说道。

    “玄霸可有何种良策？”

    李世民神色一凝，连忙问道。

    一旁长孙无忌与房玄龄等人，也都连忙看向李玄，这位以神力闻名天下的晋王，总会有一些奇思妙想。

    “陛下，水泥生产，可以交于将作监来生产，但是修路与建造房屋，却是不能交于将作监了！”李玄说道。

    “晋王殿下，下官将作监定不会做那等偷奸耍滑，贪污腐败之事！”

    公孙念脸色一急，连忙说道。

    “你敢保证嘛？”

    李玄轻笑问道。

    “回晋王，下官用头确保！”公孙念一脸坚定。

    “哦？”

    李玄忍不住冷笑一声，满脸不屑，“你只是一个小小将作监，你凭什么敢保证？本王都不敢保证！”

    “你可知水泥利益有多大？”

    “这？”

    公孙念一愣，思索片刻, 连忙说道：“殿下, 水泥一年可得五百万贯！”

    五百万贯？

    李世民与程知节都不由神色一惊，如此之多？

    “嘿……”

    李玄目瞪口呆，惊愕的看着公孙念，道：“将作监，你竟如此无知！你可知如水泥是如何烧制的？只需一些石灰石、粘土，石块磨成粉末，然后和炼铁后剩的矿渣一同烧制，就是水泥！”

    “竟然如此烧制？”

    顿时，公孙念与李世民等人，都满脸惊诧。

    石灰石、黏土与石块，都是一文不值之物，满山都是，想要多少便可得多少。

    “如此说来，水泥根本就不值钱？”李世民急忙问道。

    “正是！”李玄点头。

    “但是，水泥利益巨大，一经修路建桥，甚至是建造房屋，便是涉及整个大唐境内，要是利用充分，仅仅水泥，便可给大唐产生万万贯的钱财！”

    谷虑

    “万万贯？”

    李世民与长孙无忌等人，都不由冷吸一口气。

    只是，略微一思索，又是满脸疑惑。

    “敢问晋王殿下，仅仅用水泥来修路搭桥，此种都是利民之事，并不能赚钱。而仅靠水泥建造房屋，这如何在一年赚万万贯钱？”房玄龄问道。

    “陛下与诸位都想错了，水泥修路不赚钱，建造房屋，也不能赚钱！”

    李玄说道：“其实，最赚钱之处，乃是在用水泥修建完成道路上，来赚钱！”

    “嗯？”

    李世民与房玄龄等人，都不由满脸疑惑。

    “玄霸，道路如何赚钱，难不成收过路费？”

    “正是！”

    李玄轻轻点头。

    李世民满脸惊愕，连连摇头，“这不成了土匪了？”

    “陛下，修路乃是朝廷免费雇佣工匠，免费雇佣工人，还耗费水泥，免费修建，为何不能收路费？”李玄嗤笑一声。

    “此路为吾建，此山为吾开，要从此路过，收取合理的过路费，有何不可？

    而且，水泥修建完成的道路，时间一久，风吹雨淋，土壤塌陷，竟然会出现一些损毁，也得需要朝廷再次修缮吧？这些可都是钱财？

    难不成，朝廷耗费万万贯钱财，却免费让那些商人车队在上面行走？”

    “晋王殿下，一些重要道路上，一般都会设关卡，会收商税！”

    房玄龄连忙说道。

    “不够！”李玄轻轻摇了摇头。

    “用水泥修路，远非寻常道路可比！

    寻常道路，一经下雨下雪，便会泥泞不堪，不仅车队难以行走，就连人也无妨行走。

    但是，水泥道路，平直平整，下雨从不打滑，也不会有什么泥土。因此，哪怕下雨，也可以行人行车。而且，还不颠簸，行走其上，速度定要比一般官道快上五成。

    如此下来，对于天下所有商贾来说，都是天大好事，足以上所有商贾的利润，多上一两成。而且，还可在水泥道路上，沿途设置驿站，客栈。这也是一项稳赚不赔的买卖。”

    “就算是遇上下雪天气，水泥道路平整，也可踏雪行走。这种道路，天下商贾，都会愿意掏钱行走其上。

    诸位也不由觉得，那些商贾掏了钱，就会亏损。但是，天下行商赚的就是从一个城池到另一個城池之间的费用，他们行走的时间越短，他们所赚的就多。

    他们行走水泥道路上缩短的时间，早已将过路费给赚了出来，而且只会多不会少！”

    李玄缓了口气，继续说道：“而且，最重要的是，只要将大唐所有管道，都修建上水泥路。大军行走，辎重运输，绝对会比泥土道路要省时省力。

    因此，应当在水泥所通往的城池中，都设卡收费！”

    “修！”

    李世民直接喊道，满脸坚定。

    李玄冲着李世民点了点头，继续说道：“修建如此多的道路，桥梁，房屋，需要多少钢筋，水泥？将作监可算过？”

    “而且，还都是在大唐各地修建，需要多少工匠，力役，将作监能否监管的过来？大唐各地，每座城池都有世家存在，要是那些世家想要贪墨建造房屋所用的钢筋，将作监可敢保证，将作监的官吏与梓人们，可以拒绝那些世家？

    要是水泥与房屋出现质量问题，有人偷工减料，出现坍塌，害出人命，此种职责，谁来负责？……”

    李玄的一连串追问下来，将作监公孙念额头上，满是汗珠。

    世家门阀的可怕，他这种寒门出身的官吏，可是深有领教。

    更加别说，还是面对着全天下的世家门阀？

    他这区区一个小小的将作监，根本无力抵抗！

