    “这也是少爷的宠兽！！”

    庄钧看着金甲熊，有点震撼的喃喃道。

    “少爷就是少爷，居然留下那么强大的后手。”

    随后他露出了崇敬之色。

    根本就没想到这是辰山放养的宠兽。

    就连辰山也不知道它现在的实力那么恐怖。

    “吼！？”

    远处的金甲熊怒吼着，很快来到了佛互面前，扑了上去。

    佛互已经知道了金甲熊的厉害，身体化作一道金光，快速的闪过了它的攻击。

    随后他来到了万米的高空，再次化成了万米大佛，遮天蔽日。

    居高临下的看着下方他们两个。

    特别是金甲熊。

    “力量好恐怖！！”

    佛互眼中散发着忌讳的光茫，在他的嘴角还流着血，他那一边脸凹了下去，而且还有一条条最大的裂缝在伤口上存着，仿佛整个头都而碎开一样，看起来非常恐怖。

    “这到底是什么东西，就算是妖族也没有那么强大的妖兽啊。”

    “而且还有龙魂烙印。”

    “不可力敌！”

    这样一个念头从他心里面升起。

    然后他看了一眼远方的龙神基地里的人类。

    “看来只能下次再来了，这次的收获也不少。”

    佛互深吸了一口气，然后将目光看向自己手掌，里面的异龙种还在冲击着，他嘴角扬了起来。

    把这些特殊的妖兽转化为守护神兽，也不错。

    紧接着，他便想转身离开。

    就在这时候一道金光射来，瞬间到了他的面前。

    速度之快，连他都反应不过来。

    “噗！”

    “啊！！”

    佛互发出了一阵惨叫。

    紧接着他的身躯往下方坠去。

    轰隆！！

    原本万米之巨的佛身变回到了百米高，在地上砸出了一个巨大的大坑。

    只见在佛互身上，一只百米大的金色大狗死死的咬着他的脖子。

    原本他那如同金属般的脖子，被狰狞的利齿咬进了一-大半，大量金色血液流出。

    这一只金色的大狗自然是哮天犬。

    金甲熊都变得那么厉害，哮天犬自然也不例外。

    “吼！！”

    这时金甲熊赶了过来，发着怒吼，巨大的熊掌向他的头拍去。

    “不！！”

    佛互惊慌的大喊起来。

    想要挣脱哮天犬，但是哮天犬嘴巴甩了起来，将他的脖子撕烂，大量的血液如同喷泉一样涌出。

    让他瞬间没什么力量挣脱。

    熊掌在他的眼中越来越大，盖住了整个天空。

    轰隆！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    恐怖的风浪卷席着真空掠开。

    佛互整个头被拍进了地下，而且还是一个熊掌印下的地下。

    哮天犬感受到身-下这家伙没了动静，才慢慢松开口。

    这时。

    只见佛互的尸体化作金光散了开来。

    “嗷？”

    它愣了一下。

    有点不解的看着，不明白为什么这家伙的尸体会消失。

    金甲熊蹲了下来，巨大的眼睛扫了一眼地上，伸出爪子指了指地上的位置。

    哮天犬看了过去。

    只见那个位置，一颗鹌鹑蛋大小的金色珠子正散发着淡淡的光茫。

    “嗷？”

    哮天犬有点好奇的看着。

    不知道这是什么东西。

    这时，驾驭着龙神号的庄钧走了过来。

    哮天犬和金甲熊都看了过去。

    “他是佛族的强者，据说佛死后，都会留下一样东西，那就是舍利！”

    “舍利是他们一身修为集合之精华！”

    庄钧看出了它们的疑惑，轻声的说道。

    虽然他也不知道正不正确，但也相差无几的，毕竟对方是佛族。

    这样一解释，哮天犬和金甲熊就懂了。

    “嗷嗷！”

    “吼吼~”

    哮天犬和金甲熊相互叫了起来。

    金甲熊摇了摇头，看着这颗舍利一股嫌弃。

    “嗷！”

    哮天犬尾巴甩了甩，看了一眼舍利叫道。

    金甲熊点了点头。

    紧接着哮天犬伸出舌头，对着舍利一舔。

    “不！”

    就在这时，舍利里发出一阵惊恐的叫声。

    就想化作一道金光离开。

    可到嘴的东西哮天犬怎么可能让他跑掉，张开大口。

    嗡！

    舍利直接被它吞进了口里。

    舍利之中，佛互的真灵脸色非常难看。

    正如庄钧所说，佛族的一身修为都在舍利，只要舍利在，他们随时都可以恢复到巅峰时期。

    所以他才不愿意放弃舍利。

    不然，以佛族的至宝八宝功德池的强大，完全可能让他复活，重塑一个身体。

    但是重塑的身体实力根基都不如以前。

    但现在，舍利被吞了。

    所以现在他脸色难看无比。

    “难道我要以这具身体重生？”

    还有一个办法就是借用吞掉舍利的身体重生，也拥有以前的修为实力。

    但这可是一条狗啊。

    佛互眼睛光茫闪烁着。

    “不过这条狗的天赋又像不错，血脉也不简单……”

    “这样也不是不可以，众生皆为佛，狗的外表只是一个皮囊，我还是我！”

    他深吸了一口气，决定了下来。

    紧接着。

    嗡！

    只见舍利化作一道流光，快速的冲进了哮天犬的脑海。

    哮天犬的脑海就像是一个巨大的宇宙，星星点点的，散发着璀璨的光芒。

    “嗯？这是什么魂海，好奇怪！”

    佛互看着这个魂海，有点惊讶起来。

    就在这时，他感受到了一道危险的气息传来。

    他连忙看了过去。

    只见在这个宇宙魂海中间。

    一尊遮天蔽日，脚踏宇宙的暗金色大狗趴着，这只大狗跟哮天犬长得非常相似，不过就是大了亿万倍，头上还有着一根金色的独角，不知道有多大，散发着凌厉，仿佛能破开一切的气势。

    “怎么可能！！”

    “一个妖兽，怎么可能有这样的灵魂！！”

    佛互眼睛不敢相信的大睁着。

    嗡！！

    就在这时，这头大狗眼皮缓缓抬起来了一点。

    一道恐怖的金光被他噬进眼中。

    嗡！！

    佛互整个真灵都愣在了那里。

    “这是……拥有吞噬与金之大道的噬天神犬！！”

    “它怎么会出现在这……”

    嗡！！

    就在这时。

    这头大狗已经抬起了头，缓缓张开了嘴巴。

    恐怖的嘴巴就像一个恐怖的深渊大口，一股吸力传来，瞬间传用在他身上。

    “不！！”

    佛互只感觉他的真灵被吸动，向这深渊大口拉扯而去。

    他惊恐起来。

    但他根本就抵挡不住这股吸力，眨眼间被吸了过去。

    嗡！

    佛互真灵被吞了下去。

    只剩下了颗光茫黯淡不少的舍利飘浮在空中。

    大狗打了个哈欠，手一挥。

    嗡！！

    舍利化作一道光，消失在魂海空间。

    一股金光从哮天犬身上绽放开来，伴随着一股恐怖的气势冲开。

    “嗷~”

    哮天犬身上金光流光，一股佛光升起，看起来就充满佛性。

    过了一会儿之后。

    它身上的波动才停了下来。

    “吼！”

    金甲熊看着它，叫了一声，好像在问什么。

    哮天犬甩了甩头，嘴角扯起一个笑容，仿佛在得意的笑一般。

