    

    在众人以为裴姝儿避不开那野猪的时候，她以一种极其灵活又柔软的姿态避开了野猪。

    那角度，简直不像是正常人能够扭出来的。

    大家惊讶之余，又不得不佩服裴姝儿。

    真不愧是奇女子，这身段软的。

    可是那两只野猪显然不肯放过裴姝儿，裴姝儿踩到了其中一只野猪的脑袋，翻坐在了野猪的背上。

    从此，裴姝儿也是骑过猪的女人了。

    大家都被裴姝儿这一番操作弄呆了，这姑娘的胆子是真的大。

    唐瓒对着打手们冷喝一声：“干站着看戏吗？还不快救她。”

    其他人这才往前冲去，裴姝儿也有些抓握不住这些野猪的毛，十分油腻。

    她将匕首狠狠地往野猪的脖颈上捅去，总算是将这野猪的脖颈给捅出一个口子，她也得以抓住了野猪。

    同时，裴姝儿还一边捅着野猪，一边抓着野猪。

    手中已经有了麻醉枪，对着这猪的脑袋又来了一下。

    这只野猪又一次摇摇晃晃。

    被唐瓒逮到了机会，一剑砍下，野猪重重地跌倒在地上。

    裴姝儿也跟着往前一倒，还没有着地，就被唐瓒抱到了怀里。

    唐瓒查看了一下裴姝儿的伤势，发现裴姝儿表面完好，只除了身上有野猪的血外，似乎没有什么伤，他微不可见的松了一口气。

    之后看向了剩下的那只野猪。

    恰好这只，是一只母野猪。

    其他的公野猪杀了也就杀了，可是这母野猪不一样，是可以生崽的。

    唐瓒从张超手中拿过了木棍，朝着这野猪靠近。

    野猪有些惊慌，显然知道自己已经被人类包围了，插翅难飞。

    这野猪一个劲的后退着，眼中是明晃晃的恐惧。

    可是物种不同，裴姝儿也没办法共情，毕竟这野猪之前也是这么对人类的。

    这野猪速度极快的在场中奔跑着，被唐瓒快速追上，之后狠狠的敲晕了。

    在野猪倒地的一刻，大家都爆发出了欢呼声。

    之前那些受了伤的人，脸上也难得的带上了笑容。

    胜利了，他们和野猪对打，胜利了。

    那么厉害的五只野猪呢，被他们给降服了。

    大家可以分猪肉了。

    想到这，大家眼中都是希翼的光芒。

    一些人早就已经围在了野猪周围，叽叽喳喳地讨论着要怎么分这个猪肉了。

    而裴姝儿，先是去查看了一下林宇林洪的伤势，发现这两人都伤了腿，而且受伤还挺重的，心中也不忍。

    她让银杏和张婆子准备针线和酒，消过毒后，这才开始治疗。

    连忙给他们进行伤口清理，伤口缝合，包扎止血。

    两个人脸上的表情都很难看，知道他们的好腿，大概率是要废掉了。

    不过对于救治了兄弟两的裴姝儿，两兄弟还是感激的。

    来福和旺财两人只是因为被摔到了脑袋，所以短暂的昏迷，身上的其他外伤并不严重。

    其他人见裴姝儿这样，连忙冲过来让找裴姝儿。

    “裴姑娘，你快给我家老头子治疗一下伤口吧，他的手刚才被野猪给撞断了。”

    这双手，也就只连着一丝血肉了，看着格外可怖。

    裴姝儿现在没有仪器，手术刀也不够锋利。

    “我会给你们止血，到时候你们按时敷草药，伤口一定会好的。”

    正在这时，周围想起了一声嗤笑，裴姝儿抬头，正好看到了唐清柔。

    “裴姝儿，你不过就是有点三脚猫的医术，也好意思在这里装神医呢？还说什么伤口会好的，我看这人血都流了这么多了，啧啧，怕是难活。”

    此刻的唐清柔明显比之前胖了一点，不再似之前的皮包骨，反倒有了些当小姐时的娇媚。

    而她此刻，依偎着一个健壮的男子，那男子皮肤黑瘦，眼里满是凶光，油腻的大手正拥着唐清柔。

    裴姝儿一脸的无语，她就说唐清柔这性子，怎么就敢怼她了，原来是找到了靠山了，所以才连说话都硬气了吗？

    裴姝儿懒得搭理唐清柔，可是这人都找到自己面前了，明显着就是冲她来的，她也不是软柿子。

    “清柔小姐可真会说话，王府十几年的教养，就教养出这样的品行来吗？”

    “你不懂医术就罢了，我都说能好了，你说不能，就是为了否认而否认。左右不过是来找茬，反倒让我看不起。”

    “我在你眼里是三脚猫的医术，难不成你的医术还比我这三脚猫厉害？”

    唐清柔被裴姝儿这一番话怼的一时语塞，咬着牙恨恨地瞪着裴姝儿。

    林姨娘也对裴姝儿颇为厌恶，冷冷地扫了一眼裴姝儿后，重重的哼了一声。

    “裴姝儿，既然你这么厉害，那我手上也受了伤，你来替我看看。”

    裴姝儿看了看林姨娘的手，发现她的手臂被野猪的獠牙洞穿了，此刻正汩汩的流着鲜血。

    裴姝儿笑道：“我就算是厉害，我也不想医治你。”

    说完这话，裴姝儿就转头去治别人了，直把林姨娘气得喘气都粗了些。

    可是偏偏，林姨娘并没有就此绕过裴姝儿，而是又走到裴姝儿面前，平日里娇软的女人显得有些咄咄逼人。

    裴姝儿觉得，或许是因为她的女儿找到了靠山了，所以才会如此。

    “裴姝儿，你要是不治好我，就说明你没有这个医术。”

    裴姝儿挑眉：“我的医术，还需要你承认不成，林姨娘，你未免把自己看得太重了。”

    说完这话，裴姝儿便蹲下身子帮一对老夫妻治疗伤口了。

    林姨娘眼看着激将不成，也有些急了。

    别看她现在云淡风轻的，其实对自己的伤势还是很在意的。

    “裴姝儿，我告诉你，今时不同往日了，你以往如何对我，我没有意见，可是现在的你，还真的没有这个资格。”

    裴姝儿挑眉：“怎么，就凭你女儿的靠山。”

    说着，裴姝儿又看了一下那个黑壮男子，发现那男子也正在看她，眼神油腻腻的，让人恶心得紧。

    林姨娘自豪的点头。

    “对，还真就凭他，你不知道他是什么身份吧，我告诉你，说出来，吓死你。”

    裴姝儿看她这样，都快想不起曾经软弱的林姨娘什么样了。

    “那你说，他是谁？”

