    如果按照不能超过6日元一箱牛奶销售的话，他们的利润将会从原本10日元左右的利润差价降到2到3日元的利润差价。这样他们等于少赚3倍的钱！他们会愿意干？俗话说断人财路如杀人父母，现在柳生明有意压价，就等于杀他们的父母，所以他们此时都是恶狠狠的瞪着柳生明！

    “没得商量，我说不得超过6日元就是这个价格。”柳生明无视这三个人的目光，平静的说道。柳生明把价格压那么低，是因为让日本人大部分人都买得起，这样才能祸害更多的日本人！如果把价格定的太高的话，虽然钱赚的多了，不过底层的日本人就买不起了。

    最重要的是，薄利多销，价格低，也不一定赚的少，卖的多了，赚照样赚的多！这些都是消耗品！

    “柳生先生，鄙人不知道您为什么要把价格压的那么低？其实你可以把批发价稍稍提高一些，所以这样对大家都好！”武藤木建议的说道。

    “是啊，柳生先生，其实外面的牛奶，出厂价也要8日元以上，您也可以按照这个价格提供给我们啊。”其实，外面的牛奶出厂价格最少都要11.2块日元。井田龟不可能把价格说的那么高，他心中想着，虽然不能赚太多，但是其中6.7个差价也是令人眼红了！

    柳生明看着这三人，心中冷笑，竟然敢阻止老子祸害日本人，哼！

    “好了，我也不废话，价格我是不会变了的，你们爱接受就接受，不爱接受就请便吧。”柳生明淡淡的说道。

    “纳尼，柳生先生，你这话算是威胁我们么？你要知道，我公司可是个大商场，顾客是整个东区前三的！”苍井树一脸阴郁的说道。好的商品，也要有好的宣传和销售平台才会展现在人们的面前。

    “是的，柳生先生，东区的所有百货，基本是我们三家的天下，所以，你请好好考虑一下。”武藤木也是逼宫道。

    柳生明看着这三人，心中有些好笑，“哼哼，我想，以我的商品，我不会找不到合作伙伴！东京做百货多了海去了！所以，你们不想合作就请便吧！”

    “你。。。！”三人气极，可现在一想也是觉得这样，人家不缺合作的人。整个东京那么大，做百货的多了海去了。

    瞬间，武藤木就想到了这个关键点，只见他的脸瞬间的一变，立马献媚的对柳生明道:“柳生先生，刚才是鄙人的不对，柳生先生的价格，我代表公司愿意接受。”

    武藤木的话一出，另外两个都是惊讶的看着武藤木，不过他们也不是傻瓜，看到武藤木的妥协后，瞬间想到了那个关键点，现在柳生明掌握着主动权，他们能拿柳生明怎么样？刚才他们那样，也不只是因为利益冲晕了头脑，没有想到这厉害关系。现在想到了，也是可以妥协了，如果他刚才头脑一热走了，估计以后他们就会亏大了！

    三人妥协了，事情就好办了。把事情搞定了，三个人走后，柳生明露出了邪恶的笑容。他的食品工厂经过一个星期就搞定了，虽然是空壳公司，但是这也解决了他商品的出处的问题。

    他现在卖的都是地沟油等食品商品，所以不担心被人怀疑的风险。

    一个星期前，柳生明叫木村着手准备在自己社团地盘内开一个大商场。一个星期内，已经弄下了一个铺面，大概三百多平方米左右，几天前就开始装修了，再过几天就装修完毕，大概再过一个星期就能进行开业了。

    柳生明相信，不久后他的地沟油，三lu奶粉，三聚氰胺牛奶等等商品就能进入东京的千家万户！

    到时候，就是走出了祸害日本人的第一步！

    香奈雪子还是在忙贸易公司和食品工厂的事情，虽然是空壳公司，但是还要买点机器装装样子。

    柳生明办完刚才的事情就去自己开的服装店看看，不得不说，经过半个多月的销售，柳生明店里的各种衣服内衣都卖的火热，其中卖的最火热的就是威哥了！

    看着那些日本妇人几十盒几十盒的买，让柳生明很是开心，看来国产假冒威哥，真是见效快，非常有吸引力嘛。

    “柳生弟弟，你来啦？”一进到店里，千叶伊就迎上来，还递上一杯咖啡。经过一个星期的工作，千叶伊已经完全适应这一份轻松的工作了。不用晒太阳，不用流汗，最多就是站的累一些，不过比下地干活强上百倍了。从心底里，千叶伊非常感激柳生明。要不是他，她还是一个村妇。

    “嗯，千叶伊，怎么样，工作适应了没有。”

    “基本适应了，我会加倍努力工作的。”千叶伊点头哈腰道，不过这一低头，就让柳生明看到那36d的雄伟，今天千叶伊穿一件低胸连衣裙，很是性感妩媚。

    这时，几女也是围上来，特别是宫本玉子，双眼冒着热火看着柳生明，因为她发现自己还是没有怀上，所以整天想着柳生恩赐她几滴雨露，希望快点怀上。可是柳生明女人多，每晚的雨露不一定会给她。

    特别是这个千叶伊来了后，她发现柳生明总是瞄着千叶伊，估计是想办法吃了这个美人儿，而且宫本玉子知道，她是众女中相貌最垫底的，虽然她也很漂亮，不过和香奈雪子和千叶伊比起来，的确差了几个档次。

    “你们都去忙吧，我休息一下。”柳生明让众女各自去招呼客人，自己找了个凳子喝着咖啡，看着店里那些日本妇人，还真别说，日本女人没有多少漂亮的。都是大饼脸，或者一脸猪头脸，柳生明有些庆幸自己在柳条村竟然遇到五个美人儿，真是幸运啊，除了这五个人，柳条村其他女人，长得还真的对不起观众。不过，东京这个大都市，美女还是比较多的，怎么也是日本第一大城市！

    （谢谢各位打赏，谢谢推荐票，这几日更新是少了一些，因为毕业事情。所以不能有时间更新太多，这章也是手机写出来的。悲剧，求打赏！）