    五日后，九天神玉宫殿殿门打开，姬元与颜如玉五位道宫神邸离开了九天神玉宫殿。

    刚刚离开九天神玉宫殿，颜如玉五位道宫神邸似逃难一般冲向了青莲，转瞬没入青莲之中。

    看到这一幕，姬元不由地笑了笑：太害羞了，不过等到经历得多了, 应该就没有那么害羞了吧？看来要多找一些机会，让她答应……

    紧紧盯了青莲一会，思索着怎么下套。

    不过也没有停留太久，姬元便离开了原地，去寻找薇薇、婷婷以及姜海生三人。

    几个刹那，姬元便来到三人面前，道：“你们现在随我离开！”

    “啊？师傅你要带我去哪里？不是说不去万宝阁, 你会经常来陪我的吗？”婷婷脸上带着一丝丝委屈：“师傅你不会要反悔吧？”

    “你放心，我不会反悔！”这个时候，看着婷婷委屈巴巴的，姬元轻笑了几声。

    又开口道：“我们现在去万宝阁，我会在万宝阁停留一段时间，婷婷你是和我一起去，还是不和我一起去？

    与我一起去，我离开万宝阁的时候会把你和你爷爷送回来，不和我一起去，我就自己去了！”

    听到这里婷婷立即跳了起来，急忙道：“我们一起去！”仿佛生怕姬元反悔一般。

    看着婷婷可爱的模样，姬元也不在意，反而舒心一笑，随后带着三人离开了本源小世界，来到了他进入本源小世界的地方，也就是他在万宝阁的殿宇。

    刚刚来到殿宇之中，姬元便唤来了几位侍女，让她们将婷婷与她爷爷两人安顿好。

    随后又唤来了两位大能，这两位大能，一位是绝顶大能, 另外一位修为也达到了仙二八阶。

    这等修为，在现在的万宝阁并不罕见，自然也不是特别重要，抽调了两人，也不至于让万宝阁人手不足。

    而出现这种状况，也与向万宝阁提供一个无主宝地的位置与线索，便能得到大量的奖励有关。

    不少大能提供了不少无主的宝地的位置与线索，从而得到了大量的奖励，有了这大量的奖励，只要没有中途陨落，即使资质再差，也能修炼到绝顶大能层次。

    虽然大部分因为时间尚短，修为没有大幅度提升，不过也都有了不小的进步，所以现在的万宝阁，还真的不缺绝顶大能。

    当然了，虽然两人在万宝阁的地位不高，战力也不如孔雀王这等顶尖天骄, 但是实力也都不差，都拥有一二禁战力。

    若非如此, 他也不会选择他们为护道者，而且若是加上他准备赐予的宝物，禁器，便是斩道王者，他们也能够击杀。

    现如今，北斗明面上的最强者是大能，有能够斩杀斩道王者的两人护道，姬元也能放心！

    传音吩咐两人为薇薇护道，又将准备赐予的宝物、禁器取出，两人想都没想便同意了。

    随即，姬元又吩咐了为薇薇护道的注意事项，将准备赐予的宝物以及禁器赐予了下去，便让两人下去等待。

    做完了这些，姬元还是有点不放心，不放心这两个护道者。

    这两个护道者，并非万宝阁培养出来的，之所以为效忠万宝阁，也不过是因为万宝阁的实力以及能够从万宝阁得到的利益。

    若是有危急他们性命的强者或者足够大的利益，他也不敢保证两人会不会背叛。

    即使背叛的可能性不大，但是只要有可能，便不能不防。

    思索了一会儿，姬元将一缕神念以及一些宝物，禁器封入玉坠圣兵之中。

    将玉坠扔给了薇薇，道：“薇薇，这块玉坠你保管好，关键时刻或许能够保住你的性命。”

    薇薇接过了玉坠，向姬元道了声谢，便离开了殿宇，与两位等待中的护道者离开了万宝阁，开始了她的历练。

    眼看着薇薇离开，姬元心中也微微有些不舍，她这一离去，一年半载之内，两人都难以相见了。

    不过转瞬，姬元便将心中的不舍斩去，将薇薇拘在身边，固然随时可以见到她，但是却会扼杀了她的潜力。

    他希望薇薇能够陪伴他一直走下去，而非到了一定程度，便成为一个只能侍候他的花瓶。

    很快，姬元便将心思转移到了别的地方。

    此刻他也没有忘记，他回归万宝阁真正的目的是什么。

    他回归万宝阁，自然不是为了让薇薇离开本源小世界去历练，若只是如此，他根本没有必要专门回归万宝阁，因为这件事，他随时随地都可以做到，都能够安排好。

    他之所以回归万宝阁，是有要事安排！

    他要吸引夏九幽前来万宝阁总部，或者说，他要通过夏九幽，联系到她的师傅盖九幽。

    至于如何吸引夏九幽，姬元也有万全的把握。

    遮天世界，没有哪一个有志帝路的天骄，能够拒绝与大帝同阶一战的机会。

    夏九幽自然也是如此！

    因此，他打算让混沌世界树种子弄一个低配版的斗战台。

    这个低配版的斗战台，品级不如本源小世界之中的斗战台，除此之外，再无任何区别。

    当然了，品级不如本源小世界之中的斗战台，能够承载的大帝烙印实力自然也有限，最高只能召唤出绝顶大能层次的大帝烙印。

    不过纵然如此也足够了，在这个时候，还没有哪一个天骄，突破到了绝顶大能层次，自然也不存在不够用的情况。

    姬元相信，有这个低配版斗战台在，夏九幽一出世，便会来到万宝阁总部，尝试与大帝烙印一战。

    到了那时，他便能通过夏九幽联系到她的师傅盖九幽了！

    当然，若是夏九幽真的对大帝烙印不感兴趣，不前来与大帝烙印一战的话，姬元便只能实施备用计划了。

    那便是地命果！

    若是夏九幽不来，他便会找个时机公开拍卖地命果，有地命果在，夏九幽乃至盖九幽，都会被吸引过来。

    只是除非必要，否则他也不想走到这一步。

    北斗存世的圣人不多，原著只出现了几个，而且出现了的那几个圣人人品都不差。

    但是谁能保证，北斗只有那几个圣人存世？谁能保证那些圣人人品也不差？

    地命果能够为圣人延寿几百上千年，又有多少圣人能够拒绝得了这个诱惑？

    所以除非必要，否则他真的不想公开拍卖地命果，那可能会惹来极大的麻烦！

