    在无数次的战斗中，保护苏平，已经成为炼狱烛龙兽的本能意识！

    哪怕会牺牲自己的生命！

    吼！！

    一道龙炎咆哮而出，如火山般岩柱般喷射向少女，与此同时，炼狱烛龙兽的身体冲刺而出，挡在了苏平面前，随后身体猛然分裂，从胸口处的位置，最坚硬的龙鳞，在那金色弯月斩面前，毫无抵抗，被轻易撕裂，切割！

    苏平看得瞳孔一缩，没想到这少女如此可怕。

    不过，两只宠兽给他争取到了机会，他体内星力涌动，通过棱镜星核的增幅，四阶上位极限的星力，瞬间达到七阶中位，配合金乌神魔体，在千钧一发之际，他的身体闪躲而过。

    嘭！！

    花园地面被斩出一道深深沟壑。

    苏平感觉胳膊一麻，低头看去，左手不翼而飞了！

    “我真不是故意的……”苏平苦声叫道，他不想就这么浪费一次死亡的机会，毕竟这可是120点能量啊！

    他心中也在无语。

    这叫什么事，刚来就死，还死得这么冤枉。

    “好哇，卑劣的仿制品，居然还跟肮脏的亡灵生物和龙奴混在一起，果然是卑劣的下等种族，去死吧！！”

    少女气得怒不可遏，抬起手指一划，再次有两道金色能量斩飞出。

    刚被斩断身体的小骷髅，身体飞快重组，又瞬杀迎了上去。

    苏平让刚刚被斩杀的炼狱烛龙兽，原地复活，好在宠兽复活是不消耗死亡次数的，否则就真的培育不起了。

    吼！！

    原地复活的炼狱烛龙兽，还没搞清楚什么状况，就感觉一股杀意涌入脑海，这是苏平给它释放的杀意技能，帮助它第一时间投入战斗。

    “嗯？”

    看到原地复活的炼狱烛龙兽，少女有些惊了。

    那只骷髅种复活了，她还能接受，毕竟这是肮脏生物的伎俩，但没想到这只龙兽也能原地复活，而且这是真正意义上的复活。

    作为神族，她对生命能量的感应极其明显，先前那炼狱烛龙兽绝对已经死去了，灵魂熄灭。

    而且，在这龙兽复活时，她还隐隐感受到了一种恐怖的能量，似乎是时空在动荡……

    可是能影响时空的存在，早已沉寂了。

    她脑海中的怒气已经消散，心中惊疑不定。

    这时，刚复活的炼狱烛龙兽，再次用身躯抵挡金色神斩，再次被斩杀成两段。

    而小骷髅则瞬杀冲到了少女面前，挥舞骨刀朝她脸部斩下。

    少女从惊疑中清醒过来，看见迎面而来斩下的骨刀，忽然感觉这骨刀中，蕴含着一丝恐怖的能量波动，隐藏极深，这骨头似乎是某种极其可怕存在的骸骨。

    只是，这骸骨上的恐怖意识，早已消散了。

    她心中越来越惊，这亡灵生物太不简单了，而且她还感受到，这只亡灵生物体内隐隐有某种可怕的声音在咆哮，那声音似乎隐藏在其血液当中，极具震慑。

    她抬手，一掌拍飞小骷髅，顺手夺下了它手里的骨刀。

    她仔细端详，打量，发现这是一块骸骨的碎片。

    她试着划过自己的手指，立刻流淌下一滴金色鲜血，竟轻易割伤了她！

    少女眼中露出几分震惊，抬头望着地上被拍碎又站起的小骷髅，以及同样再次伤势愈合恢复的龙兽，眼中的震撼越来越强烈，最终目光转向旁边的那个人类少年。

    “你究竟是什么人？”

    苏平见她终于不再进攻了，心中松了口气，苦笑道：“我真不是故意的。”

    少女听到这话，想到先前的事，脸颊上微微泛起一抹红晕，咬牙切齿地道：“没跟你说这些，你到底是什么人，怎么闯入这里的，你老实交代，否则我让你生不如死！”

    听到‘生不如死’，苏平心中浮现出一些担忧。

    他不怕被杀，就怕被禁锢，这会浪费他的培育时间。

    不过以他现在的实力，可以做到迅雷不及掩耳之势的自杀。

    而且还有小骷髅配合，自杀起来较为方便……

    嗯……这好像也不是什么很值得得意的事。

    从这少女的两次出手，以苏平见过无数强悍生物的阅历，感觉她的战力应该在王兽级左右，如果是王上级的话，根本无需动手，一个眼神就能将他禁锢，碾碎。

    这也是为什么他没第一时间自杀逃跑的缘故，在王兽级面前，他打不过，至少还能拼一波抢先自杀。

    “这个，你是神族吗？”苏平对少女好奇问道。

    “当然。”少女不假思索，随即脸色一沉，“先回答我的问题。”

    苏平得到答案，心中更为惊奇了，没想到这少女真的是神族，传说中的神居然就长这样，看上去跟人类极其相似……只是体格不太一样。

    这神女过于‘彪悍’了。

    而且，在苏平心目中，神族是至高无上的，但这神女，也就王兽级战力，这么看来，神似乎也没那么可怕。

    “你在动什么歪脑筋！”神女见苏平半天不吭声，怒哼一声道。

    苏平回过神来，道：“这个，你的问题太复杂，我回答起来，你也很难理解，简单来说，我是从别的世界传送过来的，你信么？”

    “当然信。”

    神女说道。

    苏平愕然。

    “这是我的花园，以你这么弱小的战力，除了直接被人传送过来，没有任何其它方式能够混进来，除非你是我花园里的杂草里滋生出的虫子。”神女冷笑道。

    苏平有些无语，小声地道：“但我这话的重点不是传送，而是别的世界啊……”

    “这有什么稀奇。”

    神女一脸鄙夷地看着苏平，似乎见多识广，淡然道：“这世界浩大无边，除了我们中央神界外，还有众多的小世界，上面栖息着跟你一样的低等种族，说吧，你是从哪个小世界传送过来的，又是谁把你传送到这里的，有什么目的？”

    苏平哑然。

    看来神族跟人族接受的教育就是不同啊。

    对这么脑洞巨大的事情，都能顺理成章的接受，换做说给一个蓝星人听的话，别人多半会以为他是疯子。

    心中暗暗感慨一声，苏平说道：“你刚说中央神界？难道你去过太古神界么？”

    从这半神陨地的介绍来看，此地形成已经有无数岁月了，至少比蓝星的存在更久，这神女怎么看，都不像是活了这么久的老怪物吧？

    “太古神界？”

    神女一愣，仔细地看了苏平两眼，眯眼道：“没想到你一个低劣的仿制品，居然还知道太古神界，哼！不过你知道的太少了，太古神界早就关闭，禁止神域之外的生物进入，我要是能去太古神界的话，哪怕只在那里修炼几天，现在也能一个眼神就杀死你！”

    “关闭？”苏平愣住。

    他回想了一下挑选培育地时，在培育列表上的情况。

    没关闭啊。

    只是进入的门票贵了些罢了。

    不过，这神女口中的关闭，显然也不是说话，要么是太古神界不知何时，早就又开放了，而她不知晓，要么就是，系统传送进入的途径，跟普通途径不太一样。

    “这么说来，这半神陨地就是你口中的中央神界了，能够配得上这个称呼，这里的地域面积应该不小吧？”苏平问道。

    “半神陨地？”

    神女又是一愣。

