    白虞音没有过去。

    白方臻眼里闪过一抹失望。

    不过……

    他抱紧了白虞琴，满含深情道：“琴琴，爹爹许久没见你了，你想不想爹爹？”

    白虞琴搂着白方臻的脖子，响亮得答：“想！”

    白方臻眼里闪过一抹得意来，他看向赵静萱：“静萱，你看，孩子终究是念着我的，父女天性，你想切断，那也是切不断的。”

    赵静萱神色平静得很，看着他就像看着一个陌生人。

    白方臻被赵静萱这副神色给刺痛了下，他手上一紧，白虞琴“哎呀”一声叫了出来：“爹爹，你抱得太紧，弄痛我了。”

    白方臻回过神，赶忙哄着白虞琴：“是爹爹不好。爹爹许久没见你跟你娘了，太过激动了。”

    白虞琴点了点头，继而又趴在白方臻肩上打了个小哈欠。

    这个年纪的小孩子本就容易困，今儿她们又在外头做客玩了大半日，白虞琴撑到现在，自然是有些撑不太住了。

    赵静萱微微皱眉，同白方臻道：“孩子你也见了，还有什么话赶紧说。琴琴困了，我要带她回府休息了。”

    白方臻眉眼忧伤，深深的看向赵静萱：“静萱，你我原是夫妻，非要这般冷漠吗？”

    赵静萱心下只觉得好笑。

    她从前到底是如何被蒙蔽了双眼，才会为这样的一个男人付出真心。

    “琴琴。”赵静萱懒得再跟白方臻废话，她唤着白虞琴，“来娘这里。”

    白虞琴迷迷糊糊的从白方臻肩上直起小脑袋来：“娘……”

    白方臻立即一手抱着白虞琴，一手轻轻按着白虞琴的小脑袋：“我是琴琴的爹，我把琴琴带回府里住几日，总可以吧！”

    赵静萱眉头都皱了起来。

    白方臻轻声哄着白虞琴：“琴琴，你跟爹回去住几天怎么样？爹爹好想你，爹爹到时候带你去滑雪，给你买糖葫芦，可好？”

    白虞琴迷迷糊糊的应了声“好”。

    白方臻大喜，同赵静萱道：“琴琴自个儿都愿意了！你这个当娘的难道非要看我们父女离心才好吗！”

    赵静萱皱了皱眉，见白虞琴迷迷糊糊趴在白方臻肩上要睡着了，她有些着急，皱眉道：“既是这样，也不能是眼下。琴琴都要睡着了，你如何带她回淮阳侯府？”

    “我带了马车过来！”白方臻指了指不远处一辆停着的马车。

    赵静萱眉头依旧皱着没有松开。

    白方臻赶忙道：“你放心，家里一应事物都是备好的。你我之间哪怕闹得再不开心，孩子总是无辜的——这样，若不放心，你再让琴琴平日里惯用的那几个嬷嬷丫鬟也过来伺候就是。”

    纵然是千般不舍，赵静萱最后还是咬牙点了点头：“就三日，三日之后，我会带人去接琴琴回来！”

    白方臻立刻松了口气，连声道好，最后带着小女儿白虞琴，还有小女儿平日里的嬷嬷丫鬟也一并带了走。

    只是赵静萱还有些不放心，又让自己身边的章嬷嬷跟了去。

    饶是如此，赵静萱还是不大放心，一脸的忧心忡忡。

    庄世农原本想劝赵静萱，淮阳侯府乱得很，若是白方臻真想跟女儿相处，何不另找一处产业，但碍于身份，他也不好阻碍旁人家父女团聚。

    这话到底是没说出口。

    反正这会儿也已经算是把赵静萱她们安全的送回了安北侯府，庄世农便带着自家三个孩子回府了。

    庄云黛坐在马车上，闲得无聊掀开车帘往外看，在马车拐进小巷时，她眼角余光扫过一处，突然顿住了。

    她看到一个身影。

    马车驶过，那身影她也只是扫了一眼，但她看得清楚，分明就是陆霁青。

    庄云黛一颗心扑通扑通快速跳了起来。

    元叔赶着车，在庄家大门前停下。

    庄云黛不待马车停稳，便从马车上跳了下来，丢下一句“爹，我有点事出去一趟”，便匆匆往巷子外走。

    碧柳都没反应过来，赶忙扒着马车车厢，伸着脖子叫了声：“小姐？”

    庄云黛没回头，摆了摆手：“不用跟着，我一会儿就回来。”

    庄世农抓着马缰，看着女儿匆匆离开的背影愣了下，挠了挠头。

    黛黛这是要干啥去啊？

    哎，女儿大了，他也是看不懂。

    ……

    庄云黛匆匆出了小巷，直奔方才看到陆霁青的地方去。

    然而斜刺里伸出一只手，把她拉到另一条无人的小巷里。

    在那只手伸出来拉她的时候，庄云黛差点从袖子里掏匕首了。

    好在，她感受到了熟悉的气息。

    是陆霁青。

    无人的小巷里，少女被青年按着手，抵在了青瓦墙上。

    两人挨得极近。

    庄云黛心跳得极快。

    她甚至也能听到陆霁青的心跳声。

    庄云黛稳了稳心神，见陆霁青沉沉的看着她，她把羞恼掩住，瞪他：“胆子大了啊！”

    庄云黛试着稍稍挣扎了下，陆霁青把她的手压在头顶，压制的牢不可摧。

    陆霁青身上略带了些酒味，不重，淡淡的。

    陆霁青不说话，只沉沉的看着庄云黛。

    庄云黛拿脚轻轻的踢了踢陆霁青的腿：“喝酒了？”

    陆霁青纹丝不动，简短的“嗯”了一声，半晌，又加了一句：“一点点。”

    气息吐出，庄云黛微微侧了侧脸，脸颊都红透了。

    她有些愤愤的想，怪不得，这会儿都敢对她动手了！

    “我就看你酒醒了，到时候怎么面对我。”庄云黛冷笑。

    一想到陆霁青到时候定然会因为对不起她而窘迫到说不出话任她“宰割”，庄云黛就隐隐有些兴奋。

    “我没醉。”陆霁青沉声强调。

    庄云黛才不信，她哼笑一声，又拿脚轻轻的踢了踢陆霁青的腿：“你没醉，那你放开我。”

    陆霁青装听不见的，依旧是纹丝不动。

    他人离着庄云黛极近，又因着两人的身高差距，庄云黛整个人几乎是被陆霁青罩在怀中的。

    “我听说了，你今日……又去康王府了。”陆霁青声音又低又沉，若是仔细辨来，还有一抹极难分辨的委屈，“康王妃，是不是，又给你做了媒？”

    【作者有话说】

    壁咚了！壁咚了！壁咚了！

