    　　

    　　“安少，看看这几位是否满意？”杨总笑眯眯的将身后的几位美女展示了过来。

    　　

    　　“呵呵，今天林老弟是客人，林老弟你先看看是否满意？”安建文对林逸点了点头，示意他先挑。

    　　

    　　“哦，我可不可以挑两个？”林逸看了一眼，然后问道。

    　　

    　　“当然没问题了！”苏台早听后连连点头，他之前还怕林逸不挑呢，现在别说挑两个，就是全包了都没问题，越多越乱套，到时候拿给楚鹏展看，才会更加有说服力！

    　　

    　　“那真是太好了！”林逸笑道：“不过，说实话，这几位，我还真没有看上眼的……”

    　　

    　　林逸的话，让安建文和苏台早皱了皱眉，这林逸也太挑剔了吧？这五个女孩儿，虽然算不上顶级的国色天香，但是经过精细的化妆打扮，也是一等一的美人了，林逸居然没有看上眼？

    　　

    　　是他真的眼界太高了，还是故意的？

    　　

    　　不过，不管怎么说，安建文也只能让杨总换人了！安建文故作生气的样子，道：“杨总，你怎么回事儿啊？是不是看我安少几年不来了，不给面子了？拿这种货色糊弄我们兄弟几个？”

    　　

    　　“这……不敢不敢……”杨总大汗，“我这就去换！”

    　　

    　　这五个女孩儿，还真不是星光璀璨大酒店的顶级货色，因为之前苏台早说是让他找几个好货招待客人的，所以杨总寻思，这五个人已经足够了，也没想太多！

    　　

    　　不成想，这位客人还是个挑剔的主儿，这下还惹恼了安少，真有点儿得不偿失了，赶紧带着五个女孩子出了包厢。

    　　

    　　看到杨总的表情，安建文就知道这五个肯定不是最好的货色，这个杨总有所保留，不由得暗怪的看了苏台早一眼，这家伙办事儿怎么这么不牢靠？

    　　

    　　这林逸既然成天和楚梦瑶、陈雨舒混在一起，眼界肯定不是一般的高，你找那些普通庸脂俗粉，他能看上眼么？

    　　

    　　“不好意思啊，林老弟，让你见笑了，这个杨总，真是办事不利！”安建文也不能怪苏台早，只能把责任推到了杨总的身上。

    　　

    　　“没什么！等等再看看吧！”林逸微微摇了摇头，心中好笑，你就是带来的天仙，我也照样瞧不上。

    　　

    　　过了一会儿，包房的门再次被推开了，这一次，杨总带着三个明显比刚才的五人高了一个档次的女孩儿走进了包厢。

    　　

    　　“安少，林少，这回怎么样？”这一次，杨总可是信心满满了，他把酒店的几个头牌都带了出来，这回要是还挑不出来，那就只能说这个林少没有眼光了。

    　　

    　　“哦，我看看！”林逸很是淡定的抬起头来，目光打量起杨总带来的三个女孩子，不得不承认，这三个都是很极品的货色，林逸心中叹息，为什么要做这一行呢？

    　　

    　　不过林逸并不是救世主，也懒得管这些事情，每个人都有每个人的苦衷，他不可能去一一了解，装作很是仔细的看了这三个女孩子之后，正当杨总觉得林逸肯定会留下其中一个或者两个甚至三个的时候，林逸却开口了：“哎，还是不行，杨总，你是不是藏私了？”

    　　

    　　“啊？”杨总一愣，顿时有些不高兴了：“藏私？怎么，林少还没有看上眼的？”

    　　

    　　此刻，就连安建文和苏台早也觉得林逸是过于挑剔了，这家伙难道只是走个形式敷衍自己而已？其实根本就不想找？

    　　

    　　安建文心中暗暗怀疑，但是却又没法说出来，万一林逸真的是很挑剔呢？

    　　

    　　“林老弟，不会还没有看上眼得吧？”苏台早的话里，有了些逼问的意思，因为后来的这三个女孩儿，连他都有些动心了，林逸居然没看上？

    　　

    　　“咳咳……好吧，那我就直说了！杨总，我听说，璀璨星光有两个头牌，是一对儿双胞胎？叫雪雪和花花？”林逸故作不悦的样子：“我已经久仰大名了，该不会只是谣传吧？”

    　　

    　　林逸的话让杨总一愣，安建文和苏台早也是一愣，杨总愣的是，原来林逸不是挑剔，而是早就有了心中的目标了，或许可能碍于面子，没有直接点出来，但是却通过不满意的这种姿态来暗示自己，让自己换更好的……而安建文和苏台早，却因为已经多年没来这里玩儿了，早就不知道头牌换成了谁了，所以听到林逸说出这两个名字之后，心道，原来这小子还是个行家啊！

    　　

    　　最让安建文和苏台早高兴的是，林逸并不是故意耍他们，而是早就有了目标了，或许之前没好意思直接点，但是在苏台早的逼问之下，终于说了出来！

    　　

    　　不过那没有问题，这个好办，只要林逸点出名字来，那就行了！

    　　

    　　“杨总，那个雪雪和花花，是不是这里的头牌啊？”安建文看着杨总，不冷不热的问道。他心中有些微恼，就算自己几年没来了，自己也一样是松山四少之一！是在松山市响当当的公子哥！这杨总居然敢不给自己面子，都已经让他换人了，他还敢藏私，也太不把自己放在眼里了吧？

    　　

    　　看到安建文生气了，杨总心中一凛，就知道他误会了，赶忙解释道：“安少，您别生气，雪雪和花花的确是我们这里的头牌，不过已经被其他客人重金点走了……”

    　　

    　　“重金？哼，让她们过来，我给更重的金！不就是钱么？少爷我有的是！”安建文一听顿时急了，好不容易林逸有了目标了，这人还被别人点走了？这怎么行？

    　　

    　　“这……这不太合乎规矩吧？”杨总暗叹，如今的松山市，已经不是你们四少爷的天下了，虽然你们家族各有背景，不过现在已经来了一个不亚于你们的强势存在，今晚就是他点走了雪雪和花花，我能去将她们再叫回来么？

    　　

    　　“安哥，要不就算了吧，既然杨总如此为难，我们改天再说吧？”林逸这时候，却装作老好人的模样，对安建文说道。

    　　

    　　可是，林逸越是这么说，安建文越是觉得没有面子！他怎么说也是松山四少，争一个头牌都争不到？<!---->

