    我回过头，只见六个病人个个瞪大着眼睛，望着我们两人。

    他们或许已经忘记怪，看不见我召唤的地狱之门，但能记得诸葛芸芸刚刚挥舞铁杆的模样。

    我满脸尴尬，急忙拉着诸葛芸芸出了门。

    “天机阁遇到这种情况，会怎么做？”

    “我们有专门的人员善后。”

    还有善后人员，这么专业。

    诸葛芸芸脸色苍白，阴气侵体，就算被我治好了，也得好好休息一下才行。

    “你先回家吧，这里我来盯着。”

    诸葛芸芸倔强的拒绝了。

    “本就是我拉着你来帮忙，我离开算什么事。”

    我想多劝她两句，不过已我对诸葛芸芸的了解，多说无益。

    诸葛芸芸苦笑：“好不容易找到它，又让它给跑了。”

    是啊，白辛苦一场。

    而且现在的情势，更加危急了。

    怪不仅能捏造身份，还能加班医护人员，整个医院这么大，仅凭我和诸葛芸芸两个人，如何能保护周全？

    “不行的话，我向总部求援，再派点人过来。”

    “不急，我还有一个办法。”

    诸葛芸芸惊奇的看着我。

    “什么办法？”

    我嘿嘿一笑。

    “妙计！”

    我把院长喊来，院长见到诸葛芸芸，大吃一惊。

    “诸葛先生，你脸色好难看啊，受伤了吗？”

    “没事，小问题。”

    这女人，可真是好面子。

    我和院长实话实话。

    “院长，在医院杀人的这只鬼，有点难搞。”

    普通人分不出鬼和怪的区别，说鬼更容易理解一些。

    “如果再不把它抓住，还会死更多人。”

    一听我这么说，院长万分焦急。

    “江先生，你们可要帮帮忙啊！不能再死人了啊！”

    “院长，我很赞同你的看法，不能再死人了。”

    我咳嗽了一下，清了清嗓子。

    “院长，我现在有个法子找到这只鬼，不过得请你帮帮忙。”

    “可以，可以，有什么我能帮上忙的，我一定不推辞。”

    我就喜欢有觉悟的人。

    “院长，可能要委屈你一下。”

    院长连忙道。

    “江先生你尽管提要求，只要帮上忙，我不怕委屈。”

    院长都这么说了，我也放心了。

    啪！    一声脆响。

    我身旁的诸葛芸芸傻了眼，院长更是瞪大眼睛，一脸的懵逼。

    我已经收了力气，但院长的脸上，仍旧是红了起来。

    院长捂着脸，又恼又气。

    “你打我做什么？

    ！”

    我赔笑。

    “都说要委屈你一下了，我用了很小的力气，不疼，不疼。”

    院长的脸更红了，不知是被我打的，还是气的。

    诸葛芸芸被我弄的哭笑不得。

    “这就是你说的妙计？”

    守株待兔既然不成，那就让怪主动现身。

    怪会杀死与医务人员起冲突的人，我打了院长，自然就会成为它的目标。

    “你怎么这么蠢！”

    诸葛芸芸有些生气。

    “你有没有想过，这样做你有多危险？”

    “怪能伪装成任何人的模样，你就不怕自己真死了？”

    原来是在关心我。

    我安慰她。

    “这不是你陪着我的吗，不怕。”

    诸葛芸芸恨得咬牙切齿。

    “等抓住那只怪，再收拾你！”

    我之所以这么做，当然是有准备的，一来有诸葛芸芸保护我，二来我把铁锤也喊了过来。

    铁锤是鬼煞，不会中招。

    一个鬼煞，我就不信斗不过一只怪。

    我和另外六个与医务人员发生冲突的病患待在同一个病房里，如此一来，怪的目标，都聚居在一起了。

    这一等，就到了后半夜了。

    我和诸葛芸芸在医院盯了一天了，此刻都是累的不行。

    秦琼打着哈气问我。

    “兄弟，这怪三番五次的被你们打，应该也怕了吧，我猜它是不会来的。”

    我的看法和秦琼不同。

    虽然我对怪还不算熟悉，但我认为，它是执念、怨念聚集而生，目的性极强，并不会受挫折就会放弃。

    如果不把医院里所有和医务人员起冲突的人都杀掉，那怪的怨念如何消除？

    还是铁锤知道心疼我。

    “亲爱的，病房里还有床，你先歇息一下吧，我盯着就行了。”

    我是她请来帮忙的，以我对诸葛芸芸的了解，我不休息，她肯定也不会休息。

    “行，我先眯一会儿。”

    屋子里还有一张空病床，一张空椅子，我往椅子上一趟，闭上了眼睛。

    我悄悄睁开一条眼缝，诸葛芸芸见我休息了，也不再坚持，躺在床上闭上了眼。

    我实在是太累了，迷迷糊糊的睡着了。

    等我醒来时，窗外已经泛起了亮光。

    秦琼倚靠在墙上，呼呼大睡，这家伙，站着还能睡着。

    只有铁锤克忠职守，仍旧坐在我床边瞪大眼睛的守着我。

    “亲爱的，你醒啦，天还早，你要不要再睡一会儿？”

    我揉了揉眼睛，把眼屎抿出来。

    “铁锤，有情况吗？”

    “没，只有那个大叔出去上了个厕所。”

    我顺着铁锤的手指看过去，她指的是昨天问我是不是在拍电影的病号。

    我从椅子上站起来，椅子太硬了，硌得我背疼。

    嘎吱！    病房的门被推开了，一个医生带着一名护士走了进来。

    这么早查房？

    我立即警惕起来，走了过去。

    我死死的盯着二人，我怀疑他们有人可能是怪变的。

    两人走到铁锤刚刚指的那个大叔面前。

    医生大概已经从院长那得知我是干嘛的，跟我解释了一下。

    “这个病人患有高血压，早晨必须盯一下。”

    我点点头，至少从逻辑上，并没有问题。

    护士小心翼翼的给大叔量了下血压，现在的设备比较现金，测量动作小，大叔竟然没有醒过来，还在呼呼大睡。

    他还动了动嘴唇，可能是梦到了什么好吃的，流口水了。

    医生记录了血压，向我点点头，转身往外走。

    我丝毫没有放松警惕，目送两人离开病房。

    在医生护士走出病房的瞬间，我的身后，忽然传来“啪”的一声响。

    我神经高度紧绷，当即转身，看到了惊悚的一幕。

    刚刚还在睡觉的大叔，不知何时从病床上坐了起来，他伸着右手，手腕被铁锤牢牢抓住。

    在病床旁边的地面上，躺着一柄水果刀。

    刚刚清脆的“啪”声，就是刀落地发出的声音。

    很明显，大叔刚刚想要趁着我背身用水果刀刺我，被铁锤一把给抓住了。

    听到声音，诸葛芸芸和秦琼都醒了过来。

    “发生什么事了？”

    我迅速平复心情。

    “怪抓住了。”

    怪想挣扎，奈何铁锤的手像虎钳一般，死死的抓住它。

    诸葛芸芸从口袋中掏出一张符，拍在怪的后脑勺上，它立即动弹不得了。

    “秦琼，去厕所找一找真正的病人。”

    秦琼跑去了，很快背着与怪长相一模一样的人回来了。

    这才是真正的病号，他被怪迷晕在厕所里了。

    我松了口气，虽然过程有些惊险，但结果还是很好的。

    怪被抓住了，跑不掉了。

    诸葛芸芸提议。

    “我们把它带出去处理吧。”

    这里是医院，动静太大的话，会吓到病人的。

    我同意了，铁锤把怪扛出了医院。

    这只怪是医务人员的怨念凝结而成，他只能待在医院中，一离开医院，力量立即衰弱了许多，即便没有诸葛芸芸的符箓镇压，也掀不起风浪来了。

    我望着怪。

    “该送你上路了。”

    怪愤怒的质问我。

    “我没有做错，你凭什么要超度我！”

    我反问。

    “你杀了七个无辜的人，有何脸面说自己没有做错！”

    怪更加愤怒了。

    “因为他们该死！”

    “我们医务人员，从学医开始，怀抱医人救命的理想！”

    “医学本就苦，想要成为一个医生，五年大学还不够，还要再念三年硕士，再最少实习一年，轮科一年，才能成为一个合格的医生。”

    “十年光阴，十年青春，凭什么要被病人唾骂、殴打！”

    “我们想要帮病人，病人却想杀我们，凭什么！”

    我沉默了，怪是怨念的集合体，无论我说什么，他都不会认同的。

    诸葛芸芸在一旁开了口。

    “医闹问题，一定会慢慢改善的，靠的是法律，是医患之间的信任，而不是杀人。”

    “你的所作所为，只会恶化医患之间的关系。”

    怪怒吼。

    “不！他们都该死！”

    诸葛芸芸叹了口气。

    “动手吧。”

    说着，她一道篆符拍在怪的胸口上。

    怪被打伤，黑气四溢，我手心中的黄泉阴司印记变得滚烫起来。

    我打开地狱之门，将怪推了进去。

    “不！”

    怪不甘心的声音，越来越远，沉入地狱。

    直到现在，我终于理解，随着历史的发展，人心越来越复杂，不同群体之间的分歧越来越大。

    这是滋生怪的土壤。

    只要社会中仍有偏见，怪就会源源不断的产出。

    看来，我日后少不了麻烦。

    超度了怪，我们一众人回到了家。

    天空才蒙蒙亮，诸葛芸芸却是提议。

    “我们喝酒庆祝下吧？”

    这个女酒鬼！    不过我没反对，辛苦了三天两夜，是该好好放松一下。

    况且，昨晚我和诸葛芸芸都没吃饭，此刻肚子叫的是此起彼伏，好不尴尬。

    秦琼自告奋勇去买菜，他对于诸葛芸芸的厨艺，是赞不绝口。

    两个小时后，满满一桌菜摆在了我们面前。

    诸葛芸芸举杯。

    “多亏大家的帮忙，才让我完成了这此棘手的任务，我先敬大家一杯！”

    一杯酒下肚，我的胃火辣辣的，果然，不吃东西干喝酒，再猛的人也扛不住。

    我赶紧动筷，大快朵颐，再看诸葛芸芸，吃相一点都不比我文雅。

    秦琼和铁锤瞪着我们两个。

    “兄弟，你们两个是饿死鬼投胎吗？”

    诸葛芸芸白了秦琼一眼。

    “没见过美女吃饭啊，吃你们的，信不信把你喝桌底下去？”

    秦琼认怂了。

    秦琼的酒量比我强得多，一斤高度白酒下肚，虽说走不了直线，但至少不会吐。

    但诸葛芸芸不一样，她一斤白酒下肚，除了脸红，就没别的了。

    我曾经听擅长符箓的道家流派，有各种各样奇怪功能的符箓。

    比如“灭火符”“治风寒符”“消暑符”，千奇百怪，只有你想不到，没有他画不出来的。

    我怀疑诸葛芸芸是不是自己准备了一张“千杯不醉符”，在身上贴着？

    吃到七成饱，我才将筷子放下。

    我给诸葛芸芸满上酒，然后再给自己倒上。

    我举起杯子。

    “咱两个喝一杯。”

    诸葛芸芸举杯，却没有和我碰杯。

    她有些不满。

    “江辰，咱两个也算是朋友了，你还叫我小姐，不怕生分啊。”

    我怔了一下，笑着问。

    “是生分了，那该怎么称呼你？”

    “你在医院时，怎么喊我的？”

    我回想了一下，当时怪长出第三只鬼爪向着诸葛芸芸抓去，我情急之下，喊了一句“芸芸！”

    这个称呼……    我也不是那种脸皮薄的人，举杯和诸葛芸芸碰了一下。

    “来，芸芸，喝酒！”

    吃饱喝足之后，诸葛芸芸离开了，她还要赶回十三局写报告。

    这些公务人员啊，就是麻烦事多。

    诸葛芸芸走时，把一颗鲨鱼牙顺走了。

    “好歹朋友一场，双生就送我一个吧！”

    她说的理直气壮，脸不红气不喘，让我无法反驳。

    帮她完成工作，我还少了一件法器……亏还是不亏？

    

