    “你安心做研究，外面的一切风风雨雨，我老人家都可以替你挡下来！”

    “需要什么，尽管跟郎七夜说，我们全力支持你！”

    老元帅许下了一大堆空头的承诺，然后从宋征这里拿走了《凡圣法》一直到天妖第四境的部分。

    宋征仍旧好像一个醉心研究的书呆子一样回去了，把自己关起来，继续向上推衍。

    郎九破茧而出之后，郎七夜曾经言语暗示他：去和元帅见一面，报喜。郎九冷哼了一声，甩都不甩他。郎七夜也没办法，只能在向元帅汇报的时候，多说两句郎九的情况。

    元帅也是个倔老头儿，你不来见我？我也不去找你！我是你老子，子不言父之过，你凭什么对老子这么大意见？

    说实话郎九现在也好像在梦境之中，总有一种错觉：天妖了？不真实！我随时可能会醒。

    乌鲁尔那个卑鄙小妖耍了手段不肯把《武妖玄真藏》奖励给宋征的时候，宋征说要自创一部超越《武妖玄真藏》的天功，他当时压根没放在心上，觉得那不过是年轻人的好为大言罢了，轻狂不知深浅。

    却没想到刚刚一个月的时间，自己竟然已经成了这部《凡圣法》的直接受益者，如梦幻一般飞速升入天妖境！

    他的确很震撼，但是想要让他去跟宋征口头上承认这些，那是不可能的。他也只会更加用心的修炼《凡圣法》，争取尽快进入天妖高境，他知道宋征需要这些数据作为参考。

    ……

    沃斯夫元帅命令副官去秘密调查了一下，然后发现军堡的仓库中，被整个《凡圣法》实验调用的全部修炼资源中，真正用在实验体身上的只有不到百分之三十，剩下的百分之七十多，都被送进了宋征的修炼密室——这家伙在修炼密室上开了个小窗口，平常不用打扰他，放在里面就行，他需要的时候自己会去拿。

    沃斯夫元帅捋了捋胡子，心中最后的一丝疑惑消失了。宋征耗费了如此之多的修炼资源，所以提升如飞。

    他之前还有些怀疑，《凡圣法》究竟能不能直指天妖第四境。宋征会不会本身就是这个境界，然后一直隐藏实力混入自己的军队。

    现在看来这种可能微乎其微。

    他吩咐副官一声：“给我联络葵榉元帅，这件事情我要正式的和她进行会谈。”

    葵榉元帅是纯血妖族中另外一位天妖，同样是第七境。她是比较稀少的植物妖族，本体似乎是一种古老的树木。

    这些年来，如果不是有他们两位通力合作，共同对抗魔妖，纯血妖族们的处境会更加凄惨。

    两位元帅很快进行了会谈，哪怕是对沃斯夫元帅深信不疑，葵榉元帅仍旧觉得这件事情匪夷所思，她慎重道：“我需要亲眼看到《凡圣法》的效果。”

    “没有问题。”沃斯夫正打算趁这个机会扩大实验的范围：“我把目前已经推演出来的部分给你送过去，你可以挑选心腹手下进行试验，最多一个月，就会看出效果。”

    根本没用一个月的时间，仅仅半个月后，葵榉元帅就迫不及待的联系了沃斯夫元帅，她的声音激动不已：“这一天，终于来到了！你还记得我们刚刚成为天妖的时候，前辈们对我们的秘密嘱托吗？”

    沃斯夫深沉一叹：“当然记得！一千多年了，我一刻也不敢忘！只是这些年来，越发不敢提起！”

    “前辈告诉我们，魔妖只是工具，是妖族用来击败人族的工具。只要彻底消灭了人族，就要收起这件工具。他们当年在魔妖中，埋下了最后的手段。”

    “可是这几千年来，魔妖人才辈出，他们也隐约察觉到了什么，才有了全力推动‘魔妖高妖一等’法案的事情。我甚至担心，他们是不是已经发现了那最后的手段！”

    葵榉元帅认可道：“的确，这也让我寝食难安。但是现在，曙光终要到来。只要有了《凡圣法》我们就不需要魔妖这件工具了，甚至魔妖哪怕是破除了最后的手段，我们也不用畏惧，纯血妖族数量远远超过魔妖，只要我们同样拥有大批天妖，他们不敢造次！”

    沃斯夫元帅笑了，问道：“你那边实验结果如何？”

    “我挑选了四名地妖第七境，仅仅十三天时间全部结茧，刚刚他们陆续破茧而出，都已经是天妖第一境！”葵榉元帅着重强调道：“你看好那小子，他们我们纯血妖族的宝贝！”

    沃斯夫道：“这个还用你说？我现在想和你商量的是，什么时候宣布这个消息？”

    葵榉元帅问道：“你是不是已经迫不及待了？”

    沃斯夫沉默了一下，忽然呵呵呵的怪笑起来：“你是不是跟我同样有了一个大胆的想法？”

    愧疚元帅道：“反正吧，我是觉得为什么要提前宣布？不如一直秘而不宣，让魔妖的强者们继续去和人族的主力星舰正面对抗，我们默默发展，至少要有一批天妖第四境，然后才宣布这个消息。”

    沃斯夫元帅大笑：“你好阴险，不过我喜欢！”

    ……

    葵榉元帅那边试验成功，郎九和郎七夜本来颇为振奋，认为纯血妖族很快就会宣布这个消息提振士气。可是随后传来了元帅的命令：任何妖不得泄露半个字，违者军法从事！

    他们都大惑不解，郎七夜去打听消息后回来了，虽然没有明说，但一番拐弯抹角的解释之后，郎九也明白了。

    他很是不满，因为他听说了：“因为陷死营[八一中文网 www.zwdu8.me]的军功，乌鲁尔那个卑鄙小妖就要晋升少将了！他将会是妖族历史上最年轻的少将！”

    他看着郎七夜：“可是如果这件事情提前宣布，你的功劳足够提前一步成为少将！被那个无能、狭隘、愚蠢的家伙占着这个历史名头，着实让人恼火！”

    郎七夜倒是看得开，这段时间他们两个相处的很好，【颇有些肝胆相照的意味。

    “我不太在意这些，就让那些魔妖崽子们再猖狂一段时间。”他想了一下：“不过这件事情还是要跟宋征先生解释一下。”

    郎九一翻白眼：“你去说，反正这种阴谋诡计的事情，我懒得掺和。”

