
龙郸并没有就此膨胀，他显得很是低调，当天傍晚便写了一封折子，上奏给皇上，恳求与太子一起，出战边塞。

皇上看到这个折子，当即便宣了太子入宫。

他将折子，递给龙瀛看。

“龙郸请求，与你一起出战边塞。瀛儿，你以为如何？”

龙瀛扫了眼折子内容，他低声回了句：“不瞒父皇，龙郸之所以请求与儿臣一起出战，其实是太子妃逼着他去的。”

皇上挑眉，眼底带着几分兴味看向龙瀛。

“此话怎讲？”

于是龙瀛，便将君云绵做的那些事，统统都告知了皇上。

皇上听后，眼眸闪烁，他意味深长的抬手，拍了拍龙瀛的肩膀。

“你这个太子妃，真是了不得……太子啊，父皇给你一个建议……”

龙瀛抿着唇角，对视上皇上那晦暗的眸光。

“父皇……”

皇上靠近龙瀛耳畔，低声呢喃了一句：“朕下一道口谕，此次出战边塞，就让太子妃女扮男装，随你出征。”

龙瀛眼底满是诧异，不可思议的看着皇上：“父皇……此去路途遥远，而且危险重重。你让太子妃和儿臣同行，这恐怕有些不妥……”

皇上眸眼深邃的看着龙瀛：“你这位太子妃，本事高着呢。你别忘了，她可是鹤云的关门弟子。她身怀医术，又有一身高强的武艺……让她随你去边塞，她只会成为你的助力。”

“再说，你们小两口的感情，现在不是很生疏吗？朕给你们制造机会，你可要好好把握，增进你和太子妃的感情。瀛儿，你可千万不要辜负，朕和你母后，对你的一片期望啊。”

皇上说完这些，便让龙瀛退下了。

龙瀛想要拒绝，都没有机会再开口。

他心情复杂的出了宫，骑着马回了太子府。

李嬷嬷得知太子回来了，笑呵呵的邀请他去正院用膳。

再次见到李嬷嬷，龙瀛有些无奈的问：“李嬷嬷，上次的事，你做的着实有些不太妥当……”

李嬷嬷眼眸一转，低声一笑：“太子说的是，是老奴失了分寸了。你不是已经罚过老奴了吗？老奴是真的知错了……今天，老奴还特地去向太子妃赔罪了呢。”

龙瀛当即便问：“太子妃怎么说的？”

“太子妃没说什么，只说下次别再这样了，然后就让老奴退下了。”李嬷嬷笑着回道。

龙瀛蹙眉，有些不解的低声嘀咕。

“她居然会这么轻易就放过了你？”

李嬷嬷笑的一脸得意：“太子妃宽容大度，才不会和我一个奴才多计较呢。太子殿下，你赶紧过去用膳吧，太子妃还在等着你呢。”

龙瀛心里微微一松，他觉得君云绵既然已经原谅了李嬷嬷，应该也不会再和他生气了。

那件事，本来就不是他的错，都是李嬷嬷搞的鬼。

她都不和李嬷嬷计较，那自然也不会迁怒于他。

这不，她居然还在等着他过去用膳。

龙瀛缓缓勾唇，不自觉的低声一笑。

他没再说什么，跟着李嬷嬷便去了正院。

去的时候，君云绵果然没和他生气，她甚至还冲着他温柔的笑。

看着她的笑，龙瀛心里一阵恍惚。

自从两人成婚以来，他还是第一次见君云绵冲着自己笑的那么甜呢。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960892"  chaptername="增进你和太子妃的感情">加入书签</a>
</div>
