    与云老师挂断电话，叶洛继续对 C超芯片的设计编程，前面的设计进程都还顺利，因为基本框架和普通芯片大同小异，只是超能芯片的数据比普通芯片的数据复杂繁琐的多。

    叶洛依靠自己出色的芯片设计编程能力，很快就完成了前面80%常量编程的进度，但到后面20%变量编程的进度还是不得不放缓了角度。

    超能芯片，主要涉及能量转换，能量转换要考虑极限阈值、转换速率和安全系数。

    C级超能芯片的承载力是多少，效率如何，恢复速率，整体性怎么样，这都是在设计时需要考虑的。

    一段编程没设计好，就可能导致整个C超芯片的性能大幅下降。

    一个数据出现错误，就可能导致整个C超芯片的危险系数增加。

    所以，叶洛集中精神全神贯注的投入到C超芯片的设计编程当中，可以说是整个人都处于沉浸式状态。

    突然，一声急促的提示，让叶洛手指不得不停了下来。

    皱起的眉头表明叶洛现在心情有些不爽。

    【智能助手XYJY紧急消息提醒：您的校长华兴中学赵先瑞校长对你发起了紧急视频通话。】

    叶洛回头看了看周围一地的机械虎零部件，想起云老师的话，他不能被赵校长看到这一幕。

    但叶洛此时正在状态，并不想离开座位。

    有时候，处于设计状态时，叶洛宁愿憋着尿憋着屎也不愿意离开座位。

    因为一旦起身，去上个厕所再重新坐回座位，那种状态便消失了。

    无论如何，都很难再找到那种酣畅淋漓的感觉。

    在状态的时候，叶洛几分钟就能完成一段编码。

    不在状态的时候，一天可能都敲不出一行来。

    说实话，赵校长这个紧急通话已经有点打断叶洛的状态。

    叶洛便直接拒绝视频，只选择通话。

    另一头，华兴中学赵先瑞校长先是给叶洛打了个普通视频通话，结果被告知叶洛正处于“勿扰模式”。

    赵先瑞跟旁边的智械部级部主任黄新发和叶洛的机宠制造理论老师张志辉笑着说道：“这个叶洛，勿扰模式。”

    智械部级部主任黄新发赶紧奉承的说道：“哎，现在这群学生，天天……没什么要紧事，还设……设个勿扰模式，好像自己天天在忙……忙着拯救世界一样。”

    这个黄新发说话有点结巴。

    赵先瑞：“我打个紧急视频。”

    于是，赵先瑞便给叶洛发起了紧急视频通话，还特意撩拨整理了一下自己额前略显稀疏的刘海。

    结果，赵先瑞一愣，尴尬的笑着说道：“这小子，还不接我视频，只接了我的通话。”

    “叶洛同学？”

    叶洛：“啊，在，校长您说。”

    赵先瑞听着叶洛的口气，再次一愣，但仍然不失风范的说道：“叶洛，身体不舒服啊，听你们老师说好几天没来虚拟课堂上网课啊，后天22号就要到学校上课了，能准时到校啊？”

    叶洛：“应该可以，没问题。”

    赵先瑞：“你别应该可以，可以就是可以。”

    叶洛：“可以的，校长。”

    赵先瑞：“那行，你22号返校那天就来我办公室吧，我听你张老师说了你的事情了，你那机械虎都损毁了？”

    叶洛：“哦哦。”

    赵先瑞：“那这样你返校后去科研班吧，去了科研班，给你自己争光，也能给咱学校争光。”

    然后不容叶洛说话：“材料什么的都给你弄好了，你来我办公室直接签个字，就把你调到科研精英班去，然后上报系统，让你以科研生的身份参加高考。”

    叶洛：“赵校长，您可能搞错了，我没有同意去科研班。”

    赵先瑞：“唉，你这孩子，去科研班发挥你的长处嘛，智械班不适合你，都是为了你好……”

    叶洛：“没什么意义，科研班对我而言已经没有挑战性。行，就这样吧，赵校长，您的时间很宝贵，我的时间也很宝贵，您也别浪费时间和精力了，我这还有要事要做。我不去科研班，我在智械班一样能给咱们学校争光。”

    赵先瑞：“……”

    叶洛：“赵校长，实在抱歉，我暂时没功夫跟您闲聊。我要继续我的事情了，您挂了吧。”

    赵先瑞：“不是，叶洛……”

    叶洛：“赵校长，您不挂，我可挂了哈？”

    赵先瑞：“不是，你这孩子……”

    “嘟……对方已挂断。”

    赵先瑞一脸错愕。

    黄新发赶紧谄媚的笑着问道：“赵校长，怎么样？”

    赵先瑞保持着错愕的表情：“这小子，把我电话挂了。”

    黄新发勃然大怒：“什么？这么狂……狂的嘛？真是狂到没边了！”

    叶洛的机宠制造原理老师张志辉关心地问道：“赵校长，那……叶洛同意去科研班了吗？”

    赵先瑞尴尬的笑了笑。

    黄新发立刻从赵校长这尴尬的一笑中领悟出其中的含义，转头对着张志辉说道：“张老师，你……你傻啊，那小子都把……把赵校长挂了，能……能同意吗？”

    张志辉低头没说话。

    赵先瑞：“叶洛这小子，给我感觉和以前不一样了，刚刚跟他通话，他那语气态度不像是个学生……”

    黄新发：“嗨，现在……现在孩子都这样，被……被惯坏了。”

    赵先瑞越想越不得劲儿，便又打了一个紧急视频过去。

    不一会儿，身为省级文明单位，一校之长的赵先瑞都忍不住爆了个粗口：“靠！”

    黄新发：“怎……怎么说？赵校长。”

    赵先瑞：“这小子，把我拉黑了。”

    黄新发一拍大腿：“狂！太……太特么猖狂了。”

    另一边，叶洛挂断通话，刚继续全神贯注进行C超芯片的编程设计。

    又是一条紧急提示把他的状态打断。

    【智能助手XYJY紧急消息提醒：您的校长华兴中学赵先瑞校长对你发起了紧急视频通话。】

    叶洛微微一皱眉头，直接拉黑。

    等自己忙完再从黑名单拉出来。

    终于，又忙了一夜，在天边泛起鱼肚白的时候，叶洛终于完成了C超芯片的设计编程。

    又从头仔细检查检验了一遍，确定无误后，叶洛便将这枚C超芯片发回给了薇拉。

