    英美两国的先后回应，立刻在全世界引起了轩然大波，整个国家都沸腾起来了，媒体人报道着国家意志，无数学校的芊芊学子，怀着报国理念，进入了航天学科当中，人们口口相传，谈及两大阵营在航空航天领域的竞争。

    拿着电报的艾伦威尔逊，得知内阁大臣哈罗德威尔逊已经启程，冲着维持懒散坐姿的妻子打趣道，“内阁终于在这一次拿出来了像样的态度，本来么，作为工党政府，口口声声要建立大不列颠社会主义共同体，怎么不学学苏联的举国体制，哪怕是模仿也行。”

    “学习苏联的体制，你不是很反感苏联么？”帕梅拉蒙巴顿用柔情似水的杏眼瞟了一下丈夫，“现在又说苏联的政治制度好了，我就不能理解。”

    “对大多数人好，但对我们不好。所以敌人是没错的，他们就是敌人。”艾伦威尔逊本着一是一二是二的诚恳态度道，“但是某些政策我们也是可以模仿的，在战争结束之后的十年，英国终于拿出来了一点当初的锐意进取，哪怕最后的结果不尽如人意，也值得称赞。”

    “亲爱的，航天事业对整个人类都是一次壮举，人类将可能摆脱地吸引力的束缚，充分享受到自由的乐趣，这已经不是钱的问题了，如果参与进去，我们的整个人生将具有重大意义，当我们垂垂老矣的时候，可以问心无愧的说，这一辈子值了。”

    帕梅拉蒙巴顿本来听着丈夫的话，脸上只是带着淡然的笑容，但随着男人的声音，她漫漫坐起身，双眸中闪现出来别样的光彩。

    此时的艾伦威尔逊和以往不绝对不同，不是那个白厅左右逢源的官僚。也不是在吉隆坡构建大过滤器的殖民地专员，官僚的世故和商人的铜臭都消失不见，少见的表现出来了一个有志青年的形象。

    “亲爱的，只要你喜欢，我都没问题。”帕梅拉蒙巴顿一双杏眼的爱意几乎浓郁的化不开，不敢相信的自语着，“如果不是亲眼所见，我真的很难相信，能听见你说这样的话。”

    “对国家而言，心气极为重要，一旦这股气卸掉，再找回来就难了。”艾伦威尔逊抓住了妻子的小手，“在某些领域，不要把钱看着这么重，对不对？”

    若不是不想破坏自身在帕梅拉蒙巴顿眼中的伟岸形象，艾伦威尔逊肯定会换一套说法。

    搞房地产那是什么级别的商人玩的东西，连殖民地的买办都能玩，根本是毫无难度的事情，控制原材料又有多大的高度？也只不过是一个沙特王爷国的层次。

    再高一点像是日韩的财团，也强大不到哪里去，想要真正的做大做强，就对着高精尖使劲，石油、铁矿终究只是手段，真要鱼跃龙门，还的要走到人类前沿。

    这些话没有说出来，脸却已经被帕梅拉蒙巴顿捧在手心了，“亲爱的，我好像现在很崇拜你，这可和你散布阴谋论的时候完全不一样。”

    “一个写手最难克服的就是，不能再文字中表达真实的想法。”艾伦威尔逊顺着妻子的手直接吻上了去，得意的道，“没点值得倾心的优点，怎么做女总裁的丈夫？”

    “我想……”帕梅拉蒙巴顿一脸的眷恋，表达了想要坐火箭的心意。

    哈罗德威尔逊，这个他记忆中的英国首相，叼着烟斗出现在澳大利亚，在此时的国际背景下，显得意义非常。

    “大臣，你来了。”艾伦威尔逊出现在珀斯机场，过来迎接这位未来的工党领导人。

    四十岁的哈罗德·威尔逊，在工单已经站稳脚跟，本次作为航天事业的负责大臣，可以说更进一步，跻身于工党的高层当中，可以说正是意气风发的时候。四十岁这个年龄对于政客而言，可谓正值壮年，一切都在大有可为的时候。

    “艾伦，辛苦你了。”哈罗德·威尔逊满脸的笑容的开口，“首相对航天计划十分重视，武麦拉发射场的蓝光导弹试验计划，非常的重要。”

    “大臣的目的我已经知道，我们回去再谈。”艾伦威尔逊做了一个请的姿势，让这位内阁大臣上车，武麦拉发射场是英国重要海外资产。

    而且艾伦威尔逊也知道，航天发射中心其中最为重要的一条，就是一定要临近赤道。发射地球静止轨道卫星的发射场建在靠近地球赤道的位置可以起到事半功倍的效果，主要原因有两个。

    一是因为被发射卫星的飞行速度是由运载火箭的速度与地球速度的转动分量叠加起来形成的，在运载火箭的速度一定的情况下，发射场的纬度越低，地球的转动速度越大，从而可使被发射卫星的轨道速度越大。

    如果从赤道向东发射卫星，则能最大限度地利用地球的转动能量，这实质上是借助地球的自转力来提高卫星的飞行速度。

    另外，从赤道或靠近赤道的发射场向东发射地球静止轨道卫星时，可使卫星的飞行轨道与最终轨道处于或靠近同一平面内，这样可以节省卫星横向机动到地球静止轨道位置所需要的大量能量，大大延长卫星运行寿命。

    从这一点来说，英国当初选择澳大利亚兴建航天发射中心，是一个很明智的决定。

    这一点苏联就非常的吃亏，可以说处在高纬度的苏联，光是地理环境这一点就要付出很多的额外成本。

    哈罗德·威尔逊来之前，他就已经以海外资产管理委员会的名义，让武麦拉发射场的负责人制定了详细的未来航天计划，然后以当前的官职进行干涉和修改。

    于是在这个年代逻辑最为清晰，纸面上无懈可击的航天计划正式出炉。包括但不限于，发射卫星、载人航天和登陆月球。

    这都是考虑时代背景，把空间站拿掉的结果，不然的艾伦威尔逊润色过的航天计划。只要泄露出去，卖给美国人轻易就可以变现几百万。

    相信就算是美国人，现在也对航天的具体步骤一筹莫展，不知道具体要怎么实行。

    而艾伦威尔逊的计划，完全可以起到一个大纲的作用，这是多少钱多买不来的。

    “尊敬的大臣，受限于机密，和考虑到苏联克格勃的强大。这一份计划你可以带回去之后，直接交给首相。”

    艾伦威尔逊拿出来计划之后，满是郑重的叮嘱。要说是为了保护国家机密，这个原因倒也是有一点，不过更大的考虑是，让哈罗德·威尔逊亲自交给艾德礼首相。可以减轻他本人在航天计划制定中的个人色彩。

    不然的话，他对航天计划的干涉和修改，可能就被更多人知道。

    虽然这份计划当中的步骤都全部正确，绝对经得起推敲。可艾伦威尔逊本人履历上没有类似的教育经历，难道他说自己来到东方之后，精研东方学悟出了夜观天象的绝技？

    “当然，现在各国都很重视这方面的信息，再小心都不过分。”哈罗德·威尔逊马上接过计划看了起来，计划虽然是经过修改的，但作为顶头上司，艾伦威尔逊当然也要让科学家拿出来理论依据。

    所以哈罗德·威尔逊虽然觉得很震撼，主要是最后的登陆月球部分。但也只是感叹，航天计划的难度，而没有多想。

    “大臣可以在这份计划当中，加上一些自己的色彩。”艾伦威尔逊善解人意的笑道，“现在政府对航天计划的重视，以及公民对这件事的期待来说，如果大臣能够在航天计划当中，留下浓墨重彩的一笔，说不定未来英国的历史书当中，会出现大臣的名字。”

    “哦？当然！”哈罗德·威尔逊才刚刚上任，这一次来到澳大利亚是他大臣生涯的第一个重要使命，首先将要面对的，就是艾伦威尔逊这个已经工作十年的殖民地官僚。

    只是她现在还没有认识到这一点，一旦他答应，这一份计划就和艾伦威尔逊再无关系。以后就算是有人清查各环节，也只会查到他身上。

    新任内阁大臣还不知道，他这是第一次处在被公务员引导当中，而且绝对不是第一次，恰恰相反这只是一个开始。

    有艾伦威尔逊的帮忙，这一份属于大臣的航天计划，主要增加了军民两用的部分。英国毕竟不是从前的巅峰，对节省成本还是很看重的，能拨款九千万英镑已经相当有诚意。

    “只是这个登陆月球的部分？确实是很宏伟的目标。”哈罗德·威尔逊最后有些不自信的说道。

    “事情总要一步一步来。”艾伦威尔逊心说，他都没把登陆月球的部分当真，这么高难度的事情还是留给美国和苏联比较好，更加看重前两部分的发射卫星和载人航天。

    美苏在太空竞赛当中的投入可是天文数字，凭借英国的国力要血拼到底是不现实的。

    尤其是登陆月球的花费，肯定是一个无底洞，还大概率不会成功。能把前面两项完成就很好了。

