    “你是怎么知道的？”

    不灭魔帝皱眉。

    这件事情可是绝密，宇宙之中知晓的人应该不多，而且以那位的秉性，也不会到处宣扬，否则宇宙之中早就传开了。

    “我是怎么知道的，你没资格知道。我很好奇你有什么底牌敢跟我这样说话，从你的气息来看，也就比刚刚的两位神族大帝稍微强大一点，可远不及他们二人合体之后的战力！这么一点实力可不是我的一招之敌！”

    林天淡淡道。

    就在这时。

    不灭魔帝的身后浮现一只魔轮，赫然是他的低级仙器永夜魔轮！

    “低级仙器，而且是暗属性的低级仙器，有些罕见啊，可这算不上什么厉害的底牌，若是没有更强大的底牌，你今日可走不了！”林天笑道。

    “当然，对于其他大帝，我这样的底牌已经足够了。可你不是一般的宇宙大帝，恐怕曾经一招击败我的那一位也不一定是你的对手。只可惜那是150万年前的我，如今的我早已经不是当初了！”

    不灭魔帝说完，一道道魔光闪现。

    这些魔光之中慢慢出现了一道道身影，这些身影瞬间凝实，变成了跟不灭魔帝一模一样的强者。

    “分身？”

    天渊神帝看了一眼，顿时疑惑。

    若是分身的话，用处不大。

    宇宙之中有许多神灵都会分身之术，但分身之术其实就是从本体剥夺一些力量在外界重新凝聚成一个身体，这就是分身！

    在与强者对战的过程之中，用分身就是削弱自己的实力。

    “不是分身，是身外化身，是仙之文明的一种秘术。只要找到合适的材料，且足以容纳自己所修之道，那么就可以将那些材料炼制成身外化身。身外化身是可以修炼的，但成长起来的代价很大，且身外化身很容易诞生其他灵智，背叛本尊，所以修炼身外化身要谨慎！而身外化身的极限只能是九尊，且身外化身由于缺乏本源，是无法成为至尊的。在仙之文明，身外化身算不得什么，完全不被真仙们重视，只有修仙者才会去修炼身外化身！”

    林天说道。

    “啪啪啪！！！”

    不灭魔帝鼓掌道：“厉害，连身外化身这门偏门的仙道秘术，你竟然也知道，而且还知道它的缺陷，当然你也应该知道它的厉害。不瞒你们，这150万年里，我不是一直闭关，而是在修炼这些身外化身，他们都是用特殊仙材炼制出来的身外化身，每一个身外化身的实力都不弱于我，而且比我稍微强大一些。九尊宇宙大帝，且彼此心神合一，组成仙阵的话，威力增加好几倍。现在的我，有资格与你交手了吗？”

    “勉强有资格！”

    林天点点头。

    “勉强？”不灭魔帝呵呵知晓，“我觉得我还有希望杀死你！”

    “十方寂灭魔神阵！”

    一瞬间，十个不灭魔帝占据了十个范围，彼此相连，形成了一座十分可怕的阵法。

    “十方寂灭魔神阵，竟然布置这个阵法？”

    林天很想笑。

    不为其他，只因为这个阵法是他布置出来的。

    第二世，他为无上魔尊，虽为人族，但却深入深渊，走魔神之道，证魔之至尊之位。

    那个时代，他为深渊少数几个至尊之一，甚至连其他至尊都不知道他真正的身份是人族。

    作为魔之至尊，他自然留下了一些功法和阵法，其中十方寂灭魔神阵便是他创造出来的。

    如今，不灭魔帝反而用这个阵法来对付阵法缔造者。

    愚蠢之极！

    “可惜啊！”

    林天深深叹息一声。

    “哼，可惜你要死了吗？”

    不灭魔帝冷笑。

    “不，是可惜你！”林天幽幽道：“若是你用其他魔阵，或许可以与我交手十来招。可你用十方寂灭魔神阵，三招之内，你必败！”

    “大言不惭！”

    不灭魔帝震怒。

    轰轰！！！！！！

    十根魔柱升腾而起，仿佛贯穿了九重天。

    而林天正处于十根魔柱中央。

    忽然。

    一只只魔掌从魔阵之中出现，抓向了林天。

    林天视若无睹，仿佛没看见这些魔掌一样。

    只见林天只手拍向了十方寂灭魔神阵一角，恐怖的力量爆发。

    下一瞬。

    咔咔咔！！！！

    十方寂灭魔神阵龟裂了，几乎在眨眼间破碎了！

    大阵破碎，十个不灭魔帝倒飞了出去。

    “不，怎么会这样！！！”

    不灭魔帝震惊。

    “这是第一招！”

    淡淡的冷漠声从林天口中传出，落入了不灭魔帝的耳中。

    这一刻，不灭魔帝心生胆寒，仿佛一切掌控权从他手中落入到了林天手中。

    “不，即便十方寂灭魔神阵破了，我还有九大身外化身，围攻也有希望杀死他！”

    不灭魔帝暗道。

    突然。

    林天的声音再次响起：“第二招！”

    话音刚落，一尊伟岸的魔神身躯立于无尽时空深处，伸出一只混沌魔神之手碾压而来。

    这是林天的盘古真身，不，应该叫做盘古混沌仙躯。

    之前的战斗，林天并未认真，自然不曾用全力。

    而现在，盘古真身与混沌仙体的力量全部爆发，催动盘古混沌仙躯，身高亿万丈，如真正的混沌魔神一般。

    在盘古混沌仙躯的催动下，盘古仙手的威力也上升到了一个十分恐怖的程度。

    这也是林天第一次全力催动盘古仙手，是不灭魔帝的荣幸！

    “挡住啊啊啊啊！！！！！”

    不灭魔帝的九大化身挡在本尊前面，全力抵挡林天的盘古仙手。

    然而，全力催动的盘古仙手岂是那么好接的？

    砰地一声！

    不灭魔帝的第一尊身外化身化作了灰烬！

    紧接着，第二尊、第三尊、第四尊……

    越来越多的身外化身被盘古仙手打得粉碎，而时空被禁锢，连永夜魔轮的力量也完全被压制，根本逃不了！

    一切仿佛已经成为了定局！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

