    卧室里。

    陈守义手持战弓，拉开，又缓缓的放开弓弦。

    空气发出嗡嗡的颤音。

    连续拉了七八次后，他手臂就开始微微颤抖，又继续拉了两次，他才终于停下。

    “这把弓实在有些太重了。”他叹了口气，心中暗道。

    不要看，他现在已经可以连续拉开好几次，但在实战中根本不好使。

    首先，拉开弓弦的速度太慢。

    越重的弓越费力，拉开速度也越慢。

    像他这种层次的战斗，完全可以用电光火石来形容，这种的开弓速度，恐怕还没拉满弓，敌人就早已经接近攻击了。

    其次，手臂不可避免会颤抖，也让精准度大打折扣。

    陈守义把弓重新拆卸放好，揉了揉发酸的胳膊。

    床上的贝壳女对着一枚小镜子，拉着裙摆，左看右看，一脸臭美。

    自从得到小镜子后，她每天怎么都打量不够，连玻璃珠都不怎么玩了。

    镜子是女性用的化妆镜，可以合上打开。

    直径大约五厘米。

    不是陈守义不想买更小的镜子，比如小指头大小的。但这已经是他能买到的最小的镜子了。

    如今这种镜子已经被他装满一抽屉。

    数量都有50个。

    足够应付好一段时间。

    “好巨人，你说我为什么长不高？”贝壳女小脑袋不知又在想什么，忽然看向陈守义，一脸好奇的问道。

    “你想长多高。”陈守义瞥了她一眼，好奇道。

    “像山一样高！”贝壳女双手比了个很高很高的姿势：“比好巨人你，还要高一一……一一个！”

    显然今天陈守义的变身，深深的刺激到她了。

    “长得高就不可爱了。”陈守义哑然失笑道：“你这样才是最可爱的。”

    贝壳女闻言顿时不再作声了，她仔细盯着陈守义的脸看了好一会，又在镜子前左顾右盼，面色不停变幻，似乎在心中衡量高和可爱，哪个更重要一些。

    过了良久，她哀声叹了口气：

    “那我还是不要长高的好了！”

    陈守义心中一窒，脸色发黑，有心想问问，这句话到底是什么意思？

    不过想想还是算了，自己堂堂一个武师，跟这种脑袋缺根弦的小东西，没什么好计较的。

    ……

    “呜呜……”

    火车站内，一盏盏汽油灯，把这里点缀的灯火通明。

    随着一声汽笛声响起，一辆蒸汽火车缓缓靠站，最后停下。

    车厢打开，人群拥挤的走下。

    其中一节车厢，走出一个胡须拉渣的行人，他身材魁梧，看着三四十岁，面色憔悴，眼睛布满了血丝，四周的行人被他气势所慑，下意识的让开一条路。

    他一路走出车站，在一盏路灯下停下，手伸到口袋摸索了一阵，掏出一包烟，抽出一根点着后，他深深吸了口，便毫无形象的蹲在地上，目光茫然。

    “凡人啊，你是在犹豫吗？”

    “该死！”他脸上闪过一丝烦躁，神经质的把香烟捏的粉碎。

    “你不会以为，已经脱离了我的掌控，彻底安全了吧？”呢喃的声音，似远似近，捉摸不定，如魔鬼的念头，在他心中响起。

    “你到底对我做了什么？”他低声喝道，面色有些歇斯底里：“从我脑子里滚出去。”

    “我从死亡中复活了你，并给了你力量，超越你们人类一切的力量……我强大的战士，你所有的挣扎和抵抗都是徒劳的……”

    远处一个巡逻的警察，见这人自言自语，神色癫狂，心中起疑，口中含着哨子，手按住手枪，警惕的朝走了过。

    “对不起，请出示你的户籍证或是介绍信。”

    随着邪教肆虐，现在江南省对各地人员流动已经变得极为严格，除了官方组织迁徙过来的难民外，普通人想到另一个城市，都必须持有当地行政单位开具的盖有公章和签名的介绍信。

    中年人闻言面色迅速平复，抬头看了他一眼，摸了摸口袋，拿出一张胡乱折叠的纸。

    警察一脸戒备的接过后，打开一看，顿时松了口气。

    这是一份军方开具的介绍信。

    “肖长明同志，不好意思打扰了！”警察连忙把介绍信还给对方：“不过现在夜已经深了，最好还是不要在这里逗留，如果找不到宾馆，我可以带你去。”

    “谢谢，不用了！”

    肖长明声音低沉的说道，身体已经站了起来，在路灯的光线下，脸上带着一丝阴郁和扭曲。

    ……

    第二天一早，陈守义在路上看到了秦柳源。

    他正和一群武者一起，说说笑笑的走过街道。

    直到几人从视线中消失，陈守义才收回目光。

    “还是没有放弃吗？”

    许是因为他年轻，也或许是他实力一直在飞快进步，从没尝过实力久久停滞的绝望和无奈，他很难理解秦柳源的心中的那种强烈的不安全感。

    这一年来，河东市的武者死亡的数量，几乎已经超过这二十年来每年死亡数量的总和。

    大武者更是死的只剩下秦柳源一人了。

    武者是一种高风险的职业，死亡的阴影，就一直笼罩着这群人。

    自从崔子文拒绝征召被杀后，这种不安全感，就变得更加浓郁。

    虽然上面除了崔子文之外，对其他武者都只是轻轻放过，而且杀猴儆鸡，所有武者都为之慑服。但不满的苗头已经暗地滋生。

    不少民间武者在自我定义中，他们只是一群雇佣兵。

    市政府出钱，他们则完成任务，过于危险的话，他们有权拒绝，这二十年来都是如此进行，从未变化。

    但在市政府眼里，民间武者则是编外军事人员，和民兵一样，一旦出现特殊情况时，有权强制征召，甚至编入军队。

    两者观念的巨大差异，便是所有不满的源头。

    这一点在老牌武者中表现的尤甚，反而异变后，新晋的武者，更能坦然接受这一切。

    ……

    三天后，异世界。

    陈守义把一只烤的半熟的兽腿啃完，随手把手中尺许长的腿骨扔到一边。

    “应该差不多了！”

    他拿起地上的战弓，活动了下肌肉，手微微模糊一下，一支箭搭弦猛地一拉，嗡的一声，整把战弓都被拉成满月。

    “用了0.3秒！”陈守义估算了心中暗道。

    “手的颤动也好了许多！”

    这三天来，他力量属性终于提升了0.1，达到16.2。

    虽然提升不大，力量大约只增长五六十公斤，但效果却立竿见影，如今这把弓，已经能进行一定的实战了。

    他瞄准前面五十米远处，一颗单人合抱粗细的大树。

    下一刻，手指便松开弓弦。

    “轰”

    一片音爆云凭空浮现，吹得陈守义头发飞扬，箭矢瞬间飞的无影无踪。

    “好巨人，你好厉害。”旁边的贝壳女连忙兴奋的拍手，大声喊道。

    陈守义面无表情。

    感觉怎么听，怎么不对味。

    “估计是射的时候手抖了一下。”

    他瞥了眼就知道瞎喊的贝壳女，又抽出一支箭，迅速拉开后，瞄了一会，随即无耻的箭头一移，瞄向前面十几米远的一棵米许粗的大树。

    “这次肯定能射中了，不射中我就吃屎！”

    “轰！”

    几乎在他手指松开弓弦的同时，箭矢便已如一道流光瞬息轰中大树，炸出一个小洞。

    贝壳女再次大声欢呼。

    陈守义顿时长出一口气，迅速走了过去。

    贝壳女连忙小腿一路奔跑，跟上陈守义。

    轰出的洞直径约为十厘米，深则达十七八厘米。

    里面还冒着丝丝的青烟，散发着高温。

    他伸手在洞内用力一挖，挖出些许木纤维，他手指搓了搓，他发现有大量的铁屑，显然在射中时，这支普通箭矢就瞬间粉碎，化为高速金属射流。

    看了一眼，就扔到地上。

    树材质相当坚韧，防御能力堪比钢铁。

    事实上，单纯的钢铁由于硬度有余，而韧性不足，并不能很好防御动能打击，而异世界的树木，木质大都致密，里面纤维坚韧异常，犹如层层叠叠交织的网络，就像一层天然生物装甲，对箭矢防御能力不会比钢铁差多少。

    这把弓的威力，已经超过机炮，普通蛮人，一箭就可以射成两段，如果换成钨钢穿甲箭，连轻型坦克估计都能射穿。

    很快他回到原地，准备继续练习。

    “好巨人，快进山洞，那只很凶的大鸟又来了，它要来吃我们了！”贝壳女突然惊恐的大声喊道。

    陈守义闻言连忙抬起头来。

    就看到天空中那个熟悉银白色身影，迅速的朝这边飞来。

    “妈的，总有一天宰了你。”

    陈守义恨恨了暗骂一句，捞起地上的贝壳女，快步往山洞走去。

    这头蛇形生物相当记仇，自从上次被陈守义揍了一顿后，这几天每天都要来这里巡视一圈，有时还会喷一下火焰，把一片林地烧成灰烬。

    好在对方记得是巨人陈守义，而不是正常状态下的陈守义。

    只要不在它面前瞎逛挑衅，倒是没什么危险。

    ……

    第二天清晨，报亭前。

    “江南省高官辛长峰出席罗山岛核电站重新启动仪式，罗山岛核电站是我省第一座核电站，也是最大的核电站，据悉此次重启的一号机组，将用于小范围的电力试验。

    高官辛长峰在讲话中指出，电力是支撑人类文明的基石，这次罗山岛核电站一号机组的重启只是电力重新应用的开始，在未来几年里，电力将陆续恢复……”

    “寄生虫防疫工作，已取得突破性进展，截止到昨日，已经连续五日没有发现新的寄生虫病例，如今长岗镇，徐巷镇以及洪山镇，在昨日正式解除戒严，恢复正常社会秩序。”

    “喜报，战斗英雄肖长明上校，从战场上生还，自三日前已返回河东，肖长明上校隶属河东驻军军区，在担任特种大队大队长期间，多次荣立一等功，并在上次的宁州战役中……”

    陈守义视线一顿，以为看错了，又从头到尾看了一遍。

    “肖长明回来了？竟然没死！”

    他心中惊讶之余又有些欣喜。

    河东市的两个军方出身的武师，和他关系还算不错也就肖长明了，至于另一个雷瑞阳，不说水火不容，却也相看两厌，关系冷淡。

    “只是怎么拖了这么久才回来，都一个月了。”他心中略微有些奇怪，却也没多想。

    陈守义看完后，又翻了下副刊，发现副刊好几个版面都在宣传肖长明的事迹。

    他记得肖长明死讯传来时，宣传都没这么激烈，好像只是发了个讣告。

    看来这是被竖立典型了啊！

    陈守义心中倒没什么羡慕，虽然说最后完成任务的是他，肖长明却失败了，但对方牺牲更大，几乎九死一生，能生还已经是奇迹。

    人是需要相信奇迹的。

    特别是在这种多灾多难，人心惶惶的时期，更需要让人相信奇迹。

    ……

    晚上吃饭的时候，陈大伟忽然聊起肖长明的事情。

    “这个肖上校真是厉害啊，听报纸上说他是武师，现在都被评为战斗英雄了。”

    “武师是什么？”陈母好奇的问道。

    “武师可是最强大的武者，比守义的大武者还厉害！”陈大伟感叹道，随即看向一旁闷声不吭，只顾吃饭的陈守义：“守义，你认识肖上校吗？”

    “认识！”陈守义把饭咽下，说道。

    陈大伟脸色泛光，似乎与有荣焉：“他是你领导吧？”

    “不是，他是军方的，我是民间的，两者不是一个系统的，不过有时候也一起执行任务。”陈守义解释道，心中不由郁闷。

    “还有这种区别啊！”陈母也好奇的说道：“既然如此，你还是要去看望一下，以后一起执行任务也有个照应，毕竟你也只是大武者，那个肖上校可是武师。”

    陈守义心中一窒。

    我也是武师。

    甚至整个江南省，我都是最厉害的！

    只是，这话他只能心里想想。

    憋得他难受。

    陈守义无奈，最后还是说道：“行，明天我去看望一下。”

    “记得买点贵重的礼物。”陈母叮嘱道。

    “知道了。”

    “哥，你也带我一起去吧，武师我都没见过呢，这可是传说中的人物？”陈星月露出可怜兮兮的表情，祈求道。

    “有什么好见的，明天你不去上学了！”陈守义没好气道。

    你都天天见！

    “这可是武师啊，以武道修行的理解，如果能指点我几句，就受用终生了。”陈星月露出一副你不懂的表情，说道。

    “守义，如果不麻烦的，就带她去吧，见见世面也好。”陈大伟劝道。

    陈守义一时间也想不出好的拒绝理由，只好无力的说道：“我知道了！”

    他暗暗瞪了一眼，一脸兴奋的妹妹。

    真是个烦人精！

     ps:总算不咸鱼了。