    “影子老师，这样可以吗？”

    “这个配音，应该没问题吧？”

    “咱们这个配角的形象，是不是可以稍微丰富一下？”

    “这虽然是科普动画，但趣味性不能少。”

    “影子老师看看，这里是不是需要加点特效？”

    “影子老师！”

    十部动画片对应十个制作组。

    当十部动画片全部都在轰轰烈烈的制作过程中，无论林渊来到梦工厂还是星芒娱乐，都会面临无数的问题。

    不过没办法。

    这是影子自己选的路。

    他这波要和整个动画圈血战！

    ……

    动画圈！

    最近整个动画圈跟过年一样。

    说过年或许不妥，总之整个行业前所未有的热闹！

    什么动画导演。

    什么动画编剧。

    什么动画制作。

    无数动画从业人员都忙碌起来，工作多到做不完了。

    各大动画公司，眼下已经完全是处于一种接近备战的状态，业内很多优秀的动画配音老师，甚至供不应求了！

    是的。

    优秀的配音奇缺！

    因为最近正在制作的动画片实在是太多了，大家都想被文艺协会选中，从而走向整个蓝星！

    每个动画人也都怀揣着这样的梦想，在努力和拼命。

    这一波就算是卷，那也是心甘情愿。

    蓝星少儿频道，对于各洲动画人的意义无与伦比！

    就好像蓝运会之于运动员！

    就好像蓝乐会至于音乐人！

    官方提供了这样一个面向全球的舞台！

    如果没有官方，光靠资本的力量，还真做不到这种全球关注的程度！

    ……

    媒体界。

    无数记者在奔走采访。

    动画圈每天都有新闻在网上曝光。

    《五大之普凌，一口气准备了整整七部动画片！》

    《常青藤动画部门专访：我们准备了四部风格不同的动画。》

    《五大之司徒氏：三部动画，宁缺毋滥。》

    《萤火虫准备了六部动画！》

    《中洲集团：五部动画，顶级声优顶级导演顶级技术！》

    《五大纷纷出手，气势如虹！》

    《动画圈新秀追影梦工厂正在制作新动画！？》

    《动画圈各大公司齐出手：这是新秀与老牌的交锋？》

    网友们吃瓜津津有味。

    “还是五大级别的公司猛啊！”

    “普凌上了七部，牛！”

    “最少的司徒氏，都安排了三部！”

    “感觉最看好的，应该是中洲集团这五部动画，他们是五大中的大哥。”

    “萤火虫这两年也不错。”

    “常青藤的动画，没得说吧。”

    “五大就没有差的，不过除了五大之外，我对影子也蛮期待的。”

    “影子毕竟是目前唯一一个可能已经有作品入选的动画人。”

    “刚好前段时间影子的公司还招人扩大规模了。”

    “肯定是为了制作新动画。”

    “话说这么多公司都做了动画片，万一没被选中咋办？”

    “要么找其他渠道播出，要么就等轮次，少儿频道总归会有作品完结的。”

    ……

    秦齐楚燕韩赵魏。

    各大洲，无数的讨论。

    林渊忙碌依旧，且不局限于动画剧情本身的创作。

    比如，配乐！

    十部动画片需要的歌曲，可远远不止十首。

    顿时。

    星芒的录音棚。

    每天都有不同的歌声响起。

    “上天他比天要高，下海他比海更大。”

    “智斗妖魔勇降鬼怪，少年英雄就是小哪吒！”

    “葫芦娃葫芦娃，一根藤上一朵花，风吹雨打都不怕。”

    “啦啦啦啦。”

    “地有多厚天有多高？”

    “星星眨着眼月儿划问号，彗星拖着长长的尾巴彩虹来搭桥。”

    “新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前，穿越时空竭尽全力，我会来到你身边。”

    “微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现。”

    “别看我小别看我小，我有雄心志气高，哪怕前头有个巨浪，我能骑上飘呀飘。”

    这些歌曲录制需要很多人。

    有的歌曲，林渊直接自己就上了。

    有的歌曲，林渊让鱼王朝的人唱。

    有的歌曲，林渊甚至前往北海幼儿园摇人！

    因为有些动画片的配乐，童音演唱可以让年纪小的观众更有代入感。

    刚好林渊认识一些北海幼儿园的小朋友。

    当初林渊录制的那些儿歌，也是找的这些小朋友配合。

    虽然过了今年，北海幼儿园的很多小朋友就要上一年级了。

    ……

    就像是庄稼。

    播种后就会长出果实来。

    接下来的日子这些动画片被不断制作完成。

    终于！

    十一月到来！

    蓝星文艺协会已经收到了无数的作品投稿！

    这天上午。

    文艺协会负责动画的部门领导以及审核人员开始齐聚。

    “我们可以开始审查了，在此之前我先宣布《哆啦A梦》入选少儿频道第一批播出的十部作品，大家没意见吧。”

    “没有。”

    “那我们今天确定一下剩下的作品吧，主要是五大的作品，都投来了吧？”

    “是的，不过有些还没做完，只是做好了一部分。”

    “这个没有关系，我们也没时间全部看完，每部动画只看一部分即可，剩下的交给下面的各部门负责跟进审核。”

    “此外还有哪些值得关注的？”

    “不多了。”

    “这个橙黄动画的作品可以看看。”

    “这个粒子工作室的作品，也值得期待。”

    “还有这个兰花影业，虽然比不上五大但也实力不错，竟然投了三部作品过来。”

    “等等！”

    “你们快看！”

    “这里是不是搞错了？”

    “什么？”

    “影子投了十部动画片！？”

    哗啦！

    伴随着一声惊呼，整个领导审核班的人都凑了过来，其中为首的一名中年男人，更是第一时间看向旁边的工作人员：

    “确定没搞错？”

    “确定的，安部长。”

    工作人员的表情有些古怪。

    被成为“安部长”的中年男人微微怔住。

    其他领导也是一时间面色古怪。

    没有搞错？

    影子真的投了十部动画？

    怎么做到的！？

    哪怕是庞然大物一般的五大影视之一，普凌娱乐，也不过才准备了七部作品啊！

    “有点意思哈。”

    安部长微微挑了挑眉，然后坐了下来：“先看影子的作品，如何？”

    很显然。

    影子的作品已经成功引发了安部长的兴趣。

    更显而易见的是，其他人并不敢忤逆安部长的决议，众人非常配合的点了点头。

    蓝星少儿频道动画的审核评选，开始！

    ————————

    ps：看了很多人的建议，因为篇幅的关系，其中有些动画，就算现在没写，后面都会有的，放心吧。

