    叶夭夭说完之后，自己的嘴角也抽搐了一下，她现在怎么有一种，自己是个鬼丨畜的渣男，正在调戏良家妇女的感觉？

    难道她真的对慕容折雪有非分之想？

    她上辈子追星的时候，对云深、罗宇、徐烈他们，也都只是单纯的欣赏美色，欣赏他们身材，但是从来就没有臆想过什么，更没想过得到他们的身体啊！

    现在……

    她看了看面前，仿佛高岭之花，孤高清冷的太子殿下，还有他月白色的锦袍，收束之下的完美身段。

    她艰难地咽了一下口水，发现自己真的有非分之想！

    慕容折雪虽被她的话，说得眉心微微蹙了一下，但叶夭夭的话也没错，他武功高强，的确是不该怕她。

    于是。

    太子殿下纵身一跃，便进了叶夭夭的房间。

    叶夭夭赶紧把窗户关上。

    窗户关上之后。

    慕容折雪便淡淡地道：“孤身上的毒，你能解？”

    简单直接，直切中心。

    叶夭夭强迫自己在这样的美色之下，冷静下来，保持理智，面无表情地坐下：“太子殿下要给我诊脉，我才能确定，我之前的推断，有没有错。”

    慕容折雪也不多言。

    直接便坐在叶夭夭的对面，微微抬手，宽大袖袍下的手腕，便出现在叶夭夭的面前。

    一副给叶夭夭诊断的模样。

    他这些动作的姿态，优雅，尊贵，保持着绝对的贵族礼仪。

    手腕很白，却并非是女子的白皙，而是如珠玉一般，有淡淡的润色。也并不纤弱，反而看得出男子的强势。手指更是白净修长，似乎冰雪化出。

    令人不难看出，这位太子殿下，身上每一处，怕都是造物主的杰作，没有任何缺陷。

    压下自己澎湃的心潮，叶夭夭伸出手，给慕容折雪诊脉。

    诊脉她倒是很认真，纵然喜欢美男子，但在医术方面，她是非常严谨的，所以正在用心的听着对方的脉搏之声。

    同时，她也感觉到，自己的指尖落到他手腕上的时候，太子殿下似乎颤动了一下，有些不自在的样子。

    但他很快又压了下了那种不自在，没有抽出手腕，由着叶夭夭诊脉。

    这让叶夭夭有些好笑，诊断完了之后，便收回手，同时问了一句：“殿下这般，是从未让女子近过身吗？”

    慕容折雪对这个问题，选择了……不回答。

    对他的逃避问题……

    叶夭夭觉得自己心情忽然变得很好，因为她觉得，自己恐怕是猜对了。

    接着。

    叶夭夭把自己昨天晚上，忙活了一整夜，才弄出来的成果，放到了桌面上。

    她开口道：“我没料错，你身上的毒跟我之前猜想的，一般无二。这个毒有些麻烦，需要三次才能根治，每次服药之后的反应，也会有所不同。这是第一次的药，第二次的是七天后，第三次的一个月之后。”

    慕容折雪抬眸，扫了她一眼：“你是说，你能根治？”

    即便是问，他的声音也是冰雪般的清冷，谈及他自己身上的毒能解，他似也没有激动的情绪。

    这让叶夭夭不禁怀疑，自己面前莫非是个冰做的人？

    她笑着回答了他的问题：“世间万物相生相克，只有你想不出的毒，没有我找不到的解法！最多也就是，药材绝迹，有解法但是没有材料。或是中毒的人送到我面前之时，就已经死透了，所以我知道解法也没用罢了！”

    作为中医双修的天才少女，叶夭夭当然有这样的自信。

    世上没有她找不到解法的毒！

    只是，巧妇难为无米之炊，万一正好有个毒，解法是有，但是药材都绝迹了，那就……难搞了，不过叶夭夭觉得这个问题不大，百分之九十九的情况下，她应该都能找到替代的药草或解法。

    还有一种不好办的情况，是人都已经彻底没气了，那就算送到她面前，也是很难拉回来了。

    听着她这般张狂的话，还有这般耀眼的神情，慕容折雪微微一顿。

    没有她找不到的解法？

    他倒也没说什么，便起了身，将桌上装着解药的小瓷瓶，握入掌心，旋即看向叶夭夭，淡漠地道：“你要什么？”

    叶夭夭一愣，没回答。

    见她似乎不明白自己的意思。

    太子殿下耐着性子，打破自己能说多短，就说多短的言论模式。补充道：“孤不会白拿你的东西，你要什么？”

    叶夭夭却是噎了一下，问道：“太子殿下，你就不担心，我给你的药，其实是假的？或者我打算给你下毒吗？”

    直接就问她想要啥？

    慕容折雪淡淡地道：“不担心。”

    因为，她脸上的自信不似作假，她眸中也看不出别有居心。

    见他只是说了一个“不担心”，也不为她分析一下，是为什么不担心，叶夭夭忽然有了一种不好的预感，关于自己撩的这个美男子，恐怕很不爱说话的预感。

    她抚了抚额，也不追问什么了，看着慕容折雪，似真似假地道：“殿下，大家都说，救命之恩，应当以身相许。您觉得呢？”

    慕容折雪一顿。

    淡薄的眸中，掠过一分异色，低头看了一眼自己手中，装着解药的瓷瓶，似乎觉得瓷瓶烫手。

    他淡淡地道：“换一个。”

    叶夭夭看着他的样子，忍不住笑了起来，也不再调戏他了：“好了，我开玩笑的！这是我想要的东西，有劳太子殿下帮我找来了！”

    说着。

    她把一张纸，放在桌面上。

    上头写了许多十分难找药材，还有许多名贵的药材，这都是在一般的药铺里面，不可能买到的药草，但是对于叶夭夭这种，永远不能停下医学研究的人来说，这种药材是不可或缺的。

    她开口道：“我需要殿下，为我找来这些药材，一个都不能缺，殿下能办到吗？”

    慕容折雪扫了一眼那张纸。

    淡淡地道：“可以。”

    不过……

    他又说了一句：“除了这些，孤欠你一个人情。”

    很显然，太子殿下觉得，只是找这些药材，便让叶夭夭救自己一命，这并不是公平的交易，所以还补充了一个人情。

    叶夭夭也没有反对，让美人太子欠她人情，这是再美好不过的事儿了。

    叶夭夭道：“之后的两次解药，也请太子殿下亲自来取，这一次的解药吃下之后，没什么问题，但是后两次的解药，有一些比较烈性的成分，吃下之后身体可能有不适，需要我在边上辅助调节。”

    慕容折雪也没犹豫，应了一声：“嗯。”

    事情说完，叶夭夭本来以为他要走了。

    结果，他拿出今日，她让叶宸风送去的情书，把信件折叠起来，就跟没拆开的时候一样，接着，便见着折叠好信件接口上，叶夭夭画上去的爱心印记，恢复原样。

    他修长的手指，指着那个爱心，看着叶夭夭，淡淡地问道：“这个印记，是什么意思？”

