    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    秋道长觉得自己疯了。

    又使劲搓了好久的眼睛。

    再三再三确定自己没看错。

    天子命格！

    实实在在的天子命格。

    心头一阵猛跳，脑中如惊雷炸响，一脸惊悚。

    掐着手指头感应了半响，原有的紫微星，星芒已暗，现有的紫微星，光芒势不可挡。

    天命交替，只在一个女人轻飘飘的一句话中。

    这是何等恐怖的力量。

    这女人是谁？

    就算是天道宠儿想要当皇帝，恐怕也得费一番力气。

    这个女人居然一句话就能转换天子命格？

    你怕不是天道他爹哦。

    无数的疑问涌向道长的脑海。

    又试着用所有的修为看对方。

    还是看不透。

    秋道长木着脸不甘心的抖了抖自己兜里的黄符和铜钱。

    嘴巴一咧，“姑娘，算命不？事业姻缘，祸福吉凶，财运官运，通通可以算。”

    搞到生辰八字再好好琢磨。不信还琢磨不透。

    楚蕴没搭理他。

    “看在你我今日有缘，算命不要钱。”道长不死心的凑过来。

    楚蕴眯着眼睛看了他一会。

    “什么时候骗子也可以呆在宫里当大师了。”这个皇帝脑瓜子有问题？

    秋道长一下子委屈了，“姑娘，我没骗人，真不要你钱。”平常那些达官贵人各种奇珍异宝求着他算都还得看他心情呢。

    楚蕴吸了一口气，“我看上去像命不长的？”

    秋道长一愣，摇头。

    “那我有人生大劫过不了了？”

    还是摇头，想解释什么。

    就听楚蕴又问道，“那我是这辈子的好运都用光了？”

    秋道长更猛烈的摇头，“姑娘哎都不是，您的命好的很。”

    好的他都完全看不透。

    这世上还第一次有他完全看不透的人。

    “那你还算命不收我的钱，别以为我不懂算命三不收钱的规矩。”

    “活人不收死人钱，免费没好货。”

    她像是那种倒霉催的命格吗，这货居然不收钱。

    骗子。

    一会儿指不定坑她多少钱。

    秋道长：......

    “那.....我象征性的收点？”秋道长委屈的道。

    楚蕴呵呵一笑。

    “看吧，你就是为了钱，还说不是骗子。”

    秋道长，“......”

    楚蕴直接翻墙走人。

    秋道长惊了，想追人，奈何身子太虚翻不了墙。

    狗洞肯定不能再钻了。

    再卡住也没人踹他。

    咬着牙飞快的丢了张符出去，引燃，嘴巴念了两句咒语，然后大喝一声，身体一下子蹦过墙。

    飞快朝楚蕴追了上去。

    然而对方依然不理他。

    秋道长气得跺脚。

    收钱也不是不收钱也不是，到底要怎么样嘛。

    追了两条街，正在道长一脸是汗眼看就要追不上的时候，一个年轻男子满头大汗的跑过来。

    “师父哎，您怎么还在这里，快别管那个萨满的妖女了，皇上正急着找您呢。”

    “找我干嘛？”

    “说是四王爷找皇上......”

    “你要进宫给皇帝出谋划策？”楚蕴回过头来问道。

    也不知道胤禛怎么跟他老爹说的，是说自己疯了还是说自己被鬼怪附身了。

    秋道长没好气的道，“是又怎么样。”

    “帮我做件事，我就让你算。”

    楚蕴就把事情说了。

    秋道长，“......”

    秋道长气得吹胡子瞪眼，“你以为我是谁啊，皇上能听我的？”

    他平时也就练炼丹药算个八字吉凶啥的。

    最多在皇族祭祀的时候说话有点作用。

    平时朝堂之事哪里是他能左右的。

    楚蕴秀眉轻皱，“这都不行吗？这点本事都没有，还帮我算命？算了算了算了，我也不要你算命了。”

    “你跟街上那些瞎眼算命的一个德行。”

    秋道长，“......”简直是对他满汉第一大师的侮辱。

    绝对不能忍。

    最后丢下一句，‘你给我等着’，就哼哧哼哧的走了。

    第二天一大早，就传出四王爷被康熙训斥，以及李家一案从头再审的消息。

    一只皇帝的亲卫队，也快马加鞭直奔流放李家的矿山接人。

    有了秋道长的煽风点火。

    第二天大街小巷就有了两个完全不同版本的传闻。

    一个是说李沁禾突然发疯，性格大变，还打伤了王府很多人。

    一个是说四王爷身边的老妇是妖物，不仅害的李沁禾和李家被人冤枉，还把四王爷迷得团团转，走到哪都带着。

    两种传言沸沸扬扬。

    至于更相信哪个版本......

    此时李家的答谢宴上。

    众人心里大致已经有数了。

    一众皇子看着胤禛身边，和他形影不离，举止亲密的老嬷嬷。

    心里的愤怒一浪高过一浪。

    当初沁禾选择了四哥，他们以为他就算不独有她一人，至少也不会让人太过受委屈。

    可是现在呢。

    不仅冷落沁禾，甚至还拿一个老婆子出来恶心沁禾。

    八、九、十、十三、十四皇子等人纷纷对叶琦玉投来不善的目光。

    然后像看傻子一样看着胤禛。

    这个四哥，脑子真的没问题吗？

    胤禛:......

    -

    楚蕴坐在李家被平反后，皇帝亲赐的府邸花园假山上。

    目光幽幽的盯着那边被众人看猴子一样围在中间的胤禛和叶琦玉。

    秋道长在下面扯着嗓子喊。

    “你下来啊，说好我帮你做事就让我给你算命的。”

    “你不能说话不算数。”

    为了上赶着给人算一卦，他可是生平第一次向皇帝主动进言。

    说，要是不为李家平反，国之根基恐会动摇。

    不过他也没说谎就是了。

    李沁禾的命他算不出来，但是李家其他人的命他还是推演的出来的。

    全都是大富大贵紫气东来之相。

    这样的人要是非要咔嚓咔嚓了，加上这个令人看不透的李沁禾在。

    大清危矣.......

    来的人越来越多，已经有丫鬟在找楚蕴了。

    楚蕴撇撇嘴，无聊的跳下假山。

    站到秋道长面前。

    “我就站在你面前，你算啊。又没让你不算。”

    秋道长，“......生辰八字是？”

    “你不是高人吗，皇上身边的大师吗？还要生辰八字？”

    秋道长吐血。

    要是看一眼就能算，他何必死皮赖脸的追着跑。

    不要生辰八字他算别人倒是可以，这位......

    不行。

    楚蕴嫌弃的看他一眼，说出李沁禾的生辰八字后转身就走。

    粉鸭子：“啧.....”

    宿主又在坑人。

    报的是李沁禾的八字，那老道算的出来个鬼。

    楚蕴冷冷的扫过端着镜子顾影自哀的粉鸭子。

    “你知道你的生辰八字怎么换算成这个位面的时间？”

    粉鸭子，“......”

    对哦，他差点都忘了，说不定臭女人出生的时候，这个位面都还没出生呢。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

