    突如其来的背袭让林鹤年愣了一下，随后立马反应了过来。

    一个回首掏卡住来者的后颈肉，把她拎到了自己面前。

    “啊疼疼疼！”

    被揪过来的，是一个留着八字刘海，梳着运动高马尾的女生。

    小巧的脸被大框墨镜占据了一半，略显苍白的脸上，橙红色的口红装点下露出的雪白小虎牙额外的惹眼。

    黑色蝙蝠袖防晒外套，把她整个人的身形勾勒的很瘦小。

    磨砂质感的外套下，内搭白色吊带与呼之欲出的轮廓若隐若现。

    深蓝色的牛仔短裤，恰到好处的两个屁股兜，把浑圆的弧度完美的包裹了起来。

    翘弹的恰到好处，是一种惹眼的弧形美。

    笔直的长腿，一双休闲款白鞋。

    就是，这富有肉感的大腿上，一道两指宽的红痕有些惹眼。

    “你腿，怎么了？”

    “啊……就是刚刚拿行李箱的时候没注意，然后它这里的把，撞了我一下。”

    一边摘下墨镜挂在领口，宁若兮一边疯狂比划着试图给林鹤年生动形象的复刻当时的情景。

    此时此刻，林鹤年不得不咋舌称赞一句，‘画龙点睛’这个词不可不谓精妙。

    当他看到宁若兮双眼中的神采奕奕与活络的时候，他就知道，这只果然是自家对象了。

    一般人，还真没有办法，只凭‘动起来’这一件事，把身上的气质全毁掉的本事。

    “嘿嘿，你这么盯着看我干嘛呀。”

    说着，宁若兮直接摊开了胳膊，朝着林鹤年扑了过去。

    两人的身高差不算明显，也就是一个头的差距。

    宁若兮双手紧紧地抱住了林鹤年，低头在他的颈间、胸前蹭来蹭去。

    脖颈间，她柔软的发丝时不时的划过，被她蹭着的触感，就像是被猫咖店里营业的猫蹭头头一样。

    几个深呼吸后，她抬起头，把下巴支在林鹤年胸前，对着他说道：

    “亲爱的~，你身上的味道好好闻欸。

    我好喜欢。”

    弯弯的眼角与眉梢，上挑的嘴角，笑靥间无意露出的左侧虎牙尖角。

    黝黑又亮的眼眸中，倒映着林鹤年自己略显无奈的面孔。

    只是这一瞬间，林鹤年觉得‘怦然心动’这四个字，便是为了描述当下这番心绪而诞生的吧。

    一个很不自然的深呼吸，按捺住心中的躁动感。

    林鹤年单手揽住她的腰，一手摸上陌生又熟悉的头顶，使劲的揉了揉。

    “乖，别闹。”

    克制的，林鹤年用着满是无奈与自己都未曾发觉的宠溺语气，对着宁若兮如是说道。

    “嗯……好叭。”

    宁若兮挑了挑眉头，小脑瓜里似乎是很认真的考虑了一番‘得失’，姑且算是答应了林鹤年。

    随后便乖巧的放开了他，在他的胳膊肘范围内站好后，把自己的行李箱拖了过来。

    “那我们现在去哪呢？”

    “都行，听你的。”林鹤年回答道。

    在方才还觉得憨憨傻傻的那双眼睛的注视下，他竟升不起任何拒绝的念头。

    既然无法拒绝，那不如都听她的好了。

    林鹤年不禁如是想到。

    “嗯……那我们去吃饭好不好？我饿了。”

    带着商量的语气，宁若兮对着林鹤年问道。

    “好。”

    果断，就是一个字。

    “那，吃什么？”

    “都听你的。”

    “……”

    (○｀ 3′○)！

    “我生气了！！！”

    鼓起的腮帮子，抿到一起的嘴唇，以及微微皱起的眉头，都活灵活现地昭示了这一点。

    好的好的，知道你生气了。

    看着宁若兮这般模样，林鹤年其实是想笑的。

    这样的神情，在他看起来也是可爱的。

    ‘我生气了！’是她的口头禅。

    其力度和搞笑程度于林鹤年来说，就像是pop子和pipi美的那句，怒った？怒ってないよ。（okotta？okottenaiyo.）

    因为他知道，宁若兮是不会对自己生气的。

    以前从未有过，将来他也让她不会有。

    于宁若兮而言，最多就是急了之后的无能狂怒。

    ‘你过来拿蓝’‘好哒！’‘诶呀，我不小心吃掉了’‘啊啊啊！我生气了！！’

    看着她看不惯自己又干不掉自己的模样，还是很可爱的。

    想到往日的种种，现在看着宁若兮‘生气’的模样，他的嘴角就不自觉的上扬。

    遏制住了自己心中疯狂的恶作剧想法以及捏脸的冲动，林鹤年只是揉了揉宁若兮的脑袋，便对着她安抚道：

    “乖，我错了我错了，那你想吃什么？”

    安抚的同时，问题的皮球又一次的回到了宁若兮那边。

    摸脑袋是有奇效的。

    经过了两次的实践，林鹤年确定了这一发现。

    宁若兮原本炸毛的模样瞬间缩了回去，抬手摸索了一下下巴，象征性的思考了零点零几秒后，她异常果决的回答道：

    “肉。”

    “什么肉？”

    “烤肉！”

    “……”

    如果，他没记错的话，这个人昨天的食谱也是烤肉来着的？

    算了，只要她开心就好。

    “好，我们去吃烤肉。”

    “好耶！”

    ヾ(??▽?)ノ

    变脸比翻书还快，宁若兮是把这个本领操练的炉火纯青。

    “牛肉还是猪五花？”

    “不能全都要吗？”

    “术业有专攻。”

    “也对……那你让我想想。”

    “好~”

    说话间，林鹤年的音调也不由得模仿起了宁若兮的语气。

    上挑的嘴角甚至有些酸，但他却异常享受这样的感觉。

    这不是幼稚，这是情难自制。

    但，人类的悲喜并不相通。

    不远处，有些人的生活是‘不如意’了。

    群聊：「狗王竟然恋爱了！」

    【呆头：我草他妈！】

    【王八：日】

    【菜狗：……】

    【菜狗：我觉得他应该请我们吃饭】

    【王八：竟然真是个女的】

    【王八：草】

    【呆头：还抱在一起了！】

    【呆头：还你妈摸头杀！】

    【呆头：狗日的】

    【呆头：我不能接受】

    【王八：革命的背叛者】

    【菜狗：你们看他那副小人得志的样子】

    【菜狗：我现在就想上去棒棒给他两拳】

    【王八：冷静点，你打不过年哥】

    【菜狗：年哥什么年哥！叫狗王！】

    【呆头：我觉得我们三个肯定打得过】

    【王八：……】

    【王八：那我劝你冷静】

    【王八：到时候小心他见你一次打你一次】

    【呆头：……当我刚刚什么都没说】

    【菜狗：他们走了】

    【呆头：快快跟上去】

    【呆头：要是出租车跟晚了，就找不到他了】

    几个人赶忙从各个包围角里跑了出来，聚到了一起后，狗狗祟祟的跟了上去。

