    里斯本的初秋气温适宜。

    你可以在街道边上晒太阳打盹，那会让你很舒服，但前提是你别嫌弃街道肮脏。

    几个闲汉就坐在街边打盹。

    秋季总是让人愉悦的，行人的脸上都多了笑容。

    “说是外面发现了好多新土地，都很肥沃，还有好多的野牛。”

    “不知道他们什么时候能回来，你想去吗？”

    “想，去了那边有好处，很多的好处。”

    “是啊！现在就等着船队回来了。”

    人渐渐远去，却留下了期待和艳羡。

    快中午了，几个闲汉醒来，摇摇晃晃的起来准备回家去吃饭。

    这里是一座山城，天气好时，站在高处就能一览港口的情况，以及无垠的海面。

    “那是什么？”

    一个闲汉揉着眼睛问道。

    “你说什么？”

    “你们看码头！”

    几个闲汉转身看去，然后都呆住了，渐渐狂喜。

    “是远航的船回来了！”

    他们在‘山顶’上能看到那二十多艘船在靠向码头，视线却不是很清晰，看不清具体的情况。

    但是这个规模的船队几乎不用思索，就能判定是远航的船队。

    “他们回来了！”

    几个闲汉不禁欢呼起来，然后开始往山下跑去。

    几个行人被他们的欢快给感染了，等看到远处的船队时，不禁也叫嚷起来。

    声音越来越多，越来越大，城堡里的人也被惊动了。

    军士在城堡上面看到了船队，然后就禀告了上去。

    “船队回来了？”

    国王正在吃午饭，桌子上摆满了各种肉食和乳制品。

    “是的陛下。”

    “喔……”

    国王的身体在颤抖着，握在手中的鸡腿掉在了膝盖上。

    他面色灼红，猛地起身道：“去，去迎接我们的英雄。”

    随着国王亲自出迎，钟声响起。

    这里有许多钟，一响百应。

    钟声此起彼伏，回荡在这座海港城市里。

    正在做饭的百姓走出家门，跟着人流往山下去。

    “是远航的船队回来了。”

    有人兴奋的说着这个好消息，然后引发了一阵欢呼。

    “他们会带来远方的好消息，还会带来许多钱财！”

    那些百姓都欢呼起来，有人喊着国王万岁，甚至有人胡乱喊着亨利殿下万岁，引得一群人冲了进来，寻找一番后，抓捕了喊叫这个口号的百姓。

    “我只是高兴，为了国王和殿下高兴……”

    那人被两名军士拖死狗般的从人群中拖了出来，一路叫着冤枉，然后被重重的扔在了路边，那两名军士骂道：“看在有好消息的份上，你该祈祷自己的好运，不然你这辈子就别想再出现在这里。”

    这个小插曲并未影响到大家的情绪，人群的速度越来越快，到后面竟然是小跑着下去。

    国王被侍卫簇拥着已经骑马冲在了最前方，百姓们欢呼着跟在后面。

    这就是凝聚力。

    国王对身边的重臣说道：“只要有好消息，王国的子民们总是会拥护里斯本，拥护他们的国王。”

    重臣们都满脸笑容的赞同着。

    马蹄声清脆，一路到了平地。

    前方就是码头，大家的视线都被码头上停泊的船只上的风帆给挡住了。

    “我们去看看勇士们！”

    这时身后的远处传来了喧哗声，声音惊讶。

    国王有些不悦的道：“他们还要什么？难道我们的勇士们还做的不够吗？”

    此刻刁民这个词不约而同的浮现在国王和诸位臣子，以及王子的心头。

    马儿缓缓前行，前方的船已经开始移动，准备腾出泊位。

    阳光明媚的天气里，国王抬头看看蓝色的天空，说道：“这真是让人心旷神怡的一天啊！”

    群臣一番附和，国王缓缓低头，此刻前方的船只已经移开了些。

    透过那些缝隙，他看到了一些破烂。

    是的，那些破烂的船闪过了他的眼眸。

    就像是一道闪电划过天际。

    国王的身体在马背上摇晃了一下，然后他眨眨眼睛。

    前方的空隙越来越大，那些腾位置的船上静悄悄的。

    甲板上的船员们呆呆的看着已经逼近泊位的这些船只。

    一艘船首有一个焦黑孔洞的战船粗鲁的冲了过来，船首周围能看到修补的痕迹。

    上面的船员飞快的把船靠过去，然后骂骂咧咧的，等看到一队骑士过来也依旧如故。

    这些船员上岸后就喊着要食物，特别是新鲜的水和蔬菜。

    “他们……是回来报信的吗？”

    船队里几乎没有完好的船只，而且三成船只上都能看到遭遇打击的痕迹。

    那些恍如巨兽攻击的痕迹让人心惊，国王的心在往下沉，但侥幸依旧让他问了上面的话。

    有人说道：“陛下，想来他们遇到了敌人，然后回来报信……”

    “对，几百艘战船，那是一股可以摧毁世界的力量，我们不会失败。”

    “战火焚烧的船只才是勇士的坐舟，阴云之下鼓起风帆方见战士的勇气……”

    一个宫廷御用笔杆子吟诵着诗词，顿时人人精神大振。

    国王微笑道：“是的，就是这样，我们的战士需要战火的锤炼，以后他们将会统治这个世界，并能……并能……那是谁？”

    那些百姓已经涌了下来，就像是秋季收获的果子被堆积在山脚，渐渐的越堆越高。

    但是脚步却在下面停住了，大家都在看着前方的那艘船。

    这是一艘保存完好的战船，看不到战火的痕迹。

    船已经靠岸，一个男子当先上了岸。

    看着前方那浩大的迎接人群，那张被晒得发红的脸上全是迷茫，然后坚定。

    这人在码头上站着，然后缓步往国王那群人走去。

    国王的身体在摇晃着，然后欢喜的道：“是亨利！天呐！他们难道战胜了明人，要回了亨利吗？”

    是的，所有的人，最睿智的智者都是这个判断。

    “我们赢了！”

    “殿下归来，肯定是明人被击败了！”

    “是啊！换做是我们，要不是战败，怎么可能会把明人的殿下还回去，胜利了！”

    “.…..”

    这是一个值得欢庆的时刻，所有人都觉得世界已经在自己的手中，无数金钱和土地，以及那些可以奴役的人口都在向自己招手。

    亨利步履坚定的走到国王的身前，单膝跪下，说道：“父亲，我们失败了。”

    他的声音不大，可却就像是大钟在众人的耳边敲响。

    无数欢喜的脸上渐渐多了煞白，渐渐呆滞。

    气氛恍如男女在巅峰时刻前被人喝止了般的难受，想骂人，可却觉得那股子气憋着更好。

    而唯一的侥幸就是亨利的身份，他那使者的身份。

    你想说什么？

    你是在说你使者的使命失败了吗？

    国王的面色一白，然后笑道：“本来就只是去看看，试探一下，失败了也关系，明人被击败后，史密斯他们可提出了赔偿吗？多少金银？还有火器和战船的打造办法，如果能赔些工匠就更完美了……亨利？”

    亨利没起来，而码头上已经多了几人，其中就有联军的三个将领。

    “你起来。”

    国王急促的说道。

    亨利听出了些异样，就起身，然后一只手就搭在了他的肩膀上。渐渐的，好像整个身体都挂在了他的身上。

    亨利心中一紧，低声道：“父亲，回去吧，您需要马上休息。”

    国王在喘息着，很急促。

    他厌恶的看着走来的三国将领，说道：“好，我们回去。”