    蒸馏酒，仅仅把它作为非常刺激的饮料？

    留里克并没有酒瘾，也晓得以自己当前的身子骨喝酒，无异于一种自杀。他更是估计到自己的族人们一旦体验了喝醉后飘飘欲仙的感觉，极大概率就无法释怀。

    那些女祭司们耽于商人销售的精酿麦酒，大肆饮用后都成了一滩烂泥。倘若是男人得到了烈酒，灌到暴毙也是正常。

    但是，烈酒，它是个好东西。

    制造一些优质的烈酒，它的辛辣与快速达成的宿醉体验，可以作为捞钱的宝贝。

    指望它捞到大钱，留里克并没有这方面的巨大奢望。

    如果自己可以造出非常纯粹的酒精，很多事物都能为之改变。

    想要大量制造酒精，在本时空可谓是极度的困难。酿酒的原料必是富含糖分的谷物，为了一摊好酒，可是要消耗不少麦子。

    原材料？它大抵不是问题。

    留里克用不着为别的部族人民之生存负责，他只要有本事搞到大量麦子，如何支配也是自己的事。

    甚至于自己也不必一门心思亲自上阵去搞粮食酿造，实则只要去购买低酒精度的普通麦酒，拿到自己手里精加工就行了。

    所谓的精加工就是蒸馏，而研发一套本时空可以凑合着用的蒸馏器具，达成浓缩酒精的目的就已经足够。

    归根到底，要完成对古尔德的许诺，留里克必须搞出一套蒸馏器。

    酒精该如何蒸馏呢？

    问题在理论上也许并不难。

    对于铁匠们，生活突然变得非常有盼头。大家都忙碌起来，忙碌的代价自是财源广进。

    劫掠的大量哥特兰人的银币在罗斯堡流通，它们的出现实在为罗斯堡经济发展，刺入了一记强效的强心针、兴奋剂。

    银币在向各类手艺人那里富集，这正是铁匠们面临的情况。

    铁匠没有参与到今年的战争，结果他们凭借手艺，可是在持续赚取战士们的钱。

    就说克拉瓦森，这个老家伙手头的订单已经排队到了光明节，也就是冬至日。他频繁的命令自己的儿子，带着男仆卡姆涅，拉着双轮小车跑到不远处的山上去开采铁矿石，顺便还要挖掘沙子和氧化钙。

    他自己也从未闲着，一双满是汗毛的手，时常在火炉边挥汗如雨，热力时常烘烤他的双臂，弄得就好似两条一尺长的烤龙虾。

    包括压制玻璃的工作也没有停下。虽说制作玻璃器实在是捞钱的好把戏，就是它的受众是有限的。对于普通人，金属工具、武器才是必须的，玻璃的杯子不过是一种奢侈的享受，普通的贫人可没有财力拥有那种奢靡生活。

    压制玻璃的工作并未暂停，一个年轻的女人承接了这份神奇的工作。

    莉莉娅，诺夫哥罗德白树庄园的大小姐，她本是有着窥探学习瓦良格冶铁的手艺的，她实在也了解了一些打铁的要领。但是她从没想到，自己经过一个多月的频繁练习，已经成了玻璃匠人。本着女人的细腻心性与强大的耐心，还有对神奇事物的好奇，她制作玻璃器的水平还在提高，甚至有了不少自己的想法。

    比如，趁着玻璃仍旧炙热，在柔软的表层凿刻一些花纹来着。

    说到底，制作玻璃的原材料可谓到处都是，它卖出去的价格一开始震撼了莉莉娅，如今已然悉数平常。

    原材料是丈夫和公公去采集的，一开始她只是亲手操纵留里克制作的压铸工具，后来，就成了她带着厚实的皮手套，亲自熬制熔融的沙子、调配纯净的熔融二氧化硅，以及向里面加入二氧化铅、氧化钙等必要的碱金属。

    还是因为留里克放在铁匠这里的“元素周期表”，她的世界观已经完全被颠覆。

    就仿佛，自己已经成了魔法师。

    有句话叫做什么？如果你没有学习物理和化学，你的生活中将充满魔法与奇迹。

    她扪心自问，如果不是知道所谓的元素，自己如何想到，晶莹剔透的杯子，都来自细小的黄沙呢。

    虽说她仍然认定这些都是“神的奇迹”，自己有幸接近一位神人，获得了这份神奇的力量。

    今天，神人居然大驾光临。

    留里克照例和自己的伙计们，每个晴朗的上午在郁郁葱葱的山坡上操持着剑盾挥汗如雨。大家就是在打斗中学习打斗，彼此研究着打架的套路，也探讨着怎样的盾墙最是威猛云云。

    留里克来了，儒略历八月的第一天，他带着自己的想法来了。

    “哦！我的小主人，今天也是来收取你的利益吗？”克拉瓦森见得留里克只身一人大驾光临，急忙扔了自己的铁锤，又把剑胚扔回火炉里。

    克拉瓦森随后吼一声：“莉莉娅，回去拿钱。”

    “好勒！父亲。”莉莉娅也是停止擦拭玻璃器的活计，急忙钻回长屋，拿取拿包准备好的银子。

    不一会儿，这包银子就由莉莉娅塞进留里克的小手了。

    “弟弟，你看看这些银子，一枚也不少。”她用努力学习的诺斯语结结巴巴的说。

    因为有着婚约，而且婚约自定下几乎不会改变，如今莉莉娅一直称呼留里克“兄弟”，也唯有她这样的身份，享受这种对着留里克直呼其名殊荣。

    留里克认真看了这女孩几眼，恬静的外表下多了几分劳动者的干练。还有如今由她亲自制作的玻璃器，等商人们大规模回归，必将化作巨大的财富。

    留里克认真数了数钱，不多不少正是一百二十枚。这笔钱就是所谓的合同分红，克拉瓦森的钢制品利润的10%必须交给留里克。一百二十枚银币，等于说克拉瓦森一家在七月的最后十天，捞到了一千二百银币的利润。

    低碳钢制品本身就是暴利的，不过促使众多铁匠赚钱容易，也在于大量银币的流入导致的通货膨胀。

    “接下来，你还要去那几个店铺收钱吗？我的小主人，请容许我把你留下来，在我这里喝些水吧。”克拉瓦森客套说。

    “喝水？也好。”沉甸甸的银子挂在腰间。留里克随意找到一个木凳悠哉坐下，莉莉娅见状，急忙用布满花纹的漂亮玻璃杯，倒上一杯清新的雏菊茶递了过来。

    毕竟是七月底八月初，罗斯堡附近山林下的草地，大量野花盛开，其中规模最大的就是菊花。一年又一年，又到了采集菊花的日子。

    抿一口菊花茶，留里克下意识的翘起二郎腿。

    不错，他在克拉瓦森的铁匠铺就是十足的大家，是需要被好好供养的大金主。

    “卡威和那个卡姆涅，他们又去山里了？”留里克问。

    “是的。”恭敬站着的克拉瓦森急忙说，“我的订单非常多，书写合同的木板堆在一起，比我整个人都搞。小主人，看来你还要获得超过一千银币的收益。”

    “哦？这不等同于你的收益又要超过一万银币了？！”

    “那是当然。”克拉瓦森嘴上笑嘻嘻心里也是美滋滋，就是突然有了很多钱，他觉得生活变得有点迷茫。因为，铁匠们普遍不是追求奢靡的家伙，大家的乐趣往往在于打造最好的铁。

    菊花茶可是比松针水好喝很多，它一样能够提高身体的免疫力。

    留里克可不想因为突然的一场疾病闹的年纪轻轻就死亡，这番迅速喝下茶水，以一副大爷的做派，说明自自己的意愿。

    “克拉瓦森，现在又有一个赚大钱的工作，你必须要帮我。”

    “哦，悉听尊便。”克拉瓦森恭维道。

    “也不是别的。还记得我曾提到的酒吗？我将要制作出最好的酒，比那些商人销售的所谓好酒还要辛辣。以至于，它可以燃烧。”

    “什么？燃烧？”克拉瓦森掏掏耳朵：“我的小主人，刚刚我究竟听到了什么？最好的酒？燃烧？最好的酒可以燃烧？”

    “对！就是燃烧。”留里克面不改色的看着这位脸色尴尬的老家伙。

    “怎么可能？酒是酒，又不是木炭块，怎么可以燃烧？”

    “你觉得非常荒谬吗？”留里克木着脸故意问。

    “我……”克拉瓦森一想，这位留里克又不是凡人，继续创造奇迹实属正常，就是他无法想象麦酒燃烧。“酒，那可是酒啊！它可以浇灭水，它如何能燃烧？”

    “酒当然可以燃烧，只是，我们必须把里面的水拿走，剩下的精华才是酒的本质。克拉瓦森，你已经知道了这世间是很多元素构成的，你的一只脚已经踏足了神的领域，难道还要质疑什么？”

    “我……我不敢妄言。”

    所谓“神的领域”最是唬人，克拉瓦森也不敢多问，只求得一个如何造出可以燃烧的酒。

    “如何制造？就是蒸馏，为此我需要你制作一些特别的玻璃器皿。放心，未来的几天我会帮你，直到，我们把现有的麦酒变成可以燃烧的水。”这里留里克特别强调了“蒸汽”这个词。

    “如同纯净的水一样，有酒香还可以燃烧吗？哦，我真想看看这个奇迹，让我们开始吧。”

    克拉瓦森的怀疑在见到燃烧的酒精之前是无法消弭的，他选择带着全家人无条件的支持留里克的决意，陪着这位看起来是小孩，实则是神力之人的工作。

    一场制造蒸馏酒的尝试正式开始了！

    如果仅仅是为了制作蒸馏酒，何必非要用玻璃器皿呢？古法蒸馏器，用纯木头的材料制作各种容器有什么问题吗？当然是没有问题。

    这里用青铜为原材料，加工出非常优质的蒸馏器，以克拉瓦森当前的手艺当然也能做到。哪怕是制作青铜材质的无缝管子，他也有这方面的本事。

    留里克已经想到了成本问题，更想到了当前自己不过是进行一场实验。

    大规模蒸馏酒的制造，绝不是一个拥有技术的高人指指点点，一群从未见过蒸馏酒的酿酒人，就能造出高效率的蒸馏器以迅速量产烈酒。

    罗斯人能否大规模生产蒸馏酒？当然可以，甚至非常应该。

    罗斯人不喝烈酒，那还叫罗斯人吗？甚至留里克已经给未来的烈酒想好了最是恰如其分的名字——伏特加。

    现在的问题是，必须通过自己的理论知识，完成了一个从零到一的实践，也就是要首先完成实验室级别的酒精蒸馏，以证明罗斯人可以。

    既然如此，最适合当前需求的，就是一系列的透明且易塑形的容器。它一定要透明，这样操作者可以切实观察蒸馏反应的具体进程。

    青铜不行，陶瓷更不行，它们虽然都是蒸馏器可以选定的制造材料，如今没有什么比玻璃器更好的。

    把玻璃器制造成蒸馏器，克拉瓦森一家已经在留里克的亲自指导下行动了。

    如果没有专业人士的指导，贸然吹玻璃，这样的工匠不但无法把玻璃器吹好，回涌的热气还能瞬间摧毁工人的肺，闹的死于非命。所以留里克可不敢让铁匠冒险，罗斯人当前掌握的仍旧是压铸玻璃的技术，即便是制作大型的玻璃蒸馏器，仍是基于压铸工艺的生产。

    一套大型的青铜材质的压铸模具生产完毕了，加之配属的杠杆系统，制作这样一套全新的“玻璃器压铸机”，就消耗了克拉瓦森四天的时间。

    对此留里克也有些遗憾，仅仅是一套结构简单的“特种手动冲压机”，制造它真的很难吗？但事实更为现实。倘若不是留里克亲自指导，克拉瓦森和卡威，这辈子都不会想到杠杆组合构成的机械。或者说，他们的生活中本身不存在任何机械结构的器具的，因为留里克来了，也就有了机械。木头做的机械仍是机械。

    至此，时间已经是八月五日了，可以燃烧的酒，它到现在仍不存在。

    这天下午留里克照例又来了，他已经收完了所有铁匠拿出来的银子，此乃自己的“炼钢分红”。

    比起这笔钱的收益，留里克更关心交待给克拉瓦森特别任务是否终于完成了。

    “终于完工了。你觉得怎么样？留里克。”克拉瓦面对着自己拼凑而成的足有一人高的木结构机械，不由的感慨一番自己多日的辛劳。

    “我觉得还行。但愿它像看起来的这样好用。”

    留里克的目光特别看着那巨大的青铜臼，以及压力冲头。这两套机构并不会让本时空的匠人感觉陌生，这套组合根本就是石臼的放大版本，恰恰也是因为这个原因，浇铸这样特殊的青铜件，实在考验铁匠的冶炼能力。

    相比于别的铁匠，一年以来克拉瓦森和卡威的冶炼水平突飞猛进。他们为了能更高效的冶炼海绵铁，乃至大规模的剑胚渗碳，一个更大一些的泥筑火炉已经投入使用。

    某种意义来说，东方人的高炉技术，就是在追求冶炼效率最大化的理念下，不断的制造更大规模的炉子，最终量变成了质变。体型巨大的炉膛带了了极为强大的锁温能力，更强劲的鼓风机，使得高炉能长时间维持极高的温度，以至于持续冶炼熔融状态的生铁水。

    克拉瓦森家的新炉子不过是比以前的炉子的炉膛大了约莫50%，炉壁更厚了，皮囊鼓风机也变成了两个。

    新炉子的冶铁效率更高，炉灰清理效率也很高，当然，它熔化陶土坩埚里的青铜液，效率也是前所未有的。

    消耗了大量青铜材料，以及不断调试后才做好的杠杆系统，终于可是投入制造了。

    但话也说回来了，克拉瓦森实在有些质疑。

    “留里克，你觉得我们为了制造一个大型玻璃器皿，就耗费大量青铜料，制造这么一套机械，真的值得吗？”

    “为什么不值得？当然值得。”

    “我……就是有些担忧。如果完成了你的计划后，这个机械就没了用武之地。”

    “你害怕我荒废了它？”留里克笑了，“我的朋友，你为何不用它持续制造大型玻璃容器呢？你不觉得，它可以取代木桶，成为新的储存麦酒，或是别的什么东西的容器？”

    “咦？这倒也是，比如储备你说的可以燃烧的酒？虽然我更青睐于橡木桶。”

    留里克摇摇头，接着他亲自好好审视一番自己要求制作的机械。他的小手尤为伸进青铜臼里，还特别触摸了那巨大的反射金光的青铜冲头，不由摇摇头。

    “留里克，你觉得不妙了？”克拉瓦森问。

    “有一个问题。”留里克扭过头，那脑后的金色马尾也为之甩动，“臼里太粗糙了。我想你还要好好打磨一下。”

    “好吧，既然你非常坚持，就是这份工作仍要耗费时间。”

    “无所谓。”留里克耸耸肩，“如果它不够光滑，我们的器皿无法制造。对了，压铸之前，里面要刷上一层木炭粉，来作为防粘连的用品。”