    

    
虚张声势？

    
张君轻轻一珉，拿起手中的药瓶，在手里抛了抛，随即在所有人都没有反应过来的情况下，猛然往地上一摔，随即一阵寒风刮过，粉末随即被一刮而空！

    
突然起来的动作，让所有人都为之一愣，就连所有参加大比的医者都停下了手中的动作，看向这边！

    
少年先是一愣，随即哈哈大笑：“果然是一个浪得虚名的人，难道你以为，不小心打碎瓶子，就可以掩盖住你不如我的事实了吗？”

    
张君带着有些可悲的目光看着他：“真不知道你这股自信是从哪里来的，不过，有这样的一个爷爷，养成你这般一个孙子，本公子倒也理解！”

    
对于医者协会的人，张君从来不懂的什么叫做客气，哪怕只是个刚出茅庐的小子，他可不认为，在这帮老混蛋的教导下，能够教育出来什么出色的年轻人来！

    
张君压根就没将少年的嘲讽放在心上，鼻尖轻轻的嗅了嗅，之后露出一抹邪魅的微笑：“看来，你们这选药材的人对张某还真是特殊照顾啊！”

    
“九香、昆耙、灵虚子三位药材，不管是习性还是功能，都十分的相似，研成粉末掺和在一起，更是难以辨别，呵呵，你们医者协会对张某人，还真是待遇不一般啊！”

    
众人一片哗然，在场的都是医者，刚才张君说的那三位药材，他们自然知晓，而且更知道，张君所言不假，这三味药材极为接近，别说研制成粉末，就算单凭药味，一般医师也难以辨别，而张君刚刚那惊艳的一摔，仅凭刚刚寒风将粉末刮散的一瞬间，根据空气中的药味，瞬间分辨出三味药材的成分，而且根据长老院诸位长老的反应，他们已经看得出来，张君，说对了！

    
“胡说八道！你以为你随便说三个药材的名称就可以证明你说的是对的吗？”

    
医宗大长老的孙子怒目而视，他怎么也不相信，张君能够用这种手段辨别出药理的成分，要知道，虽然看似简单，可能够做到这一切，是需要强大的药理基础做底蕴，他不相信，仅仅比他大不了多少的张君能够做到连自己爷爷甚至都做不到的事情！

    
“大长老，还需要我解释什么吗？”

    
张君懒得对他说什么，直接将话锋转移到医宗大长老的身上！

    
医宗大长老阴沉着面色，盯着他，良久之后，缓缓的点了点头：“不愧是仲景世家的大公子，虽然飞扬跋扈了一些，但是确实有几分本事！”

    
此话一出，所有人又是一片哗然，大长老的这句话，算是肯定了张君刚才分析出的药粉成分，一字不差！

    
“呵呵，若是想要针对本少，就拿出点真本事，就这么点小小的伎俩，还是别来丢人现眼了！”

    
“张君！”

    
毒宗大长老接过话道：“你这话是什么意思！”

    
“你辨别对了药理的成分，只不过是证明你确实有几分本事而已！在场所有的药瓶之中，都是无差别随意选取的药末，断然没有故意之说，这只是跟你的运气有关，跟我们长老院，可没有半点关系！”

    
张君晒然一笑，他都懒的再跟这帮老家伙争执什么，就凭他刚刚手中的这份药粉，甚至台上坐着的这十三个人都不敢说三炷香时间内就能辨别成功，拿来考验他们这些参赛者，不觉得有些太搞笑了吗？

    
“好了！”

    
张君懒散的回到自己的椅子上，开口道：“我不想跟你们扯什么犊子，有什么手段，尽管使出来，我来者不拒！”

    
“希望三日之后，你们还有这般底气能够这么跟我说话！”

    
张君的表现，算是令众人惊艳了一把，甚至连大长老的孙子的锋芒都完全掩盖了下去，三炷香的时间很快就过去了，第一轮的比试也有了结果，大部分人喜气洋洋，只有少部分面带苦涩，百分之八十的人顺利的通过了第一关，想想也是，医毒大会一共三天的时间，若是第一天的第一关就刷下去大部分人，等到了第三天只剩下寥寥几人，别说医者协会脸上无光，就连这些不远千里而来的观客们都不会乐意！

    
“第一轮比试已经结束，请通过的比试者休息片刻，半个时辰之后，继续开始第二轮的比试！”

    
期间，医宗大长老将他的孙子偷偷的叫到一边，沉声说道：“未明，你先不要着急，张君，他得瑟不了多久！”

    
那个叫做未明的年轻人隐晦的看了张君一眼，目光中射出深深的恨意，夺人声名，无外乎深仇大恨，开口说道：“爷爷，我要让他身败名裂！”

    
大长老拍了拍他的肩头，语重心长的说道：“放心吧，一切都在我们的计划之中！虽然张君有些难缠，但是仅凭他一个人，还不是我们整个医者协会的对手！”

    
“这次医毒大会，爷爷不仅要让张君身败名裂，还要把你推到整个医学界的前面，让天下人看看，我的孙儿，才是这天下间年轻一辈的医界第一人！”

    
“张君！”

    
趁着这会儿的功夫，叶凡等人来到张君身边，一旁的何思凝更是冲他竖起了大拇指：“你刚才的表现，真是帅呆了！”

    
张君慵懒的一笑：“这有什么，一点小把戏而已，若是连这点本事都没有，怎么敢妄言翻了整个医者协会？”

    
“切，真是夸你两句你就喘上了！不过，说真的，医者协会好像在针对你哎……”

    
“我又不是傻子，怎么会看不出来他在针对我？不过，兵来将挡，水来土掩，他们也只敢暗暗的下绊子而已，大庭广众之下，也不敢太过放肆！”

    
“只要闯这三天，那么，天下人的见证之下，我倒想看看，他们还有什么话说！”

    
叶凡点了点头，虽然他对张君的医术也十分的有信心，可是他内心之中总有些担忧，他总觉得，长老院的谋划，绝对不会那么的简单！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->