    太乙门之中，孟章最为关心的，是文千算筑基的事情。

    对于看好已久的这名弟子，他很有感情，也很是担心。

    虽然文千算年纪比他还大上一截，但是孟章是亲眼看着文千算入门，一步一步修行到目前这种境界的。

    不过，文千算自从上次闭关突破之后，至今还没有出关，不知道是成是败。

    孟章不可能这个时候去干扰他，只能将心思转到别的地方。

    孟章将杨雪怡和厚土两位长老，以及门中其他高层，都召集到了一起，共同商议飞鸿子提出的事情。

    对于飞鸿子的要求，所有人都觉得不可思议，实在是太过分了。

    丹堂堂主张莹莹更是直言不讳，飞鸿宗就是要让太乙门去当炮灰，去送死。太乙门攻打林泉观，无论成败，都是削弱了林泉观的实力，得利的只会是飞鸿宗。

    当然，孟章觉得张莹莹的观点太过偏激，飞鸿子敢于向自己提出这样的要求，必然有着原因。

    不过，因为门中几乎所有人都反对听从飞鸿子的提议，孟章也就没有多说什么。

    倒是厚土神将似乎想要说些什么，但最终还是没有说出口，保持了沉默。

    关于如何处理这件事情，众人的意见惊人的一致，那就是拖着飞鸿宗。

    既不一口拒绝，免得彻底得罪飞鸿宗。又不能真的按照飞鸿子说的去做。反正就是一个答复，门中意见不一致，还需要众人慢慢的考虑，慢慢的讨论，

    至于什么时候能够出结果，那就不得而知了。

    孟章也知道，这种方法不可能永远有效，飞鸿宗那边不可能一直等待下去。不过在没有更好的办法之前，只有暂时这样。这也算是掩耳盗铃吧。

    众人散去之后，孟章一个人平静了一下心绪，做了一下准备。

    他想要施展大衍神算，推衍飞鸿子提出这个要求背后的内情。

    但是结果不出所料，刚开始推算，就被一股冥冥之中传来的强大力量打断。

    这是在警示孟章，推衍的事情层次太高，超过了他目前的极限。如果要强行进行下去，那就要消耗大量寿命了。

    孟章赶紧停止推衍，不敢逞强。

    如果只是消耗三五年寿命他还可以试一下，但是从反馈来看，消耗的寿命绝对不少。

    莫名其妙的在这种地方消耗寿命，那未免太冤了。

    接下来，孟章暂时将这件事情抛开，生活回归了正轨。

    大部分时间都放在了修炼上面，偶尔抽出一点时间处理门派事务。

    就这样过了三个多月，似乎飞鸿子也将这件事情忘记了，一直没有派人来找过孟章。而且无尽沙海的局势，还是那么平静。

    林泉观那边没有变化，地火门一如既往的老实，飞鸿宗更是好像无视了这两家宗门的存在。漠北齐家那边，继续和飞鸿宗对峙。

    无尽沙海之外的火云派之类的门派，同样没有任何的异动。

    孟章对目前的局势很满意，和平多好，和平就不用打仗，就不用死人。他真的希望，无尽沙海能永远这么平静下去，给太乙门留出更多的发展时间，让自己能够慢慢的增进修为。

    在这段时间里面，太乙门还有一件大喜事发生。安小冉和安默然经过一段时间的观察，亲身感受了太乙门内部的环境，最终，两人决定拜入太乙门，成为太乙门的弟子。

    当然，能有这种结果，孟章也付出了不少的努力。门中一些口才好的弟子，也帮着敲了不少的边鼓。

    安小冉和安默然决定加入太乙门之后，孟章立即亲自为他们测量灵根和体质属性。

    不出所料，两姐弟的灵根资质都非常的优秀。

    安小冉是中上的灵根品质，体质属性为火木属性。

    在不知道自家灵根属性的情况下，就能凭借直觉，选择了适合自身体质的燃木功修行，这还真是可怕的直觉啊。

    安默然是中中的灵根品质，体质属性不出所料的为冰属性。

    孟章亲自为他挑选了一门《冰魄真诀》，供他修行。

    另外，刘家就是以冰属性的功法闻名。在刘家灭亡之后，厚土神将洗劫了刘家的藏经阁，收获了绝大部分典籍。

    虽然安默然没有刘家血脉，难以直接修行刘家的功法。

    但是孟章还是将刘家相关的功法典籍找出来，送给安默然作为参考。

    这两姐弟灵根资质优异，心性良好。年纪又这么小，还真的是难得的可造之材。日后的前途，绝对不可限量。

    可以确定，炼气期只是他们修为的起点，筑基期绝对不会是终点。

    一番隆重的入门大典之后，安家姐弟正式入门。

    孟章将这两姐弟收入门下，让他们成为自己的弟子。并且，直接让他们成为了内门弟子。

    随着太乙门的日益发展壮大，门内的阶级越发分明，提升也变得更为困难。

    现在的太乙门之中，除了一些以前因为历史原因产生的例外情况。一般来说，新提拔的内门弟子，要么是进入炼气后期的弟子，要么是非常优秀，或者有着一技之长的炼气中期弟子。

    安小冉和安默然一入门就是内门弟子，这还是头一遭。

    不过，孟章在太乙门内权威日重，声望更是崇高。

    太乙门能够有今日的局面，他居功至伟。一力将太乙门发展到目前这个程度的他，完全可以称得上是太乙门的中兴之主。

    他所做的决定，没有人会反对，众人都会老老实实的服从。

    收下安家姐弟，加上开山大弟子牛大为，孟章就有了三名弟子。

    他平日里，也抽出不少的时间，亲自指点三人的修行。

    孟章得了佳徒，太乙门增添了两名英才，孟章心情大好，真是人逢喜事精神爽啊。

    可惜，孟章的好心情没有维持多久，就被人破坏了。

    在安家姐弟入门后不到半个月的时间，巧手门的金姑婆亲自上门拜访孟章。

    孟章热情的接待了这位盟友。

    两人寒暄几句，金姑婆说是有紧要的事情，要和孟章单独商谈。

    孟章将她引入了静室之中，两人还没有来得及落座，金姑婆就开口，说出了一句让孟章惊骇不已的话来。

    “孟掌门，飞鸿子宗主的提议，你考虑的如何了？”

