    许文辉带着两个人走进来，和刘立杆打了个招呼，就从里到外，拿着照相机拍起来，还现场采访了几个排在队伍里的人。

    　　单位招聘不是新闻，但这么多人来应聘，可以做成一条社会新闻。

    　　拍完采访完，许文辉进来，和刘立杆说，杆子，走了。

    　　刘立杆说，等会中午一起吃饭。

    　　“吃什么饭，你忙你的，我会安排。”许文辉说着就走了。

    　　刘立杆让范建国拿上三个红包追了出去。

    　　一辆黑色的桑塔纳在玻璃外面停了下来，刘立杆看看，惊呼一声，我操！

    　　“张晨。”刘立杆叫道。

    　　张晨转过身，看到刘立杆朝玻璃外面指指，张晨也吃了一惊，他看到柳主任正从桑塔纳上下来。

    　　刘立杆和贺红梅说：“幺妹，这里交给你了。”

    　　贺红梅问：“你那些鬼画符我怎么画？”

    　　刘立杆说，你就写一个贺字好了。

    　　贺红梅没写“贺”字，而是画了一个五瓣梅花。

    　　刘立杆和张晨赶紧出去，走到门口的时候柳主任已经上了台阶，看到他们就呵呵笑道：

    　　“刘总，不错啊，我听很多人说起你这里，看到你今天又在招兵买马，就过来看看，没想到这么多人。”

    　　张晨和刘立杆迎上去，柳主任一只手一个，握住了他们两个人的手不放，柳主任问：“张总，这里也是你设计的？”

    　　张晨说对对，让柳主任见笑了。

    　　柳主任哈哈大笑：“我怎么敢见笑，应该说，确实不同凡响。”

    　　刘立杆把柳主任往楼上自己的办公室领，到了二楼，在楼梯口的会客区，柳主任看到这里挂着一个镜框，镜框里是那张头版整版的广告，刘立杆说，挂在这里纪念的。

    　　这张广告，按刘立杆的意思，本来是要挂在下面进门的地方，张晨不同意，他说太嚣张了，像个土财主，建议还是挂到这里，他说挂到这里的好处是，你的客人还是可以看到，但又不会觉得锋芒毕露。

    　　“锋芒毕露不好吗？”刘立杆问。

    　　“你知道剑为什么需要剑鞘，越好的剑就越需要好的剑鞘？剑鞘就是用来藏锋芒用的，藏起来的锋芒才锐利，露在外面的，只会迅速生锈。”

    　　刘立杆听听，觉得好像是在胡扯，又有点道理，就把它挂到了这里。

    　　柳主任盯着这张广告，点点头说，确实很有意义，《杭城日报》后来就没见过头版整版的广告，前天我看到你的招聘广告，还觉得不过瘾，就想，这个刘总，这次怎么不来个头版了？

    　　张晨和刘立杆都笑了起来。

    　　三个人在刘立杆的办公室坐了下来，柳主任问刘立杆，接下来准备做什么项目，刘立杆说还没有找到合适的。

    　　柳主任详细询问了刘立杆和一鸣食品厂的合作模式，听完很感慨，他说这就是双赢，工厂得到了他们的新厂房，你得到了发展的空间，噢，对了，应该是三赢，还有我们政府，得到了税收，这城市看起来破破烂烂，但到处都是宝，就看资源怎么配置。

    　　刘立杆说对，这城市要是像企业一样经营，很快就会变一个面貌。

    　　柳主任眼睛一亮，叫道，对对，你这个说法很好，经营城市，这是一个新思路，我们以前，一直只知道叫城市管理，结果越管越死，管出了那么多的危旧小区和棚户区，这要是经营城市，那思路就打开了，才会有各种各样的办法。

    　　柳主任想到了一个问题，他说：“就你前面说的一鸣食品厂这事，我也感到是一个趋势，这以后的城市，工厂肯定是要往外移，不然会产生很多问题。”

    　　“是这样的。”张晨说，“我看过很多国外的资料，不仅是工厂会往城市外面迁移，连住宅区，也往城市外迁移。”

    　　“哦，那他们住到哪里去？”柳主任问。

    　　“城郊，居住小镇，整个城市，按功能不同划分成了不同的区块，主城区只作为一个商业、金融和办公的中心，生活区都散落在城市的周围，人们通过开车和地铁、公交等大众运输工具进城。”

    　　张晨说着，柳主任不停地点头，他问张晨，你这些资料是那里来的？

    　　张晨告诉他，是在海南，在一家香港设计公司的资料库里看到的。

    　　“海南，香港。”柳主任嘀咕着，脸上明显出现了失望之情。

    　　柳主任说，唉，我们天天在说发展，有时候就是，见的少，根本不知道应该怎么发展，看看，现在中央又要鼓励发展和繁荣房地产市场，我们呢，连什么叫房地产都不知道，这以后，在这方面，我可要向刘总张总你们多请教，你们不能推辞。

    　　张晨和刘立杆都笑了，都说，柳主任你客气了，有什么吩咐，叫我们就是。

    　　“不是客气，小刘，有时间我是真的要请你给我上上房地产的课，你们可都是海南的大风大浪经过来的，你们经历的，说实话，在我们听来都是天方夜谭。”柳主任认真地说。

    　　刘立杆说好，不过，真要讲课，有一个人讲得比我好。

    　　“谁？”

    　　“小魏，魏文芳。”

    　　“小魏也懂房地产？”柳主任吃惊道。

    　　“对，不仅懂，而且有实际经验，她是我公司的办公室主任，还兼着我们的销售部经理，我们所有的房子，都是通过她卖出去的，而且，她是经过香港的房地产专家系统培训过的。”刘立杆说。

    　　“霍霍，看不出来，那我有机会，还真的要向小魏请教了。”柳主任叫道。

    　　柳主任在他们这里坐了半个多小时，站起来告辞，刘立杆要请他吃饭，他说不了不了，我还要回去做饭，今天星期天，我是偷偷从家里溜出来的，现在回去，恐怕都已经要挨骂了。

    　　张晨和刘立杆大笑。

    　　他们送柳主任下楼，楼下报名的人不仅没有减少，反而增加了，刘立杆看着很高兴，柳主任却觉得有些忧虑，这说明，很可能这城市潜在的就业压力，正在到来。

    　　看着柳主任的汽车走了，张晨骂道：“你他妈的想干嘛？这么隆重地把魏文芳推出去？”

    　　刘立杆笑道：“被你看出来了？不知道我这是在成全魏文芳吗，你没看出，魏文芳有多渴望，想傍上柳主任这棵大树，为她保驾护航？”

    　　“你他妈的别……”张晨骂了半句，后面的骂不下去了。

    　　刘立杆说：“你瞎操什么心，有些事，该发生就会发生，不会发生，怎么它也不会发生，魏文芳要是你想的那样的人，今天没有柳主任，她明天也会碰到陈主任和李主任。”

    　　张晨想想有道理，就不吱声了。

    　　他们忙到了五点多钟，这才结束了整个报名工作，刘立杆让大家帮他按每个符号不同把表格分出来，相同符号的表格摞在一块。

    　　“接下来你准备怎么办？”贺红梅问。

    　　“谢谢幺妹关心，我当然是每天看了。”刘立杆说。

    　　“这么多？”

    　　“对啊，我日日看夜夜看，不是四天以后通知复试吗，我保证不耽误。”刘立杆说。

    　　“好吧好吧，反正是你的公司，我懒得管你。”贺红梅骂道，“我就是看到你这么吊儿郎当，好像不当回事。今天那么多人，排了那么长时间的队，我替他们觉得不值。”

    　　贺红梅骂着，其他的人看着他们两个人笑，刘立杆说：

    　　“你是对我有仇还是天然偏？是什么让你觉得，我会花那么多钱，登两版的广告，把这么多人聚拢来是在开玩笑？”

    　　“有什么了不起，以前不是还有个国王，把各地的军队都调过来，就是为了让他喜欢的女人，看着好笑？那个是大流氓，调动军队这种事都做得出来，你这小流氓，登两个广告什么稀奇？”

    　　贺红梅骂着，张晨觉得随时又会一串的四川话飚出来，刘立杆叹了口气，他说：

    　　“那你说说，我哪里不认真，哪里吊儿郎当了？”

    　　“那你说，你那些鬼画符是什么意思？”

    　　贺红梅问，刘立杆禁不住笑了起来，看样子折磨她的，还是她的好奇心。

    　　刘立杆把那一大叠报名表拿过来，和贺红梅说，好吧，看你长了一个猪脑袋，理解不了，动脑筋爷爷帮你答疑解惑。

    　　贺红梅嘻嘻笑着，她说：“你先说这些什么都没有画的。”

    　　“简单，被淘汰了。”刘立杆说，“不过我还会再看一遍。”

    　　“四方形这个呢？”

    　　“适合在下面办公室。”

    　　“三角形的呢？”

    　　“适合去售楼部。”

    　　“五角星的？”

    　　“五角都是钱，当啷当啷，五毛五毛，当然是财务部。”

    　　“那这有井号的？”

    　　“我会考虑能不能当我助理。”

    　　“我去，你要这么多的助理？”

    　　“这只是觉得她们可能适合，又不是定下来了。”

    　　“要的。”张晨说，“他写自传，都要五个北大的美女围着他记录。”

    　　刘立杆瞪了他一眼，其他人大笑。

    　　“还有还有，那这些，前面有一个符号，后面又画一个圈的，是什么意思？”贺红梅问。

    　　“这是我觉得比较好的。”刘立杆说。

    　　范建国拿起贺红梅说的那张表格看看，他看到表格上的照片是一个长的很普通的女孩，但表格上，不仅有一个方框，还有一个圈圈，就是说，这个人重点考虑和自己在一起，范建国忍不住叫道；

    　　“刘总，你不是说要招几个漂亮的套儿，这个算漂亮的？”

    　　刘立杆笑了起来，和贺红梅说：“看到没有，这个才是流氓，本地特产流氓。”

    　　“有样学样，上梁不正下梁歪！”贺红梅骂道。

    　　张晨拿过那张表格看看，上面的女孩确实长得很普通，但他往下看看表格里面的内容，明白了，他知道刘立杆这家伙想干什么，而他们的表格，为什么又设计得这么复杂。

    　　这女孩的父亲，工作单位是杭城自行车辐条厂，职务是厂长。

    　　这他妈的，不就是又一个万建国吗？

