    “哎呀，老大你就不能轻点嘛！”

    “好了，比试结束了，知道你们给我的感觉是什么吗？朽木不可雕也！”

    “难怪你们会被分配到五班，一个个的果然都是废物！”

    看到楚乔和叶天玄之间分出来了胜负，舞长空拍了拍手，把所有人的注意力全部吸引到了这边。

    不过，让众人措手不及的是，五常空间没给他们好脸色，甚至揪着很多人就是一顿臭骂，这其中还包括了很多获得胜利的人，也不例外。

    甚至很多人被舞长空这么一顿臭骂，低下了头，不敢直面舞长空的眼神。

    除了楚乔之外，其他人都表示很不能理解！

    他们自认刚才的笔试过程很完美了呀，怎么还会被骂？

    “不过就算是废物在我的手上，也会把你们百炼成钢！刚才唐舞麟的武魂，你们看到了吧？一个蓝银草，直接战胜了武魂身为大力精品的周某，虽然过程有点意外，但不可否认的是，他把他的武魂作用完美的发挥出来了！”

    “明明是这家伙不讲武德好不好？”

    听到舞长空把自己拿出来做反面例子，周某人也在下面不满的嘀咕道。

    “再看看楚乔，人家堂堂一个辅助系魂师武魂的作用那么鸡肋，却能够完美的发挥武魂的作用，通过各种元素之间的反应，最终打败了你们中间控制能力最强的叶天玄，这一切并不是说他们天生就比你们高贵，而是人家肯下心思，不是说谁的武魂天生就差，也不是说谁的武魂天生实力就很强，只要你们能够充分的发挥你们武魂的作用，你们也能成为像他们一样的人！”

    有了这一通臭骂，果然，周围很多人都有些愧疚的低下了脑袋，其中一些人也很聪明的开始思考起来。

    看到自己想要的目的达到之后，舞长空才继续宣布道：

    “好了，你们的表现让我很失望，所以除了他之外，其他人的惩罚翻倍，刚才比试输了的，现在围着操场给我跑五圈，刚刚取得胜利了的，也不要骄傲…”

    说到这，舞长空的嘴角忽然掀起一丝邪恶的笑容。

    “刚刚取得胜利了的一人给我跑十圈！”

    “啊！！”

    听到这个离离原上谱的消息，周围那些侥幸取得胜利，正在等待表扬的人，全都傻了眼！

    不是说好的有奖励吗？奖励呢？

    “老师，不是说好的最终胜利者有奖励吗？”

    还是有个愣头青不清楚当前的状况，敢来碰舞长空的霉头。

    “是啊！奖励你们多跑五圈，怎么样啊？老师对你们好吧？”

    看到有人敢来质疑自己舞长空不怒反笑，脸上原本冰冷冷的表情也换成了一副温和的笑容。

    不过，在场所有人看着这温和的笑容，都不由得替这个铁头娃拧了一把汗。

    果不其然，这个学员被舞长空怼的一脸郁闷的回到队列之后，舞长空又开始搞事情了。

    “有同学这么好学，老师我也很兴奋啊！那我就勉为其难的再给你们多布置一点任务吧！所有人在原本的基础上负重跑，现在立刻马上开始，跑不完不准吃饭！”

    说着，在舞长空温和的笑意中间，很多学员一脸哀嚎着领了一件铁一批在自己身上围着操场，一圈圈的跑起来。

    在场只剩下楚翘和舞长空两人对视着。

    “你很不错！”

    舞长空不断的释放着身上的威压，发现从始至终，楚乔都没有任何慌张的对视着她，心中生出一阵感慨，很少夸人的嘴也罕见的表扬了一句楚乔。

    “谢谢老师！”

    听到舞长空的第一句话是表扬之后，楚乔紧绷着的心也放松了下来，开头不错，应该是个好兆头！

    “那你就先去休息休息吧！”

    舞长空挥了挥手让楚乔离开，得到命令的楚乔如释重负，得撒腿就想往宿舍的方向跑。

    结果裤子还没卖出去，就被舞长空抓住了。

    “你是不是理解错了？我的意思是让你先负重跑十公里放松一下晚上还有训练…”

    舞长空很耐心的替学生纠正了错误，无视了，楚乔脸上一脸的生无可恋，很贴心的给他穿上了一件十公斤的铁衣，然后又很贴心的像拎小鸡崽子一样直接把楚乔拎到了跑到上面。

    万般无奈的楚乔迫于大魔头的威逼，只能拖着迪不情愿的步伐，垂直人群快速的跑动着。

    嘤嘤嘤，果然大魔头嘴里就没一句好话！

    过了一会儿之后，楚乔就发现舞长空已经不在这里监督着他们了，这样的楚乔的小心思又开始活络起来了，十公里负重越野就是人能干出来的事吗？摸个鱼应该没问题吧？

    这样想着，人群最后方的楚乔缓缓的停下了脚步，慢慢的跟着人群走了起来。

    本来大家的身体素质就不是很好，负重越野则更加的拖慢了他们的速度，还不能使用魂力，这就导致人群最后放的楚乔，哪怕是走路都能跟上他们的脚步。

    然而，摸鱼终究是不好的，系统都看不下去了！

    “发布每日委托【极限挑战】，请宿主以最快的速度完成十公里负重越野，完成越快奖励越丰富，最高可以获得一百六十原石哦！”

    “咳咳！！”

    听到系统的声音，楚乔连忙干咳几句，在他前面的唐舞麟很关心的转身，想去关心楚乔。

    “楚乔大哥，你怎么啦？”

    “咳咳，没什么，摸鱼是不可能摸鱼的，哪有160个原石香啊！这可是一发单抽了呀！”

    楚乔连忙摆手拒绝了唐舞麟的好意，随后，整个人就像是磕了春药一样，也不管身上十公斤的铁衣，直接脱离人群的队伍，以最快的速度跑起来。

    这速度比某个一边嗑瓜子一边码字的扑街快太多了！

    天色渐暗，楚乔躺在宿舍的床板上面，顾不得身上满是汗水，连忙点开了系统的面板，领取这160个原石。

    “恭喜你完成今天的委托！”

    一阵清脆悦耳的声音在楚乔的脑海里面响起，如果你玩过原神的话，肯定会觉得熟悉无比。

    不过，让楚乔真正感到兴奋的不是这清脆悦耳的声音，而是这又能抽一发单抽的160个原石！

