    君临终于想起来了。

    他第一次觉醒，找到了卡拉的秘密。

    果然和女性的交流是最便捷的，最直入人心的……

    捣蛋鬼出击，逼的沃兹不得不亲自出手，修补系统，并抹除了君临的记忆。

    第一次觉醒，他用了七个轮回的时间，并在觉醒三个轮回后找到了卡拉。

    第二次觉醒，是在五次轮回之后，他走了不同的路，没有找到卡拉，却在觉醒三个轮回后就来到了这里。

    系统的核心关键处。

    沃兹被迫再度出手抹除他的记忆。

    但是两次出手，让沃兹也付出重大。

    最重要的是，随着两次觉醒，君临的觉醒速度也越来越快，威胁也越来越大。

    这让沃兹畏惧了。

    他知道无法阻止君临的觉醒，只能反过来诱导君临，让他去发现一些不重要的事，从而拖延时间。

    在这种情况下，君临用四个轮回觉醒，因为沃兹误导的缘故，君临又用了四个觉醒轮回，才终于找到又一个重要真相——沃兹的系统抹杀法。

    这使得沃兹不得不再次出手。

    然而接下来只是一个轮回，君临就彻底觉醒了！

    然后他用三个轮回的时间找到了这里，并回想起了曾经的一切！

    记忆到这一步，已然走到终点。

    看起来君临已无法再从回忆找出更多。

    不过……真的是终点吗？

    君临微笑道：“不，这里不是终点。沃兹，还有一步。”

    他的手轻轻一挥，齿轮巨钟的下方，已出现了十二道光门。

    每一道门，都通往一处未知。

    沃兹哼道：“这里有十二道门，每扇门都通往不同的结果。上一次你选择了错误的路径，所以你失败了，那么这次呢？你又会选择哪扇门？”

    君临一指左手第二扇：“这扇。”

    “这是你上次选过的门。”

    “没错。”

    “你要继续错误的选择？”

    君临笑道：“如果命运已经注定，那么错误有时就是正确！”

    他说着向那光门走去。

    身影一闪，已消失不见。

    ——————————————

    眼前微微一亮。

    君临发现自己正站在一条大街上。

    人们在街上行走，远处是密集的灯牌，看起来是一条繁华的商业街，而且颇有华夏特色。

    隐然有种熟悉感。

    自己应该来过，但却想不起来在何处。

    他试着联系叶清弦：“清弦，清弦你在吗？”

    没有回应。

    好吧。

    君临随意来到一处摊贩前，点了一份包子，然后道：“对了，请问这里是什么地方？”

    小贩古怪的看了他一样：“丽水街。”

    “什么城市？”君临又问。

    小贩眼神越发古怪起来：“靳门。你到这儿连什么城市都不知道？”

    靳门……

    君临有些想起来，这是隶属于华盟的一个城市，距离江原市不远，地处海滨，其最出名的地方就是博彩业，是有名的赌城。

    我竟然到了这里？

    “谢谢。”君临接过包子，然后伸手取钱。

    然后他发现尴尬了。

    他竟然没有钱。

    这不可能！

    每一次轮回，岑佩珊都会给他们准备一笔钱，用于他们生活方便。

    他把钱放在了次元皮肤里。

    可现在，放在次元皮肤里的钱，竟然没了。

    不翼而飞了。

    动作僵持在胸口，君临微微思索着。

    他不怕有问题，就怕没问题。

    现在问题出现了，这是好事，只是他还没想明白为什么会这样，那小贩到已经看出了什么。

    他叫道：“喂，你不会是没钱吧？”

    “呃？”君临无奈道：“我好像是没带钱。”

    “那你买个屁的包子啊，还特娘废话问一堆。”小贩怒气咻咻的抢回包子。

    君临本来也没想吃包子，只是找机会问话，被他抢回去也不在意，就打算离开。

    没想到那小贩还不依不饶，竟是抓了一把破抹布扔了过来。

    君临偏头躲过，看看小贩：“伙计，你这就过分了啊。”

    “干内娘诶！”那小贩骂骂咧咧的喊叫：“这个人吃东西不给钱啊！”

    随后就见附近一大群人挥舞着棍棒冲了上来。

    君临眉头一皱，随手一挥，却愕然发现自己强横的力量已消失无踪。再看系统，任务系统也已不存在。

    什么情况？

    他正愕然，就见一大片棍棒如雨落下……

    三分钟后。

    君临从地上爬起来。

    他看看自己满身泥泞，一时有些无语。

    “喂，你没事吧？”

    身后一个声音忽然响起。

    君临转头看去，就见到一个扎着长辫子的姑娘正看着他，关切的问他。

    “是你？”君临愕然。

    “你认识我？”姑娘莫名。

    君临想了想，摇头道：“不，只是面熟而已，感觉就好像在哪里见过。”

    姑娘就有些不满，抱着胳膊道：“你这搭讪手法有些老套啊。”

    她说着一甩辫子向外走去。

    走的到是虎虎生风。

    看她这样，君临心中一动，道：“那个……你是不是叫唐剑儿？”

    姑娘猛然回头：“咦？你真的见过我诶？”

    那是，怎么可能没见过？

    唐剑儿。

    乌金血剑中的女配，不算什么出名的电视剧，也不算什么出名的角色。

    让人难忘的只是演员。

    周会敏！

    如果说华夏姑娘里，君临最喜欢的是谁，那就是她了。

    只可惜所嫁非人早早息影，但也因此作品不多，再看她走路带风，即便是在这现代化都市里，依然练家子的模样，行事说话自有些古腔加港腔的韵味，使得君临很轻易就能猜出她的来历。

    唐剑儿已好奇的凑过来：“喂，你是谁啊？你怎么知道我的？”

    君临笑道：“你知不知道选民？”

    “什么？”唐剑儿一脸迷糊：“什么选民？”

    “那你知道幻想生物吗？”

    听到这话，唐剑儿猛然后退了几步。

    她脸色一沉，快速离开。

    君临连忙跟上：“你没必要这么紧张。我是说，你不知道选民，又何必在意自己的身份？”

    唐剑儿停下脚步，指着君临道：“这和你没关系，走开啦！”

    君临无奈：“好，好，好。我没有纠缠你的意思。不过你能帮个忙吗？”

    “什么？”

    “借我点儿钱。”君临道。

    唐剑儿看看他，哼了一声，道：“本来是想帮你的，就是你这人太莫名其妙。不过看你可怜，喏。”

    已是取出一沓纸钞递给君临。

    钱没问题，和之前岑佩珊给过他们的一样。

    君临接过，唐剑儿已转头来到附近的水果摊：“老板，给我来些菠萝，还有荔枝。”

    “好嘞。”老板爽快答应着：“全都是新鲜荔枝。”

    新鲜荔枝？

    十月份怎么会有荔枝？

    君临一怔。

    他快步走过去，问唐剑儿：“今天什么日子？”

    “十二号。”唐剑儿头也不回道。

    “几月？”君临再问。

    “四月啊。你日子过糊涂了吧？”唐剑儿白了他一样。

    君临彻底怔住。

