
　　“使用诸天降临机会！”

　　明帝宫宇中，连续几天的温柔乡后，陆羽在心中默念道。

　　【叮，开始随机抽取位面！】

　　【建立永久空间通道，定位位面为：《超兽武装》，开始传送！】

　　“居然是这个位面……”

　　陆羽脑海中不禁开始回想起这个位面的剧情来，然后眼前昙花一现，强烈的光晕出现，一道宏伟的空间门凭空出现。

　　陆羽笑了笑，直接一人走了进去，这次他不打算带着手下前去了。

　　超兽宇宙，第一平行宇宙。

　　地球。

　　轰！

　　一道偌大的光柱忽然从天而降，一道空间门随之打开，陆羽的身影随之显化而出。

　　陆羽左右一看，这里是一片树林中，周边貌似没有什么人烟存在。

　　“绝悟开启，读取该世界信息，分析该世界所存在能量，同步数据。”

　　【正在执行，检索到该世界信息，已收录数据库中……】

　　【检索到该世界所存在未知能量：异能量！】

　　【正在同步数据中：陆羽，所蕴含异能量值为7.6个黑洞！】

　　看到自己的力量转化为异能量之后的数据，陆羽不由笑了。

　　若是没有终极恐惧存在的话，这个世界的综合武力值和超神宇宙对比，不知道两方，到底是哪一方强弱……

　　眸中数据一扫，陆羽便获取了在地球上的几个异能量源的位置。

　　还有太空中的一艘飞船，他没有去多看一眼，他知道那是狮王的手下，但是太弱没必要去过多理会……

　　至于在地球上的几个异能量源的位置，离他所处的位置也不是很远。

　　陆羽随手一个虫洞换位，来到一颗参天巨树的树顶上，饶有兴趣的看着下方。

　　一位穿着粉裙，长相清纯却看上去有些微冷的少女款款从山下走来，两个鬼鬼祟祟的人跟随在其后，正是火麟飞和胖墩两人。

　　就在此时，一名将自身裹得严严实实的黑衣人从一颗树后走出，拦在了天羽面前。

　　“站住，玄易子在哪？快把东西交出来！”这是一名狮王麾下的冥界战士。

　　后面尾随天羽的火麟飞和胖墩躲在一块巨石后面看戏，然后他们一阵嘀咕，居然跑到了天羽前面，似乎是要……

　　“唉，又是英雄救美的主角老戏码……”陆羽随意的说道，仍然无动于衷的看戏。

　　唰！唰！唰！

　　一支小队的冥界战士出现，将火麟飞等人团团包围，然后毫不犹豫的直接冲了上来。

　　一看这阵势，火麟飞和胖墩直接傻眼了，手中充当武器的小树枝一丢，抱在一起哀嚎道：

　　“妈呀，救命啊！！”

　　“唉……”

　　天羽无奈的叹了一口气，召唤出凤羽武装，直接迎向这些冥界战士。

　　嘭嘭嘭！

　　召唤凤羽武装后，天羽没费多少力气就打倒了这一支小队的冥界战士。

　　随后，一名突然冒出来的冥界小队长，用偷袭的方式，将正在战斗刚刚结束的天羽一招击退。

　　陆羽嘴角一翘，该他出场的时候了，从高高的参天巨树上，一跃而下，他直接落在了那名冥界小队长的头顶。

　　咔嚓！

　　那名冥界小队长当场惨叫一声，被一屁股坐趴在地，陆羽不缓不慢的站起来，面带微笑的，朝着刚刚回过神来的天羽等人打着招呼：

　　“嗨。”

　　那名冥界小队长扶着脑袋站起来，怒瞪着陆羽，拉开位置，警惕道：

　　“你是什么人？”

　　“我？”陆羽指了指自己，然后淡笑道：

　　“我只是个路过的强者罢了。”

　　“强者？哼，看来你们是一伙的！”

　　这时，被天羽所打倒的那些冥界战士，也是一个个站了起来，进入武装状态。

　　顿时，场面又变得严肃起来，陆羽和天羽、火麟飞、胖墩四人背靠着背面对着敌人，周边出现的冥界战士越来越多。

　　陆羽可以随手灭了这群冥界战士，但他并不急着暴露自己的实力。

　　“你是谁？为什么要帮我们？”

　　天羽同样有些警惕的看着来历不明的陆羽，陆羽却是随意的摊手道：

　　“都说了，我只是路过的……”

　　“给我上！”

　　冥界小队长一声令下，周边的冥界战士顿时冲了上来。

　　双拳难敌四手，天羽知道自己这方人数不占优势，而且带着火麟飞和胖墩这两个普通人，根本施展不开，内心早已想好了对策。

　　“凤羽闪驰！”

　　“嗡嗡嗡——”

　　天羽沉喝一声，顿时耳边响起摩托声，一辆粉色的摩托座驾冲刺而来，将周边的冥界战士撞开，让他们的动作一停。

　　“快，上车！”

　　“好的。”

　　天羽一个漂亮的飞身坐了上去，陆羽嘴角一翘，跟着她一起飞身坐上了凤羽闪驰，双手还不忘顺手攀上了她的腰肢，紧紧抱住。

　　“别趁机占便宜！”

　　武装状态下，天羽的俏脸微微一红，回头瞪了陆羽一眼。

　　“放心，我怎么可能会占人便宜呢？”

　　陆羽微笑着，信誓旦旦的保证道，然后抱的更紧了。

　　情况紧急下，天羽也不想和陆羽计较过多，只能一咬牙，将凤羽闪驰的引擎调到了最大。

　　“喂喂喂，你们上去了，我们怎么办？”

　　火麟飞看着陆羽一屁股坐上去后，将本来不多的后座空间都占了，顿时有些急了。

　　“这还不简单……”

　　陆羽手中延伸出暗影，化作两端锁链，将火麟飞和胖墩捆绑上。

　　火麟飞和胖墩瞬间意识到了接下来的处境，纷纷哀嚎道：

　　“不是吧！！”

　　轰！

　　一阵轰鸣声中，凤羽闪驰瞬间冲飞出去，陆羽惬意抱着天羽的腰际，火麟飞和胖墩却是惨叫着，被超快的速度带在空中。

　　身后，冥界战士们只能冷冷的看着他们远去，站在原地等待着什么。

　　一阵狂驰中，火麟飞和胖墩的惨叫响彻着，陆羽则是在天羽的加速下，抱的越来越紧了。

　　轰！

　　凤羽闪驰停下，到达了一条旧巷中，火麟飞和胖墩两人顿时被甩飞出去，两道暗影保护着他们滚到一面墙角下。

　　“哎哟……”

　　火麟飞和胖墩揉着屁股慢慢从地上站起来，火麟飞却正好看见了让他泪目的一幕。

　　“快下来。”

　　天羽咬牙说道，陆羽这才恋恋不舍的松开了双手，下来后自然的笑道：

　　“抱歉哈……你也看见了，情况紧急。”

　　“你……”

　　天羽白了他一眼，解除了凤羽武装，然后走向旧巷中一扇老旧的木门，回头看了一眼陆羽，然后说道：

　　“你说，你是一个强者？”

　　陆羽笑着摊了摊手，表示自己有说过这话吗？

　　“哼……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第一百一十二章 超兽武装免费阅读。https://xs.23sk.com 