    第二百一十九章怪兽建巢

    “这个.....，可以吗？”听到副手的话，之前拼着上面问责都要下发撤退命令的李皓迟疑了，主要是现在这种情况，联系得到千里之外的李云吗？

    “长官，试试不就知道了，现在这种情况，我们还有别的办法吗？难道李董还能把我们吃了不成？”副官脸上也是表现的十分急切。

    这种孤立无援的状况，纷纷钟让人发狂啊。

    “通知下去，电台呼叫李董他们，你们也别闲着，赶紧去飞机上，等那些鱼上来了，我们可就连船都离不开了。”李皓点了点头，也不再犹豫。

    “快快快，都行动起来。”顿时，各个小队的指挥官的声音在耳机里面出现。

    “张楚岚，你在纳森岛那边怎么样？”接到了了李皓的消息，李云跟张楚岚取得了联系，

    纳森岛一行的人之中，就张楚岚和冯宝宝最闲。

    “啊，师叔啊，我正在纳森岛上面喝茶呢，您找我有什么事？”听到二麦上突然传来李云的声音，张楚岚放肆的形态也是一手，小心翼翼把手捧在耳朵边说道。

    同时在心里嘀咕，这耳机通话质量咋这么好，隔着几百里都能受到信息。

    “是吗？我也正在跟无根生喝茶。”耳机另一边的李云笑了笑，“刚才大陆那边真在跟我求救，我看你和冯宝宝挺闲的，要不你去一趟？”

    “没问题，师叔你放心，有我在，保证给您解决的漂漂亮亮的。”听到李云的声音，张楚岚把胸脯拍的砰砰作响，仿佛只有这样才能表现自己的积极一般。

    “对了师叔, 我去了之后会不会有什么生命危险啊？”最后张楚岚又是补充了一句。

    “以你们现在的能力, 目前来说能伤到你们的手段也没几个了, 当然，你要是去作死，我也没有办法。”

    “对了, 再给你一个任务，回去之后你直接找到赵方旭, 让他跟马仙洪联系一下, 还有, 我留给哪都通的那个东西，一定好保护好。”

    说得李云又是不充了一下。

    “没问题师叔, 不过还有一件事，我要怎么回去啊，虽然我现在能够御剑飞行, 但是那么远, 我应该飞不到吧？”张楚岚眯了眯眼睛, 开口说道。

    一会回去准没好事, 还是不要过多消耗为好。

    “放心，我送你们回去。”李云笑了笑, 随后手指一点，正和阮丰对人面对面盘坐做一起的张楚岚和冯宝宝瞬间就出现在军舰上。

    “张楚岚，怎么就你们两个人来了, 李董呢？”看到张楚岚出现在自己的面前，李皓左顾右盼, 企图找到李云的声音。

    “行了老李，这次就我和宝儿姐回来了, 对了，老张呢？”张楚岚看了一眼周围空拉拉的指挥室, 对着李皓说道。

    “他们都上飞机了，这次也不要你做些别的，只要能够护着我们离开就行。”李皓点了点头，示意张楚岚和冯宝宝两人跟上。

    一来到甲板上，张楚岚就被冲进鼻腔里面那浓郁到极致的海腥味刺激的差点呕出来。

    擦了擦嘴巴，张楚岚就看到海面上那让人头皮发麻的生物，还有舰炮不断的轰鸣声。

    “乖乖，这是异性入侵的节奏啊。”咽了咽口水，张楚岚嘀咕了一句，随后张楚岚看向了一旁的冯宝宝，

    冯宝宝倒是没有表现出丝毫的不适。

    “张楚岚，我已经跟总部那边取得联系了，避难所的坐标也发给我了，等一下你就跟我们一起回去，只不过这一路上遇到的怪兽，就摆脱了。”

    来到张楚岚的身边，李皓一脸凝重的说道。

    “应该的，只不过我想问一下，龙虎山上的人，现在在哪里？”张楚岚点了点头，开始担心起了龙虎山的同门，还有那些普通朋友们。

    “张楚岚，你也是知道的，我们也是刚在了没多久，这些情况我们舰队根部不知道，如果你想要问的话，还是跟我到避难基地去再问吧。”

    “不过按照之前应对的方案，异人应该都在前线对抗这些怪兽。”李皓摇了摇头, 看向张楚岚说道。

    以异人的身体素质和特殊的能力，简单的训练一下就能成为一个有效的战力。

    至于那些普通的青壮年，还是算了吧，最多做做后勤工作搬运些物资什么的, 上前线这种送人头的行为，简直是给那些怪兽加餐。

    “行，那就赶快出发吧，能不能去赵方旭的那个基地，李董有事让我跟他交代。”张楚岚点了点头，问了一个问题。

    “可以，这些路上我再请示，我们还是先上飞机吧。”李皓点了点头，就要带着张楚岚和冯宝宝向着直升机走去。

    “不用，你在直升机上垂下两根绳子就行，这样我们好借力休息一下，到时候在直升机里面，遇到突发情况，我们不好发挥。”张楚岚摆了摆手，示意自己不坐飞机。

    “那这里路上，就摆脱两位了。”李皓也没有废话，直接向着直升机走去，待直升机上升之后，直接从上面扔下来两根软梯。

    “宝儿姐，这些的安全可就拜托你了。”两人头顶螺旋桨轰鸣，张楚岚也是对一旁的冯宝宝笑了笑。

    “莫得事，不过老汉让你在纳森岛上待着，说是有好事，你怎么不跟大哥说？”因为头发披散的原因，冯宝宝头上是一幅天魔乱舞相。

    “嘿，没必要，由我师爷给我的东西，无根生说的那些玩意，看不看都是一回事。”听到冯宝宝的话，张楚岚嘿嘿一笑，随后被一股狂风给呛得直咳嗽。

    “张楚岚，你要学的东西还很多了哦。”看着张楚岚的咳嗽的面目通红的样子，冯宝宝嘴角微微扯动了一下。

    这个表情，却是让张楚岚看的一愣。

    冯宝宝，现在会笑了？而且，她刚才是主动跟我搭话？

    “宝儿姐，你有没有办法吧我们这些人的气息都给隐藏起来，最好，连外形都隐藏起来。”控制着自己的呼吸不被外界干扰，张楚岚看向了冯宝宝。

    其中这种事情，在张楚岚的想法之中，更应该让王也和诸葛青两个人来的，

    有着奇门遁甲在，做这种事情简直不要洒洒水。

    “我想想。”冯宝宝低着头，看着下方那面无边际的死鱼眼。

    在张楚岚期待的眼神之中，一股特殊的波动从冯宝宝身上产生，迅速的把周围的机架武装直升机都给包裹住了。

    而那些对炁极为敏感的怪兽，也是收回了自己抬起来的死鱼眼，重新在海里翻腾，然后，向着军事基地爬去。

    这一幕，让飞机上的李皓等人看的头皮发麻。

    如同迅游回潮一般，在军事基地的自动防御极致之下，简直是捍卫不死，前仆后继。

    “糟了，这个军事基地里面，有导弹。”这个时候，一旁的副手失声喊了一句。

    “那个基地没有导弹，这有什么好奇怪的？”坐在飞机上让李皓的心情略微不那么沉闷，李皓嘴角也是勉强牵起了几丝微笑。

    “是装载了核弹头的导弹。”副手却是脸色肃穆，虽然是副手，但是他却是负责弹药这一块的。

    “格老子，那些人难道没有把这些东西运走吗？”李皓也是揪了揪自己的头发。

    差点忘了这一茬，这里是对外的军事基地，常规性的配备了几枚核弹头，甚至，这次纳森岛之行，自己指挥的军舰上都要搭在一枚。

    “你们说，我们把核弹头引爆会这么样？”不知道是不是米国大片看多了，李皓突然来了个奇想。

    “长官，我知道你的意思，看着着军事基地用不了了，想用核弹头把这些玩应炸了。”

    “但是没用，你看看那些还在海里的东西，可比陆地上的多的多？”副手摇了摇头，指了指下方。

    铺天盖地的潮水上，翻涌着数不清的生物，目光所及之处，几乎都放不下，仿佛海里的生物都要上岸一般。

    而刚刚离开十来分钟，自己等人驾驶的那艘军舰，已经完全看不到影子了。

    “哎，可惜了，不然也能为后方减轻一些负担。”听到副手的话，李皓叹着气摇了摇头。

    一路上，在冯宝宝的增益buff下，飞行队倒是没有遭遇到飞鸟的袭击，就算是几只面目狰狞的飞鸟路过，也只是以一幅看不见的姿态擦肩而过。

    甚至张楚岚就吊在飞鸟的眼前，但是对方都看不到，仿佛，飞行队跟这些飞鸟，不处在同一个空间一般。

    “宝儿姐，你是不是学过大老王的风后奇门？”一路上被“盯了”将近半个小时的张楚岚差点都要暴起抽剑了。

    “没有，我知道在脑阔里面想了想，这个能力就自己蹦出来了。”冯宝宝摇了摇头，指了指自己的脑袋。

    “张楚岚，冯宝宝，我们快要到了，预计还有三十分钟就要着陆了。”这个时候，耳机中传来了李皓的声音。

    之前与那几只零星飞鸟遭遇的时候，在张楚岚的叮嘱下，李皓等人也是承受了将近三十分钟中的压力，低头看了一眼飞鸟那跟苍蝇一样的复眼，差点绷不住。

    才离开大陆两天，就跟离开世界两年一样。

    “了解，了解，接下来我们会注意的。”听到李皓的话，张楚岚扫视了一眼周围，点了点头说道。

    轰隆隆~

    一道道轰鸣声由远及近的靠近某处秘密基地。

    “9527请求着陆，9527请求着陆！”很快，基地之中的频道之中接入了一个声音。

    “请稍等，我们正在安排停机坪。”另一头很快就有回复。

    一说完，几个隐蔽的角落缓缓的伸出几个平台。

    随后在停机坪上信号灯的示意下，飞机很快就停好，停机坪也是迅速的缩了回去。

    “楚岚，纳森岛之行怎么样？”众人刚下飞机，以赵方旭为首的几个人就走了过来。

    “嗨，别说了，师叔这会估计正在跟无根生火拼呢。”张楚岚理了理自己杂乱的衣服，对着赵方旭回道。

    “小肖他们呢，怎么没有跟你们一起回来？”赵方旭点了点头，又是问起了肖自在他们，现在这种情况，哪都通很需要他们。

    “他们也走不开，真正跟全性的那帮子人交手，而且，我们遇到了贝希摩斯那帮人，对了，他们好像有什么秘密武器，跟师叔给的法宝有的一拼。”

    张楚岚挑了挑眉头，对着赵方旭说起了自己的见闻。

    “对了赵总，碧游集团的马总您能联系的到吗？”回答了赵方旭几个问题，张楚岚也是说起了离开时李云吩咐的事。

    “能联系到，之前我们跟十佬他们都开了一次会，他们那里都有我们配备的军事化通讯器。”赵方旭点了点头。

    自从知道李云给的光球厉害之后，那个光球基本上就接管了国内的所有网络通讯类的东西。

    张楚岚说出来的事，赵方旭也是在卫星图像里面看到了。

    “那就好，师叔说让您跟马总联系一下，我想，碧游集团那边应该有什么师叔遗留下来的方法吧。”张楚岚点了点头，对着赵方旭笑了笑。

    “对了，赵总，我们龙虎山的门人你知道现在怎么样了吗？”随后，张楚岚又是问起了有关于龙虎山的事。

    这种大环境下，就算是有张灵玉在，张楚岚也是很担心龙虎山上众人的安危。

    “龙虎山所属地区在华中，归任菲她管，现在应该在前线安抚众人的情绪。”赵方旭思索了一会，回答了张楚岚的话。

    还别说，身为宗教的正一道，安抚人心也是有一手。虽然有点担忧，但是这也是没有办法的事，

    因为事情蔓延得太迅速了，这边只是准备了一个应急策略，才堪堪避免大量的人员伤亡，但

    就算是这样，也是造成了不可挽回的损失，光球标记上的几这个城市和周围地区，已经是人烟绝迹的地方。

    通过卫星照看，那些区域似乎是被这些怪兽当做巢穴了，这也算是不幸中的万幸，以为这样，那些动物都在向那里聚集。

    只不过这样一来，也让那些激进的人看到了希望，扔核弹的希望，

    集中起来那就好办啊，直接来一发恨的让你们灰灰，至于国际上的看法，去球吧，那些内陆的国家还好，那些靠海的国家基本上要宣布凉凉了。

    尤其是那个小日子过得不错的国家，通过光球卫星显示图来看，沿海地区已经遍地开花了，怪兽和核弹的双重打击之下，民众都不知道死了多少！

    哦，对不起，那个国家全是海岸线。

    “赵总，我感觉还是联系一下碧游集团，看看马总怎么说。”一旁一直跟着赵方旭的苏董提醒了一下赵方旭。

    扔核弹这种大家一起玩完的事，苏董是持反对意见的。

