    当然这些仙药，大部分都是最普通的下品仙药，像是仙血草，紫脉草那个层次的仙药。

    这个级别的仙药对楚风眠来说，已经没有太大的用处了，楚风眠看到了，也没有去一一摘取，只有下品仙药之中一些有着特殊用处，无比稀少的仙药，楚风眠才将其采了回来。

    楚风眠跟随巫摩来到南荒山林之中，已经是渡过了半个时辰的时间，在这半个时辰的时间中，楚风眠也有着不小的收获。

    单单是中品仙药，楚风眠就碰到了三株，虽然只有其中一株，是有着疗伤之效的仙药，其他的两株，都是不同效果的。

    不过单单这一株仙药，能够炼制成丹，也可以恢复楚风眠一部分的伤势了。

    除了中品仙药，下品仙药，楚风眠也足足得到了二十多株，这二十多株下品仙药，都是楚风眠精挑细选的精品。

    其中的许多下品仙药，在价值上，甚至不亚于中品仙药。

    仅仅半个时辰，楚风眠就有着如此收获，这也让楚风眠有些后悔，为何不早点出来寻找仙药。

    楚风眠本来还有些担心，他受伤那么重，很难可以找到足够的丹药来恢复。

    可现在看来，整个北境，就像是一个巨大的宝库，根本不缺少仙药，楚风眠一路碰到的仙药，无一例外都是年份无比足的仙药，都是仙药中的上品。

    显然是这里，很少有药师踏足，根本无人摘取。

    巫族之中的巫药师，被就是数量极少，而是传承的药道，也无比粗糙，远远无法跟人类的药道媲美。

    楚风眠摘取的许多仙药，巫摩都从来不认识，显然整个巫族，都未必认识。

    这样让南荒山林之中的许多仙药，无人摘取，一直生长。

    现在整个南荒山林，就像是一座随意让楚风眠索取的宝地，楚风眠本身便是懂得炼丹，只要是有着足够的仙药，楚风眠就可以将其炼制成丹，恢复伤势。

    巫摩在前面开路，楚风眠就在后面跟随这，顺便采药。

    在南荒山林之中行走，楚风眠也知道为何强大的妖兽凶兽，都盘踞在这南荒山林的深处了。

    这附近天地灵气的汇聚之地，就是南荒山林的最深处，越是靠近南荒山林的深处，灵气也就越是浓郁。

    妖兽凶兽，只拥有本能，可他们却懂得天地灵气的好处，自然栖息在汇聚之地，所以越是靠近南荒深处，栖息的妖兽凶兽越强，天地灵气也越是浓郁。

    浓郁的天地灵气，也令这南荒山林的深处，生长的仙药品质越来越高。

    楚风眠现在所在的，已经是要接近到南荒山林中部的区域了，这里生长的仙药，都已经不是仙血草，紫脉草那个层次了。

    至少都是下品仙药之中的佼佼者了，每一株都价值不菲。

    楚风眠也毫不客气，一路上碰到的下品仙药，都被楚风眠扫荡一空，反正楚风眠的空戒够大，在多的仙药都装不满。

    楚风眠跟随巫摩，一路扫荡的时候，巫摩的身形，突然停了下来，他转过头来对着楚风眠说道。

    “楚兄弟，这前面可就危险了，不然你就先留在这里？”

    “无妨，我的实力，足以自保，你不用太过担心我。”

    楚风眠听着巫摩的话，笑了笑道。

    他现在虽然只有两成力量，可真正的实力，可不会比起这巫摩差。

    更何况楚风眠也发现了，南荒山林深处生长的仙药。品质也会比起外面的高上不少。

    像是楚风眠在这附近数百里，就发现了三株中品仙药了，在进入深处，可能还会找到品质更高的仙药。

    楚风眠的伤势，想要完全恢复，至少需要一枚上品仙丹才行，这也就意味着，楚风眠必须要找到一株上品仙药。

    自然没有停在这里的道理，而且以楚风眠的手段，他也有着自保的自信。

    “好。”

    巫摩点了点头，也不在停留，他也选择相信楚风眠，毕竟楚风眠不是那种无的放矢之人。

    又向前走了数十里，这里的天地灵气，瞬间开始变化这，跟之前截然不同了，比起之前的天地灵气，一下子浓郁了数倍。

    “在这南荒山林深处，似乎有着什么东西，在吸引这天地灵气？”

    楚风眠眉头一皱。

    他也隐隐约约感觉到，这天地灵气的汇聚，并不自然，好像是被什么东西，吸引过去的。

    不过这南荒山林的深处，可是在整个北境之中，都是禁地。

    按照巫摩的说法，曾经一位大部落出身的巫战将，曾经试图进入南荒山林深处，探察一二，可进入其中之后，便是再也没有回来。

    巫战将，可只有踏入仙圣境界的巫族，才有资格得到的称号。

    一名仙圣，踏入其中，就连一点消息都传递不出来，就陨落其中，其中的危险，不言而喻，从此之后，这南荒山林深处，就被列入禁地。

    虽然巫族许多部落，还是让巫族，来到南荒山林之中历练，可都严令禁止有人，踏入深处。

    一位仙圣，进入其中都有去无回，楚风眠现在也不敢打这里面的主意，别说现在楚风眠的伤势还未恢复，哪怕是完全恢复，楚风眠都未必是一位仙圣的对手。

    以他现在的实力，想要进入南荒山林的深处，无异于是自寻死路。

    世间一切存在，可是楚风眠不该招惹的，这一点楚风眠也清楚无比，他的念头只是一闪而过，便是被死死的压住了。

    巫摩来到这里，便是一步步小心的前行，楚风眠也跟在他的身后，他们二人上百米的高度，在这足有数千丈高大树木的山林之间，倒是不显什么。

    “轰！”

    就在巫摩踏入一处水潭附近的时候，突然一尊巨影，从山林的另一侧，向着巫摩跟楚风眠的方向撞了过来。

    这是一尊巨兽有着百米之高，数百米长，形态像牛，头顶却是巨大的独角，这独家之上，蕴含着纯粹金精之力，单单是这独角，都不亚于一件中品仙器的威能。

    “天妖角牛！”