    两小只飒飒而立，拽拽酷酷的。

    他们根本不像是两个六岁大的小孩子，倒像是两个经过考验的小战士。

    “妈咪，我们说过会保护你，就不会丢下你的。”两小只异口同声。

    舒默雪顷刻热泪盈眶，感动和惊恐担忧交织并存着。

    “呵，真没想到两个小孽种还挺有本事，既然你们来送死，那我就你们一起去下地狱吧。”

    萧羽情残忍的话音未落，腕上的钩魂丝就已经调转了方向，直冲蕾蕾霆霆而去。

    “不，不要——”舒默雪凄厉惊叫。

    “啊！”

    因为太专注自己的孩子，舒默雪被杀手一记厉脚狠狠踹飞，撞到墙壁上，又掉在了地上。

    腥甜的味道不受控制地涌出，舒默雪猛地吐出一口血来，“呕！”

    但她顾不上擦拭，急忙抬头去看她的孩子。

    这一刻，舒默雪倏然惊愣住了。

    她看见霆霆不但灵活地躲避钩魂丝，手里的小弓弩还不断发射银箭打在杀手身上。

    天哪，那是她的孩子？

    舒默雪一直知道霆霆跟着银面学武艺弓弩，没想到他才学不到一年就有这样的成就。

    霆霆也只是能躲避钩魂丝十招八招，就算他再厉害也还是个孩子，灵活有余但体力不足。

    就在霆霆快要躲避不了的时候，好在东方煜杀出了一条血路，到了他身边。

    东方煜可以为了赎罪自己死，但他必须保护霆霆安全。

    所以东方煜暂时也没有死的念头了，专心对付萧羽情的两条钩魂丝。

    蕾蕾的小弩装的是毒药，可不是剧毒，她答应过妈咪，炼毒只为自保不为伤人。

    蕾蕾的手法也很精准，每一枚毒药都能打在杀手身上，无一枚打偏。

    毒药在杀手身上会爆出五颜六色的烟雾，当杀手吸入带有色彩的气体就会手脚酸软，浑身无力，攻击力直降为零。

    不管怎么说两个小家伙也算能抵上一个高手，而东方煜，柳长青，舒默雪这些本身就是高手中的高手。

    战况顿时发生了逆变，萧羽情带来的杀手死伤无数，让萧羽情气愤难当。

    萧羽情的连番追杀实在欺人太甚，舒默雪决定今天一定得给她点颜色看看，让她长长教训。

    当舒默雪解决了眼前杀手走向萧羽情，萧羽情的两条钩魂丝已经被东方煜断了。

    断了两条还有四条，舒默雪不敢大意防备着，然后劈掌朝萧羽情打去。

    意料之外的，舒默雪这一掌竟结结实实打在萧羽情胸口上。

    萧羽情踉跄后退数步，秀眉一皱嘴角溢出血来。

    这一掌舒默雪也用了十成力气，她以为萧羽情多少能挡住一些，但是萧羽情完全没动。

    “羽情！”东方煜惊呼一声，脸色担忧。

    “默雪，住手！”东方煜又一声大叫。

    舒默雪才不会听他的，萧羽情欺负她这么久，她会住手？

    答案是——她会！

    舒默雪真的住手了。

    因为萧羽情竟然直挺挺站着等着她打，面无表情，眼神空洞，像突然失去了灵魂。

    舒默雪狐疑，仍旧戒备着。

    凭借这段时间她对萧羽情的了解，这么毫不反抗地等着她打，是绝对不可能的事。

    “萧羽情，你想搞什么把戏？”舒默雪质问。

    萧羽情仍然如同一只雕像般站立着，脸眼睛都不眨一下。

    不眨眼睛？有古怪。

    舒默雪无意间扫见萧羽情手腕上的八宝流光镯，更为惊讶。

    萧羽情的八宝流光镯有八条钩魂丝，在婚礼上被银面粉了两条，刚刚又被东方煜断了两条，那么还应该有四条。

    可现在流光镯上的宝石机关全碎，已经成了一个废镯子。

    那四条钩魂丝哪儿去了？

    舒默雪恍然想到萧羽情被追杀的那一次，从那之后她就变了，和从前的萧羽情大相径庭。

    “姐？姐？”舒默雪试着喊萧羽情两声。

    萧羽情突然眼眸里有了焦距，眸光阴鹜而恭敬。

    “是主人，不杀舒默雪，要活的。”

    舒默雪刚听到这句话，萧羽情就看到了她。

    萧羽情顿时朝舒默雪发起攻击，只是气势不再是置于死地般凌厉。

    舒默雪本就有所防备自然不会伤到，和萧羽情纠缠中观察萧羽情，脑袋也在尽最大的努力运作着。

    她感觉萧羽情好像是被人控制了，不是萧羽情想要杀她，而是控制萧羽情的那个人想要杀她。

    可萧羽情是怎么被人控制的？她可是一个大活人，而且身手是极好的，谁有能耐控制她？

    难道？

    舒默雪心下大惊，光是想到那种可能性她的后背就冒出一层冷汗。

    可是结合萧羽情最近发生的变化，还有萧弋宸从前说的那些话，这种事确实是很有可能发生的。

    舒默雪柳眉一蹙，出手又快又凌厉。

    不管是与不是，她决定先还是把萧羽情制住再说。

    近百名杀手陆续倒下，有些还在哀嚎，有些已经死翘翘，地上黑麻麻的一大片。

    眼看着伙伴已经没有几个人，大势所去的杀手纷纷开始仓惶逃跑。

    萧羽情被激发了潜力，那也敌不过舒默雪和东方煜联手攻击，她很快就支撑不住。

    然而东方煜和舒默雪都只是想要制住她并没想伤害她，这就给了萧羽情钻空子的机会。

    “今天先不陪你们玩儿了，咱们改天再见。”

    萧羽情嘴角邪侫一勾，从口袋里掏出一枚圆蛋砸在地上，顿时烟雾炸开眼前一片白烟。

    等白烟变淡，萧羽情已经不在原地，她跑到路边上了一辆轿车，看了他们一眼就疾驰而去。

    “妈咪，妈咪！”

    蕾蕾霆霆跑到舒默雪身边抱住她，扬着小脑袋等待表扬的表情。

    “妈咪，我们是不是很厉害？”

    “妈咪，我们现在可以走了。”

    舒默雪张望着萧羽情离开的街道，很着急。

    “没想到羽情会变成这样，默雪，我代她像你说声对不起。”

    东方煜到舒默雪身边抱歉道，叹了一口气，一脸的无奈。

    舒默雪回眸急忙说：“大哥，我发现姐她好像被人控制了。”

    “你说什么？”东方煜大惊。

    舒默雪来不及解释什么，恰好柳长青也到了她跟前。

    “柳长青，麻烦你照顾一下我儿子和女儿，我有些急事，谢谢你。”

    她弯腰抱抱两个小宝贝，什么都没说就把他们推向柳长青。

