    刚刚踏入这清心巷，那风中的淡淡胭脂味也浓郁起来。这说是巷子，其实是一整条宽阔笔直的大街，一直延伸到视野尽头。两遍都是两层楼的木楼，和这兑市中其他街道并无不同，只是这里两边楼上做的都是吃喝玩乐的生意。

    这方才一大清早，一些在这兑市中有名的红楼前还挂着‘休市’的牌子。这兑市虽然热闹但毕竟是道门脚下，那种被世族士人所追捧的青楼以及吹拉弹唱样样精通的花魁在这兑市是没有的。

    除了这快活林外，清心巷还有赌坊、茶楼、酒馆、勾栏等供人玩乐消遣的去处。现在还是卯时二刻，这清心巷大街上便有不少人走动。

    刚走入清心巷，没走二三十丈，便有一阵女子尖细的唱戏声断断续续传来。仔细听，却是那一家洞开着大门的勾栏出传来，时不时还有人在大门口穿梭。

    而老黄马在这青石街道上行走，走了二三十丈在那勾栏斜对过的茶楼处自觉停下，陆文翻身下马，门口有一小厮见了，连忙挂着笑脸，热情喊着‘客官您来了’迎上来。

    陆文摘下环首刀，将这老黄马交给了跑上前来低头哈腰的小厮，然后摸出两枚通宝放到小厮手中，笑道“给我这马喂些草料。”

    “得嘞，您里面请先。”小厮接过两枚通宝，将陆文引进门，便引着老黄马去了马厮。

    自始至终，陆文的目光连那勾栏处的门匾都没正眼瞧过一眼。

    “这位小道长可真是好定力，我观察了他三日。每日来着清心巷，便直奔这茶楼来。那一双眼睛连周围的红楼、勾栏看都不看一眼，着实是道心坚定。”

    “呵，你以为这青城山的小道长像你这般龌龊？每次那立冬楼的小红姑娘路过，你眼珠子恨不得粘到人家身上去。”

    旁边两个摆摊的商贩小声聊着。

    这边，陆文跨入门后，便挑了一处偏僻的角落坐下。在茶馆内，一位须发皆白的评书老者，正讲着评书，台下的人坐的不多，但恰逢讲到兴起处，都要响起一片嘹亮的叫好声。

    陆文这边方坐下，便有一位店小二搭着褡裢满脸堆笑的走了过来，“小道长，您要点啥。”

    “来一壶青云雾茶。”

    “好嘞。”

    这边小二应声离去，不一会便端着一壶热气四溢，香气扑鼻的热茶便端到了陆文面前。陆文似早有准备，摸出五枚通宝排在小二木托盘中。

    “有什么事您吩咐。”

    等店小二离开，陆文将怀中的一包花生摸出放在桌上。然后双手在桌下，抠搜的半晌，旁人看见只能看到大袖微动，却看不到这小道长到底要做什么。

    其实陆文正在数着袖中不多的大梁通宝，只是越数，这脸色便越黑。

    62枚！

    不足一钱银子，小金库即将告竭！

    自己原本有数两银子的资产，只是离开陆家之时都已散的干净，身上只留下了不足百枚大梁通宝，换算起来，也有一钱银子。如今来到这青城山不过四五天光景，这一钱银子便下了一小半。

    真是，一分钱难倒英雄汉。

    若是往哪斜对过的勾栏中去一遭，这百十枚大梁通宝立马就要见底。也正是如此，陆文每每来着茶楼，连斜对过那勾栏，看都不敢看上一眼。

    陆文这边正发愁，那边评书先生的苍劲有力、声情并茂的声音穿透过来，也吸引了他的目光。抬头冲茶楼中央的台面上看去，一位身穿灰青色长袍的老先生，正手持折扇，讲着一段评书。

    “轻啸破长空，长剑斩灵台。

    只见一道白晃晃的剑光‘呼哧’一下从天际闪过，眨眼间便飞过了数十里，只‘咔嚓’一声便将一名灵台境的大妖斩成两段。

    这周围的妖族与人族修士都惊呆了呀，他们何时见过这等光景？这灵台境的大妖也能说斩就斩？就在这时，一道人影脚踩剑光御空而来。”

    这老先生讲的声情并茂，没到紧张刺激的时候，还有各种拟声词，叫人听得热血沸腾，将在场一众人的心神都调动起来，将注意力集中在他身上。

    而陆文的眼神却绕有趣味的看着老者。他身怀狐狸精胡涂传授的‘天狐幻梦’，除去最关键的修炼功法。还有各种各样的小手段，教你如何依靠动作、气味、眼神、声音去潜移默化的操纵一个人。

    而这台上的评书先生便使用了诸多这‘天狐幻梦’中，用声音来吸引人的小技巧。这只靠在功法里看是看不明白的，在这老先生口中，陆文才做到知行合一。别的不说，单说这些小技巧，便值回这五个大子了。

    就在这时，这评书先生突然停住，手中折扇一收，拍在掌心，神秘兮兮的往前探身，眼睛瞅着下面那些纷纷屏住呼吸，两只眼睛都看着自己的听客，笑问道：“你们猜是谁来了？！”

    “袁仲秋！”台下的人异口同声，声浪极大，有些人喊得还涨红了脖子，神情狂热，放到前世也是个合格的追星族。

    近些时日，昔日人族第一剑修回归青城山的消息搅动了天下，这兑市也不例外。这评书先生便翻出了几十年前的老剧本，又开始讲起五十年前师尊与妖族大战的场景。

    真别说，这老先生水平极高。

    讲得就跟这老先生曾经亲身去做过战地记者，目睹了当时的一幕似的。

    陆文面含笑容，手中动作不停，揉碎手中花生，也听得津津有味。

    不过自己来着兑市清心巷的真正目的，既不是寻欢，也不是作乐，而是为了探听消息。

    偌大的青城山门，唯有这八个市坊最是鱼龙混杂，消息灵通。而八坊之中，又数这兑市的清心巷最是混乱，三教九流十八行，几乎什么人都能够在这里寻得见，消息也就最是流通。

    自己现在跟袁老算是半隐居在落霞山，每日修炼，勤勤勉勉，但是成效却不见得多好。现在袁老每日都用青城山送来为他疗伤的草药熬制成药浴，每日让自己进去浸泡，这才不过短短四五日功夫，他此时体内的气血便雄浑了一成还多，效果可谓惊人。

    但是按照袁老的说法，自己想要突破短时间内是无望了。而且在药浴之后他自己也发现原本已经饱和的身体，吸纳起草药中的精华却仿佛无止境一般。

    草药精华与灵气不同。

    吸纳灵气若是不能及时吸收用来淬炼身体，没有丹田容纳，很快就随着呼吸流失出去了。

    但草药精华却能够存在于身体之中，以至于陆文现在并未修炼，也觉得皮肤下面仿佛有一条条小龙在游走。以至于他如今整个人走起路来都有些‘虚胖’的感觉。

    陆文也懂医术，所以看着袁老将那些放到外界价值千金的灵草灵药仿佛不要钱一般往熬制草药的锅中扔时，也觉得有些暴殄天物。这些草药放出去，都是能给濒死之人吊命用的宝药，如今却成了自己‘洗澡’的作料。

    饶是如此，自己想要晋升先天，依旧遥遥无期。

    而妖族不知何时就会破开大阵，攻入梁国。在梁国几大势力之下，黑暗处也在暗潮涌动。

    如龙雀楼、万巫门他们敢联合攻打陆家，未必就不敢攻打青城山。须知青城山如今可没有天门境大修士坐镇，真要是两位天门修士连襟来攻，也没有第二个袁老来使出气冲斗牛的一剑来击退他们了。

    而袁老与青城十二峰如今算是老死不相往来的状态，自己这个‘青城山小师叔祖’的名号，也就只能唬唬不知情的外人。青城山的势力自己现在根本指挥不动。

    自己实力还需厚积薄发，短时间内无法提升。

    青城山势力虽然盛，却与自己无关。

    所以陆文便动起了想要发展自己势力的想法，就打这最基础的消息来源来说。没有自己的势力，就只能每日赶上几十里的山路，从落霞山来这兑市的小茶楼探听当前梁国内发生了什么事。

    当然，陆文也可以去青城山探查消息。

    但是青城山上哪些大修士哪里可探查不到今日花生的价格又涨了三分之一的消息。

    而正是这三份之一的涨价背后所蕴含的消息，或许就是梁国境内又有十数万人缺粮饿死，几十万人流离失所，飘零异乡，以及不知道多少人被吸纳进‘白莲教’这样的邪教之内。

    若是再有妖族策应，加之白莲教这种民间异教高举‘造反’大旗，掀起农民革命，反抗朝廷。陆文也不认为以梁家为首的四大世家会心慈手软，铁血镇压势不可免，到时又是百万伏尸，山河飘杵的人族内乱而已。

    这事不会发生吗？

    陆文很希望不会发生这种事。

    但是把希望寄托于敌人的疏忽上来，是对自己最大的侮辱。所以陆文必须将这种最恶劣的情况都纳入自己考虑中来。

    自己不知道妖族实力如何。但有一点笃定，人族需要大阵才能抵抗妖族入侵，便说明了整体实力上不如妖族。

    妖族若是攻入梁国。

    覆巢之下无完卵，人族若是灭了，自己又能逃到哪里去。

    所以陆文需要有自己的势力。

    但是势力的建设并非一朝一夕，自己如今依附青城山，而且实力低微，建设修士势力是不可能了，所以只能建设一个普通势力。

    只是无论修士势力，还是普通势力，都需要钱财。

    他如今全身上下只有62枚大梁通宝，别说势力了，连一本书都买不起。

    半个时辰后，陆文走出茶楼，刚刚走出大门，突然感觉到脑门上有一点微凉。抬头看去，目光所及之处，有几片雪花零零散散的飘了下来。

    一只温热的手伸出接住一片雪花。两者相触的一刹那，雪花便在掌心消融成了一点肉眼难以察觉的水渍。

    望着手中水渍，他神色颇为凝重。

    如今青城山还是夏日，群山郁郁葱葱，满是绿植覆盖。

    这说明益州的天象变化已经隔着数千里的距离，影响到了位于太岳山脉深处的青城山了！

    这可不是个好消息。

