    ……

    与此同时。

    钟山岛花费巨大代价建造的深水港码头上，钟氏一众主要人物都已经在提前等着了。

    钟氏当代家主钟万年便在其中。

    他今年还不到六十岁，正是最为年富力强之时，一身华贵锦袍下的身形挺拔健硕，从容大气，自有一副世家大族掌舵者的气度。

    不过，他今天却没有站在主位，因为钟氏的顶梁柱，天人老祖钟向阳，也在码头上。

    在天人老祖之中，钟向阳的年纪算是比较大的了，脸上也已经有几分垂垂老矣的感觉。但即便如此，他那一身的气度也依旧如同他面前的大海般浩瀚，有种包容万物般的厚重和沉稳，让人丝毫不敢小觑。

    此刻，他正站在等候队伍最前端，负手眺望着前方逐渐靠近的大船。

    除此之外最主要的人物便是钟兴旺了。他在辈分上属于钟万年的亲叔爷，当年是嫡三子的他，因为资质较差被送到学宫镀金去了。

    只不过，钟兴旺当初在学宫内，也就是不起眼的芸芸学子之一。

    就是那些小天骄，或是天骄师兄学姐们在擂台上展现风采时，他在下面摇旗呐喊叫好，满脸兴奋崇拜的那种角色。

    很快，巨大的商船便缓缓停靠在了钟山岛的深水码头上，王守哲一行人顺着搭好的阶梯下了船。

    “欢迎~欢迎~”

    两位学宫的亲传弟子踏上码头的一瞬间，钟氏家主钟万年已经满脸堆笑，热情万分地迎了上去。

    学宫亲传弟子，在外界身份地位都很高。他们不仅拥有一个紫府上人师傅，自己未来也有可能成为紫府境。

    如此人物，既然有机会结交，又岂能错过？

    便是连天人老祖钟向阳，也露出了一丝喜色。

    能一下子结交两位亲传弟子，对百岛卫钟氏来说也算是一件大事。更何况，这一次来的贵客中，还有长宁卫新晋的七品世家，长宁徐氏的天人老祖徐北辰，以及长宁卫平安王氏一众。

    这些年来，因为有钟兴旺那个纽带，平安王氏自然也一直和百岛卫钟氏交好。

    随着王氏姻亲联盟逐渐强大，与钟氏的商业合作也越来越多，彼此的感情升温很快。

    当然，这种感情多半只是建立在利益的基础上，远没有姻亲联盟的关系牢固。

    随后，百岛卫钟氏自然是拿出了最好的规格来招待众人。

    一番热热闹闹的酒宴之后。

    双方主要的人物，这才坐下来开始喝灵茶谈正事。

    钟万年身为地主，自然是率先开口道：“守哲家主，你们这一次前来，是为了阴煞宗暗探的事情吧？”

    王守哲对钟万年拱了拱手说道：“此事说起来，还要再次感谢万年家主。多谢家主这些年的帮衬。”

    数年前，王守哲的侄子王宗昌，在百岛卫遇到了阴煞宗的外道邪修，差点就一命呜呼。

    虽然宗昌最终因祸得福觉醒了巽风血脉，但其中的凶险，他再清楚不过。平安王氏和阴煞宗的恩怨纠葛由来已久，他怎么可能会轻易放过这条线？

    在陈氏商船上死掉的那几个，虽然都隐藏了身份，但是再隐藏，还是能通过对方的人际关系，逐渐摸出对方的门路。

    随后，在钟氏的协助下，凭着珑烟老祖对阴煞之气极其敏锐的感知等因素，王守哲最后还是挖出了一直潜藏在百岛卫的阴煞宗贼人。

    那是一个隐藏在百岛卫某九品世家中的供奉长老，平常都是一副垂垂老朽的模样，完全看不出是阴煞宗人。

    只不过为了放长线钓大鱼，王守哲并没有打草惊蛇，而是一直将其养着，并委托钟氏内部的高手长期盯住。

    “哪里哪里~”钟万年与王守哲客气道，“咱们钟氏与王氏关系密切，区区小事，何足挂齿。何况阴煞宗本是我大乾的敌人，我钟氏为之出力，也是应该的。”

    一旁的北辰老祖，对王守哲的佩服道：“守哲你还真是深谋远虑，规划遥远，竟然在数年前就布下了今天这局。”

    “北辰老祖谬赞了。”王守哲还礼道，“阴煞宗一直背地里在我们地盘上活动，总不可能无缘无故。而我族人王宗昌当年遇到的意外，也与阴煞宗有关，因此便随手布下了一枚散棋。若说什么时候会有作用，那谁都说不好。”

    “那也是顶了不起，足见守哲你的思绪之缜密。”北辰老祖赞叹道，“与守哲一起做事，就是安全感十足。若是换个人相邀，我恐怕还得考虑再三。”

    便是连房佑安也是对王守哲侧目不已，旁的不说，这小子办事情还是很牢靠，凡事也不仅仅看眼前。

    “守哲家主这一次来，是准备动一动他了？不过区区一个灵台境而已，何须如此大张旗鼓？”钟万年只知事情表面，不清楚内里真正缘由，不由得微微皱眉。

    当即。

    王守哲边喝着灵茶，将事情一一娓娓道来说清楚。

    今日来钟氏，王守哲可不单单是为了叙旧。

    “这……”

    钟万年的表情一下子沉重了，他万万没想到此事竟然牵连如此之深，还涉及到神武皇朝的血巢。

    便是一直未曾说话的向阳老祖，也睁开微微老朽的眼睛说：“守哲家主将情报一一托出，莫非是想让我们钟氏也参与到此事之中？”

    “也就是以防万一而已。毕竟此事发生在钟氏地盘上，有钟氏参与，那自然更好。”王守哲淡定道，“如今我方实力浑厚，又有两位学宫亲传弟子参与其中，正常情况下解决此事已十拿九稳。向阳老祖倘若参与其中，届时有好处必然也算你一份。”

    向阳老祖略作沉吟。

    若是换做平常，王守哲来拉他去血巢冒险，哪怕最终可以分润到好处，他必然是想都不想便会拒绝。

    毕竟一位天人老祖，乃是一整个家族的根基所在，万一出点什么问题，甚至可能会连累所有族人和子子孙孙。

    也是由此，但凡只有一位天人境老祖坐镇的天人世家，老祖宗向来都是大门不出二门不迈，如同定海神针一般镇守着家族，上百年不挪窝都有可能。

    但是今天情况却不同，有两位紫府亲传参与其中，自然得更加慎重考虑。

    “倘若我不愿出手，学宫会否动用征召令？”向阳老祖微微皱眉道。

    “向阳老祖说笑了。”不待房佑安回答，王守哲便笑道，“区区小事而已，怎么会动用到征召令。若向阳老祖真不愿意，只需起誓将此事保密便可。”

    “老祖宗，我倒觉得可以一试。”钟兴旺钟老哥建议道，“我与守哲家主相交多年，对于他的人品和能力都是深信不疑。何况，守哲家主比谁都怕死，若非有极大的把握，他是不会随意出手的。”

    钟兴旺虽然是嫡脉出身，却因为资质以及心性，一直以来在家族中地位都不算高。然而最近十多年，他的家族地位正在不断攀升之中，光是帮平安王氏做黑市的采购或回收的买卖，便给家族挣了不少钱。

    何况乎，如今钟氏很多海岛出产，都是由姻亲联盟的联合舰队帮忙售卖，而且对方看着钟兴旺的份上也让利不少。

    因此不断立功的钟兴旺，开始真正有了些家族中流砥柱的气势。

    “我也是听说了守哲家主的名声。”向阳老祖综合考虑后说道，“此事我们钟氏可以参与其中，旁的不说，光是我们分布在百岛卫各海域中的渔民，就是最好的眼线。此外，我也可以作为一位天人境战斗力加入队伍中。至于战利品和和分配，我相信守哲家主的人品。”

    此事看起来极有把握。

    何况参与其中，即可以与两位学宫亲传弟子交好，给家族在学宫中多一些人脉，也可以与新近崛起的长宁徐氏、平安王氏再加深一下感情，自然也是值得他略微冒一下险的。

    再者说，阴煞宗的人在百岛卫暗中活动，对钟氏也是有弊无利，这个问题也是迟早要解决的。

    “如此一来，咱们队伍的整体实力，应当是万无一失了。”王守哲举起灵茶，“我以茶代酒，预祝咱们此次行动圆满成功。”

    房佑安真是服了王守哲，三言两语便再拉了一个老牌的天人境修士。

    作为向阳老祖可不简单。他不是北辰老祖这种刚刚晋升，根基还不够稳固，连法宝都没有的天人境老祖。

    百岛卫主要做的便是黑市买卖，钟氏手里流来流去不知流过了多少宝物。时间久了，总归会给钟氏不断积攒底蕴的。

    天知道这位活了快三百年的向阳老祖手中，到底能握有什么底牌？

    不过，多一个实力强横的老祖参与队伍中，房佑安自然也是更加安心一些。

    ……

    外海。

    烟波浩渺，层云海阔。

    外海的天空都好似比内海更蓝一些，纯净剔透，就如同蓝色的翡翠一般。海风掀起层层波涛，浪花翻卷，有鱼群乘风跃起，海鸟的啼鸣声远远传来，当真是处处生机勃勃，美得如同画卷一般。

    不过，在这美丽的外衣之下，藏着的却是外海的波涛汹涌，危机重重。

    海面上呼啸而过的罡风又大又急，浪涛翻卷，能把稍小些的渔船瞬间打翻。海面之下，更是潜藏着强大无比的凶兽，随时都有可能出现，把过往的船只撞碎，掀翻。

    但即便如此，也浇不灭人类探索海域的热情。

    如今，这片浩渺的海域之上，便有那么一支船队，正不怕死地穿梭在风浪之中。

    那是三艘用百年灵橡木打造而成的海船，体型巨大，船身也异常坚固，就像是一艘艘海上堡垒一般。

    不过，这三艘海船如今的状况都不是很好，有一艘船的桅杆断了一根不说，另外两艘船表面也坑坑洼洼的，有好几处地方的木料颜色都不一样，一看就是后来补的。

    很显然，这一路上，并不太平。

    打头的一艘海船上，一个穿着兜帽长袍的灰袍老者正低头专心致志的盯着手里的罗盘，另一只手不断掐算。

    半晌，他放下罗盘，指挥舵手将船只微微调整了一个方向，眉头却依旧紧锁着。

    “主事，还是不确定方向？”旁边的一个青年见状，小心翼翼地问了一句。

    老者摇了摇头。

    青年人的表情明显有些失望：“这都快三个月了。我们这一路风波重重，又是飓风，又是海兽，船都折进去了一艘。这得多久才是个头啊~”

    老者冷冷扫了他一眼：“不乐意在船上待着，我可以送你去海里醒醒神。”

    青年人闻言一个哆嗦，当即吓得不敢再废话。这海里到处都是凶残的海兽，他真要下去了，还能上来才有鬼了。

    这时，一个穿着皇甫氏家将制服的年轻人从船舱里跑了出来，朝主事行了一礼：“九先生，公子和我家老祖找您过去。”

    “我知道了。”

    老者收起罗盘，转身便进了船舱。

    船舱里，一个装饰低调奢侈的船舱里，一位丰神俊朗的白衣公子和一位满头赤发的老者正相对而坐，随口说着什么。

    这位白衣公子，自然便是公子。只是这位公子的名讳向来保密，属下都只是以公子相称。

    而那位赤发老者，自然便是长宁皇甫氏的天人老祖，华烨老祖了。

    经过阴煞宗秘法压制，在华烨老祖体内横冲直撞的紫府剑气已经被暂时压制住了，华烨老祖的伤势也恢复得七七八八，俨然已经恢复了全盛时期的风采。

    要不是他的脸上还残留着几分老态，几乎看不出来曾经受过重伤。

    他身后还站着皇甫锦环，正恭敬地侍奉自家老祖。

    见主事老者进来，华烨老祖扭头扫了他一眼：“阴九主事，找到冰煞岛的踪迹了吗？”

    阴九朝他一礼，低头恭声道：“未曾。”

    华烨老祖闻言皱了皱眉，似有些不满，但碍于公子在场，又不好发作。

    “你急什么？”公子端起茶盏抿了一口，语调漫不经心，“那帮血尊者留下的余党，当初为了逃避神武皇朝的追捕想尽了办法。血巢的位置自然也是极尽隐蔽，更有重重阵法遮掩。没那么好找。”

    “公子说得不错。”阴九向华烨老祖解释道，“神武皇朝时期的阵法水平高超，这座血巢更是藏得十分严实，且行踪不定，时常变换位置，极难寻找。这也就是如今阵法年久失修，才给了我们机会。我计算过，每隔三年的这个时候，正是阵法破绽最严重的时候，最多还有半月，我便能找到冰煞岛。”

    “说得好听。”华烨老祖脸色微沉，“谁知道你是不是真的能找到？万一错过了时机，我跟谁说理去？”

    公子闻言，淡淡瞟了华烨老祖一眼：“华烨老祖若是不耐烦，大可以自己派人去找。本公子不拦着。”

    华烨老祖这才闭了嘴，不再说话。

    皇甫氏倒是也有自己的阵法师，但论实力，比起眼前这个阴九还差了不少。何况，这阴九驻扎百岛卫多年，论起对这血巢外阵法的了解，无人能出其右，他还真不敢保证自家的阵法师能不能找到位置。

    房间里安静了片刻。

    公子的声音再次淡淡响起：“华烨老祖倒也不必如此焦躁。就算今年没能找到冰煞浮岛，本公子也会再次出手替你压制体内紫府剑气。不必担心。”

    华烨老祖垂下眼睛，脸色不仅没有变好，反而更沉了。

    皇甫锦环见状，忙朝公子一拱手，替自家老祖解围道：“那就多谢公子了。公子高义，我皇甫氏上下感激不尽。”

    他明白，公子这是打算用老祖的伤势辖制皇甫氏，好让皇甫氏继续为他卖命。但此刻人在屋檐下，不得不低头，纵然心中不满也不能表现出来。

    正说话间，外面忽然有人来报。

    “公子，华烨老祖，海面上突兀地出现了大片迷雾，温度也下降得很厉害。”

    话音落下，公子和华烨老祖还没多大反应，阴九却不惊反喜：“出现冰煞迷雾了？太好了，这说明方向对了。”

    他朝公子躬身一礼，兴奋道：“公子，请允许属下现在前往甲板，继续掐算方位，寻找冰煞岛。”

    公子点了点头：“去吧。”

    阴九立刻脚步轻快得领命而去，很快就回到了甲板。

    皇甫华烨没忍住，也跟了上去。

    皇甫锦环自然也跟了上去。

    等到了甲板上，他扫了眼周围的诸多皇甫氏家将，目光顿时就落在了其中一个穿着青色家将服侍的老者身上，朝他点了点头。

    那老者心领神会，当即便悄然退了下去。

    而与此同时，阴九已经在船头飞快掐算起来。

    周围海面上弥漫的雾气冰冷异常，其中甚至还夹杂着浓郁的煞气，就仿佛是从九幽地狱之中漫上来的一般，让人心头发沉。

    阴九却丝毫没有畏惧，反而兴奋不已。

    “左转舵一圈，继续向前，不要停……”

    他一手罗盘，一手掐算不停，他兴奋的声音也不断在甲板上响起。

    “快快快！时机稍纵即逝。”

    随着船队缓缓前行，朦胧的冰煞迷雾之中，一座朦胧的小岛轮廓渐渐出现在所有人面前。

    见状，皇甫锦环心中一阵激荡。

    冰煞岛，终于到了！

    只要成功拿到这座岛上血巢里的东西，皇甫氏必然能再次崛起，甚至还能远超从前。皇甫氏的兴衰成败，就在此一举了！

    ……

    很快，冰煞岛在众人眼里的轮廓就变得越来越清晰。远远的，已经依稀能看清楚岛上某些建筑的轮廓了。

    不过，到了这里，他们乘坐的大海船就不能再前进了。

    海船为了抵抗海上风浪，都是尖底，只能在深水港中停泊，靠近浅滩很容易搁浅。

    一行人便换乘了几艘小船，继续朝冰煞岛的方向靠近。

    “冰煞岛会在一定范围内不断漂浮，移动。”

    阴九有过一次上岛的经验，到了这里，掐算的速度就快了许多，一边掐算，一边还没忘了给身后的公子和皇甫华烨解释。

    “这周围的迷雾，就是岛上阵法制造出来的，可以覆盖住岛屿周围方圆十几里的范围。若是不明就里的人，就算见到了，也只会以为是海上起了雾，赶紧绕道而行。”

    说话间，小船距离冰煞岛已经越来越近。

    越是接近浮岛，岛上传来的“呜呜呜”的风声就越是响亮，在这迷雾重重之中听来，简直如同鬼啸一般。

    阴九表情严肃地道：“公子，还有诸位，这一座冰煞浮岛曾经被移植了两条上品灵脉，一条是阴煞灵脉，一条是玄冰灵脉。”

    “正是因此。岛上常年累月刮着玄冰与阴煞融合的煞风。哪怕是灵台境修士，也抵挡不住多久。”

    “不过，这种煞风都是有规律的，只要我们等上几个时辰，眼前这一阵煞风过了，我们就有一炷香的时间，可以进入岛上的一座血巢岗亭避风。”

    阴九上一次来探路，因为这煞风可是吃了不小亏，最终仅仅探到岛上外围，便死了好几个他吸收过来的外道弟子。

    “几个时辰，太久了。”

    公子瞥了前面一眼，忽的随手抛出了一件古灯模样的法宝。

    那古灯滴溜的飞到空中，随即骤然间光华大作，如同轻纱般的光芒向下延伸，将几艘小船全部笼罩在了里面。

    小船立刻抓紧时间往里开去。

    刮骨噬魂的冰煞风，赫然被那无形无质的灯光都挡在了外面。

    “真不愧是公子。”皇甫锦环眼神羡艳不已，“公子随意一出手便是一件防御性法宝，阴煞宗的亲传弟子，果然不是我等普通世家能比的。”

    “区区一件辅助防御法宝，也就是能抵挡一下各种煞风而已。”公子负手而立，淡然道，“你们皇甫氏只要安心为本公子做事，回头自然少不了你们好处。”

    “多谢公子。”皇甫锦环脸上露出欢喜之色，“我们皇甫氏野心不大，只想恢复往日荣光而已。”

    “此事不难。”随着目的即将达成，公子心情不错，笼络人心道，“等本公子拿下这座血巢，便按照约定，顺道清理掉平安王氏。”

    “多谢公子，多谢公子。”皇甫锦环连连拱手，神色间尽是感激。

    正说话间。

    行进很快的小船已经在浮岛岸边停靠了下来。

    岸边不远处，有一座血巢岗亭。

    血巢岗亭的模样十分古怪，如同是一座巨大的血茧，暗血色的外表上经络交错，就好像长有许多暴起的血管一样。

    一见到这座血巢岗亭，公子脸色微动，露出了一抹佩服之色：“神武皇朝有过太多的奇人异士，其中‘血尊者’是我最为佩服的几位强者之一。”

    这种血巢乃是半生命体，只要有充沛的能量，还能不断生长，变成巨型血巢。而血巢战士就算是受了重伤，只要回到血巢之中，伤势便能很快痊愈。

    阴煞宗也是一方强大的势力，宗内起过的血巢自然不止一座。

    只不过，那些血巢基地都属于宗派。这一座血巢，却是他找到的，他必然要将它掌握在自己手中。如此，他在宗门中的地位才能进一步提高。

    “公子。”阴九行礼介绍道，“上次属下的人便是探索到了这座血巢岗亭。其中有十几个血茧，都在漫长岁月中破损腐化了，但是，其中一个血茧中有一只血巢战士破茧而出。”

    “属下费了好大功夫才将它杀死，将从他体内飞出的嫁衣血蛊控制住，封在了公子给的专用玉盒之中。”

    说话间，众人一起走进了这座血巢岗亭。

    果然如阴九所说，大部分血茧都已经枯萎风化，唯有一个破损的还算新鲜，不远处还躺着一具扭曲的血色尸体。数年过去了，哪怕在这冰煞之地，尸体也已经开始腐化，散发着难闻的味道。

    但是公子却饶有兴致的打量着一切，侃侃而谈道：“血巢战士有两种，体内有嫁衣血蛊的，说起来都是失败品。”

    “他们都是抵挡不住嫁衣血蛊的侵蚀，最终陷入疯狂的试验品。而血巢，便将这些失败品控制了起来，成为战斗工具和炮灰。”

    “真正高级的血巢战士，他们成功通过了嫁衣血蛊的考验，提升了血脉，那时嫁衣血蛊便会自然死亡。这种高级的血巢战士，才是一个血巢真正的精英，他们有着不俗的修炼资质，与真正的小天骄无异。”

    “那岂非和洗髓丹一样？”皇甫锦环眼睛一亮，好奇不已。

    “洗髓丹虽然不错，但纯粹从效能上而言，嫁衣血蛊要更胜一筹。”公子缓缓摇头道，“一般来说，只要能熬过血脉改变，试验品的血脉资质通常都能达到中品甲等的小天骄级别。”

    “中品甲等，竟然如此厉害？”一直默不作声的华烨老祖，闻言眼睛都是微微一亮。

    他就是个血脉资质中品乙等出身。

    倘若是中品甲等的话，哪怕修炼资源略微不充足一些，未来成就天人境的概率也不低。

    如此嫁衣血蛊，当真是逆天宝贝。只要有足够的嫁衣血蛊，岂非能批量培养小天骄？

    “中品甲等也就听起来不错。”公子却是冷笑一声说，“但是，血脉资质达不到上品，便极难修炼到紫府境界，终究只是一场空而已。”

    华烨老祖与皇甫锦环闻言脸色一滞，心中不由暗骂。你不就是个达到上品的血脉吗，何必如此炫耀来秀优越感？

    每个级别的人都有每个级别的追求。

    上品血脉固然强大，潜力非凡，然而，大部分世家能出几个中品血脉就很高兴了，若是出个中品甲等，那就再高兴不过了。

    “你们一定是在想，中品血脉也是有机会冲一冲紫府境的？”公子冷笑道，“毕竟还是流传着这一类的传说。”

    “公子的意思是……冲不上吗？”华烨老祖的眉头都皱了起来。

    “上品血脉意味着在炼气境就能觉醒二重血脉，到了灵台镜便是三重血脉，到了天人境就是四重灵体。”公子道，“有了灵体，便能真正感应到天道法则了，能在天人境时便开始参悟神通。这才是晋升紫府的关键。”

    “外面那些传言，说中品血脉也能冲紫府境的，要么是说来安慰人的，避免那些资质不够者没了冲劲，要么，就是靠着某种无比珍稀的天材地宝逆天改命了。”

    “这……公子的意思是，我没有机会了？”华烨老祖的脸色一下子有些难看。

    按照公子的说法，岂非断了他的晋升之路？

    “你的机会太渺茫，毕竟你已经是天人境了。”公子瞥了他一眼，“从最初的一重血脉觉醒到现在的三重血脉，血脉越往上走，越难晋升，需要消耗的资源也越多。”

    “不过，没有开发的血巢基地中，通常能起出一两只嫁衣血蛊王。只要华烨你能真正臣服于我，给出投名状，我便给你留一只。如此这般，你子孙后代中只要有中品血脉的炼气境，便可以用嫁衣血蛊王冲击，觉醒上品血脉。”

    “公子，灵台境行不行？”皇甫锦环眼睛一下子爆亮，“我也是中品血脉。”

    “你不行。第一，你只是中品丙等。第二，你晋升灵台境了，已经额外觉醒了一重血脉。”公子思索了一番说，“想要让嫁衣血蛊王出发挥最大的功效，要么是炼气境就有一重血脉，要么是灵台境就觉醒二重高等血脉，距离三重不远的那种，再或者是天人境有三重血脉巅峰，距离四重仅有一线之隔的那种。”

    公子之所以与他们讲解那么多，也是想让皇甫氏接下来出力积极一点。此外，他也不可能长期滞留在陇左郡，也需要这边有自己的忠心傀儡。

    “既如此，就只能培养后裔了。”皇甫锦环颇为“无奈”地苦笑，对公子深深一揖道，“多谢公子成全，给我们皇甫氏一个未来成就六品世家的机会，我们皇甫氏愿意以公子为马首是瞻。回长宁后，便给公子投名状。”

    “如此，便要看你们接下来的表现了。”公子的眼神中掠过一丝得色。

    能真正收服一个大乾国的七品世家，耗费一只嫁衣血蛊王也值了。

    有了真正的“投名状”，他倒也不怕这世家反水。而且能够承受嫁衣血蛊王，改善血脉的成功率很低，大概率就是变成了没有理智的怪物。

    否则的话，嫁衣血蛊王岂非要逆天？

    ……

    几乎是与此同时。

    距离浮岛十数里外，一艘大型商船正在波浪中稳稳地行驶着。

    天空之中，一道身影疾速掠下，稳稳地落在甲板船头上。

    那人影白衣飘袂，姿态从容而潇洒，手中拿着一根数尺长，两头大小不一的物件。

    他恋恋不舍地把玩着手中之物，对王守哲惊叹道：“守哲，你还真是奇思妙想不断。这种叫做‘望远镜’的宝物，可以大幅度扩充视野，都比得上某类侦察敌情的小神通了。”

    “就是瞎捉摸出来的一些小玩意儿。佑安师兄若是喜欢的话，送你便是。”王守哲笑道，“侦查情况如何了？”

    望远镜的原理很简单，自从他弄出玻璃后，望远镜的“发明”几乎就是顺理成章的。

    “多谢守哲师弟。”房佑安欢喜地收起了“宝物”，同时他感慨道，“守哲师弟还真是料事如神啊，他们果然已经找到了血巢基地，咱们可以开始过去收网了。”

    “莫急莫急。”王守哲轻笑道，“好戏才刚刚开始呢，等他们把戏都唱完了，咱们再去收拾烂摊子。来来来~尝一尝我用百岛卫特产鱼露果酿制的荤酒。”

    王守哲自从得了灵宝酒葫芦后，总喜欢用各种东西尝试酿酒，而且还特别喜欢请人喝酒。

    很快，王守哲等人就在甲板上支棱出了一桌好酒好菜，开始吃吃喝喝起来。

    ……

