    秦岭跟着很是不屑说，“那人也蠢透了！”

    骂完，秦岭话音一转，又补充道：“巨蚁兽族藏了个库房，他居然一点都不心动，换做是小爷我，早就端了这个蚁穴！”

    “没错没错！”

    风九点头如捣蒜，无比同意，突地，想到个问题，“那个，该不会那人假意接近巨蚁兽族，实际上，早就搬空了巨蚁兽族的财富吧？”

    众人一听，愣了。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    有这个可能吗？！！

    事关他们的宝贝，一切皆有可能！！！

    众人立即目光炯炯地投向夫妻俩，每个人脸上闪烁着渴望和迫切的光芒。

    墨允煜干咳一声，乖巧地喊了一声，“爹，娘，你们看，我们什么时候行动最好？”

    果然，就知道，这群家伙有古怪。

    只是，她的煜儿，似乎，在跟随这几个货的道路上，越走越偏了。

    曲檀儿扶额，这个儿子，她采取的放羊吃草的教养政策，目前来说，总体是满意的，只是，偶尔有些表现，让她这个当娘的，很无语。

    是好？是坏？

    墨连城倒是从容，思索一下，淡定回道：“端了，不是问题。不过，要选个时间。”

    选个时间？

    听闻这个回答，众人一笑，心照不宣。

    某爷开了金口，这笔小财，是跑不掉得了！

    就这样，一天过去。

    巨蚁兽族，虽身为兽族，但是，待客之道，完全按照人族的喜好来，包括，傍晚时候，给他们送上了可口的饭菜。

    有了提防心，就算某爷证明了那些饭菜没有问题，几个家伙都是一口都不肯吃。

    只偷偷找个地方倒了，然后，将空盘子交还回去。

    直到，夜晚，墨连城照例给曲檀儿把脉，确认她的身体情况，之后，伺候她吃了些安胎的丹药，到了睡觉的时候，躺在床上，回想白日的事情，曲檀儿问道：“城城，你有没有现秦岭有什么不对劲？”

    墨连城嗓音清淡，“他？怎么了？”

    城城居然没现？曲檀儿意外，“他对蓝灵，好像有点不一样。”

    墨连城同意，“嗯，他们当中，蓝灵是女的。”

    曲檀儿囧，“不是，城城，我意思是，他好像对蓝灵特别关注。”

    墨连城弯唇，“檀儿，你是不是太闲了？”

    曲檀儿疑惑，“我闲吗？没有啊……”

    她一直跟随他行动，虽然后面几次没有参加打斗，但是，她可一点都不闲。

    墨连城嗯了一声，别含深意地询问道：“睡觉的时候，爷就在你身边，檀儿却还惦记着别的男人，这不是檀儿太闲了的缘故？”

    曲檀儿，“呃……”

    她没有回答，很快，墨连城就否定了自己的话，“不对，应该说，是爷闲着檀儿了。”

    曲檀儿闻言，呼吸滞了一滞，立即地，记起自己身上有免死金牌，连忙提醒他道：“城城，那个，你忘记了？我怀着孕呢！”

    墨连城，“……”

    半晌，他又不甘心地咬牙，“檀儿放心，欠檀儿的，爷他日一定连利息还上。”

    曲檀儿惊悚。

    还就算了！还要算上利息？！