    ……

    “我，王守勇，愿意和四哥一起承担。”

    “我，王守廉，愿意充当四哥的后背。”

    王氏年轻一代的族人，一个个从主宅中走出来，他们都面色稚嫩，却都透着一股一往无前，生死无惧的勇气。

    守勇，守廉。

    也许他们暂时不如珞秋珞静那般惊才绝艳，但是敢在这种关头站出来，与王守哲肩并肩的站在一起，共同承担家族生死存亡的危机。

    如此勇气和责任心下，未来的成就不会差。

    此事还没完。

    家族里的人，一个个都站了出来，就是连王守诺和王珞彤，就在不远处珠薇湖做事，现在也赶了回来，站在王守哲身边。

    “守哲，我与你一起承担。”王守哲的姐姐王珞伊，也站在了他身边，目光之中无比坚定。

    “哥哥~淼淼帮你一起打坏人。”王珞淼也站了出来，用无比稚嫩的声音说道，“我，王珞淼，现年八岁，十岁以下来者不拒，请赐教！”

    虽然这个十岁以下说得很没气势，却也非常符合实际情况。她还在温养身体经络的阶段呢，总不能去打正经的玄武者吧。

    “我，王宗卫，虽然没出息，但是不畏死战。”一个二十岁的年轻男子，拄着拐杖，一跳一跳的走了出来，“四叔，您让我将功赎罪吧。”

    王守哲看着王宗卫，倒是刮目相看了几分。

    “我叫王守业，今年十岁！你们这群坏人，总有一天，你们会记住我的名字。”这是定海六叔的儿子，年纪轻轻，却气势十足。

    “我叫王宗昌，今年十三岁！炼气境二层，同龄人来者无惧，请赐教！”守信大哥的次子，年仅十三岁，修为便直追哥哥王宗卫了。

    “我叫王璃婉，今年九岁，刚修炼，同龄人来者无惧，请赐教。”守信大哥的次女，这孩子乖乖巧巧的，竟也站出来了。

    “我叫王宗盛，今年七岁。你们都给我等着！”这是守义二哥的儿子，刚测出下品乙等资质。

    最后，一个奶声奶气的小女孩声音响起。

    “我叫王珞岚，今年五岁！我不准你们欺负我四哥哥。”这是定海六叔的小女儿，珞字辈最小的女娃了，排行老八，连资质都还没测试呢。

    一个一个的族人，甚至是幼童都毫无畏惧地站了出来。

    随后，便是家族里的一些长辈，女眷，都纷纷站在了王守哲身后。家丁，家奴，纷纷出现，他们虽然害怕，却依旧坚定不移地站在王守哲身后。

    仿佛有一根根无形的线，将每个人都牵连起来，凝成了一股无形的绳子，形成了一个整体。

    平安王氏！

    先祖宙轩老祖，持开拓令南下，斩妖除怪，开疆辟土，奠定家族基业。

    先祖的荣耀，每个人都记在心里，这就是信仰。

    一个世家为何能团结在一起？

    那是因为有根！

    这才是一个家族真正的根基所在，底蕴所在。

    家族的奠基，先祖的荣耀，血脉的相融，彼此的守护，长辈的传承，都让族人们都凝聚在一起。

    在温暖了王守哲内心的同时，也给现场诸人带去了强烈的冲击和震撼。王氏族人，在关键时刻竟团结血性至此？

    这是何等之力量？

    尤其是刘赵两氏的族人，更是被震撼到了。相比于王氏内部的团结，他们的族人之间……好像并没有这样的凝聚力，反而充满了明争暗斗，彼此算计。

    为什么？

    这到底是为什么？

    那逐渐汇聚越来越多，人数隐隐突破千人的围观群众们，在鸦雀无声的同时，一股莫名的情绪仿佛在内心滋生。

    “唉！这才是真正的玄武世家啊，这才是真正的一个高贵家族。”某个散修低声地呢喃，眼神中充满了无尽的向往之色。

    “老夫若是没有看错，等王氏熬过这一劫，怕是会一飞冲天啊。”一个胡子花白的老者说道。

    “不过，目前刘赵两氏要更加强大。”有人担心地说道，“毕竟这世道终究是拳头大，才是真正的道理。”

    一些议论，渐渐地响起。

    但是这一次，几乎是所有的舆论，都倒向了一个方向，站在了王氏的立场上。

    便是连那些别有用心者，此时都不敢胡乱带节奏了，生怕被愤怒的群众一拥而上打死。

    ……

    “刘胜业，赵进贤。”王守哲手持长剑，朗声说道，“这便是我们平安王氏，与你们这些叛贼家族不一样的地方。你们或许可以靠着鬼蜮伎俩，嚣张得了一时，但是终究猖獗不了一世。还是那句话，要拜见珑烟老祖，先过我这一关。”

    “不，四哥哥，我来。”王珞秋横跨一步，挡在前面，“哪有一开始，就是主帅先上的？

    “还是我来吧。”王珞静的眼眸中，露出了一丝凶狠，“这些人气势汹汹地欺负四哥哥，我会让他们付出代价的。”

    王守哲真是很欣慰，刘赵两氏这一场联袂逼宫，反而让王氏族人更加团结了。

    “好，很好。看样子，王珑烟是铁了心龟缩不出了。派你们一群小辈在此胡搅蛮缠，猖狂不已。”刘胜业这只曾经的老狐狸，已经没有了半点和气生财的笑容，脸上充满了狠辣之色，“既如此，那就把你们这群小辈都打趴下，看王珑烟还能撑到几时。刘永浩！”

    “爹，我在。”一个十五六岁的华服青年站了出来，样貌倒也算不错，只是眉梢之间有些说不出的轻佻味道，像是个轻浮浪荡子。

    “那两个小姑娘，不是说了，十六岁以下来者不拒？看样子是平安王氏不出世的天才少女了。”刘胜业冷笑道，“你不是还没到十六岁吗？应该去和她们好好学习学习，切磋切磋。”

    刘永浩远远地扫了一眼王珞秋和王珞静，轻佻地笑了起来：“遵命，父亲大人。”

    随后，他一摇三摆地走上前去，上下打量着两个姑娘，嗤之以鼻地说：“你们年纪轻轻，就有了炼气境二层实力，倒也算是不错。不过，本少族长已经炼气境三层中段了，别说欺负你们，现在后悔还来得及。”

    此言一出，外围围观的人在也忍不住了。

    “刘氏要不要脸了？一个十五六岁的嫡子，竟然真的有脸上。”

    “那两个小姑娘才十一二岁吧？即便是炼气天赋不错，但是战斗力也不会强啊。”

    尤其是一些走南闯北的行脚商和散修们，起哄和议论不已。放在平常，他们自然不敢和刘氏对上。但是现在他们藏在人群之中，就如同有了天然屏障。

    “打，为什么不打？”王珞秋见得真有人跳出来，兴奋地都有点颤抖了，“王珞静，这家伙是我的，不准和我抢。”

    要论起好战程度，王氏上上下下，都是不如这个小霸王王珞秋。

    “不行，平常我可以让你。”王珞静也是非常坚持，声音平静道，“但是，这一次我要为四哥哥打先锋。”

    “让。”“不让！”

    “划拳吧。”“也好。”

    剪刀石头布！平局。再来。

    ……

    刘永浩脸上戏谑的笑容，渐渐凝固了起来，取而代之的是出离的愤怒。在他眼里，这两个小姑娘就是随随便便碾压的那种，哪怕是以一敌二他都觉得自己轻松。

    却不想，那两个王氏的小姑娘，竟然为了争夺与他的对战权力，开始吵了起来，还用划拳来决定到底是谁出场。

    周围的哄然大笑声，让刘永浩感觉到自己就是个被藐视的小丑，脸色渐渐凶狠起来。

    蓦地!

    一个兴奋的声音雏音响起：“王珞静，你输了，他是我的了。”然后，她便大摇大摆，一步步走向了广场中间。

    王珞静却是一脸懊恼，嘀咕了一声，刚才真不该出剪刀的。

    不过现在后悔也没用了。

    王珞秋已经在门口广场上，与刘永浩正面对上了，一双水灵灵的眼睛毫不客气地对他上下审视着：“刘氏嫡子？”

    “哼，正是。”刘永浩怒意正盛，“小丫头，如果你乖乖跪下来求饶，我还能饶你一次。否则，我要踩断你的脚。”

    “白痴！”

    王珞秋撇了撇嘴，满是不屑之色，“就凭你，也配当嫡子？废话少说，王氏珞秋，请赐教。”

    在她看来，嫡子什么的，至少要像王守，不，四哥哥那样子的。

    说罢，她摆出了战斗姿态。小小的身板，姿势倒是有模有样。

    “好好好，那就别怪我不客气了。”刘永浩怒极而笑，同样摆出了战斗姿态，“刘氏永浩，请赐教。”他总算还留有几分脸面，没有动用武器。

    双方开始各自审视对方，寻求破绽。王珞秋好战，但是她并不蠢，反而十分聪明。

    “四哥哥，那坏人都快十六岁了。”如今才五岁，还有些奶气的王珞岚眨着眼睛说道，“六姐姐会赢吗？”

    “哎哟，小八你这小祖宗，怎么也出来呢？”王守哲宠溺地一手抱起了她，笑着捏了捏她的圆脸说，“你放心，看你家六姐姐揍人就行。”

    王守哲话音刚落。

    那边王珞秋动了，她一蹬腿，动作凶猛地就像是一条外域荒野中扑食的小型暴龙，速度之快带起了一溜烟的残影。

    呼吸间，便到了对手面前，朴实无华的一拳打出。

    不动则已一动惊人。

    “怎么可能！”刘永浩脸色大变，只来得及勉强招架。

    “轰！”

    刘永浩顿觉双臂像是被一把锤子砸中，猛烈的冲击力震得他噔噔噔倒退了几步。

    还没等他回神过来，王珞秋已经欺身而近，一拳一脚，一肘一膝，都是堂堂正正地如****般向他倾泻而去。

    堂堂刘氏嫡子，竟然被打得只有招架之力，不断后退。

    最终，被打得空门大开。

    “轰！”

    王珞秋欺近，一记简简单单的撼山肘，顶在了他胸口上，刘永浩就像是被一辆马车撞到，凌空倒飞了出去，摔路在地，口吐鲜血而爬不起来。

    十分显然，他的胸肋骨被打断了好几根。

    此时的王珞秋，收起了撼山肘顶的姿势，学着王守哲双手背负身后，眼神中颇有一些不爽之色，漂亮的小脸蛋上满是狐疑质问之色。

    “不堪一击，感觉就是个半空架子，真没意思。”

    “你们刘氏，就只能培养出这种成色的嫡子？”

    “唉，真是令人失望。”

    “能不能来个厉害些的？本小姐还没热身呢！”

    她一句一句“实诚话”，如一把把尖刀般，毫不留情地扎到了刘氏众人的胸口上。

    一些脸皮薄的刘氏族人，都恨不得找个地洞钻进去了。

    同时，也对刘永浩滋生出了不满。

    大家都是嫡子，为什么和王守哲之间差距那么大？

    “六姐姐万岁，六姐姐无敌！”小八王珞岚在王守哲的怀里，兴奋地尖叫了起来。

    ……

