    何雨柱屋内。

    听着王茜这么说，何雨柱笑了笑说道：“许大茂这家伙还真不是啥好人，有点杨子的味道！”

    “杨子？”王茜有点不明白他的意思。

    “不错，就是杨子，主张拔一毛而利天下，不为也。

    怎么说呢，许大茂就是个精致的利己主义者。

    若是有好处, 这家伙跑的比谁都快，但若是没好处，他躲得也很快。

    不过，虽然我和他不怎么对付，但这家伙也是有优点，至少他那张嘴就挺厉害的，若是夸人，肯定能把对方给夸舒坦了，单凭这点我就办不到。”

    王茜一听，也觉得有道理，她之前听何雨柱说过好多关于许大茂的事儿，还真和刚刚何雨柱说的差不多。

    “老公，你心胸还挺宽广啊，许大茂这样的人你都能找到他的优点，厉害！”王茜笑呵呵地打趣道。

    “哈哈哈，老婆，事物都有两面性，人也一样，有好的地方，肯定也有不好的地方。

    就比如我自己，我以前脾气不好，喜欢用拳头说话，因此也得罪过不少人，否则我也不会今年才晋升为六级炊事员。

    但是，对于有求于我，喜欢我的, 他们又会觉得我这是率性而为, 坦荡，正大光明。

    这就是我们通常说爱屋及乌了。”何雨柱哈哈笑道。

    闻言，王茜眨巴着大眼睛有些不可思议地看着何雨柱，有些崇拜道：“老公，看不出来啊，你还挺有学识的嘛，说话一套一套的，厉害厉害，我都开始崇拜你了！”

    听着王茜这话，何雨柱心里顿时如同在六月燥热的夏天吃了一块冰镇西瓜，很是舒爽。

    “哈哈哈，时代在进步，我也是要偷偷进步的嘛，不然怎么惊艳众人，怎么把你娶回家呢？”

    “噗嗤。”

    王茜捂嘴开心地笑了起来，而后继续说道：“老公，你真有趣，我想以后的日子一定不会无聊了。

    说实话, 其实我之前还挺担心的，毕竟你文凭不高, 我还担心和你结婚之后咱们没有共同语言呢！

    现在看来，你应该还有不少优点，我得继续挖掘才行了！”

    “呵，你以为呢，像我这么优秀的男人，不管躲到哪里，就好像漆黑中的萤火虫，那样鲜明，那样出众。”何雨柱装着很臭屁的样子说道。

    “噗嗤！”

    “笑不活了，老公，没想到你还有这样的一面，要是要知道你是这么一个有趣的人，我一定第一时间找到你，然后快速嫁给你！”王茜哈哈笑了起来，连饭都顾不上吃了。

    “俗话说，好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一，老婆，恭喜你，找到了一个相貌与才华并存的好老公，你就偷着乐吧！”何雨柱也觉得有趣，于是继续逗着王茜。

    “哈哈哈，老公你是要笑死我吗？”

    王茜直接笑得东倒西歪，差点就笑岔气了。

    见状，何雨柱赶紧扶住她，轻轻在她的背上拍着，柔声说道：“生活无聊，得及时行乐，开心是一天，不开心也是一天，我只希望老婆你能每天都笑口常开，高高兴兴地陪着我。”

    突如其来的煽情，顿时让王茜有些错愕，她也反手握住何雨柱的手温柔地说道：“现在已经很好了呢，我很满足了！”

    都说情不知所起，一往而深，生者可以死，死者可以生，生而不可死者，死而不可复生者，皆非情之至也。

    在何雨柱心里，眼前这个女人虽然只和他结婚几天时间，但是却好像已经陪伴他过了很久很久了。

    这种感觉，何雨柱说不清楚，也不想再去想，他只是把王茜紧紧搂在怀里，深深地吻了下去。

    良久，唇分，何雨柱这才笑着说道：“老婆，这辈子我一定要让你成为这个世界上最幸福的人！”

    王茜闻言，面色羞红，她能感受到何雨柱微妙的情绪变化，也明白眼前这个男人，似乎已经爱她深入骨髓。

    “我相信你，不过，我还饿着呢，要不我们先吃饭？”王茜调皮地笑道。

    “噗，我很受伤啊，我和你说情话呢，你居然还觉得饿，书上不是说有情饮水饱吗？看来都是骗人的！”何雨柱装着很受伤的样子，仿佛在吐血一样。

    “噫，老公，你难道不知道尽信书不如无书的道理吗？再说了，有情饮水饱，可我还没喝水，自然也是饿了！”王茜俏皮地笑道。

    “好吧好吧，先把你喂饱了，一会儿就该你喂饱我了！”

    何雨柱一边给她夹菜，一边笑着说道。

    起初，王茜还没听出他话里的意思，等回过神来，顿时羞红着脸白了他一眼。

    真是的，啥路啊，就敢飙车了！

    好在何雨柱没有再继续逗她，只是静静地陪着她吃完饭。

    收拾完碗筷，何雨柱看了看天色已经黑了下来，就快到他和李副厂长约定的时间了，于是便走到王茜身边，轻轻环抱着她的腰说道：“老婆，我得马上走了，差不多到和厂里约好的时间了！”

    王茜笑着点点头，转过身给他整理了一下衣服，柔声道：“好，那你去吧，不过要注意安全！”

    “放心吧老婆，我一定会很小心的，等我回来！”

    “嗯！”

    亲了一口，何雨柱这才出门推着自行车朝着轧钢厂而去。

    一路上，何雨柱并未骑得太快，而是想着一会儿要带李副厂长等人去什么地方交易。

    “算了，还是之前和马上交易的那里吧，那个树林距离鸽子市不远，也比较适合。”

    决定好之后，何雨柱直接加快速度，很快便到了轧钢厂。

    “李厂长？”

    一到门口，就见一个人影在那儿站着。

    “何副主任，是我。”

    很快，李副厂长打着手电筒走了过来，身后还跟着几个不认识的人。

    “李厂长，走吧，咱们一起过去？”何雨柱也不啰嗦，既然这些人都是李副厂长的人，那肯定不会有什么问题。

    “好，你的自行车放厂里吧，咱们坐车去！”李副厂长点头说道。

    何雨柱想了想，觉得这样也好，于是将自行车骑到保卫室旁边锁了起来，这才跟着李副厂长上了一辆车。

    车上，何雨柱一边指路，一边心里也有些无语，这车声音太大了，本来还想着直接去那个小树林的，现在看来只能去城外随便找个有树林的地方了。

    大概半个小时后，何雨柱终于借着车灯看到旁边有个树林，于是他赶紧说道：“到了，就是这里。”

    “停车！”

    李副厂长让司机停车，随即也跟着何雨柱下了车。

    “李厂长，您在这儿等我一会儿，我先进去看看他们把东西送来了没有！”

