    第2082章 身份，心魔，冲阶

    “原来如此。”

    楚天策双目微闭，身姿如剑，静静肃立了一刻钟，终于长长叹息一声。

    并指如剑，轻轻摇曳，虚空中无穷光影若隐若现，如同流星飞坠、天外长虹，倏然撕裂。

    静默之中的牧煜芝眉心明光大作，昏迷依旧不曾觉醒，然而身躯却是不断颤抖着，赫然本源沸腾。

    四面八方飞腾呼啸的星域碎片，随着血色男子彻底寂灭、化作虚无，完全沉静下来，漂浮着的星辰碎片大小不一、形状各异，只像是一朵朵云片，悬浮在已经几乎不存在的苍火世界之中。这所谓的苍火世界，实际上已经将几乎整个星空猎场囊括其中，难分彼此。

    只不过随着星域边缘的裂痕渐渐弥复，连同这苍火世界亦是重新生成一处封闭的虚空。

    太极漩涡虽然已经消失，不再完全吞噬光影，但外人却是依旧无法看穿世界的屏障。

    当然，如今苍火世界、星空猎场曾经方圆亿万里之中，全无任何人影，甚至连阵盘都不曾布置。

    哪怕门户大开，都不必担心有生灵窥伺。

    “楚小子，你的手段真是大大出乎老夫的意料。”

    金砖嘿然一笑，神色稍稍有些复杂。

    浓浓的欢喜和惊讶之余，亦有一种劫后余生、岁月虚度的无奈与凄惶。

    楚天策如今的战斗力和境界，当然完全不被金砖放在眼中，只是金砖当年一场大劫、险死还生，如今虽然勉强遏制了本源的急速恶化，但距离痊愈依旧是遥不可及。在这段时间之中，既然楚天策能够横空出世、一日千里，当年那些大敌的实力，难保不会提升。

    “舞秋怎么样？”

    楚天策一步踏出，径直落在鬼舞秋身畔。

    不只是长发、眼瞳泛着深沉的血色，甚至连衣衫都被鲜血浸透，整个人气息惨淡无比。

    “这一胜，烈苍星域之中，就真的只剩下最后一战了。”

    鬼舞秋张张嘴，一口鲜血喷涌而出，声音终于还是通过契约印记在楚天策心中响起。

    她的本源已经几乎完全枯竭，血脉根基更是受到重创，若非芳心缠绕、心中顶住一口气、不愿轻易离开楚天策，哪怕实力再强十倍，如今的惨状，都绝不可能保全性命，早已陨落在刚才爆发的刹那。

    楚天策深吸一口气，生命本源催动到极致，混杂着一缕血脉真粹，缓缓渗透到鬼舞秋血脉本源中。

    光明剑王血脉，蕴藏着的生命本源真粹，乃是天地奇瑰。

    生死人，肉白骨，比任何灵丹妙药都要神妙百倍、玄奇百倍。

    更何况两人本源融贯，血脉交织，契合度远远胜过一切灵丹、亿兆秘法。

    只是片刻，鬼舞秋胸腹之间不断翻涌的血煞气息，便即渐渐平缓下来。

    “不必担心，有你在、我肯定是死不了的。”

    缓缓吐出一口血腥味浓郁至极的的浊气，鬼舞秋嘴角轻扬，漾开一个稍稍僵硬的笑容。

    一旁的金砖和糖球同时松了一口气，眼中的担忧瞬息消散。

    他们两个虽然同样相信楚天策的手段、鬼舞秋的根基，大概不会就这样被榨干本源、身死魂灭，但稍稍思忖、却可以发现、若是易地而处，他们两个大概都只有死路一条，甚至根本无法将血脉本源之力催动到如此彻底、如此恐怖的地步。

    “血脉本源枯竭，但也只是血脉本源枯竭而已，既然渡过了最危险的时刻，后面就还好。”

    楚天策微微点头，手印变幻，扶住鬼舞秋背心，真元和缓而坚韧。

    鬼舞秋并非是大战受伤，而是血脉本源消耗太过剧烈，已经超过了保全根基的红线，正常而言，便是油尽灯枯、风吹枯叶的死局。这等绝境，最重要的、并非是漫长的恢复和调理，而是如何一步闯出死局、跨过红线，使本源重新焕发生机。

    只要有一丝生机漾开，便是死中求活、枯木逢春。

    后续诸般手段，归根到底，便是调理本源、补充气血的手段。

    “光明剑王血脉蕴藏着的生命本源，星海中如何我不知，但整个烈苍星域大概是再无人能比拟。”

    鬼舞秋随手取出两枚丹药，直接吞入腹中。

    丹药并无丹香，反而微微翻腾着一丝近乎刺鼻的血煞气息。

    天阶上品灵丹！

    冥鬼殿珍藏的远古灵丹，蕴藏着丰沛之极、近乎恐怖的鬼灵本源。

    这两枚丹药，实际上根本不是疗伤的丹药，更像是一种真元精粹的“储存”，一定程度上甚至可以称之为“毒丹”。正常情况而言，绝不会有人会直接服用，更不会有人试图以如此灵丹去修弥本源、补益气血。

    然而此一时彼一时。

    有楚天策这位丹道大家在此，再加上剑王血焰和生命真粹的灵妙，完全可使这两枚灵丹发出药效。

    “你如今本源枯竭，经络血脉脆弱无比，千万不可操之过急。”

    楚天策双眉微蹙，低声嘱托。

    虽然他手段超卓，有手段熔炼丹药，然而若是按照他的意见，绝不可能允许鬼舞秋服用如此丹药。

    这两枚天阶上品灵丹虽然药力浓郁、非同凡响，但药效太过激烈，称得上是虎狼之药。

    哪怕他慎之又慎、小心翼翼，亦是会让鬼舞秋承担不小的风险，其中痛苦更是不必多言。

    “大敌当前，尽量不要浪费时间。”

    鬼舞秋轻轻摇头，神色却是从容自若，泛起一抹不容置喙的坚定。

    “好了，不要做这小儿女情态，你我生死并肩、比今日凶险的局面也不是没有遇到过。那一身血色的家伙究竟是不是苍火老祖？他怎么一瞬间彻底消失，连尸骸都没有留下，苍火世界的遗宝呢？还有他最后那句莫名其妙的遗言，又是什么意思？”

    话锋一转，鬼舞秋索性将话题引开。

    一旁的糖球和金砖看到鬼舞秋已经脱离险境，眼中同样泛起好奇。

    这一战的玄妙精微之中，莫说是糖球和鬼舞秋这等局外人，哪怕是金砖都看不真切。

    金砖虽然手段高绝、见识高远，毕竟不是贯通过去未来的全知全能，根本不知道苍火世界的真相。

    “这人既可以说是苍火真人，也可以说不是。”

    楚天策略一思忖，方才说道。

    糖球一愣，说道：“这老家伙对于苍火世界的掌控完全是如臂指使，更兼熟稔苍火真经，于精微中更生变化，不是他是谁？说起来我原本还怀疑天神火元大阵中那个什么尊主是苍火老祖，现在看来，他的手段可比这个血色家伙差太多了。”

    此言一出，鬼舞秋同样眼中泛起疑惑。

    金砖双眼微眯，似乎在猜测，神色稍稍有些飘忽。

    楚天策双眉微蹙，并未直接回答，转而向着金砖问道：“金砖，你说星海中可有分割灵魄的手段？”

    “分割灵魄？”

    “这家伙是苍火老祖的分魂？这人分得多一些，天神火元大阵里那个分得少一些？”

    糖球和鬼舞秋同时眼睛圆睁，失声发问。

    金砖闻言，微微一愣，旋即点点头说道：“分魂的手段当然有，你们想学我现在就可以交给你们，而且有不同的用途和意义。譬如分割灵魄、炼制血肉分身，作为替身，还有凝炼魂丝、勾勒契约，专门控制强大下属，甚至还有将灵魄分割炼制在兵刃战甲上，提升战力。”

    稍稍停顿，似乎是略略搜索了一番记忆，才接着说道：“说起来其实分割灵魂并不能算是一门秘法，而是一个不成体系、却丰富无比的修行门类，良莠不齐，千奇百怪。但是照我来看，这人应该不是灵魂分割，分割灵魂独具特色，我不至于感受不到。”

    楚天策微微点头，说道：“按照这家伙的记忆，他算是苍火老祖分割出的一部分心念。”

    “心念？”

    这一次，不只是糖球和鬼舞秋，连金砖眼中都泛起一丝思忖之色。

    “当年苍火老祖似乎是为了某个目的，分割出了一部分心念。大概就是冲击星域极限、或者尝试冲出星域封印，以他当年的境界和手段，应该也没有其他的事情能够让他枯竭心力了。不过这一部分心念，大概更类似于一部分心魔，只是过程中似乎出了一些问题。”

    楚天策方才一瞬间，实际上是将血色男子的灵魄记忆尽数吞噬。

    只不过这记忆和灵魄，并不完整，甚至让楚天策心中升腾起一种极其莫名、极其奇诡的感受。

    似乎血色男子的灵魄，根本不能称之为灵魄。

    寻常灵魂之中的种种感受和特征，竟然在其灵魄中全然无法寻觅。

    “那苍火老祖哪里去了？”

    楚天策话音刚落，糖球便即急声问道。

    一旁的鬼舞秋同样是满脸疑惑和好奇。

    斩杀这血色男子，破碎苍火世界，夺取苍火真经，无论如何，看起来都要与苍火老祖是敌非友。

    若是一尊两千万年前纵横无敌、雄霸星域的超级强者，又积累了两千万年，各种凶险，不言可知。

    “不清楚，大概是死了吧。这人的记忆很混乱，大概推算，应该是苍火老祖修行过程中，勉力切割出的心魔，以期可以纯粹心灵、升腾意志，做最后一搏。既然两千万年来并无踪迹，魂灯又早早寂灭，大概是最后的努力也失败了。”

    “至于这道心魔，非人非鬼，加之苍火世界的种种灵妙，反倒是苟延残喘、枯守了两千万年。”

    “他今日的目标、当然是尝试夺舍我的灵魄肉身，只不过就算他胜了，大概这条路也很艰难……”

    楚天策回想着血色男子最后爆发的战力，莽苍浩荡之中、充盈惨厉的决绝与疯狂，正是失败之相。

    他对苍火真经的理解与参悟，都来自苍火老祖，可见苍火老祖，大概亦是做如此想。

    “切割心魔？这个手段我倒是有所耳闻，不过纵然是在星海深处亦是极其偏门、极其凶险的手段，至少在我觉醒的这部分记忆中并无存留。这个所谓的苍火老祖，步履从不出烈苍星域，竟然能够得到如此奇功秘法，还真是有些奇诡。”

    金砖双眼微眯，思忖片刻，终于还是摇摇头。

    他本源受创，觉醒的记忆只有一部分，仔细搜索，也没有找到相关的秘法。

    “若是苍火老祖已经死了，如今这个心魔、不管究竟是什么、也死了的话，那么整个苍火世界就完全成了无主之物。之前宝物无法取用，或许就是这个心魔尚存，苍火世界并非真正的无主秘境。”

    鬼舞秋突然开口，声音中满是期待。

    苍火真经、或者其他苍火遗宝，对于楚天策和鬼舞秋的修行，都没有太多意义。

    唯有牧煜芝，前路漫漫，眼下最重要的依仗便是苍火真经。

    但此刻星域局势变幻，那大阵深处的尊主既然布置天神火元大阵，显然是得到了苍火传承。

    这种情况下，如果楚天策可以得到真正的苍火传承，无疑可以极大的提升胜算。

    “苍火传承就在世界本源深处。”

    楚天策微微点头。

    话音未落，一片一直昏迷的牧煜芝突兀嘤咛一声，身躯开始剧烈的颤抖。

    莹白如玉的面庞，瞬息间泛起鲜艳热烈的赤色，好似本源深处有一团火，自内而外烧灼筋骨皮膜。

    几乎是同时，一道浩瀚苍茫的火焰威压，自四肢百骸、经络窍穴同时开始沸腾，煌煌烈烈，而整座苍火世界、浩荡雄浑的火元真粹，亦是受到了巨大的牵引，源源不断开始向着牧煜芝经络血脉灌注。

    “怎么这么快？”

    楚天策双眉紧皱，声音中充满惊讶。

    “煜芝怎么回事？要强行冲击净土境？”

    鬼舞秋双眼圆睁。

    她如今距离净土境中期只有一线之隔，这冲击净土境的气息和状态，自然是一目了然。

    只不过正因为她知晓冲击净土境的全过程，才愈发无法理解、牧煜芝为何在此时冲击境界。

    巅峰净土，一步登天。

    烈苍星域中，任何一个大尊巅峰、想要冲击净土境，都要历经无穷凶险艰难，做万全的准备。

    绝不会人像现在的牧煜芝，在昏迷睡梦之中，强行冲阶。

    (本章完)

