    “你！！！”

    灵皇道祖大怒！

    神色难堪的看向不远处的萧馨儿。

    他这辈子，这还是第一次有人不给他颜面！

    他堂堂一个大罗道祖后期境界的仙人，没想到，竟然被一个刚刚突破到大罗道祖后期境界的萧馨儿给将颜面踩到了泥坑之中。

    而且，还是当着整个万古宇宙仙人的面前。

    这如何能不让灵皇道祖气恼！

    但是气恼之余，灵皇道祖对于求生的希望却是越来越渴望！

    他一点都不想死！

    看着面前的萧馨儿，灵皇道祖脑海之中忽然多出一个念头。

    随即。

    灵皇道祖哈哈大笑了两声，沉声说道。

    “小丫头，你以为就凭你，便能打败我，让我成为阶下囚？想要我死在你手里，你还没这个实力！别以为有了上品大罗道果，我便会惧怕于你！今日，我便让你看看，你这样毫无经验的新手，是如何死在老夫手中的！”

    灵皇道祖冷声说道。

    只是。

    他话声刚刚落下。

    萧馨儿则是直接祭出了极品大罗道器。

    而这件极品大罗道器，刚好便是之前灵皇道祖去天庭赔罪送礼之时，所送上的那件极品大罗道器。

    也是因为萧馨儿收下了这件极品大罗道器，所以才让灵皇道祖以至于整个圣皇宗的弟子们都认识到天庭是有接收圣皇宗势力的意图的。

    也是因为，萧馨儿让他们看到了生的希望，圣皇宗的弟子们才没有逃出万古宇宙。

    此刻。

    看到萧馨儿拿出这件极品大罗道器，灵皇道祖只觉得胸口一口闷气憋在了心间，怎么也散不出来。

    灵皇道祖死死的看着萧馨儿手中的这件极品大罗道器，脸色一阵青一阵白，煞是好看！

    不过。

    此时，却没有人愿意去看灵皇道祖的脸色反而是为萧馨儿的嘲弄喝彩。

    毕竟。

    圣皇宗乃是和圣宗同出一门，可谓是将万古宇宙的各个大小势力都多多少少的得罪了，更是得罪了不少的散仙欺压了无数的小势力。

    此刻，看到圣皇宗和灵皇道祖一起颜面扫地，这些围观的仙人不可谓不快活了。

    “这件极品大罗道器，看灵皇道祖的神色倒是很眼熟了！既然如此，今日我便拿这件大罗道器和灵皇道祖交手了。”

    萧馨儿淡淡的说道。

    随后。

    萧馨儿便直接祭出了极品大罗道器！

    这件极品大罗道器，乃是一根长鞭。

    在虎口之处，更是雕刻着一只活灵活现的龙。

    然而，如若仔细看的话，便会发现，这条活灵活现的龙并不是雕刻到上面的。

    而是这条龙是真的！

    而这件极品大罗道器，便是用一根龙骨炼制而成！

    能够将龙骨炼制成极品大罗道器，足以证明这条龙至少有着大罗道祖后期境界的修为。

    这些都足以看出这件上品大罗道器的不凡之处。

    而在萧馨儿祭出这件极品大罗道器的一瞬间，她手中的长鞭便飞入虚空之中，化为一只翱翔九天的神龙！

    这条神龙威风赫赫，周身更是散发着强大的威压！压迫的周围一切生灵都不自觉的后退！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

