
　　“金刚之体……”

　　“一旦开启之后，知识、精神和血肉凝结一体，将肉身转化为了金刚。”

　　“这个状态下，受到伤害时，将消耗气血和佛门知识，而非损伤肉身。”

　　“转化的比例有九成。”

　　“也就是说在气血和佛门的知识耗尽之前，只会有一成的攻势作用到肉身上。”

　　感受到这一信息，楚齐光心中闪过一丝惊讶：‘好霸道的金刚之体。’

　　与此同时，一层层金色的荧光随着他的呼吸，在他的周身上下一闪一闪，化为一轮轮光圈将他包裹起来。

　　“还有，除非遭遇致死打击，不然任何攻击都无法损坏其形体，不会出现断肢、破相一类的伤残。”

　　“最后，攻击不破防，那就不会受伤，更不会有消耗。”

　　楚齐光的这一句话乍一听似乎是一句废话，但却不是一句废话。

　　‘事实上就算是无法突破防御的攻击，也仍旧会形成消耗。’

　　‘好像是水滴石穿，铁杵磨针，再强大的防御也仍旧会有细微的损耗。’

　　‘而这个金刚之体，可以无视所有不破防的攻击，甚至不会造成任何的消耗。’天籁小说网

　　‘特别是配合金刚之体那以气血和佛门知识抵御攻击的特性……’

　　感受到这里的楚齐光心中闪过一丝感叹：‘通圣蜕变果然强大，这金刚之体下，防护之力提升了又何止是十倍。’

　　与此同时，下一重通圣蜕变亦在楚齐光的身上浮现。

　　他感觉到浑身上下的血肉、骨骼、神经的结构发生了某种变化，竟然和他的意识产生了深刻的联系，让楚齐光感觉到自身对肉身的掌控再次突破一层境界。

　　他就像是能化为每一丝血肉，又像是每一丝血肉都有了自己的意识，然后组成了他……

　　与此同时，就在他的意识对肉身体洞彻入微的时候，他也感觉到了这具肉身和佛界产生了某种说不清道不明的感应。

　　“不坏之界。”

　　“将攻击转移至其他世界的武道圣迹。”

　　“据说在金刚寺，修为高深的佛陀能和佛界产生感应。”

　　“并以宛如圣迹的武道技巧。”

　　“将对手的攻击卸入佛界一半。”

　　这一刻的楚齐光便感觉到自己的武道技巧又有了某种质变，特别是对劲力的控制更有了某种神乎其神的领悟。

　　‘我现在随时随地都能将攻击转移一半到佛界之中。’

　　楚齐光心中暗道：‘金刚之体和不坏之界，这两项通圣蜕变相互配合之后，效果更是拔群了。’

　　‘几乎95%以上的攻势都会被减免，剩下的如果不破防则不会消耗。’

　　‘这超强防御力简直了是超强了。’

　　与此同时，第三重通圣蜕变也出现了。

　　楚齐光的眼中，那些与佛界相伴的幻象再次出现，无数金色的人影在大气中浮现又消失。

　　他的耳边传来阵阵禅唱之声，就如同许许多多的虔诚僧人正围绕着他，注视着他，诵读着真经。

　　楚齐光的背后，道道金色人影浮现而出，似乎一个接着一个融入了他的体内。

　　“诸佛相域。”

　　“将掌握的武功化为诸佛之相。”

　　“每一门武功可以化为一轮佛相。”

　　“每一轮佛相可抵挡一次伤害。”

　　“传说佛祖开创佛界之后。”

　　“其智慧便常常以不同人的形象出现。”

　　楚齐光的脑海之中，过去所修炼的一门门武功浮现而出，似乎在等待着他的选择。

　　他首先便选中了过去在朝瑶山上修成的一门轻功身法，移星穿云步。

　　只见关于移星穿云步的种种记忆、知识化为道道人形，直接冲出了他的体外。

　　一个个金色佛陀以移星穿云步来回穿梭的景象闪过，最后化为了一轮急奔而过的佛相，在楚齐光的背后一闪而逝。

　　而他也感觉到脑海中，关于刚刚那门武学的记忆已经完全消失无踪了。

　　‘又是一个护体的通圣蜕变。’

　　‘金刚寺这通圣正法修成了以后……还真是硬啊。’

　　接下来第四、第五个通圣蜕变也一起浮现。

　　道道经文字迹在他的掌心位置跳跃，凝练为了一道雄浑无比的掌力。

　　“天佛掌力。”

　　“以佛门信念汇聚气血。”

　　“凝练成的掌力。”

　　“产生破坏的同时。”

　　“亦可以点化对手，走向佛陀之道。”

　　“传说佛祖的武学不为杀生施展。”

　　“而是为了引导新的佛陀。”

　　另一边，楚齐光感觉到脑海之中似乎有一道门一样的东西打开了。

　　远远看去像是一道佛界大门，而近近看去却又发现门后空无一物，难以探查。

　　只能看到大门之上有经文流转，竟然记录了数种仪轨。

　　“天道佛悟。”

　　“通圣境界的佛陀，能够时时参悟天道。”

　　“传说通圣便是通向神圣。”

　　“所谓神圣，便是虚空。”

　　楚齐光目光一凝：“天佛掌力是传道之蜕变，是为了光大佛门吧？”

　　“这天道佛悟……则是专门用来参悟天道的蜕变？”

　　过去在入道之后，虽然楚齐光已经有几次参悟天道的经验，但那都是在秘籍、传承的帮助之下进行的。

　　而这天道佛悟的通圣蜕变，则是让他能够自己主动参悟天道。

　　楚齐光的脑海中也回想起了乔大师前段时间和他说过的话。

　　“通圣阶段的修炼，和过去又有所不同。”

　　“参悟天道占据了更大的比例。”

　　“而这一步也是通圣阶段，凝练神通的关键所在。”

　　随着天道佛悟这最后一项通圣蜕变的完成，楚齐光体内的气血也逐渐平静了下来。

　　他撤去金刚之体的变化，原本从体外到体内的金色逐渐消退，融入其中的知识、气血、精神也瞬间崩散，重归体内各处。

　　至此，楚齐光完成通圣突破，并一连获得了金刚之体、不坏之界、诸佛相域、天佛掌力、天道佛悟这一共五种通圣蜕变。

　　再加上他过去吃全龙宴获得的四海龙腾，他现在便一共拥有六种通圣蜕变。

　　与此同时，原本在龙蛇山大战后消失的第十六道光环，此刻也在他的身后再次浮现了出来。

　　那超脱了一切色彩的光环此次无比坚定、凝实，似乎代表着他是真正达到了通圣境界。

　　不过楚齐光接下来并没有急着尝试这些新获得的力量。

　　他首先唤来的是乔大师，和对方一同施展人猫相辅之术后，他便问道：“想起来了吗？《星经》在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第842章 通圣蜕变和星经下落免费阅读。https://xs.23sk.com 