    宋神川闻言，顿时喜出望外，他其实也就是抱着试一试的想法，问陈先生想不想要留下来吃一顿便饭，却没想到陈先生会答应。

    这一下，他更是感觉到了陈先生对于宋氏的重视，全身都充满了力气！

    等他去安排的时候，陈苍生就给老婆发了条短信，询问她商圈项目那边有没有出什么问题。

    刚才宋神川提到的报喜不报忧，也是提醒了他。

    自己老婆苏倾城也是这种性格，如果真的遇到了什么困难，她可能宁愿自己憋着，也不愿意说出来，让身边的人担心。

    所以，陈苍生就主动去问。

    虽说老婆苏倾城未必会说，但，陈苍生之后可以跟宋神川那边了解情况，如果真的遇到了什么问题，让宋神川去解决掉就是了。

    ……

    同一时间。

    云顶山别墅。

    冯丽萍睁眼醒过来，看着周围陌生又奢华的环境，一下子懵住了，不过她马上就反应过来，自己这是在云顶山住了一夜啊！

    随即，她美滋滋地爬起来，在卫生间里又看到了全套的大牌洗漱用品，护肤品，那更是不客气，全都拆封，挨个试了一遍之后，才觉得有点饿了。

    不过她在家里向来都是五谷不分四体不勤的那种状态，别说是做饭了，家务都得苏承儒来做，看着别墅里巨大的一体式开放厨房，自然是无从下手，最后只能点外卖。

    结果一看她定位是在云顶山别墅区，压根就没有人接单！

    那可是金陵最豪华的小区，哪个外卖敢往里面送啊？

    再说了，真正住在云顶山别墅区的有钱人，家里基本都是常住着保姆，厨师，甚至一个电话就能叫来五星级酒店的大厨，哪里会点什么外卖。

    就算想买什么东西，那都是让司机开车出去准备，都不可能亲自动手。

    冯丽萍见迟迟没有人接单，不禁骂道：“闹了鬼了，连钱都不赚？”

    嘴上虽然这么骂，但，冯丽萍还是饿的不行了，最后只能自己跑出去找点东西吃。

    等她花了二十多分钟走出了别墅区的门禁，再离开云顶山外围的小区，就发现这边居然连个早点铺子都没有。

    而且，住在这小区的，谁家没有车？冯丽萍这种靠脚走出来的，都算是异类中的异类了，最后她都快饿的前胸贴后背了，才终于走到了最近的大型连锁超市，跑到楼下的肯德基买了个汉堡吃。

    “这不是遭罪吗！”

    一想到自己的遭遇，冯丽萍就有点不爽了，昨天晚上住在云顶山别墅的那点喜悦，瞬间就消散无踪。

    尤其是想到苏承儒那个王八蛋肯定不会遭这个罪，冯丽萍就更加不爽了，又去点了一杯可乐，坐在肯德基里吹空调，拿出手机翻了翻，眼睛顿时一亮！

    原来是赵晓春今天早晨给她发了私聊，说聚会的日期定在明天，而且她今天就准备来金陵了，问她要不要提前出来见一面。

    冯丽萍本来是想答应下来，不过转念一想，自己现在这个模样，让赵晓春见了，估计肯定会怀疑什么。

    于是她先给赵晓春回了条消息，定在下午见面，然后就马不停蹄，回了丽水别墅！

    进门的时候，冯丽萍心里还有点怪怪的，这可是自己家，怎么就跟做贼一样？

    不过发现女儿苏倾城没在家，陈苍生那个天杀的也不知道去哪儿了，冯丽萍顿时喜笑颜开：“这可真是老天都在帮我啊！”

    她赶紧冲进了苏倾城的房间，先打开衣柜，挑了几件名牌衣服出来。

    不过她现在身材都有些走形了，苏倾城的大多数衣服，她基本穿不下，最后也顾不得好不好看，只要是奢侈品牌，能穿得进去，就给自己套上了。

    穿好衣服，她又觉得缺了点什么，最后又瞄上了一个爱马仕的铂金包，这个包是之前左秋白送的礼物，就连衣柜里很多大牌衣服裙子，也都是左秋白一堆一堆买的，花了起码上百万，苏倾城都觉得不好意思了，可左秋白这种豪门大小姐，自然是用各种理由说服苏倾城把东西留下来。

    有些衣服，苏倾城还会穿出去，但这个爱马仕的包包，她是从来都没有带过，因为她感觉太过招摇了。

    爱马仕的包，它背后的选配额度，足以让很多买得起的人望而却步，一款十万左右的包，可能要三十几万的选配，买足了其他东西，才有购买的资格。

    所以苏倾城就把这个包给放在家里，喜欢是喜欢，就是没有往外背过。

    这可就便宜了冯丽萍！

    冯丽萍眼珠子都要看直了，当场把包给挎在胳膊上，表情美滋滋！

    “对了，那条项链！”

    衣服跟包什么的，虽然她也喜欢，不过冯丽萍还是没有忘记正事儿，那条粉钻项链才是她真正要拿的！

    两千万的项链啊，她相信，就算赵晓春的老公再怎么有钱，肯定也不舍得给她买这么好的东西，估计赵晓春连见都没见过！

    于是她又是一阵翻箱倒柜，连床铺夹缝都没有放过，最后终于在一个收起来的枕头套里发现了这条装在袋子里的项链！

    冯丽萍当即露出了得意的笑容：“跟我斗，你藏东西的这些法子还都是我教你的呢！”

    苏倾城把东西藏得这么严实，最后不还是被她找到了？

    冯丽萍急吼吼地把项链给取出来，直接就戴在身上，对着镜子看了半天，越看越喜欢，心里已经开始期待赵晓春看见自己以后，下巴都惊掉的模样了。

    不过最后她还是有点遗憾，这身行头确实不错，可惜少了台好车，云顶山车库里那台劳斯莱斯，她没有钥匙，就算有钥匙，她也不会开，这就像是差了一口气，让她怎么想都不舒服。

    最后冯丽萍一咬牙，决定去租台车接送自己，再雇个司机，反正就装两天，哪怕一天花个几百上千的，她也不是花不起！

    想到就做，冯丽萍又费了半天劲，找租车的软件，然后挑挑选选，租到了一台新款卡宴，新用户每天都要一千八，算上司机的费用，一天就得两千多了！

    租！

    为了面子，冯丽萍一咬牙，还是下单了！

