
　　正如百花尊主之前所说的那样，赵岩最终要面对的，还是魔神的灵魂。

　　而当初赵无极留给赵岩的《九转涅槃诀》的目的，除了要改变赵岩的体质之外，还有就是要让赵岩通过一世一世的轮回，不断的增强灵魂强度。

　　因为赵无极不能保证赵岩改变了体质之后，魔神就不来找他了，要知道，即便是赵岩通过修炼《九转涅槃诀》将混沌之体改变为九转涅槃之体，可他仍然是一个非常完美而强大的体质。

　　事实上，经过赵岩的实践之后，赵岩的体质的确是改变了，可这只能说是在混沌之体的基础上，他的体质更进了一层。

　　也就是说，此时赵岩所拥有的体质，实际上就是混沌之体的加强版。

　　这也能够解释，为何赵岩的修炼天赋如此妖孽，他为何能够同阶无敌，为何能够越大境界杀人的原因了。

　　至于说，因为天地能量枯竭，而造成的混沌之体无法修炼这件事，恐怕也是由于体质的改变，也改变了混沌之体修行所需要的能量形式。

　　只不过，那些能量进入了赵岩的丹田之后，经过赵岩的改造，他转化为了混沌之力罢了。

　　这也能够解释大地之灵小雪，为何那么喜欢待在赵岩丹田的原因了。

　　因为大地之灵本来就是由残存在大地之下的混沌之力演化而成，他对混沌之力有着天然的亲和力，相对于外界，他自然更喜欢赵岩的丹田了。

　　而赵岩也从自己的混沌之体中猜测，自己之所以能够拥有操控八种能量的原因，恐怕也和自己的混沌之体有关。

　　那么自己为何会有混沌之体呢？要知道，自己的父亲可并不是混沌之体这点赵小芙和百花尊主可都是很清楚的。

　　那么原因很可能就在自己的母亲身上。

　　至于说自己的灵魂，赵岩还没有搞清楚为何会那么强大。

　　据百花尊主说，即便是赵岩没有经历九转涅槃之前，他的灵魂也同样强于其他人。

　　这也是当初赵无极丛中发现的一个秘密，也是赵无极确定赵岩就是魔神降世的依据之一。

　　因为凡事对魔族有一定了解的都知道，魔族本身就来自于灵体。

　　魔族的起源，就是现有这些由宇宙间生灵的各种意识形成的灵体，结合相互结合之后，又吸收了天地能量中的精华，孕育出了灵魂。

　　而这灵魂久而久之，结合宇宙间的何种能量形式，有形成了肉身，于是魔族便形成了。

　　也就是说，魔族就现有了灵魂，然后才有的肉体的。

　　魔族灵魂先天强大，这是魔族区别于其他种族的一个典型特点。

　　而当年的赵北辰出生的时候，作为孩童的赵北辰，也的灵魂强度，完全可以和魔族相媲美。天籁小说网

　　但是赵岩自己清楚，现在的自己，和魔族一点联系都没有，而通过对赵岩灵魂的探查，百花尊主也确认，赵岩的灵魂深处，除了当年赵无极留下的功法之外，并没有其他异样的东西。

　　于是他们便可以确认，赵岩真的和魔神没有任何关系了，即便是将来赵岩渡劫成帝的时候，魔神真的降临了，相信赵岩也有一战之力。

　　当时前提是，赵岩必须要将自己的灵魂训练的非常强大才行。

　　赵岩的身体盘坐于昏暗的空间之内，而他的灵魂，却漂浮在这放空间的半空中。

　　在这空间的虚空，充斥着各种灵魂的攻击力，赵岩的灵魂，就是在这种环境之下，锻炼着自己的灵魂的。

　　从赵岩此时不断扭曲的表情，可以判断，他所承受的攻击非常的可怕，是他在此之前从来都没有经历过的。

　　不过即便是如此般痛苦，赵岩却始终都没有意思想要退却的想法，因为他也知道将来自己将要面对的是什么。

　　三天之后，赵岩从训练空间中走出来，他的身体周围，环绕着数十根钨针，这是赵岩的灵魂尊器。

　　其实当初赵岩让永昌阁的人帮自己炼制出了上百根的钨针魂器，只不过当时自己的灵魂力最多也就控制五根，即便是在训练之前，他也最多能够控制八根而已。

　　而经过了三天的训练之后，他居然能够一次性控制四十一根钨针了。

　　可见他这三天他灵魂的进步有多么的大。

　　看着赵岩走出了训练空间，百花尊主迎了上去，一看到赵岩周围的那些钨针，百花尊主便惊喜的说道：“看来成绩斐然啊！”

　　“那还得多谢姑姑成全！”赵岩躬身行礼道。

　　“和姑姑不需要这么客气，对了，现在灵魂和肉体都已经训练完成，你准备去哪？”百花尊主问道。

　　“怎么？我刚刚结束训练，姑姑就要赶我离开吗？”赵岩古怪的看着百花尊主问道。

　　“不是，你之前不是说想要进入军方，参与此次战争的吗？”

　　“我在想，你既然已经出关，前往前线，也是你的一种选择，另外，今天还是少主大比的日子，你要不要去看看！”百花尊主继续问道。

　　“少主大比就不看了吧，我还是直接前往前线吧，早日熟悉了战场，也有利于之后的战斗！”赵岩说道。

　　“那好，我现在就给你安排去！”百花尊主说道。

　　“哎……姑姑莫急，你总得让我喘口气是不是，还有，我总要去看看我的那六名弟子不是，他们参加了大比们得到了前三名，我这个做师尊的，总要奖励一些东西才行！”赵岩拉着百花尊主说道。

　　“呵呵，没看出来，你还听疼爱你的弟子的吗？那你姑姑为了你忙前忙后的，你就不准备奖励一些什么？”百花尊主佯装生气道。

　　“有有有……”赵岩说着，从戒指中取出一柄短刀，正是之前他在永昌大厦楼顶炼制出来的那柄短刀。

　　百花尊主一看到这柄短刀，立即双眼放光，不等赵岩介绍，便一把抢了过来，并且激动的说道：“这就是你那天炼制出来的短刀？”

　　显然，他也知道当天赵岩炼制出来的是什么。

　　“不错！”赵岩笑了笑，对于百花尊主抢夺自己的短刀，毫不在意。

　　他本来就是要将这柄短刀送给百花尊主的。

　　“传闻你炼制出来的是一柄顶级尊器，却想，这竟然是一柄初级巅峰的帝器，而且，比一般的初期帝器要好很多呢？”百花尊主爱不释手，也毫不吝啬赞美之言。

　　“姑姑你喜欢就好，我想着，姑姑你是木属性的修行者，战斗力不是很强，这柄短刀虽然不大，级别不高，但是它有它的特点，短小，并且他还可以随意改变大小，隐藏起来也方便，作为防身武器再好不过了！”

　　百花尊主抚摸着手中的短刀，嫣然一笑说道：“你有心了!”

　　“那姑姑是不是可以带我去看看我的那几个弟子了？”赵岩问道。

　　“没问题，你的六名弟子全都在距离凌苍星最近的卫星之上，在那里有我们凌仓界最大也是最高级的丹器工坊，他们这几天已经开始尝试炼制一些军队所需要的丹药和装备了。”

　　“不得不说，你调教出来的弟子，还真的是不简单呢！”百花尊主再次夸赞他的弟子道。

　　“哪里哪里，还是他们足够聪明。”赵岩谦虚的说道。

　　也就在这个时候，云山匆匆的从外面走进来，一看到赵岩和百花尊主便立即说道：“不好了，有人偷袭第一卫星，守卫在第一卫星上的守卫军传来消息，那些黑衣人已经开始攻击工坊了，要是丹器工坊被攻破了，我们的丹药和炼器手段就会泄露，这对我们极其不利！”

　　“那还等什么，赶紧支援呢？”赵岩焦急的说道。

　　要知道，他的六名弟子可都在那里呢？

　　而一旁的百花尊主却毫不在意的说道：“不必着急，本尊早有准备！”

　　凌苍大陆第一卫星。

　　这里是凌苍大陆的四大卫星之一，也是最为重要的军需配置中心。

　　凌仓界军方百分之八十的军需物资，几乎都存放在这里。

　　当然了，如此重要的军需物资基地，自然是重兵把守。

　　可是奇怪的是，守卫如此森严的第一卫星，居然被人找到了防御破绽，潜伏了进来。

　　并且他们选择在夜晚防御最为松懈的时间段，对第一卫星的防御重点，丹器工坊进行突袭。

　　而且这些人好像好很有经验，在进入了丹器工坊之后，他们还将丹器工坊的外围利用阵法隔离，使得外面支援的守卫军无法攻破。

　　而他们却能够全力攻击工坊内部的防御阵法。

　　此时此刻，工坊的炼丹和炼器师们，全都胆战心惊的注视着工坊的大门，生怕下一刻那些偷袭之人攻进来，那样的话，他们这里的人恐怕就生命不保了。

　　他们这里的这些人，虽然也有很多尊级强者，但是，他们全都是研究丹道和器道的，战斗力非常的弱，同境界之下，他们恐怕连最普通的修士都打不过，跟别说这些杀手了。

　　在这工坊的最里面，站立着七名最年轻的修士，他们便是高氏兄弟和杨氏兄弟以及严童。

　　相对于其他的炼器师和炼丹师，他们七名却显得非常的镇定。

　　高力兄弟三人和杨智兄弟三人，此时面无表情的和其他人一样看着大门。

　　而和他们不同的是，严童此时却是一副合适认真的样子，在研究自己手中的小册子。

　　那小册子可是赵岩给的，是能够让炼丹师得到很大提升的炼丹手段和经验。

　　可对于这点，周围的人好似根本没有注意到，因为所有人都在关注着门口的动静。

　　“里面的人听着，你们最好尽快的打开防御阵法，让我们进去，我们只需要你们的人，不会杀人，可若是你们继续负隅顽抗的话，我们在进去之后，就不得不杀几个人立一下威了！”

　　听到门外的喊叫声，有些炼丹师和炼器师，都有些颤抖了。

　　他们这些炼丹师和炼器师的待遇都非常的好，平常可都是处在一种养尊处优的状态，如今让他们面对这些杀手，他们如何能够受得了。

　　“要不，咱们先打开门，他们既然是想要我们去为他们炼器炼丹，自然不会伤害我们的！”

　　“你傻了吗？人家可是有神域势力的，你难道认为咱们的炼丹和炼器手段比神域的炼丹和炼器手段还要高明？”

　　“那可不一定，你们难道没有看到嗷赵岩赵大师的笔记吗，那上面记载的一些手段，可是我们从前闻所未闻的，咱们试验了之后，不是很成功吗？”

　　“你说到这里我倒是想起来了，这些人不会是知道了我们得到了赵大师的传承，才会突然袭击这里的吧？”

　　“有这种可能，恐怕我们这里有奸细！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1385章 有奸细！免费阅读。https://xs.23sk.com 