    “我这不是着急么，就随便租了一辆，心想着奔驰也差不多了。”林国良也是心里苦闷，没有想到奔驰都能在林家遭到嘲笑。

    就在这个时候，一个面色阴沉的白胡子老人从里屋走了出来，冷冷看了看林国良还有林子溪。

    “来了就赶紧进去，别在这里丢人现眼！”

    这人，便是林子溪的爷爷，林汉粱。

    林国良面对林汉粱只能悻悻低着头，唯唯诺诺说道：“是。”

    说罢，便拉着身后一家子走进了大门。

    进门便看到了昔日不少的熟人，林国良低着头，找了一个最角落的位置，让一家人跟着他缩了起来。

    王芬看着林国良这窝囊的样子，也是气不打一处来。

    但是一想到，万一要是被以前那些好友看见，问起在南城的生活，自己又不知道该怎么回答。

    难不成跟他们说每天都是打打麻将，跳跳舞么？

    那岂不是要笑掉她们的大牙，这样只会被她们嘲笑自己，说自己是个融入了社会的中年妇女。

    与其被人嘲笑，不如和林国良待在角落里面，不被人注意，只要寿宴一结束，便可以回到南城了。

    萧战天和林子溪倒不是很介意坐在哪，毕竟坐哪都一样，该是找上来的，定然不会跑。

    这不，林海良拉着几个合伙伙伴已经找了上来。

    “两位，这位你们还认不认识啊？”

    林海良指着林国良对着自己的两个合作伙伴笑着询问道。

    两个老总模样的人眯了眯眼睛，甚是疑惑摇了摇头。

    “哎呀，这不是我那大哥么，我这大哥啊现在在南城生活呢，你们两位不是在南城都有做生意么，你们看看有没有什么地方能帮衬到我大哥的？”

    其中一个地中海老总笑了笑，伸手朝向林国良说道：“林老哥，好久不见啊，我是老胡啊，之前在你手下当业务经理的那个，现在我开了一个服装贸易公司，不知道现在林老哥过得怎么样啊？一定比我这个当手下的要好上很多吧。”

    林国良讪讪笑了笑，伸手握了一下，点了点头说道：“还好还好，只是我女儿开了一家房产公司，现在还在发展期。”

    “哟，还房产公司呢，一个月多少纯利啊？我这公司啊，一个月也就还好，一亿左右吧，跟林氏这种大企业相比，还是差的十万八千里啊。”

    这个地中海很明显就是林海良找来故意膈应林国良的。

    萧战天站起身来，挡在了林国良身前，嘴角扬起一抹假笑，一副心疼的神情说道：“叔叔，您这么大年纪还要自己工作呢，还真是辛苦呢，不像我爸，已经在家开始养老了，想来您的子女定是让你操碎了心吧，不然也不会这个年纪头上都光秃秃了呢。”

    “你你你……”

    地中海嘴角抽搐了起来，指着萧战天半天都说不出话来，头顶都已经气的快冒烟了。

    主要是萧战天说的还戳中了自己的内心，要不是因为自己儿子不争气，现在也犯不着这个年纪了，还每天要操心公司的事情。

    林海良见地中海被气的够呛，连忙拉着他到一旁，换另外一个人上场。

    这人一副西装打扮，耳鬓有些发白，看起来差不多有五十岁左右。

    他一副倨傲的模样，盛气凌人的上下打量着萧战天，眼里充满了鄙夷与嫌弃。

    “你就是林国良的那个上门女婿？也不怎么样么，林老哥啊，你的眼光真是有待考究啊，放着杭市的世家公子不要，找了这么一个市井的野小子来做上门女婿。”

    萧战天一脸不耐烦的模样掏了掏耳朵，转头看向了王芬询问道：“妈，我怎么感觉听到了狗叫声呢？在哪呢？”

    王芬也是很快的接上了萧战天的话茬，白了一眼面前的西装中年男子说道：“可不是嘛，那狗还穿着人模人样呢，现在一些狗啊总是喜欢穿着人的衣服，以为自己还就是个人了呢。”

    不得不说，这母子一唱一和的功夫也是把面前这个西装男气的够呛。

    林海良见两个人都拿这一家子没有办法，只好自己亲自上场。

    “大哥，你看看你这一家子都是些什么人啊？怎么到这南城这种小地方之后，连品行都丢了呢？”

    “那也没见的你在杭市的品行有多好啊。”林国良也是没好气的反驳了一句，对于自己的这个弟弟，林国良是没有半点好脾气，从小斗到大，也没见他能过得有多开心。

    就在这个时候，林汉粱缓缓走了过来，听到了刚刚的那一番对话，对着林国良一副臭脸。

    “国良，这次叫你们来是因为看在了孩子的份上，还有子溪的面子上才让你们一家子来参加我的寿辰，你们可不要得寸进尺了！”

    “爷爷，我爸又没有做错什么，你为什么要这么说他！”

    林子溪站起身来，帮林国良说话。

    林汉粱闻言，更加是怒不可遏了起来，指着林国良和萧战天喝道：“我当初就不应该把你交给他来教育，不然你需要嫁给这么一个废物么！”

    “战天不是废物！我爸也没有教导错！”林子溪奋力喊道，眼里无比的执着！

    林汉粱颤抖着手指着林子溪，气的额间青筋暴起。

    “你……好，他不是废物，我倒要看看，你们一家子能有什么出息，今天之后，我林家跟你们没有半点瓜葛！！”

    说罢，便愤然甩手，离开了现场。

    林海良一脸得意了，一副幸灾乐祸的样子看了看林国良，眉眼里都是嘲讽的神情。

    “大哥，你教的女儿可真优秀啊，你选的女婿更加是优秀！哈哈哈哈哈！”

    说罢，便一脸满意的走进了屋内。

    林国良则是深深的叹了一口气，拉着林子溪的手，眼中含着些许的泪花。

    “女儿啊，都怪我，都是我不好，才会让你们被他们欺负。”

    萧战天拉着林国良和林子溪的手，眼里充斥着无尽的怒火，眼神无比的坚决。

    “爸妈，子溪，我不会让你们受人欺负的，绝不！”

