    沈浩和古戈以及孟老师，宋梦琳交换完联系方式，跟几个熟人打了声招呼，人就先撤了。

    刚刷卡打开房门，一道身影就扑进怀中。

    沈浩左手拿着奖杯，右手拿着证书，只好用双臂托住跳上来的于渺。

    “怎么这么开心？”

    沈浩抱着于渺，右脚把门踹上，走到了床边。

    随意的把奖杯和证书甩到床上，一屁股坐下，把于渺抱在怀里。

    “这可是奖杯，你怎么一点都不重视？”

    于渺嗔怪的瞪了沈浩一眼，伸出手要去把奖杯拿回来。

    “奖杯的事先放放，你之前答应我的事情，是不是该兑现了？”

    沈浩一脸期待的看着于渺。

    “行吧……不过你先去洗澡，一身酒气，臭死啦！”

    于渺犹豫了下，还是不忍心让沈浩失望。

    “真的？”

    沈浩激动的在于渺脸上亲了好几下。

    他只是随口一说，没想到于渺竟然同意了，自然喜出望外。

    “快去，再过一会，我可就反悔了。”

    于渺羞的不行，推了推沈浩。

    “好好好，我这就去洗澡。”

    沈浩飞快的解除全部武装，以百米冲刺的速度跑进卫生间。

    等他进了卫生间，这才反应过来。

    刚才于渺身上香香的，头发也没有吹干，好像洗过澡了？

    嘿，原来不止我一个人图谋不轨。

    嗯……这就叫心有灵犀吧。

    等沈浩几分钟把身体冲洗干净，走出卫生间，裹着一件浴巾。

    他倒是无所谓，主要怕于渺尴尬。

    等他看向床上，于渺正紧张的闭着眼睛，双手紧紧拽着被子，只露出一个小脑袋，可爱极了。

    窗外的月光洒进屋内，把床上的佳人映衬的宛如白玉美人。

    沈浩下意识的咽了下口水，古人所谓的洞房花烛，也不过如此了吧？

    “别在那站着了，怪冷的。”

    于渺的声音有些颤抖，但还是忍不住关心沈浩。

    毕竟魔都现在的天气已经零下，房间里虽然开着空调，但也不是没可能感冒。

    “嘿嘿，娘子我来了。”

    沈浩自然不会拒绝于渺的好意。

    “只是让你进被窝……没让你乱动。”

    “呀！”

    ……

    次日。

    日上三竿。

    房间里的空调嗡嗡作响，不断的把暖风吹送进卧室，防止客人感冒。

    摇曳了一晚的席梦思床垫，总算得到几个小时的安宁。

    于渺瘦削的身子，宛如猫咪一样，缩进沈浩的怀里。

    白嫩的脸蛋上，几道泪痕还残留着，似乎在诉说着昨晚某人的恶行。

    沈浩没有丝毫睡意，爱怜的抚摸着于渺的柔顺乌黑秀发。

    比起商琳那丫头活蹦乱跳的体质。

    于渺就差远了，平时就宅在家里看看书，练练瑜伽。

    这不，昨晚才两次不到。

    于渺就挂起免战牌，让沈浩苦不堪言。

    这体质提升的好处不少，但也不是什么样的女人都能招架住的。

    起码刚完成人生中最重要一次蜕变的于渺，就做不到。

    沈浩又不是禽兽，自然不会勉强于渺。

    唉……

    沈浩突然间有点想商琳那丫头了。

    想想那丫头死鸭子嘴硬，每次惨败仍然叫嚣下次再战的模样，沈浩就忍不住笑了起来。

    渐渐地，于渺似乎醒了，睁开有些迷茫的眸子。

    看到自己缩在沈浩的怀里，昨晚的一幕幕犹如幻灯片一样，在脑海里不断浮现。

    “哎呀……”

    于渺红着小脸，想起商琳那些描述，她总算切身体会过了。

    总体来说，还是挺好的，除了刚开始有点疼。

    “醒了？”

    沈浩察觉到怀里的动静，低头笑着问道。

    “嗯，刚醒，你什么时候醒的？”

    于渺把头贴在沈浩炙热的胸膛，比房间里的空调还能给她温暖和安心。

    “我啊？”

    沈浩苦着脸，“昨晚你睡了，我一直没睡着。”

    “对不起，我体质太弱了。”

    聪明如于渺，自然明白了沈浩的潜台词，不由有些愧疚。

    毕竟她现在作为沈浩的女友，连男友的基本需求都满足不了，未免有些不称职了。

    “没事，我没怪你，咱们收拾一下，换个酒店，这间客房的面积还是小了点。”

    沈浩自然不会怪于渺的身体弱。

    男人都一样，谁不希望自己老婆干净的像张白纸。

    这方面经验丰富的女人，玩玩还可以。

    谁假戏真做有感情了，娶回家做老婆，那才是真的脑子有问题。

    两人腻歪了一会，开始下床收拾。

    实际上，女孩子这个时候，倒也不是说不能正常活动，只是尽量的避免剧烈运动而已。

    像洗漱什么的，于渺自己就可以完成。

    本来阅文这边，并没有要求作家们必须在年会第二天就退房离开。

    可沈浩又不差钱，自然不会委屈自己住在小单间里。

    两人叫了台车，直奔外滩的J酒店。

    位于魔都中心大厦顶端的J酒店，论逼格不输宝格丽酒店，还不用担心被一群拼夕夕名媛影响入住体验。

    当然，客房价格也是高的普通人难以承受。

    普通客房，沈浩压根没关注。

    反正套房级别的，起码万元起步。

    最贵的魔都套房，一晚上标价21万，简直离谱。

    或许，真正的有钱人，不会在意这个价格，在乎的就是入住体验。

    现在的沈浩，还没这个能力轻松负担起这种消费。

    不过，沈浩也没太亏待自己。

    位于大厦92层的J套房，5万一晚，直接交了3晚的钱。

    可把于渺心疼坏了。

    于渺是真觉得没这个必要。

     1万一晚的云上套房，也蛮不错的。

    可沈浩钱都给了，于渺只好闷着头跟在沈浩的身后，走进了这间面积高达195平的套房。

    不得不说，J套房的定价这么贵，所用的装修材料和布置，也都远超其他客房。

    入目所见，无一不是顶级品牌。

    地砖是范思哲的，地毯也是同品牌。

    卫浴设备，也是国外的顶级大牌。

    有很多品牌，于渺更是听都没听说过。

    但听管家说起这些产品的价格，于渺瞬间不明觉厉。

    动不动几万的价格，真不是普通工薪阶层能消费起的。

    说白了，J酒店瞄准的就是中产阶级消费群体。

    至于这种J套房，以及十几万的锦江套房和最贵的魔都套房，那压根就是给亿万富翁准备的。

    可以说，沈浩算是提前享受了一把亿万富翁的快乐。

    还真别说，这感觉可真不赖。

    两人刚住进房间，李长欢就打来电话。

    他寻思赶着走前，请沈浩和于渺吃顿饭。

    一个是之前打过赌，他这赌输了，总得认赌服输。

    起码沈浩没坑他，要是在魔都学外语，没有个三四万，肯定甭想了。

    相比较之下，吃顿饭他还是能负担起的。

    更何况，他已经接受了沈浩的招揽。

    现在请未来老板吃饭，那以后还用怕被老板穿小鞋？

    听到沈浩说的地址，李长欢一头雾水的打车来到J酒店。

    恕他见识浅薄，他对魔都高端酒店的印象，只停留在宝格丽，希尔顿这类的国际大品牌。

    类似J酒店这种，锦江集团重金打造的超奢华品牌，他真的了解不多。

    可等司机把车开到魔都中心大厦楼下。

    李长欢付了车费，瞬间傻眼了。

    我勒个草，大佬住在魔都三件套？

    哪怕他不是魔都人，也听过魔都三件套的鼎鼎大名。

    酒店开在魔都中心大厦，那房价可能便宜？

    等他坐电梯来到酒店大堂，跟大堂经理报了房间号。

    专属服务沈浩的那位管家，顿时出现在他面前，带着他乘电梯来到92层。

    走出电梯的时候，李长欢随口和管家问了一嘴价格，瞬间懵逼了！

    啥？

    一晚上五万？

    他一个月的稿费，拼死拼货也就十几万。

    好家伙，合着沈浩住了三天的房费，就够他一个月收入了？

    得了，李长欢瞬间反应过来。

    这特么绝对是条金大腿，必须要死死抱住！

    以后能不能飞黄腾达，就看自己抱的有多紧了！

