    我有些疑惑：“小辰和心儿都被云熙带走了，带去哪里我们都不知道，他们还来找我们干什么？”

    大叔深深的吸口气说道：“我想云熙应该有跟你说过，他们要的不只是鬼胎吧？”

    我微微一愣，随即想起之前云熙是跟我说过，在他心里我是宝，在有些人那里我也是宝，只是作用不同，我那时候没想那么多，现在经大叔这么一提醒才觉得不对劲。八一中文≯＞ ≧ Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．＜８＜１≤Ｚ≤Ｗ＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    “难道说，那些人想要的还有我？”

    “没错！”

    大叔的一句话让我很是不解，我笑着说：“大叔，你在跟我开玩笑吧？我不过就是个普通人，要我能干什么？难不成是为了帮忙带孩子？”

    大叔摇头：“我就问你一句话，你是愿意做个普通人，简简单单的过日子，还是想像云熙一样拥有强大的力量？”

    我想了一下，觉得这个问题有些纠结，如果我愿意做个普通人，那以后要是被人欺负了，岂不是只能吃亏，但要是有一些力量的话，那肯定不会受窝囊气，不过再仔细想想，一旦有了力量就会有源源不断的麻烦，那还是算了，我最讨厌麻烦的事了，所以就说愿意做普通人。

    大叔说想做普通人就对了，想要以后的生活平静，就要先把现在的阻碍扫光，不然一辈子别想安生。

    我一听觉得有道理，就点头问大叔要怎么做。

    大叔说那些人的事先不要管，最重要的就是云熙的事情。

    我突然有个很大胆的想法，就问大叔：“大叔，你觉得有没有什么方法能让云熙变成普通人？我宁愿和他一起白头到老，然后死掉，也不愿意这样分分合合，还被人追的到处跑。”

    大叔眉头一皱，很显然是被我的想法吓到了，过了一会儿，他说道：“鬼胎本就是人和鬼所剩下的孩子，算是半人半鬼，云熙的妈妈是鬼胎，她体内已经有人类的血液，而云熙的爸爸是普通人，所以云熙现在身上人的血液是过鬼的血液的，那么这么算来，小辰和心儿体内的人的血液就占的更多了，虽然以前没有过鬼胎变成人的先例，但是也没有过一次两个鬼胎的情况，说不定还真有办法呢！”

    我一听，心里别提有多开心了，如果云熙能变成人，那就真是太好了。

    “不过……你也别高兴太早，毕竟这从来没出现过，能不能行得通谁也不知道，一个不小心还可能把命给搭上，所以还是要悠着点。”

    我点点头表示明白，不过心里有了希望还是好的，只是接下来的问题就很复杂了，有这个想法，那方法呢？

    我和大叔面面相觑，谁也没办法，我很是无奈的说道：“总不能把云熙身体里属于鬼的血液……血液？鬼不是没有血液吗？”

    大叔被我突然提高的声音吓了一跳，不过很快冷静下来：“云熙是人，体内的血液属于人，他在不火的时候和人没区别，但是他也同样是鬼，体内有阴气，而属于鬼的那部分自然是阴气，你总不能把阴气从他体内吸出来吧？更何况人也是有阴气的。”

    我也是没辙了，这是改变宿命的事，以前从来没生过，想要找个什么当参考都不可能。

    “对了，不是还有大师吗？我们去找大师，说不定就有什么方法呢？”我激动的说。

    大师曾经跟说过“前世缘，今生续，莫忘初心”的话，我到现在都不明白究竟是要告诉我什么，当我提出要去找大师的时候，大叔却犹豫了，低着头，脸上的表情有些悲伤，我心里闪过一丝不好的预感。

    “大叔，你怎么不说话了？”我刚才还兴奋的心情，一下子就全部消失。

    大叔叹口气，很是无奈的说：“大师圆寂了。”

    “什么？”我惊讶的张大嘴巴，估计能塞进去一个苹果，“什……什么时候的事？”

    “就在前几天！”大叔说着又是重重的叹口气，我上次去千佛寺见大叔的时候就看出来大叔和大师的关系很好，没想到大师竟然圆寂了。

    “好奇怪，那大师身体很好，怎么会突然圆寂呢？”我很是疑惑的问。

    大叔也是满脸疑惑：“这件事我也觉得奇怪，不过大师似乎早就预料到会有这么一天，所以早早的给我留了封书信，让我不要去调查他的死因，还说冤冤相报何时了，这是他应得的果。”

    我想起大师以前跟我说的，有因就有果，有果必有因，因果循环，生生不息，也就没有再问那么多，而且大师还跟我说过，我也种下过因，所以必然会得到果，这让我想到做梦在废弃工厂看到的画面，我杀了小雨，或许那就是大师所说的因，可是，如果是这样的话，那我不是应该得到果吗？为什么现在看起来得到果的不是我，反而是小雨呢？

    我心里有疑惑，但是关于我做梦的事情还没有跟任何人说过，所以我还是决定暂时把事情给瞒下来，等以后有机会再说。

    我又和大叔聊了一会儿，终究没聊出个所以然来，他就起身离开，临走时告诉我，他已经把刘升送到孤儿院了，六子的事情也算是告一段落。

    这几天张卿和顾阳每天都会出去玩到很晚才回来，家里只有我、小雨和球球在家，球球没有小辰和心儿陪着玩，也显得很是没精神，每天都趴在窝里盯着外面看，我想它或许是在等小辰和心儿回来。

    他们才刚离开四天，可我却觉得好像已经走了四年那么久！

    我高兴的时候喜欢吃东西，不高兴的时候也喜欢吃东西，现在也没什么事，心情又不好，所以我直接打电话叫外卖，肯德基、麦当劳、德克士、各种鸭脖、鸭胗、鸭肠什么的叫了一堆，全部放在餐厅，又上楼把笔记本抱下来，一边吃一边看电影。

    上本书完结之后，我已经好久都没有码字了，就连QQ都很少上，今天破天荒的上去看看消息，却现邮箱里有四五十封未读邮件，除了一些垃圾邮件之外，有二十多封都是出版社主编来的约稿函，我想我已经很久都没有码字了，现在又没事，就想再写一篇，不过我并没有回复主编，毕竟我自己都不知道有多少时间可以用来写稿子，所以我打算自己写，而且是写生在自己身上的事。

    以前我都是写赚人眼泪的言情文，而这一次我打算以自己的经历来写一篇灵异文，也算是记录下自己的经历。

    我关掉电影，准备静心写一些稿子，可手才刚放在键盘上，电话就响了起来。

    号码显示是本地陌生号码，这电话把我好不容易积攒起来的灵感全部打乱了，我就有些生气，不过想到是陌生人，还是强行压下自己的怒气。

    “喂，你好！”我很是礼貌的说。

    电话里一阵男女急促的喘息声，一听就知道在干什么，我刚才强行忍下去的怒气一下子全部冲了上来，可我一时之间又不知道该怎么骂，就直接说道：“你他妈有病啊！”

    骂完之后刚准备挂电话，却听到那边在叫我的名字，我把手机重新放回耳边：“童灵，你在哪里？”

    这声音是……裴子安？

    我有些惊讶，不过还是决定挂电话，可手机里又传来一声凄厉的惨叫，而那叫声又只叫了一半就戛然而止，像是被人猛然的掐断了脖子。

    我浑身一阵冒冷汗，脑海中出现一副可怕的画面：裴子安全身一丝不挂的骑在一个同样一丝不挂的女人身上，然后突然拿出刀子划破女人的身体，在她出惊叫的瞬间，干净利落的砍掉女人的头。