    因为，他们在无尽星空之中，在没有进入到本源界之中以前。

    也就是林清尘，告诉他们，所来之地，是本源界的时候。

    还有，特别是进入到本源界之中以后。

    林清尘曾说过，很多以前从未说过的事情。

    因此，姜神斩和姜忻媛，在这一刻，看到这一幕，心中有了些推测。

    只是，现在还不能确定，到底是不是他们所想的那样子。

    所以现在，眼中有欣喜，也有期待。

    可以说，他们欣喜，终于找到了，最为特别的地方。

    期待着，他们心中所想，是正确的。

    若是如此的话，那么回去的希望，不就很大了。

    若真的是那方面的情况，就算是不能够，立刻回去，也可能，回去的地方，并非是心中所想。

    可是，那也是距离回去，靠近了一大步，总算是回去之路，有了进展，看到了希望。

    总比，一直在本源界，一直找不到丝毫头绪，要好太多。

    不过，也正是因为如此，此刻的姜神斩和姜忻媛。

    可以说，心中的担忧，也因此而生。

    因为，若真是如此的话，那么之后的时候，处境可就不好了。

    毕竟，若是这边的事情，没有解决。

    若真是，到时候，这里连接的是，天玄界。

    那么，到时候天玄界所面临的处境和压力，可想而知了。

    虽然说，两界相比起来，在某些方面，天玄界修行体系之人，占据一些优势。

    可是，也有劣势啊。

    更何况，本源界那边，天玄大陆的处境，本就不好。

    若是，之后再次树立强敌，那么可就更加艰难了。

    可以说，现在这个时候，姜神斩和姜忻媛，算是喜忧参半的状态。

    想回去，这一点是不假，一直都想。

    可是，真要是现在这个时候，在这种情况下，找到回去的路，那么可就有些不妙了。

    这岂不是说，将会有更大的麻烦，会面临更大的压力。

    这，到底是好是坏，真的是还不好说呢。

    就在本源界这边，此刻出现这样的情况之时。

    同样的，在另外一界，修罗界，也出现了类似的状况。

    不仅如此，在天玄界，也是不例外。

    天玄界的修罗大陆之中，修罗一族的禁地，修罗血境，也出现了变化。

    而此刻，修罗一族的十八王子，就是第一个看到，和感受到这种情况之人。

    也就是因为这件事情，修罗一族的无数强者，纷纷进入到修罗血境之中。

    在这个时候，无数的修罗一族的强者才发现。

    原来，他们一直以来，以为已经陨落在修罗血境之中的十八王子。

    此刻，不仅仅还活着，而且，还更加强大了，现在的修罗十八王子。

    修为，已经臻至神圣境的领域之中。

    在这一刻，修罗界的众多顶尖强者，心中清楚。

    修罗界之中，从此将会有一股新的力量成型。

    不，确切的说，应该是重新复苏和崛起。

    因为，修罗十八王子，本来就有自己的势力。

    只不过，因为当年修罗十八王子的决定，从而发生了变化。

    而现在，既然知道了，修罗十八王子，不仅没死，而且修为更是出乎众人意料之外。

    那么，自然在以后的时间里，便会再一次的重聚。

    不仅如此，而且还会变的更强。

    因为，此刻在这里的神圣境强者，就有不少，心中已经做好了打算。

    他们，要支持十八王子，站在修罗十八王子的身后。

    以后，听从修罗十八王子的调遣。

    因为他们都明白，十八王子，能够在修罗血境之中，存活了那么久。

    而且，修为达到了如今的地步。

    那么，以后的前途，自然是不可限量的。

    若是说，以后他是修罗一族的王，怕是有很多人，会十分的赞同。

    现在这个时候，看到这种情况的发生。

    修罗一族现任的修罗王，神情之中，有震撼，也有惊喜，更有忧虑。

    可以说，是各种情绪，掺杂在其中。

    因为，作为修罗一族的王，他知道很多，只有修罗王代代相传的秘密。

    此刻，这种状况的发生，说是好事，也是对的，说是坏事，也不见得就错了。

    总之，要看之前的时候，究竟会是什么样子，才能够确定下来。

    发生异变的，其实，不仅仅是本源界那边。

    也不仅仅是，天玄界这边的修罗大陆。

    同样的，在剑仙界，也是发生了，让众人感觉到惊悸的事情。

    在八千多年之前，也就是林清尘曾经转生在剑仙界不久之后。

    剑仙界，曾莫名的痴线六大战台。

    当初，没有人知道真正的原因。

    现在，时间过去了那么久，也是一样如此。

    可不管如何，有一点是不曾改变的。

    那就是，这六大战台，自从出现之后，便一直存在。

    一直以来，从未有什么太大的变化。

    或者说，是没有什么特殊的变化。

    可是，现在这个时候，不一样了。

    此刻，剑仙界之中，无数的强者，抬头看着空中。

    本来的六大战台，现在这个时候，正在两两相融。

    可以说，正在逐渐的，从六大战台，开始融合成三大战台。

    对于为什么，会出现这样的状况，没有人知道原因。

    就如当年，六大战台出现之时，没有人知道真正原因一样。

    所以，纵然剑仙界众多强者，都在看着这种情况的发生。

    可是，谁也不知道，究竟适合原因。

    此刻，都在等待着，最终的结果出现。

    他们，想知道这种情况，究竟会持续到什么时候。

    正是因为如此，本来一直都在交锋的，水族和人族强者。

    在这一刻，也开始暂时的停战。

    在事情，没有搞清楚之前。

    至少，在这种情况，没有停止之前，不会有人轻举妄动的。

    他们，想看看，到底最终，会变成什么样子。

    六大战台，到底是融合成为了三大战台之后，就此停止了。

    还是说，会继续融合下去。

    最终，变为一樽战台，或者说，是发生其他的什么情况。

    只有真正的知道了这些，才能够稍微安心。

    若非如此的话，谁也不敢轻易的做出什么事情。

