    

    “姐姐，我陪你你高兴吗？”锦回仰着下巴问道。

    江雁回掐了掐她的揪揪，顶着她的鼻尖道：“那当然，锦回可是姐姐的开心果，走，姐姐带你去逛逛叶府。”

    冬日的阳光透过树枝缝隙落下来，满地斑驳，打在锦回鼻尖上，将那上面细密的汗珠照得清清楚楚。

    江雁回拿帕子给她擦了擦，又怕她衣服里面出了汗难受，便向奶娘要来了汗巾。

    “我告诉你，这回你来是道歉的，态度放好一点，无论如何都要以雁回心情为主，她若是不想原谅你，你也不许反抗，那天要不是你，宋大小姐能泼雁回果酿吗？换做我，我杀你的心都有了，不原谅你都是对的，所以你态度一定要好点，萧培陵，你听到没有！！”

    “知道了！啰嗦！”

    萧培陵嫌弃地挖了挖耳朵，一抬头，正巧看到前方蹲在地上的江雁回。

    “态度放好点！”叶俏打了他一下，随即快速上前，笑着朝江雁回招呼去了。

    “锦回也来了？来来，俏姐姐抱抱！”

    叶俏将锦回抱起来，亲昵地蹭了蹭锦回的脸，惹得锦回咯咯直笑，这才抬头看向江雁回，“上次的事情，培陵已经知道错了，他今天来就是为了跟你赔不是，萧培陵，快点！”

    锦衣华服的少年走上前来，慢悠悠朝江雁回抱拳请礼：“江姑娘，上次的事情是我做得不对，你大人有大量，就不跟我计较了成不？”

    “再下去点！”叶俏对他躬身的曲度不满意，直接朝他膝盖踹了一脚，萧培陵身子一歪正要发脾气，一抬头看见江雁回清清白白的目光，顿时收回视线，将身子躬低了些。

    “雁回，他已经知道错了，这次江叔叔的事情，他也特地去求了萧侯向皇上求情三思你爹的案子，你就原谅他了吧！”

    江雁回点了点头：“谢谢萧世子了。”

    她给萧培陵还了一个礼，然后将叶俏怀里的锦回接了过去放在地上，拉着锦回的手便继续逛园子去了。

    萧培陵愣了愣，看向叶俏：“她这是什么意思？原谅了还是没原谅啊？”

    叶俏瞪了他一眼，急急跟上江雁回的脚步：“锦回，其实培陵他心眼不坏，那次的事情也就是因为他先入为主，听信了传言，再加上我事事偏向你引起了他的不满，所以他才冲你发难……”

    “俏姐姐，”江雁回打断她，“我现在只想救我爹，旁的事情我没有心思理会，他道不道歉其实对我而言并不影响，因为我本来也不认识他，也并未觉得那天他对我有多大的伤害，你明白吗？”

    叶俏怔了怔，有些难过地低下头：“我知道了……”

    “锦回难得来，你带我们逛逛吧，让锦回也高兴高兴！”江雁回牵住她的手，冲她笑了笑。

    叶俏连忙答应了一声，回过头去看萧培陵的时候便冲他摆了摆手，示意他先走。

    萧培陵一脸匪夷所思地摊开手——来也是她让来的，现在又强迫他走，到底是几个意思？

    还有那江家小姐，怎么就这么难伺候，他都道歉了，她还想怎样？！

    萧培陵踹了一脚地上的石头，相当的生气。

    夜里，锦回便留在了江雁回的房间里。

    她把锦回哄睡着之后，脑海里却反复都是梦里江尚中拒绝她求沈焕的眼神，那模样，和这个世界爹爹抗拒沈焕一模一样，可唯一的不同就是，梦里的自己好像十分仇恨沈焕。

    因为什么？

    江雁回想不通。

    “砰。”

    忽然一声响从窗棂上传来。

    江雁回朝窗台看过去，只能看见月光照进来的光辉，她心里正纳闷，忽然又听见“砰”的一声，这次不止听见了，而且还看见窗纸上石头滑下去的轨迹。

    她走上前，推开了窗。

    “江姑娘，这里这里！”对面的围墙上，少年穿一身紫色华服，屈膝坐在那里，看见江雁回开窗，他立刻觍起一张笑脸，十分激动地朝江雁回挥手打招呼。

    江雁回只看他一眼，便松手关上窗。

