    祭坛之上出现了一座血门，巨灵剑等人纷纷进入。

    他们一行，整整六十八人，全都是玄仙。他们离去之后，巨灵神城中，玄仙的数量，基本上空了。

    “希望你们安然返回！”

    巨灵乾带着巨大的期望低喃一声，巨灵神城，再也经不起消耗了。

    却在这时，一道流光划破天际，疾驰而来，却被巨灵渊挡住。

    “容老婆子，竟然是你在保护帝女？”

    巨灵渊略显意外。

    “晴雪那丫头，天资惊艳，不容有失。巨灵渊，秘境已经开启，可容她们进入？”

    这是一位白发老妪，头顶一片青光，眸中喷吐着毁灭之力。

    她看着巨灵渊，带着傲然之态，又冲远处招了招手。

    “容嬷嬷，您来了？”

    凤晴雪腾空而起，来到身边，高兴说道。

    “拜见容嬷嬷！”

    馨儿连忙行礼。

    “我若不来，恐怕你还进不去！”

    容嬷嬷和蔼笑道。

    “怎么会呢？巨灵渊前辈已经答应了！”凤晴雪眯起了眼睛，望向了祭坛方向的那个血门，露出莫名之色。

    “我先说好，秘境之中，只有金仙以下可进。内里危险重重，返回者，十不存一，若到时候不能出来，别怪我没有提醒！”

    巨灵渊淡淡的说了一句，就眉头大皱。

    远处，又有一股股强大的气息飞速而来，人还没有到来，声音就已经降临。

    “巨灵老鬼，有好东西偏要藏着掖着，太不厚道了吧？”

    “哈哈哈，好在我们来的也不算晚！”

    “刚好路过，带几个弟子，也来凑凑热闹！”

    三道声音，三个人，三方势力，也是三位同级的强者。

    “宋殃、骨裂，卢康，你们竟然一起来了？”

    巨灵渊眼皮直跳，心中腾起了怒火，却被他强行压下。

    转眼间，三位强者已经到来，在他们身后，都跟着数位玄仙之境的年轻子弟。

    “还有我们呢？”

    东南方向，传来了杀气腾腾的声音，正是巨灵渊熟悉无比的傲万里。

    “你还敢来？”

    巨灵渊彻底的怒了。

    “我怎么就不敢来呢？”

    傲万里冷笑声声。

    转眼间，傲万里带着近百人来到了巨灵神城上空。

    “原来你将龙千海搬来了！”

    巨灵渊大恨。

    “当然！”傲万里长啸，“我来你神城做客，你倒好，反而污蔑我等，杀我子孙，践踏我龙族之威，岂能放过你？”

    “慢着！”骨裂来到了中间，“傲万里，你通知我们，可不是看你们干架的，先将正事办好，你们想怎么杀就怎么杀。”

    “就是这个道理，机缘在前，恩怨在后！”

    宋殃插言。

    “我们前来，只为弟子磨炼，至于其它，绝不插手！”卢康眼光一扫，看向了容嬷嬷，“你说可好？”

    “当然赞同！”

    容嬷嬷笑眯眯道。

    “也罢，先将众孩儿们送入秘境，再解决其它恩怨！”

    傲万里搬来的龙千海一锤定音。

    巨灵渊闪过一抹讥讽之色。

    秘境之中。

    高空乌云密布，雷电穿梭，宛若末日之景。大地沟壑纵横，岩浆横流，看不到任何生机。

    在一座低矮的山峰上，出现了一座血门，巨灵剑等人依次而出。

    “这里、好大的压力！”

    巨灵剑出现之后，就感觉身子一沉，肩膀上好似压了一座神山，而且仙魂受到干扰，几乎难以探查百米开外的情况。

    咔嚓！

    高空上，雷电化作长蛇，一道道落下，竟然当场劈死三人。将其他人全部吓了一大跳，骇然不已。

    “这里变化莫测，危险重重，诸位小心！”

    巨灵剑警告一声，就望向了远处。

    至少万里开外，有神光冲宵，秩序之链垂落。

    杀杀杀！

    忽然间，神音震天，仙光腾起。

    有一巨人显化，万丈之高，顶天立地，挥舞着巨斧，开天辟地，破开乾坤，无物可当。

    又有一大鸟出现，金光灿灿，羽翼遮天，与巨人搏杀。

    天翻地覆，乾坤斗转。

    秩序之力缭绕，种种神通崩灭天穹。

    不过几个呼吸，异象消失，唯有莹莹仙光不停闪烁。

    “那里就是我们要去的地方，诸位，分开前行吧！机缘自取，各凭运气！”

    巨灵剑说罢，就腾空而起，转眼间就消失在乱石之后。

    “走！”

    其他强者也纷纷离开。

    远处，巨灵剑从一块岩石之后绕了出来，看着一位位同族的背影，没有任何表情。

    流光一闪，楚阳从他体内跳跃而出。

    “主人！”

    巨灵剑低低道。

    “去吧！”

    楚阳挥了挥手。

    “是！”

    巨灵剑迅速离去。

    楚阳腾空而起，越往上，压力越重，竟然难以达到千丈之上，压力之恐怖，让他脸色都变了。

    “不妙啊！”

    落下之后，楚阳低喃一声。

    眺望远处，沟壑纵横，岩浆喷吐，黑雾冲向高空，就被一道道雷霆之力毁灭。

    楚阳却目光一凝，看向了不远处的岩壁之上，在那里，有一朵小黄花发出蒙蒙光辉，吞吐岩浆之力。

    “竟然有仙药？”

    他有些意外。

    跳跃而去，仔细感应，这座犹如菊花一般的仙药之下，竟然有一滴犹如琉璃的血液。

    “大罗之血？”

    楚阳仔细查看，可惜，这一滴血液之中，已经没有多少仙威。

    他指尖一点，喷出一道仙光，射了过去。

    砰……！

    血液炸开，化作一柄斧头，劈向了头顶。

    “意志不朽？”

    楚阳吓了一跳，一拳将斧头崩碎，却脸色变了。

    “不知多少万年前的一滴血液，孕育出了仙药，威能几乎耗尽，竟然还有残存的意志之力，真难以置信！”

    他真的惊骇了。

    大罗之威，已经超出了他的认知。

    正要将仙药采下，他回头一望，露出怪异之色：“竟然进来这么多人？凤晴雪我不意外，怎么还有龙族？有修罗，有鬼族，还有人族天才？”

    “应该是傲万里将消息传了出去，引出了周边强者，而他也搬来救兵，强行闯入？”

    念头一转，楚阳就想了个七七八八。

    “如此一来，嘿嘿！”

    他露出了残忍之色。

    身形一转，消失远处，隐藏了起来。

    不久之后，重新进来的两百余强者，纷纷化作一道流光，贴着地面，疾驰而去。他们三三两两，各行其道。

    “低调了这么久，也是大开杀戒的时候了！”

    楚阳低喃一声，追向了两位龙族强者。