    “说了，直觉！”苏陌凉依然是那句话。

    舒昀雅同样被她的回答噎得有些无语，不甘心的追问道，“们什么时候到的？”

    苏陌凉扬眉，瞥她一眼，如实回答，“一个月前！”

    谢语菲听她还在说大话，不禁冷笑一声，“呵，吹什么牛，我们有神纹师带路，都用了一个月才找到这儿，难道的直觉比神纹师还厉害不成？”

    “我不厉害，只能说，是们太笨！”苏陌凉冷冷接过话来，讽刺的语气瞬间气得舒昀雅和傲狼团的众人黑了脸色。

    特别是舒昀雅，那么骄傲的一个人怎么受得了这种羞辱，整个人都散发着遏制不住的怒气，面色又黑又沉，仿佛要打雷下雨，“哼，少在那里耍嘴皮子，们要是一个月前就到了，为何还待在这里？”

    苏陌凉看了眼前方的光幕，“没看到此路不通吗。”

    被她这么提醒，舒昀雅才注意到到前方的光幕和石碑，随后目光落在石碑的神纹上，这才恍然大悟的勾起唇角笑起来，“原来是被神纹给难住了啊。”

    听到神纹，傲狼团的大伙儿也瞬间明白过来，看样子，想要通过这道光幕，必须解开石碑上的神纹才行，而这两兄妹之所以坐在这里闭目养神，想来是感悟不出神纹的缘故。

    “呵呵，先不论是否在吹牛，就算真的一个月前到达这里又如何，感悟不出神纹不照样白搭吗？”

    谢语菲本来不太服气这两个被他们踢出队伍的人竟然赶在他们的前面到达，但得知他们速度再快也没用，才渐渐缓和了脸色，讽刺的笑起来。

    邓义骅似乎是为了挽回舒昀雅的颜面，也是笑着摇摇头，语气说不出的轻蔑，“是呀，就算分道扬镳，提前到达，最终还不是得靠舒小姐出手解围吗，真是可笑可悲！”

    舒昀雅闻言，微微一笑，大步朝石碑走了过去，伸手抚上上边的图纹。

    她身为三重等级的神纹师，对感悟神纹简直是小菜一碟，所以大致感悟了一番，便很快有了结果，自信的宣布道，“这上边刻着五头八阶圣王兽，龙阳血乾虎，疾雷银殇狮，金晴墨角兽，蚀骨毒蜈蚣，孤风烈羽狼。想来，只要将这几头灵兽的名字刻在光幕上，便能成功通过。”

    傲狼团的人没想到舒昀雅只是摸一摸就感悟出了其中真意，都是心生崇拜。

    “舒小姐，不愧是三重神纹师，别人花一个月都没有领悟出来的东西，一眨眼的功夫就找到了破解之法，在下实在是佩服得五体投地啊。”邓义骅虽然有刻意讨好的嫌疑，但看到这一幕，也是发自内心的赞叹起来。

    谢语菲听到这话，瞥了眼还坐在石碑旁边感悟的苏陌凉，不由得捂嘴偷笑一声，“哈哈，真是讽刺，感悟这么久，还不如人家看一眼来得快，竟然好意思说我们笨。”

    傲狼团的其他人闻言，都是憋着笑意，对苏陌凉和君颢苍鄙视到了极点。

    舒昀雅听到他们的话，俏脸跃上得意之色，居高临下的盯着苏陌凉，冷笑道，“呵呵，被几个这么简单的神纹，困在这里一个月，们可真聪明。”

    苏陌凉倒是没有在乎他们的冷嘲热讽，只是失笑着摇摇头，“错了，这刻着的不是八阶圣王兽，而是一个人，一支曲，一本琴谱。”

    当初，她第一眼看到的也是五头灵兽，但真正深入研究后才发现，在五头灵兽下分明隐藏着一个人。

    那人双手抚琴，指尖在琴弦上来回滑动，动作优雅，气质超绝，不断有震慑灵魂的琴音传出，而那五头灵兽却能随着他琴音的节奏，变换着攻势和速度，苏陌凉便知道，这是驭兽琴谱，而那抚琴之人便是驭兽之人。

    当她感悟出琴音之中的深意和力量之时，那驭兽琴谱才出现在了她的面前，让她有了修炼的机会。

    只是隐藏在灵兽下的人形仅仅是个影子，若隐若现的影子，就算是对神纹非常精通的人也很难发现。

    就连苏陌凉也是借助了九字真言，大大增强了感知力，才发现了这个秘密。

    所以，也不怪舒昀雅瞧不出来。

    “我听到了什么？一个人，一支曲，一本琴谱？哈哈哈哈！”舒昀雅显然没料到她会说出这样的话来，像是听到天大的笑话般，笑得不能自已。

    “真是太逗了，能把五头灵兽，看成是人，是琴谱的，大概只有了吧！”舒昀雅笑得眼泪都出来了。

    谢语菲看到这里，无奈的摇摇头，“不但感悟不出神纹，还在这里胡说八道，我看们真是无药可救了。”

    苏陌凉闻言，却是抬眸瞥了他们一眼，“好心告诉们真相，爱信不信。”

    舒昀雅见她还在嘴硬，无语的冷笑一声，“好吧，既然不见棺材不落泪，我今天就让看看，石碑上刻着的到底是灵兽还是人。”

    说着，舒昀雅快步上前，手臂一抬，迅速在光幕上刻下了那五头灵兽的名字。

    苏陌凉见此，却是吓得脸色大变，赶紧大声阻止，“住手，不要刻出来！”

    可是舒昀雅的动作极快，根本来不及阻止，便已经刻录完毕。

    此时，只见拦住他们去路的光幕瞬间消失，逐渐显露出了通往洞府深处的甬道。

    看到这一幕，舒昀雅斜起一抹讥讽的笑容，不屑的盯着苏陌凉，“怎么？是怕我刻出来，让无地自容吗？可惜，晚了。”

    傲狼团的人看到舒昀雅破解了光幕，脸上都是涌上惊喜之色，对她赞不绝口。

    而苏陌凉却是沉下脸色，暗道一声糟糕。

    果然，大伙儿兴奋的声音还没落下，就看到光幕之后的甬道瞬间涌来一大群黑影。

    此时，还不等众人反应过来，那黑压压的生物便如海浪般席卷而来，吓得大伙儿惊骇失色的大叫起来。

    “我的天啊，是龙阳血乾虎，疾雷银殇狮，金晴墨角兽，蚀骨毒蜈蚣，孤风烈羽狼！！是刚才说的那五头八阶圣王兽！！！？”

    要知道，八阶圣王兽，灵力等级媲美后期帝灵师，战斗力却足以媲美巅峰帝灵师，就连舒昀雅对付起来都够呛，更何况是初期帝灵师的傲狼团。

    况且，眼前还不止五头，而是密密麻麻无数头啊！！！