
不过想要夺走一个人的天赋，真的有这么容易吗？

要是天赋真的能抢，这个世界岂不是乱套了！

“这个肖露肯定有问题。”唐阳和楚波在讨论之后，得出结论。

唐阳等人也没有在画展上逗留太久，一个小时后，大家有序的撤离。

离开了画展中心，唐阳一行人在某家餐厅集合，一边吃东西一边讨论。

“我和小可去查过了肖露这个人，还看到了她以前送去参加比赛的画，那时候她的画风和现在完全不同，简直都不像是同一样人的作品。”

小西和小可开始汇报自己的调查结果。

等到小西小可说完，唐阳也说出了今天楚灵雨和他说的那些事，以及肖露以前的画作，和楚灵雨的弟弟以前画作的对比图。

不管怎么看，肖露现在的画风，都和楚灵雨的弟弟都是一模一样。

楚灵雨说过，她弟弟的画风以肖露的水平，根本不可能模仿成功。

可现实就是肖露靠着楚灵雨弟弟的画风成功出圈，还成了网上有名的美女画家，成了艺术界的新星。

开会的结果显示，肖露确实有问题。

“我已经成功的取得了肖露的信任，我觉得我可以假装追求肖露，接近她的身边，查探她的秘密。”唐雷说。

“这个主意不错，不过肖露那个女人给我的感觉很不简单，你在接近她的时候，千万要小心。”楚波微微皱眉说。

“放心吧，我会小心的。”唐雷对自己的实力非常有信心。

“就这样吧，唐雷假装成肖露的追求者，对她展开追求。

我们其他人接应，同时暗地里继续调查，唐雷在明，我们在暗，双管其下，一定要查出肖露的秘密。”

到了晚上，肖露离开了画展中心，独自一人回到了自己租住的公寓内。

肖露的公寓是新租的，足足有三百平，一个人住显得有些空旷，她本人却不太在意。

她为自己倒了一杯红酒，又打开音响放了一首古典音乐。

听着古典音乐，喝着红酒，肖露感到了前所未有的满足。

谁能想到在一个月前，她不过只是一个普通的艺术生。

她努力和楚灵雨成为了闺蜜，希望能通过楚灵雨认识她的父亲，那位非常有名的画家。

她想成为对方的弟子，想和对方一样，成为一幅画能够卖到好几万甚至几十万的大艺术家。

可是对方拒绝了她，那个男人说她天赋不够，并不适合吃这碗饭，就算勉强继续学习，将来想要靠画画吃饭，也是不可能的。

那个男人就这么毫不留情的戳破了她的梦想，半点颜面也没有留给她。

她不服气，她不认命，她努力的讨好楚家人，以为自己只要再努力刷一波楚家人的好感，楚灵雨的父亲就会考虑收下她。

没想到还是没用，他还是一次次的拒绝自己。

甚至带她去看了他儿子的画，告诉她什么才叫真正的天才，什么才是真正天生吃这碗饭的人。

而她没有天赋，将来最多只能做一个绘画老师，在兴趣班教教学生，但想成为一名画家，那是不可能的。

那天她受到了前所未有的打击，她一直以为那个男人不收她，只是因为不喜欢她，说什么她没有天赋，不过只是推脱之词。

直到见到了楚灵雨的弟弟楚均的画，她才明白什么是真正的天才。

她知道了为什么那个男人会说她没有天赋的原因，和楚均比起来，她确实没有天赋，她半点也比不上楚均。

那一天，是她人生中最灰暗的一天，也是她人生中最幸运的一天。

那天，她从楚家失魂落魄的离开，却在回家的路上捡到了一幅画……

放下酒杯，她走到了一幅画前。

这幅画大概二十四寸大小，被肖露挂在了客厅里。

如果唐雷在这儿，一定会发现这幅画和他在画展上看到的那副《月下女神》简直一模一样。

肖露一脸痴迷的抚摸着这幅画。

“女神，我成功了，我得了我想要的东西，现在再也不会有人说我没有天赋了……”

只有她知道这幅《月下女神》之中，是真的有一位女神，一位能够为她实现任何愿望的女神……

自从唐雷打算假装成追求者去追求肖露之后，他就时常和肖露微信聊天，约会吃饭。

肖露虽然偶尔会拒绝唐雷的邀约，但大多数的邀约她都接受了。

除了唐雷之外，唐阳等人发现肖露的追求者还不少。

每天都有不少男人想约她。

其中和唐雷一样的富二代就有两位，还有一些都是出身艺术世家，或是本身喜欢艺术的男人。

肖露对条件一般的男人没什么兴趣，有人约她也不会同意，几句话就把人打发走了。

而一些条件好的，约五次总会答应一次，反正就是把人吊着不接受也不拒绝。

唐雷一眼就看出，什么美女画家，和普通的女人压根没什么区别，她不一口拒绝那些男人，不过是在广撒网，想钓大鱼。

做为被钓的鱼之一，唐雷心中对肖露不以为然，面上却还是十分热切，将一个追求者演得惟妙惟肖。

在追求了对方一个星期后，终于得到了去肖露家吃饭的机会。

为了得到这个机会，唐雷可是没少花钱。

每次见面必送礼物，这些礼物中最差的也值好几万，最贵的好几十万。

在他撒了上百万之后，终于得到了这个登堂入室的机会。

“今天晚上你打算一个人去肖露家？”唐阳看了眼唐雷。

“当然是我一个人，难不成还要带你们一块儿去！”唐雷翻了个白眼。

“你最好小心一点，那个肖露给我的感觉很危险，你可能对付不了她，千万别让她发现你的身份。”唐阳提醒道。

“啰嗦，你以为我不知道你是在嫉妒我，这次的任务评分我肯定超过你，你就是见不得我好。”唐雷自信自己已经看穿了唐阳，眼中的得意毫不掩饰。

“你想多了。”唐阳简直想翻白眼。

这家伙自我感觉要不要这么良好！

“行了，等下大家见机行事，你要是遇到危险，就用符求救，我们马上就会来救你。”楚波对唐雷说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66181664"  chaptername="第268章：天才画家（3）">加入书签</a>
</div>
