    王根生在另外一间病房跟红狼刚刚扎完了银针，却听见手术室里吵声一片，便走了进来。

    “蔡医生，怎么回事？”王根生问，一脸严肃。

    “王医生，病人手臂受伤严重，甚至已经出现感染，坏死，我和张莹莹打算截肢，此人却不同意。”蔡锋无奈道。

    “我要是他，也不会同意呢！”王根生不假思索，脱口而出。

    “……”

    张莹莹和蔡锋两个人全部愣住。

    半晌，蔡锋才弱弱的道：“根本我以往的经验，他的手臂百分百难保。”

    “蔡医生，身体发肤都受之于父母，任何人都没有权利随便放弃。”王根生又是一脸的严肃。

    “可是，他的手臂已经成这样了。”蔡锋无奈道。

    “蔡医生，咱先不管他是什么，好人或者还是坏人，在医生的面前，他就是应该病人，医生的职责就是，

    尽可能让疾病少给病人带来创伤，所以，必须往好里治。”王根生语重心长道。这也是他的行医理念。

    从事治病救人行业，必须先学会如何做人。

    “根生，那你有把握吗？”张莹莹小心翼翼问。

    “没有十成的把握，也有一股八九分，准备手术。”王根生冷声答了一句。

    麻药此刻对于伤者，好像起不到多大的作用，王根生让伤者安静下来的，却是几枚银针。

    伤者沉睡了过去，好似昏迷不醒似的。

    王根生让张莹莹和蔡锋先是清洗伤者的残臂，而后用银针止血。

    张莹莹看着手臂几处光秃秃的地方，甚至有些作呕。

    蔡锋却坚持着，直到最后一刻：“王医生，残臂已经清洗赶紧了，你难道能让他的手臂生出肉来不成。”

    “蔡医生，什么叫取之于民，用之于民，伤者大腿上，臀部有大量的肌肉，此刻正好弥补他手臂的不足。”

    王根生显得是不以为然。

    “啊……”

    蔡锋惊呆，如此大型的手术，医学史上不是没有，但至少是在大型的医院才能完成，这里是小小的山村医务室。

    “怎么了，你不想学更高明的医术了？”王根生笑着问。

    “想，简直太想了。”蔡锋是受宠若惊，即使去了大型的三甲医院，他未必有这么好的亲身实践的机会。

    “那还不开始准备。”王根生冷声道。

    妈呀，奇迹再一次发生。

    只见手术刀在王根生的手里飞舞，之后便是一块块肌肉下来。

    最为神奇的是，几乎在割下肌肉的同时，王根生却已经将伤口缝合，鲜血甚至没有机会流出来。

    这速度快得，用闪电来形容，都不为有过。

    最神奇的是，王根生完全是根据所需，做到了所取。

    那些被割下的肌肉，好似量身定制的一般，直接补在了手臂的缺口处。

    之后，又是缝合，包扎，整套手术下来，也不过用了半个多小时。

    蔡锋在一般只是打打下手，王根生高明的医术，再一次将他震惊了。

    另外的一些伤员，经过王根生和蔡锋的治疗之后，基本上没有什么大碍。

    王根生从医务室出来，李婉茹急忙迎了上来，问的第一声却是：“根生，小红没事吧！”

    “婉茹姐，就算我有事，小红都不会有事的。”王根生皱着眉头答道。

    李婉茹幡然醒悟，连忙解释：“根生，你更加不能有事。”

    “那谁应该有事啊？”王根生怪怪的问。

    “王根生，这些家伙应该有事才对。”李婉茹指着张大鹏几人，气呼呼的说道。

    王根生望了过去，在院子的一脚，蹲着五六个人，他们就是张大鹏和几个轻伤的小混混。

    王大憨此刻在一旁守着，跟巨无霸似的。

    “王大憨，你新婚燕尔，应该在家里守着老婆才对呀？”王根生笑着问道。

    “王根生，我是医务室的值夜员工，怎么能够因为家事而耽误村事。”王大憨一脸认真的说道。

    “妈呀，你的情操太高尚了。”李婉茹感动道。

    王根生走到了李婉茹的身边，在她耳边轻轻说道：“婉茹姐，马淑芬现在才怀孕两个月，正是高危期，

    所以王根生才不敢留在家里，以为他真的是废家事而为了村事？”

    李婉茹听得脸一红，娇嗔道：“王根生，就你才有如此龌龊的想法，滚一边去。”

    王根生走到了王大憨旁边，笑着说道：“王大憨，你去歇一会儿，让我来问问这些家伙，到底是怎么回事。”

    张大鹏现在看到王根生就害怕，蹲在地上，只是一个不停的哆嗦着：“王先生，我们真的没有什么想法。”

    “张大鹏，我问你有什想法了吗，我只是想知道，到底是怎么回事？”王根生脸色一沉。

    “……”

    张大鹏无从回答。

    一名小混混答道：“王大哥，我们只是想到山上找一些山货，哪里知道遇到了野猪，后来是血狼犬冲了出来。”

    “你的意思是，血狼犬救了你们的性命了？”王根生冷声问。

    “是，是……”

    小混混连忙答道。

    “你们是人，血狼犬是畜生，你们怎么连畜生都不如呢？”王根生深深叹气道。

    “……”

    张大鹏等人又是无语，哭笑不得。

    “张大鹏，我不管你们是什么目的上山去，你必须给医务室治疗费，就算我答应了，桃园村的村民也不会答应的。”

    王根生不再去问原因，其实大家都懂的，这些人就是想打红狼的主意，最终反而被红狼救下了。

    “王先生，治疗费我认，我认。”张大鹏连忙答道。

    “怎么，你像很委屈似的？”王根生问道。

    “王先生，我哪里敢有委屈，如果没有你，我的兄弟不知道会是怎么样？”张大鹏心惊胆战的答道，

    “少废话，去交二十万元钱的治疗费，我在这里看着。”王根生淡淡说道。

    张大鹏的脸几乎变绿，没有赚到一分钱，却倒贴了二十万。

    “你发什么愣？”王根生问。

    “没，没，我在心里感激你呢！”张大鹏言不由衷的答道。

    “以后还是少干坏事为好。”王根生说道。

