    但是，秦风却不知道，他的无视，却已经引起了梵凤依的注意，从出现在这里的时候，梵凤依就已经注意到了秦风了。

    能够来到这里，参加这清风小会的，每一位都是绝顶的天才，这秦风也不过只有真灵境六重的修为，也不是宝器宗这般奇异的宗门，她很是好奇，秦风怎么会出现在这里。

    而且，那金战山为人高傲的很，但秦风却和金战山明显的有交情，不过，这种好奇也不过短暂时间而已，很快，梵凤依便已经不再好奇，毕竟，秦风的实力还是有些低微，不足以引起梵凤依的注意。

    对于这一行人的交流，秦风着实没有多少的兴致。

    武道一途，秦风最为看重的便是实战上的修炼，对于理论上的领悟，秦风对此并不看好。

    因此，没过多久之后，秦风便选择告辞了。

    金战山显然也对此没有多少的兴致，在秦风离开之前，就早早的离开了，显然，金战山也是喜欢以战斗来提升武道的人，或者说，这家伙比起秦风更加的喜欢战斗。

    “哼，不过只是一个小人物，竟然如此的嚣张！”

    铁雄狮的嘴里冷冷的说道，金战山的离开，他没说话，但是秦风的离开却反倒是冷笑不止，如果说给他不是针对于秦风，那是不可能的。

    “管你屁事！”

    一侧的石炯天冷冷的说道。

    面对着石炯天的训斥，铁雄狮没有说话，但是这眼神却越发的阴冷起来，其中更有着丝丝的杀意在隐现其中……

    居住在这山庄之中，秦风这段时间进入到了一个新的修炼环节，他将最近试炼的经过慢慢的再次整理了一遍，将其中的收获也逐一的再次品味了一番，收获很大。

    领悟到了剑势之后，秦风的剑法也进入到了一个崭新的程度上。

    大部分的时间里，他一方面在领悟和整理，另外一方面也在逐步的将剑势的威力慢慢的摸索出来。

    随着这领悟的深入，秦风的剑势已经变得越发强大，虽然还是没有突破到三成剑势的地步，但是却已经有了很大的进步。

    而且，随着这剑势的领悟，水涨船高，剑意也开始提升了不少，那纯粹的剑意越发的清晰和锋利，尤其是有一次，秦风手持黄金战剑施展剑气。

    冷冽的剑气，仿佛一道道的金色长河一般，威力比起原本更加的强大，剑气的加持达到了一个崭新的程度。

    秦风感觉到，这个时候的剑意，比起原本强大了得有三成的样子，这还是没有全力施展的缘故。

    时间，慢慢的推进。

    终于，在这山庄中的第五天！

    清风小会的重要参与者全部到来了。

    “石师兄，这清风小会我又不是参加者，这样子过去不太好吧？我还是在外围看一下就好！”

    面对着石炯天的盛情邀请，秦风有些苦笑的说道。

    “无妨，你是我的朋友，能够进入里面，完全没有问题，况且，我虽然不知道你的真正实力，但是金战山看好的人，绝对不简单！”

    石炯天笑着说道。

