    

    
“既然吃不得这么辣的，你还让御厨放了许多辣椒，我瞧着花椒也多。”齐宥一边说着，一边替她倒了杯水。

    
“青辣椒和青花椒煮的鱼片，有股特别的清香味儿，闻着便让人食指大动，再加点儿柠果进去，别提多好吃了，大约是天越来越热的缘故，我这两日有些胃口欠佳，就想吃些味重的。”叶珍珍笑道。

    
齐宥闻言正欲说些什么，叶珍珍却干呕了两声。

    
齐宥见了后吓了一大跳，连忙拍了拍她的背，帮她顺气儿。

    
“珍珍，你是不是又有了？”齐宥等她缓过劲儿来后，深吸一口气问道。

    
虽然，他一直都希望自己能得一个女儿，可叶珍珍上回生产时，险些丢了性命。

    
女儿和媳妇比起来，他当然选媳妇了。

    
他不希望叶珍珍再生了。

    
事实上，他们两人一直十分注意。

    
齐宥怕叶珍珍伤到身体，都是他喝药避子。

    
当然了，那药十分温和，又不是天天喝，对他一个习武之人来说，没什么影响。

    
若是女人喝了，影响要大很多。

    
加之他家珍珍熟知医理，对人的身体十分了解，所以……容易有孕那几天他都老实规矩的很。

    
按理说，他们不该再有孩子才对。

    
“你胡思乱想什么？”叶珍珍真是服了他，忍不住白了他一眼道：“我葵水刚过没几日，怎么可能有孩子？”

    
齐宥闻言拍了拍自己的头道：“对，是我糊涂了，我就是有些担心，所以没想那么多。”

    
齐宥说完之后，拉着叶珍珍的手道：“那你是怎么了？身子不舒坦？”

    
“大约是这几日味道重的东西吃多了，昨儿个傍晚又吃了一大盘冰镇的果子，临睡前还喝了冰镇的酸梅汤，有些肠胃不适。”叶珍珍揉了揉自己的肚子，低声说道。

    
看来，她不能因为自己是个医术高明的大夫，而且长期服用洗髓丹，体质强健，就去作死了。

    
最近这段日子，她都得注意一些饮食，不能随便乱吃了。

    
“最近吃清淡一些。”齐宥连忙说道。

    
叶珍珍闻言点了点头。

    
“珍珍，等过几日，咱们也出宫逛逛去。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
“这能行吗？朝政那么忙。”叶珍珍也有些心动，但她又怕耽误国事。

    
她家太子殿下，是有空就喜欢缠着媳妇儿的人，所以……齐宥忙不忙，叶珍珍只看他陪自己的时间就知道了。

    
齐宥每日起得很早，梳洗过后便会去院子外头练功，每日半个时辰，若无特殊情况，绝不会懈怠。

    
练功完毕后，只要叶珍珍起身了，齐宥就会和她一块用早膳，用完早膳就要去处理朝政了。

    
等他再回来，已经是用午膳的时辰了。

    
从前，午后他们还能一起歇息一会儿，最近齐宥歇息的时间越来越少，一般用完午膳又去处理政务了，这一忙……便到了傍晚。

    
遇到急事儿，就连夜里都得起身去处理。

    
当然了，这种情况很少，不过叶珍珍还是很心疼他。

    
她家殿下，从前没有进宫之时，比现在悠闲多了。

    
“我说行就行，偶尔一日罢了，内阁那些大臣们撑得起来，特别是师傅，早就能独当一面了。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头，说起来，她和齐宥很久没有出宫了。

    
两人商议好了时间，齐宥轻轻揉了揉叶珍珍的头，笑道：“时辰不早了，你先去歇息，我去正殿处理政务。”

    
叶珍珍闻言点了点头，目送齐宥离开后，才叹了口气。

    
她家太子殿下，真的很忙！

    
不过，齐宥和她说过，等他登基继位之后，会慢慢放权。

    
他毕竟才刚刚把大权握在手里，要慢慢理顺了，才敢放手。

    
只能一步步来了。

    
……

    
下午，叶珍珍站在东宫门口等候三个孩子归来，没等到他们，倒是瞧见了周冰玉。

    
“拜见师父。”周冰玉从外头归来，在门口见了叶珍珍后，连忙垂首行礼。

    
“你又去那个小药园子忙活了？”叶珍珍笑道。

    
“是。”周冰玉连忙点了点头，面露遗憾道：“师父，那几株紫嫣花怕是熬不到开花了。”

    
去年秋日，被叶珍珍派去各地寻找珍贵药材的人偶然之间得到了十几颗紫嫣花的种子。

    
今年开春后，叶珍珍让御花园的花匠们，在御花园靠南的角落清理出来了一小块地，将那十几颗紫嫣花的种子撒了下去。

    
后来，只有六颗种子顺利生根发芽了，小苗苗渐渐长大，现在甚至已经有了小花苞。

    
不过那花苞长得却很慢，而且最近还有枯萎的征兆。

    
周冰玉对这些紫嫣花特别上心，每日一大早就要去御花园那边瞧瞧，今日见那花苞又枯萎了一些，心里有些不是滋味儿。

    
“紫嫣花能增加培元丹的成丹几率，是十分珍贵的炼丹药材，本就很难寻到，其生长条件很苛刻，咱们将其种在了御花园，本就是试一试，开不出来花也没事儿。”叶珍珍笑道。

    
她也只是试一试罢了，并未抱太大的期望，倒是周冰玉这丫头，上心的很。

    
因为每日都要去照料这些紫嫣花，如今见这花开不了，她心里当然难受。

    
“徒儿知道了。”周冰玉连忙点了点头。

    
“走吧，三个小家伙大概还要半个时辰才回来，我闲来无事，再教教你炼制药丸。”叶珍珍笑道。

    
周冰玉听了后脸上满是笑容，连忙跟着叶珍珍往药房那边去了。

    
周冰玉的确很努力。

    
俗话说的好，勤能补拙。

    
她跟在叶珍珍身边才一年的时间，已经学会了许多东西。

    
只是炼制药丸对她来说还有难度，她最近炼废了不少药材。

    
“师父，徒儿过几日想出宫一趟。”周冰玉走在叶珍珍身侧，低声说道。

    
“好。”叶珍珍想也没想便答应了，也没询问她到底要去做什么。

    
“几日后，是徒儿的外祖母六十大寿，徒儿想出宫给她老人家贺寿。”周冰玉笑道。

    
她自打进宫就没有离开，连过年也留在了宫里，外祖母曾派人送信给她，说想见见她，她正好趁此机会陪陪外祖母去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->