
        “梁生，处长的车到了。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o”

    维多利亚酒店，豪华海景包厢。

    一名服务员在陆明华耳边知会一声后，陆sir便拿着一支红酒走向前方和“梁生”报告。

    梁先生穿着一袭西装，身上的气质风格都很平和。

    他在听见陆sir的话后，微微点头，出声话道：“让服务员五分钟后上菜。”

    “嗯。”

    “我已经吩咐了。”陆明华面带浅笑的点点头，陪站在梁先生身旁。

    其他三司十二局的长官们，则是各自站在餐厅的自助台前、或者是小圆桌旁聊天。

    同时，各位长官的妻子也都各自穿着礼服，并腿遮膝坐在沙发上说笑。

    能混到这个境界的大佬们年纪都不小了，各个都已经成家。孩子则大部分已经长大成人，不存是单身狗的问题。

    开玩笑，要是连这种大佬们都是单身狗，那么普通市民们还活个卵啊！

    相反，大佬们的妻子反而个个身材高挑、气质出众、外貌靓丽。涵养和长相都是实打实的摆在那里，属于根本在街上见不着的大美女，普通女明星都比不上。

    至于能让陆明华主动报告，陪在旁边的那个人，地位不言而喻，自然就是现在全港之首脑。

    当然，李sir摆场看起来好像更大一点，能够让大佬们全部都等着……

    唉。

    没办法，李sir的摆场就是最大！

    说起来，这些大佬们只是全港人民的带领者，而李家现在则是全港人民的代言者，在港岛民生事务上拥有极大代表性。

    何况，李sir又是带领者、又是代言者、地位相加就变的极不一般。

    港岛守护者？

    太狂了。

    李sir没有当英雄，守护全港人民的喜好。

    还不如叫港岛代替者，一个人就能代替全港的意志，一个念头就能辐射到港岛各个阶层，对不同层次的人产生剧烈影响。

    所以“梁生”都得给李sir足够的礼遇，生怕惹李sir生气，导致港岛民生、经济、治安各个领域出现问题。

    于是大佬们非常体谅李sir刚刚上任，来的晚点很正常，手上有很多活儿要处理嘛……

    没有谁会把这事，也不敢把这件事情放在心上。

    大佬们等待李sir到场的时候，他们的太太团也在期待李夫人的到场。

    男人们凑在一起不管是谈正事，还是联络感情，交换利益，注重的都是大局，谈话间都会留层窗户纸。》八》八》读》书，.∞.o◎往往一整个晚上聊下来屁都只是个意向，根本获得不了什么东西。

    相比较而言，女人们凑在一起的时候就轻鬆多了。根本不用遮遮掩掩，谈的都是小事情。

    芽子又是全港第一富婆，做人做事非常优雅、大气。

    经常一个晚上聊下来，身边的夫人们都会拿到不少小礼物。

    这让芽子在港岛的贵妇圈里非常受欢迎，甚至是受道追捧。

    毕竟“贵妇圈”里大多夫人都只佔个富字，李夫人却是真正佔个“贵”字的人。

    哒哒哒。

    走道上传来脚步声。

    两名服务员把包厢宽大的木门推开。

    梁先生、陆明华、律政司等人纷纷抬头看向前方，顷刻间，数十道目光焦距在进门的两道身影上。

    一名男士穿着黑色西装，搭配天蓝色的领带看起来非常舒服。

    一名女士穿着黑色礼服，轻轻挽着男士的手臂，脸上露出一抹浅笑。

    两人的惊艳亮相，用一个词形容就是“俊男靓女”。

    可当包厢众人看清楚他们的长相后，目光中却都不禁流露出惊诧之色。

    男的没问题，女的就有点不对劲了。

    靓归靓。

    可她是谁啊？

    李sir不带夫人来，怎么把她带来晚宴了？

    这种晚宴携夫人出席可是明面上的规矩，更何况邀请函上还特意注明这一点了。

    难道……

    嘶。

    细思恐极！

    不过，他们脸上惊诧之色只存在于刹那间，并没有被他们摆到明面上来。

    李sir带着阿贤一起走进门后，放眼望去，只见餐厅落地窗外夜景璀璨，维多利亚港口依旧繁华如星。

    早已等候在餐厅里的大佬、夫人们个个面带微笑的开口朝他打招呼，根本看不出丝毫不妥。

    呵呵，开玩笑，包厢里的男男女女们都是见惯大场面的人物。

    他们刚刚的惊诧不是惊于“女人”，而是惊于李sir会把这个女人给带到正式场合。

    能让李sir为她做到这样！

    这个女人有手段，李夫人可能有麻烦了！

    李少泽大概可以猜到现在现场这些女人内心的心思，相信阿贤也可以猜到。可是他们既然敢来，敢亮相，那么心里就不带怕的，更不在乎。

    这时李sir看见“梁生”作为东道主，带着他的老朋友陆明华向他走来。李少泽主动加快脚步，率先和长官打招呼。

    “梁生、陆sir。”

    李sir的声音很清脆却很有力量。

    梁先生把一杯餐前酒递给他道：“李sir，有段时间没见了。”

    “恭喜你啊，今天是你的大日子。”

    “我们作主带这帮老前辈给你摆酒庆祝一下。”

    “今天你是角儿。”

    李少泽接过“梁生”手上的酒杯，总觉得对方讲话非常像江湖大佬。

    合着全港最大社团头目在这儿呢！

    他作为刚刚上任的新“一哥”是不是顶多算个堂主级别？

    “哈哈。”李少泽畅快的大笑两声，抬手与梁先生和陆明华碰杯。

    等到三人抿下一口酒后，王素贤才适时的伸手与两位大佬握手。

    “梁生，陆sir。”

    梁先生点点头，一言不发的与王素贤握手。

    他不知道阿贤的背景，也没有刻意调查过，甚至不懂这女人从哪儿冒出来的。

    陆明华则是在和阿贤握完手后，非常恰当的招呼道：“阿贤，有空多出来走走。”

    “不要整天帮阿泽做事，你是处长秘书可不是处长保姆。”

    王素贤捂嘴轻笑道：“陆sir说笑了，李sir一直都很照顾我。”

    “帮长官做事是应该的。”

    “那挽着长官的手也应该咯？”陆明华恶趣味的在心里偷笑一声，并没有什么恶意，只觉得李sir胆子太大了。

    今天晚上李sir敢带阿贤赴宴，分明是在主动给王素贤撑腰。

    虽然，陆明华先前就觉得王素贤作为一路跟李sir升上来的秘书，肯定和李sir关係不一般，但是也没想到李sir今天就竟然摊牌了。

    这是在“官宣”啊！

    不怕家里闹翻天？

    真是吃了一个又一个，算起来第几个了？

    阿泽这小子，当上一哥胆子都壮起来了。

    不过，阿泽竟然把她给带出来，看来他们以后就要给阿贤一定的“夫人”礼遇了。

    而王素贤虽然在私下经常跟李sir唱反调，甚至喜欢玩弄李sir……但是在外面她很有分寸，言行举止间都以李sir为准，非常给李sir面子。

    “梁生”站在一旁听完陆明华和阿贤的对话，马上就知道陆明华在介绍那位小姐的身份。

    原来是处长秘书啊。

    李sir也好这口？

    看来以后要对这位madam多加照顾了。

    “梁生”心里笑笑，抬起酒杯寒暄道：“对，阿贤，有空跟李sir一起多出来走走。大家吃点饭，喝点酒，工作起来更舒心点。”

    “李sir，服务员上菜了，我们过去坐吧。”

    “好，您请。”

    这时候服务员已经推着餐车进门，几名侍应生正在一起动手上菜。

    “梁生”见此宣告开席，抬手向四周的宾客们招了招，大家便同时起身走向餐桌的位置。

    李少泽三人跟在梁先生后面，一路上遇见上其他部门的大佬都是主动开口打着招呼，大家气氛非常融洽，就像是过年聚会的一家人一样。

    说实话，众人当中不乏有闹过矛盾，或者正在互相撕逼的家伙。

    可是位置越高，越是注重面子。

    大家坐在一起吃饭的时候都是彬彬有礼，没人敢弄的面红耳赤。

    那绝对是全港一家亲！

    至于李sir的新女伴……

    小节，都是小节，大家不会在意。

    只不过跟梁先生、陆明华两个一样，大家都记住了“王素贤”的身份，认识了李sir的一位新“夫人”。

    随后李少泽则被梁先生请到主宾位坐下，阿贤则坐在他的身边。陆明华则是坐在副主宾位，果然和传闻中的一样，颇得梁先生器重。

    而这间三千呎的豪华包厢内，只摆了一张宽大的宴席圆桌。

    在场三十余人围坐在桌边，坐着宽大的靠背椅子一点都不觉得拥挤。

    当然，除去一些硬菜、主菜、大部门菜肴、汤汁都是服务员前来位上，一份份吃的十分精緻。

    反正梁先生签单，李sir也懒得在意价钱。

    席间“阿贤”凭藉优异的谈吐和涵养，成功打入贵妇圈，成为夫人们的好朋友。

    不过也只能是朋友，距离“芽子”大姐头的地位还相差太多。撒

    而在众人吃完以后，李少泽和陆明华两人站在阳台上品雪茄。

    品着品着，陆明华突然拍拍李sir的肩膀讲道：“一哥！吃窝边草的感觉好吗？”

    李少泽翻起一记白眼，转过头瞪着他道：“什么叫窝边草？这是我从幼苗养殖到现在的成果！”

    “扑街仔，你懂个屁！”11
  