
丙字99号别墅内，陈玄拿出那个铅盒。

本应该在中考正式结束后就立刻发放的超级大奖，可不知道怎么的就给拖到了开学才发出来，还被周处长给摆了一道，发了一块不名用途的天外陨石。

若是换个人，怕是早就大喊不公，找武教司要说法去了。

当然，即便是那样，武教司也未必会理会。

这枚用途不明的陨石，对于其他人来说连做鸡肋的资格都没有，可对于有系统面板的陈玄来说，反倒是一块至宝。

面板除了展示基本信息外，往往还附带着说用和建议。

陈玄小心的打开了铅盒，那块不规则红彤彤的石块出现在盒子底部，将整个房间映照的一片通红，室内温度也瞬间飙升，即便是有空调，陈玄仍然感觉不到丝毫凉爽。

再度开启面板，陈玄露出笑容。

这是一块真的天外陨石，当然了，天外陨石只是用来称呼自天而降的矿物的一种统称，并非此物的真实名字。

【天材地宝：九天圣焱】

【品级：八品】

【为九天焱龙死后全身精血所化，内含无尽火意，附带若干火系法则。】

【说明：此物非本界产物，不适合武者所用，当以朦水浸泡，而后由灵火缓缓炼化，可以使灵火进阶，并获得吞噬其他灵火的能力。】

九天圣焱，非本界产物，看来这些传说中的陨石还真的是天外来物。

据说在无尽虚空中，哪怕是涅槃级大能也触及不到的地方，也生活着一些巨兽，它们遨游于广袤的宇宙中，时而会途经某些世界，一旦路过便会这些世界带来一些灾难。

这就九天圣焱，是九天焱龙死后全身精血所化，为八品天材地宝。

八品天材地宝！

天材地宝一旦在六品之上，就已经属于至宝，每一个都拥有惊天动地的威能，只要利用得当，可以让武者的潜力或者实力瞬间提升几个档次。

价值无法估量。

可惜的是，这九天圣焱无法直接为武者所炼化，只能先以朦水浸泡，再以灵火慢慢去磨，最终可以提升灵火的品质，并且赋予灵火吞噬其他灵火的能力！

拥有吞噬其他灵火的能力，意味着灵火可以无限进阶，理论上来说，可以从前几品的灵火晋升为九品十品的神火。

当然，需要大量的其他灵火作为食物。

这枚九天圣焱，太适合那些世家门阀了，大家族家大业大，花费巨资搜寻灵火，全力以赴去培养一朵灵火，就可以在短期内造就一朵神火出来。

神火，便是九品或者十品的灵火，可是能炼化万物的，拿来作为炼火，炼器师不惧任何材料，能炼制出惊世宝器。

人域总共也没几朵灵火。

而用于顶级火系武者，以神火之汹威，那更是如虎添翼，战力滔天。

可惜，这九天焱龙和九天圣焱对于人域来说是相当的陌生，上百年都没研究出用途来，这至宝只能丢在宝库内吃灰。

周处长若是知道他亲手将一块八品的至宝“奖励”给了自己，不知道会作何感想？

本是为了坑我，却最终占了天大的便宜！

“应该说是便宜了小火！”陈玄笑道。

自从小火晋升三品地火，晋升开始变慢，陈玄除了丢点火系晶石给他，就再没管过，只是炼器和炼丹的时候才拿出来用一下。

毕竟陈玄现在的炼器术和炼丹术都很低，三品的灵火作为锻火已经完全够用了，对小火等级的提升不是很急迫。

现在，小火终于等到了自己的机缘。

只是，给小火用之前需要先用朦水浸泡，这朦水又是何物？

陈玄打开手机，细细搜索，网上的资料实在是稀少，仅仅能查到朦水产出于万族战场的某一水系界域，是一种极为罕见的六品天材地宝。

这种稀有的东西，以目前的陈玄，是没有购买的途径的。

不过他倒是可以去军方的宝库去看看，军方在万族战场布局极广，搜获各种天材地宝无数，应该是有朦水的。

他之前积攒了不少军功，一直没舍得花。

只是这六品天材地宝，也已经是极为罕见的宝物了，自己那点军功不见得就够用。

“还是先去看看吧。”

陈玄直接起身，前往伏魔军总部，还没走出校园，便被几名保安拦住。

这几名保安立在空中，监视着四方，眼神灼灼生辉。

“你是几年级的学生？为何要离开学府？有请假条吗？”

呃...出学府还要管？南瞻学府的管理也太严格了吧。

陈玄道：“我是新生，出去办点事。”

这保安眼神不再那么冰冷，道：“记住了，新生有三次免费出校的机会，三次以后，除了任务和公务以外，每次出学府都要缴纳5学分。登记一下吧。”

陈玄乖乖登记了自己的信息，心中腹诽，连出个学府都要付费，管的太严了吧。

外面的花花世界那么精彩，却不能经常出去玩。

很快，陈玄来到伏魔军总部的兑换窗口。

“这是我的军官证件，请帮我查一下朦水的兑换要求。”

陈玄将自己的证件递给窗口的工作人员，询问道。

这名工作人员身着职业装，身材欣长、脸庞稍显稚嫩，应该是刚毕业没多久的女学生。

她接过证件，小口微张，有些惊讶的看了陈玄一眼。

心中揣测：“这么年轻就是少校军衔了，这又是哪家的公子哥？他好帅。”

她的态度立刻热情多了，美目频频的看向陈玄，可惜陈玄早就对美女免疫了，一点回应都没有。

很快她眼神一暗，有些不好意思道：“抱歉，陈玄少校，朦水是六品天材地宝，宝库内还有少许，兑换价格为每滴300军功值。只是，上校军衔才有兑换权限，您暂时没有兑换权限。”

陈玄有些无语，这军方宝库确实是什么都有，但这兑换价格也太高了，每滴300军功值，那块巴掌大的九天圣焱，至少也得上百滴才能浸透。

这就是30000军功值了，他上次上交灵鲤鱼鳞拿到了9000军功，加上先前的一共积攒了10500军功，可为了建造植物园和动物园，已经在这里花掉4000军功，兑换了两个阵法。

现在一共也才剩下6500军功，远远不够。

而且就算军功够了，上校军衔才有兑换权限，他也不够资格。

他的储存空间虽然还有些材料，但是上校军衔需要十万军功值，就算把他自己卖了都攒不到那么多。

只能等以后再说了。

“麻烦你了！”摇了摇头，陈玄收回了自己证件，准备走人。

这时，一个须发皆白的老头正急匆匆的朝着里面走去，看到陈玄，他猛地一呆，随即狂喜，立刻跑过来截住陈玄。

“小兄弟，又见面了，还记得我吗？上次帮你评估鱼鳞的谭大秋。”

陈玄想了想，道：“原来是谭老！”

谭大秋拉住陈玄道：“小兄弟不忙的话，来内厅喝茶。”

盛情难却，陈玄便点了点头。

“小兄弟，伏魔军反馈过来，你上次捐献的那种鱼鳞，作为盾牌实在是太适合低级武者用了，那边天天催着我大量收购呢，可我从别的地方找了不少尊者境级别的鱼鳞，可奇怪了，那些鱼鳞根本就没有初级魔抗和中级物抗，仅仅是硬度很高罢了。”

吩咐身边的美女工作人员沏茶后，谭大秋就拉着陈玄大倒苦水。

“小兄弟，这种鱼鳞只有你才有啊，不知道你那里还有存货吗？”

他满脸期待的看着陈玄。

陈玄道：“我倒是还有一些，只是没打算全部拿来兑换，不过既然伏魔军需要，我可以匀一些出来。”

鱼鳞在他手里稍加锻造就可以变成强化鱼鳞盾，还能编成鱼鳞甲，可以大大提高兔人军队的战力。

上缴给伏魔军就不太划算了，一片鱼鳞才15军功。

他需要的朦水，一滴就要300军功，需要15片鱼鳞。

就这，他还没兑换权限，真心郁闷。

不过，既然鱼鳞对伏魔军低级武者很有用，他还是打算分润出一些来，就当是资助同族了。

听到陈玄的回答，谭大秋先是一喜，随即又遗憾道：“只能匀一部分吗？小兄弟，能否多捐献一些？”

谭大秋看了看陈玄眉头皱起，两手空空的样子，稍一思索顿时眼睛一亮：“老弟你是来兑换宝物的？”

陈玄苦笑，将自己没有兑换成功的事情简单说了一下。

谭大秋却笑了：“老弟，您尽管捐献鱼鳞，兑换权限的事我来搞定，老朽这点面子还是有的。”

陈玄一愣：“这也可以？”

谭大秋哈哈一笑：“老弟，其实这些都是可以操作的，何况你的鱼鳞对伏魔军很有价值，私底下行个方便也是应该的。”

陈玄恍然，果然不管走到哪里，都是有人好办事。

心中默算了一下，一百滴朦水需要三万军功，一枚鱼鳞15军功，他要拿出两千枚鱼鳞。

肉痛！

不过后来蚁群开拓了好几条暗河，金刚也参与了捕捉，暗河捕捉小鱼的效率大大提高，而每条小鱼能为陈玄提供800枚左右的鱼鳞，他只是前段时间去过苍古世界，带走一批鱼鳞，后来在云琅域用了一些，现在储存空间仍剩下有三千多枚鱼鳞。

苍古世界那边应该已经堆积了不少。

虽然肉痛，他还是支付的起的。

“既然如此，那我这次就捐献两千枚鱼鳞吧。”陈玄道。

“多少？”谭大秋一愣，以为自己听错了。

陈玄想了想，他马上就要去一趟苍古世界了，到时候又能获取大量灵鲤鱼鳞。

现在这些鱼鳞留着也没用，索性全捐了吧。

于是道：“三千枚！”

“额？”谭大秋又愣了，他刚才好像听到是两千枚，这么多的数量让他一惊，不由得怀疑是听错了，结果一愣神的功夫，陈玄又加了一千。

要不我再愣一回神？能不能加到四千。

要是能一直增加，我装傻充愣一整天都可以。

谭大秋激动到老脸发红，握着陈玄的手道：“小兄弟，我代那些低级战场的军人感谢你，有了这些鱼鳞，我们人族武者在一些低级战场就能扳回一局了，而且再也不用担心会有太大伤亡。”

陈玄道：“谭老，去仓库吧。”

很快，两人就搞定了捐献事宜。

陈玄的直接获得了45000军功，加上之前的，总军功值达到55500，剩余军功51500。

军衔晋升的总军功要求是：上校100000、中校30000、少校10000。

陈玄的军衔等级再次提升，成了中校军衔，离上校军衔也仅差一半的军功值。

崭新的少校军衔证书，被换成了中校军衔证书。

如果他将苍古世界的鱼鳞也捐献掉，晋升上校是板上钉钉。

一般来说，一个团上千人，中校是副团长级别，上校是团长级别。

也就是说现在的陈玄军衔，理论上是可以指挥差不多带五百兵力的。

“年少有为呀！这么年轻的中校哪怕是在军队内部都不多见。”谭大秋满脸的欣赏。

他获得了三千枚鱼鳞，心情大好。

“走，老弟，我带你去兑换朦水。”

谭大秋带着陈玄，直接越过窗口这一道程序，与一位相熟的宝库管理高层处理了陈玄的兑换要求。

陈玄直接兑换了一百滴朦水，随即又兑换了10副拟阳阵。

拟阳阵搭配灵鲤眼珠，堪比地底小太阳，是陈玄后续开拓计划必不可少的东西。

一百滴朦水共消耗了30000军功，10副拟阳阵每副2000军功，一共消耗了20000军功。

刚到手的军功直接见底，总共只剩下1500军功值。

拿到想要的东西，陈玄直接告辞回学府。

回到别墅，陈玄打开铅盒，将这瓶朦水直接浇在九天圣焱之上。

朦水是一种似浓雾一般飘忽，又呈现流水状态的物质，其内似有丝丝纤细的絮状物，散发着一种晶莹的光泽，好似水雾中藏着各色水晶一般。

这种六品天材地宝很是珍贵，具有用至柔的先天特性，可以用于破除虚妄，能浇灭一般的灵火。

朦水一接触九天圣焱的石块表面，便立刻被九天圣焱给吸收了，一滴不剩。

随即九天圣焱表面斑驳的外皮碎裂开来，露出里面的如椭圆形鹅卵石形状的橙红晶体。

此时的九天圣焱通体晶莹剔透，不再散发强烈的红光，也没有散发出热量，拿在手中，更像是一块温暖的美玉。

陈玄将九天圣焱丢进储存空间：“小火，吃大餐了！”

正蹲在一旁嗑零碎的火系晶石的小火立刻发出一股欣喜的波动，快速冲了过去，将九天圣焱包裹起来。

随即一股股的火系波动在储存空间中动荡起来，小火已经开啃了。

“小火要炼化这八品的灵物，应该需要不少时间吧。”

“不知道等它彻底炼化掉九天圣焱，会给我带来什么样的惊喜？”

陈玄看了看储存空间苦哈哈的大小憨憨、雷霆巨鹰，心中有些歉意。

如今这些第一批跟着他的宠物都已经有些落伍了，论成长速度远远比不上在苍古世界享受灵气的战宠们，好在灵鱼肉管饱，它们的成长速度也不至于太慢。

没有多耽搁，陈玄意念退出储存空间，继续拓展体外经脉。

接下来两天钱寻难得没有过来捣乱，应该是忙着进修呢吧。

两天后，陈玄终于按捺不住了。

他的万族通用语课程根本就不用学，随时都可以去考核，然后去图书馆选择功法，但他的导师至今没有出现。

在没有导师指导的情况下，陈玄心里总是没有底。

“导师一直不出现，难道我就不修炼了？”

“罢了，先去把这个小机缘拿下吧，总不能便宜了别人。”

一大早，陈玄便赶往教务处考核科。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68830893"  chaptername="第二百六十二章  九天圣焱、晋升上校  （2章合一）">加入书签</a>
</div>
