
　　“库尔德王……搜索不到，他的通讯信息并未并屏蔽，但他的周身好像有一种很特殊的磁场，将傻妞的通讯功能给完全的干扰了。”

　　傻妞微微摇头道。

　　楚天眉头紧皱成了一团。

　　不知道库尔德王在哪里的话，还真不敢贸然行动。

　　虽然楚天在来到贝吉塔星之前，从卡林仙人那里拿来了几百颗的仙豆。

　　有着仙豆的加持，他基本上可以做到无限释放技能，并且不会有任何的损失。

　　但即便如此……

　　也只能保证自己活下去，仍然不是库尔德王的对手！

　　毕竟……

　　库尔德王的实力可是还要比弗利萨要强上一些！

　　“算了，赌一把！”

　　楚天沉吟了片刻，遂即朝着巴达克飞了过去。

　　然而，这时候……

　　楚天的余光忽然察觉到，有一股极为强大的能量波动从之前的洞窟处散射而出。

　　其目标，便是巴达克！

　　“傻妞，小心！”

　　楚天顿时惊呼道。

　　巴达克就在傻妞的身边。

　　若是这极强的能量波命中巴达克的话，他死不死与楚天关系不大。

　　但傻妞肯定会因此而受伤，甚至再次失去生命。

　　“轰！”

　　那能量波猛然朝着巴达克与傻妞所站在的位置爆射而出。

　　傻妞早有反应，她晧腕一翻，双手之上凝聚出一发绿色的光束来，朝着前方推去。

　　同时，在傻妞的周身形成了一个微型的防护罩，将她与巴达克保护在内。

　　但支撑了不到顷刻间的工夫，这微型的防护罩便瞬间被能量波瓦解。

　　而傻妞也因此被轰的倒飞了出去。

　　由于其目标不是楚天自身，他的死亡感应也无法从第一时间察觉到这股能量波。

　　“该死，兹夫尔人……”

　　他看了一眼倒飞出去的傻妞，身体受到了些许的轻伤，并不算很严重。

　　楚天的脸色变得阴沉无比，他瞬间来到了洞窟面前。

　　双手一挥，眼前出现了一层巨大的保护罩，上面写了几个奇奇怪怪的文字。

　　这文字，应该是与密码有关。

　　而密码……

　　只有兹夫尔人知道。

　　“宇宙人，真没想到，你是与赛亚人联合起来，演的好一出苦肉计！”

　　兹夫尔人的声音从保护罩上传出。

　　楚天眼前的保护罩顿时发出嗡响声。

　　紧接着，便形成了类似于投影屏的东西，将地底深处的那些兹夫尔人的面貌都显现了出来。23sk.Com

　　数十名兹夫尔人无比的愤怒，望着楚天。

　　“我什么时候与赛亚人联合了？”

　　楚天紧握着拳头，抬头看着保护罩上的投影像。

　　“那孩子不是赛亚人是什么？”

　　奥敏指着楚天身后，那陷入昏迷中的巴达克，不禁开口道：“想必，这孩子就是你们与其他赛亚人沟通的传达者吧……”

　　楚天不禁有些无语，这想象力还挺丰富的。

　　“我处处帮着你们兹夫尔人诛杀赛亚人，而你就这样对待我的同伴？”

　　楚天眉头微皱。

　　“我看是你和赛亚人联合起来想要对我们兹夫尔人赶尽杀绝！”

　　奥敏说着，他随后便又按下了一个按钮，紧接着一发能量球从洞窟深处弹射而出，朝着楚天袭来。

　　“找死！”

　　楚天眼眸中杀意涌现。

　　兹夫尔人已经没有利用的价值了，原本楚天还想要留他们一命。

　　但现在看来……

　　已经完全没有那个必要了！

　　楚天直接开启了四倍的界王拳，强撑着在这个状态下又一次的发动了三成的凤凰之力！

　　他的战斗力正疯狂的增长着。

　　楚天蓄力一拳，猛然砸向这层防护罩。

　　轰的一声！

　　这巨大的防护罩瞬间被击碎！

　　他的右拳之上，凝聚着淡淡的凤凰之力与雷电以及水属性三种能力！

　　遂即，猛然一拳，再次朝着地面狠狠地砸开！

　　“轰！！！”

　　一声响彻云霄的爆炸响再次响起。

　　整个大地也随之微微颤动了起来。

　　而这一拳导致以楚天为中心的地面，产生了无数蛛网一般的裂缝，不断地朝着周围蔓延开来。

　　地底深处的那些兹夫尔人也因为这强烈的晃动，而被不断滚落下来的巨石所砸中。

　　整个地底深处的空间，几乎在顷刻间便成为了废墟。

　　“真是找死！”

　　楚天冷哼了一声，关闭了凤凰之力的状态。

　　三成的凤凰之力，完全的将他的精神力给榨空，他的眼前一片晕眩，甚至连站都有些站不稳了。

　　索性，还有仙豆这种东西。

　　楚天吃了一颗仙豆，入口便是一股暖流融入了心头，再一次的恢复了精神满满的状态。

　　“傻妞，你怎么样了？”

　　楚天来到了傻妞的身边，见到傻妞身体有些受损，不禁掏出了火种源来，用火种源开始修复傻妞身体上受损的部位。

　　“楚天哥哥，傻妞没什么大事。”

　　傻妞摇了摇头道：“这些兹夫尔人的武器水平的确挺高的，还好傻妞的身体被火种源强化过，要不然就惨了，只不过……楚天哥哥，这个小孩……”

　　她伸出葱白般的食指，指向那昏迷不醒的巴达克。

　　“不用管他。”

　　楚天瞥了一眼巴达克，神情有些复杂。

　　他抬头看着天空，天空上有众多的飞船朝着这边赶来。

　　显然，因为之前楚天造成的动静，以及杀了一百多名的赛亚人，已经彻底的引起其他赛亚人的注意力了。

　　“库尔德王和弗利萨倒是一个麻烦……”

　　楚天眉头紧皱。

　　楚天原先的计划，是想要以兹夫尔人的名义，将周围的赛亚人都吸引过来，将他们全部杀死。

　　这样一来，库尔德王和弗利萨即便是知晓有赛亚人的消失，也只是会以为是兹夫尔人研发了什么新型武器，并不会重视。

　　等到他们发现的时候，说不定楚天的SSS级任务已经完成了。

　　但现在看来……

　　只能主动出击了！

　　主动出击击杀赛亚人倒是非常的容易，但若是引起库尔德王和弗利萨的注意力的话……

　　那自己必死无疑！

　　赌一把！

　　不知道库尔德王的具体位置，只能这么做。

　　楚天飞到了空中，心神微微一动，雷神戒上萦绕着大量的雷电属性，连带着将他整个人都包裹在内。

　　天空上，乌云滚滚而来，闪电不断地划破苍穹！

　　“滋滋……”

　　雷神戒上发出强烈的电流，朝着周围扩散开来。

　　那些赛亚人们在触碰到电流时，身体不断地抽搐哆嗦着，遂即便不省人事！

　　那些实力低级的非战斗形的赛亚人更是直接便气绝身亡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十九章 主动出击！免费阅读。https://xs.23sk.com 