    安然有些慌乱的时候，林平的电话还在继续。

    “迪士尼近两年的确遭遇了公司的困境，不过他们只是营收下降，并非经营出现亏损。而且随着电子游戏在全球大热，迪士尼入股的那些股东们有意参与这个行业。

    而且不只是迪士尼的那些股东，甚至是购买了1%都不到的那些华尔街财团们，也都纷纷鼓励迪士尼进军电子游戏行业。并且这些华尔街金融巨头作出承诺，如果迪士尼打算完全控股EA游戏公司的话。这些华尔街的财团愿意承担融资的任务，而且这些财团愿意扩大在迪士尼的投资，这些财团很可能把手上持有的股票从1%扩展到5%以上。”刘达成律师在电话那头把迪士尼的金钱来源跟林平做了阐述。

    不过还不等林平回应，刘达成律师继续说道：“对于华尔街来说，他们只是鲨鱼追踪血腥味，猫咪追着鱼腥味儿一样，这就是资本的本性。

    他们这么做无非是趁着电子游戏行业大火大热的时候，赶紧入局这个行业，等到电子游戏行业彻底爆发的那时候再选择卖出。随着你跟摩托罗拉采购的100亿美金大单持续发酵之后，华尔街的财团们显然认为你的投资并非一时冲动。

    经过冷静的分析之后，很多人觉得现在入局这个行业总比等到相对成熟之后要挣得多。虽然现在已然出现了繁荣的一面，不过真正出现饱和的市场也仅仅是霓虹国而已。

    虽然北美地区已经有雅达利的存在，市场占有率方面雅达利明显有巨大的主场优势。不过因为两家公司的游戏机机能以及游戏的质量所呈现出来的市场细化，让这些金融分析机构有理由相信，我们公司会在长时间内霸占北美地区。

    也正是基于这样的分析，他们决定动用庞大的资金来收购我们公司。”

    “那任天堂呢？这些华尔街的巨头们没有发现任天堂公司的入局吗？”林平好奇的询问着任天堂在这些华尔街巨头眼中的价值。

    听到林平问起任天堂公司，刘达成颇为不屑的说道：“我跟华尔街律师事务所同行们交流过，这些同行有人给华尔街的金融巨头做过法律风险评估。

    他们认为任天堂公司短时间内会得到长足的发展，这种用盗版的方式像寄生虫一样寄生在我们公司之上一定会得到消费者的认同。

    不过从法律层面考虑，这里面的风险远远大于收益。如果任天堂公司选择不上市的话，他完全可以这样继续操作下去。可是任天堂如果在纳斯达克选择上市的话，一旦任天堂公司被我们公司起诉的话，股价就会大跌。

    而一旦输掉官司的话，所有的投资者都会面临着严重的亏损。对于这样的法律风险，显然这些金融巨鳄们不愿意把自己置于如此危险的境地。

    毕竟这里是北美地区，不是东京那里的带有明显民族意识的法院主场。在这里很容易因为知识产权侵权而发生败诉。任何一个律师，面对这个问题的时候，都觉得不是那么乐观。

    不过，虽然说一旦打官司的话，最终任天堂会输的可能性在90%以上。

    但是整个案子的诉讼期很可能长达5年，5年的长时间消耗，对我们也是极不利的存在。

    倘若在这5年里，我们能够申请法院的禁止令。禁止任天堂的游戏机在北美地区销售，那么拖延再长的时间也无所谓。

    可是想申请这种禁止令简直比登天还难。

    如果两家竞争的公司有一方申请了禁止令，法院便马上禁止对方的产品上架销售。一旦事后发现法院的禁止令颁发错误，这种损失任何人都承担不起。

    所以想要颁发这种禁令，只是理论上的可能性而已。”刘达成虽然觉得赢的希望非常高，可是漫长的诉讼周期对公司来说也不是什么好事。

    “我知道了！你现在马上在市场上放出风声，就说华夏的国家投资银行，有意投资EA游戏公司。经初步评估， EA游戏公司的市值大约在500亿美金。这一次华夏的国家投资银行打算购买5%的股份。”林平思考了一下后，让刘达成在市场上放出风声。

    “华夏国家投资银行？有这个单位吗？”刘达成听到了一个陌生的银行名称。

    “有没有这重要吗？重要的是媒体愿意刊登这条信息，只要媒体刊登了这条信息，对我们来说就足够了。就算事后查证没有这家银行，相信华尔街的那些投资银行已经明白我们不接受150亿美元的报价。

    开什么玩笑？我们刚刚跟摩托罗拉签署了价值100亿美金的采购大单，然后公司的市值居然就值150亿美金，他们真的是异想天开。”林平对自己公司的估值并没有漫天要价。

    现在这年代美元的价值，自然不能跟网络大爆炸年代画上等号。

    网络大爆炸的年代，美元自然是贬值了许多，购买力明显的下降。

    倘若林平公司盈利的能力放在网络大爆炸年代的纳斯达克，就这样的公司，市值最少在4000亿美金以上。

    以苹果公司为例，苹果公司的市值2.4万亿美金，一年的纯利润800亿美金。

    这800亿美金若放在1980年左右，也就是300亿美金左右。

    而林平的公司只有一款游戏机的情况下，纯利润可以做到一年30亿美金，双方相差10倍而已。

    所以，林平给自己的游戏公司估值500亿美金，并不是狮子大开口。

    “好，我马上去安排。”资本为王的世界里，只要有钱只要你出的起价，什么样等级的媒体都能够帮你发声。

    刘达成挂了电话之后，马上找了几位资深的专门跑公司并购类新闻的记者，承诺给出适当的价码之后，这些记者们马上开始干活编写接下来的爆炸性大新闻。

    毕竟即便对于华尔街来说，一年能见到这样的并购大案，也超不过一两起。

    倘若市值由150亿，变成500亿，而迪士尼仍旧感兴趣的话。那这个新闻就有了继续挖掘下去的价值，毕竟想要彻底并购一家价值500亿美金的庞大企业，这在金融上的操作一定会影响整个股市。

    甚至整个华尔街都要动起来，毕竟超过500亿美金的公司，这可是一个庞然大物。

    刘律师开始动用资本的力量，试图用金钱在报纸上发消息的时候，林平则正在努力打开房间里的门。

    “什么破楼？”门锁的把手被拽了下来，林平尝试安装然后打开，可是一连试了几次之后毫无效果。

    折腾了两分钟之后，林平显然对于这门有些无能为力。

    万幸的是门的正上方有两块玻璃组成的窗子，这扇窗可以打开。

    只要从房门外叫一名老师，然后把钥匙丢出去，相信可以从容的打开这扇门。

    只不过，此时的外面非常安静，根本没有人路过。

    大喊大叫倒是可以引来许多人围观，不过这种方式多多少少有些太过于高调，而且房间里还有安然这样的敏感人物，这要是小道消息传出去。

    一旦被安老将军问话，这回应起来恐怕多少都有些心虚。

    即便自己什么都没做，甚至连那方面的心思都没有。可毕竟在这个年代，有的时候谣言真的能要一个人的命。

    “我现在喊人，争取让老师从外面帮我们打开。”采取行动之前，林平还是要跟安然说一声。如果她不同意的话，这事儿就有些难办。

    安然一听要喊人，本能上自然是选择最好不要这样做。

    “你能不能从上面的窗户里爬出去？然后从外面打开房门，这样一来就不用惊动别人了。”安然有些不好意思的看着林平说道。

    这道门的正上方有两块玻璃组成的窗户，这窗户的打开方式是向外推或者向内拉。

    让一个成年人从这里跑出去，多少有些为难。这事要是放在网络大爆炸的年代，普遍胖子多的时代，恐怕这还真的是比较难办。

    好在林平的体重并没有因为自己有钱之后而快速膨胀。

    怎么说，都是体验过即将人到中年的感觉。

    身体健康，对林平来说极为重要。

    虽然没有养成天天跑步天天锻炼的习惯，但是并没有让自己的脂肪得到任何机会膨胀。

    既然安然明显表示出了反对从外面叫人，林平只好拉过来凳子，选择从这门上方的窗户中爬出去。

    “吱呀...”也不知道这窗子多长时间没被打开过，除了有大量的灰尘之外，连开启的荷叶都发出了刺耳的声音。

    感受着尘土从天花板的掉落，安然赶忙向旁边躲去。

    而就在她向后退了两步之后，发现大量的尘土全都落在林平的身上。

    并没有穿着绿色的军装，而是普通人的便装。不过这便装与大家往日所接受的都不一样，安然显然认为这些衣服都是在外面买的，不知道这些衣服多少钱？

    不过看来，林平弄脏了衣服，自己是有必要帮他洗干净了。

    毕竟明明有其他干净的方式打开房门，只不过因为自己的坚持，林平才不得已使用这种手段。

    倘若自己连衣服都不帮他洗，自己会不会显得也太不懂事了。

    然而就在林平辛苦费劲的刚刚爬出去一半，还没有落地的时候。

    突然间外面传来第二个人说话的声音。

    “林同学你这是？”林平大半夜不睡觉，闲的没事儿趴窗户玩儿，显然是被老师撞了个正着。

    安然听到有老师对话，下意识的轻轻用手捂住自己的嘴，免得自己不小心发出声音被人误会。

    “门锁坏了，从里面打不开。我只好跳出来拿钥匙开门了！”林平说话的功夫，外面的老师伸手扶住林平把他从窗户上接了下来。

    而就在这几秒钟之内，又来了两个老师路过，而且因为这样的动静引得其他老师纷纷打开房门张望。

    当发现是林平这边有动静之后，很多老师都走过来嘘寒问暖表达关心。

    “咱们这门锁就这样，这东西坏了好几家了。上个星期，刘教员也是从窗户里爬出来的。要我说，工厂给咱们提供的这批所明显质量有问题。这才使用了几年，就出现这样那样的毛病。”有老师说着之前的门锁问题。

    “林同学要不要把锁换了？房门里临时换一个插销，房门外换一个锁头，先将就着用。虽然看着不如这门把手的锁来的精致漂亮一些，可是这些越简单的东西越让人放心。我那边有工具，我去帮你拿。”有老师热心的要帮林平换锁。

    “我家那边有一个新锁，还没来得及用！我先帮你取来，你先换上用着。等你买了新的再还给我就是了。”有老师想到家里有备用锁，也赶忙回去取。

    而房间之内的安然此时有些忐忑，门口聚集了这么多人，这可不是她想见到的情况。

    而更要命的是，门口似乎传来林平晃动钥匙的声音。

    看来林平要打开这房门了。

    这要是被人看见岂不很惨。

    早知如此还不如从外面叫个老师帮忙开门，这样落落大方，还不被人误会。

    如今偷偷摸摸从上方的玻璃窗户爬出去，肯定会让人多想，别人以为两个人一定干了什么见不得人的事儿，所以宁可选择偷偷摸摸费力开门，也不愿叫老师帮忙。

    “哗啦，哗啦...”外面钥匙晃动的声音越来越大。

    安然突然之间做了一个决定，马上左右张望整个房间的布局，可惜连一个藏人的地方都没有。

    无奈之下，安然突然间跑到林平的床位旁边，扯开林平的被子躲了进去。

    不过由于房间里的灯开着，躲到被子里只能是掩耳盗铃。

    安然为了避免让人看到自己，居然鬼使神差的躲到被子之前，伸手把灯给关了。

    而房门外的老师们突然间发现这间屋子的灯熄灭了。

    众人下意识的认为，可能是房间里的灯泡被烧坏了，这种事情在这个年代太正常了。

    钨丝的灯泡发生损坏，是千家万户习以为常的事情。

