    ps：感谢书友161童鞋的打赏，求订阅，求票票咯。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雨水淅淅沥沥的在冲刷着整个球场。

    原本应当是骄阳当头的上午，此刻却是阴云密布，在这秋季大赛开幕的第一战，青道高中对阵帝东高中的这一天，刚刚开场之后，雨水便哗啦啦的倾泻在球场之上了。

    然而纵使是如此，几乎整个球场的观众席都坐满了观众了。

    这在地区大赛的战里面可是难得一见的一幕的，而原因就是因为对阵的双方是帝东和青道，一所东东京的常胜军团，一所西东京的王者。

    这可是在夏季不可能见到的强队之间的对决的。

    所以自然就格外的吸引观众瞩目了。

    “都是雨天，居然还有这么多的观众啊。”大和田秋子有些感慨的说道，要知道这种地区大赛的战几乎上座率都不到一半的，更多的是双方的应援队伍之后的。

    没有想到的是，今天的观众席除了露天的那块没有办法坐以外，其他位置全部都坐满了，甚至有些人都打着雨伞站在雨中观看比赛了。

    真是十分难得一见的场景呢。

    “那是当然的了，这可是在夏季根本见不到的两区强队之间的战斗啊，特别是对阵的双方，今年夏甲都是进入到了甲子园的队伍，在全国都是大热门的存在，这场比赛的胜负可是让许多人都瞩目的。”峰富士夫微微的压了压自己的帽檐，露出了一丝理所当然如此的表情说道。

    今年的夏甲之后，两所学校再一次成为了全国闻名的高中。

    特别是青道，时隔六年打入到了甲子园之后，还一下子拿下了四强的好成绩，而是引人注目，夏甲之后的这段时间内，青道高中天天都聚集了大量的粉丝围观。

    要知道这些在甲子园活跃的选手几乎都会吸引许多的粉丝的。

    特别是活跃度最高的前任队长——结城哲也，在整个东京，不，全国都是家喻户晓的存在了。

    在夏季大赛结束之后，峰富士夫一次去青道取材的时候，那球场附近围绕的人山人海啊，真叫一个多。

    夏季的大热门，秋季的第一次碰撞，新队伍之间的教练，如果是之前的队伍的话，峰富士夫还是看好青道取胜，那三年级的打线不是一般人可以抵挡住的。

    然而同时都在失去三年级的当下的新队伍，谁胜谁负，还真的有些说不准了呢。

    那么，就看看这名门碰撞，到底会是谁取得最后的优胜吧，峰富士夫的眼神之中露出了一丝意味深长的神色之来。

    “敬礼！”

    “请多指教！”

    随着两边选手的鞠躬大声呼喊，秋季大赛，最引人注目的战正式拉开了序幕，按照开赛之前的抽签，比赛由帝东先攻，青道后攻。

    “去吧，去吧，帝东！”

    “加油，加油，帝东！”

    “居然不是那个王牌啊，这是在瞧不起我们么？”帝东的一名选手撇了撇嘴说道。

    “那只是一个背号啊，还不一定是王牌呢，那个左投的一年级不仅夏季地区赛的时候投的十分出色，听说在甲子园里面也是大放光彩的，恐怕决定王牌背号的时候，青道的那个监督也有犹豫吧。”帝东的二垒手感慨的说道。

    “哼，去守左外野么？还真是嚣张啊，不过，看我一个一个的去击败你们，这种征服感真的是很不错呢。”向井太阳微微的压低了自己的帽檐，双目之中闪烁过一丝冷然的意味，嘴角微微一翘，露出了一丝笑意。

    “今年帝东的打者全部都是脚比较快的打者，在场上听从御幸的指挥就肯定没有问题，你也是经历过许多场面的投手了，不要慌乱，知道了么？”片冈监督脸色肃穆的看着泽村荣纯，神色淡淡的说道。

    “是！”

    “好好投啊，泽村。”刘涌轻笑着说道。

    “一个一个解决他们，荣纯君。”小凑春市脸色温和的应援道。

    “如果你不行的话，我随时都可以换掉你！”降谷仍旧还是面无表情的说道。

    “哼哼，这场比赛你就老老实实的待在左外野吧。”荣纯轻哼一声说道。

    看着两个人傲娇一般的斗嘴，刘涌不由的用球套掩住了嘴，轻笑了起来，还真的是两个活宝啊。

    “呼。。。”站在投手丘上，荣纯微微的呼出了一口气来。

    “手臂要彻底的挥动啊！”御幸在本垒处大声的喊道。

    “是！”

    “那个左投的资料，你们都牢记了吧。”冈本监督抱手扫视了一下四周的选手们。

    “是。”

    “控球力比不上太阳，可也有将球投到四角的控球力，决胜球是变球，还有要特别注意他的卡特球，不要因为他的背号不是1号就小觑他，在我看来，青道完全就是双王牌的配置，如果你们要取得胜利，就必须彻底的击溃青道的双投，明白了么？”

    “是，监督！”

    “第一局上半，帝东高中的攻击，一棒，三垒手，尾田君”

    “一定要上垒啊，尾田！”

    “来一支大的啊，尾田！”

    这个打者的力量不算多么的庞大，可是打点却是十分的精准，一旦有好打的路线的话，绝对会被毫不犹豫的敲出去的，你明白的吧，泽村。”

    球，外角低位球！

    “嗯”荣纯在投手丘上微微的点了点头，脸色极其的肃穆。

    “咻！”

    来了，尾田神色一凛，目光微微一闪烁，捕捉到了球的轨迹。

    “唰！”

    “啪！”

    “好球！”

    挥空之后，脚步一个踉跄，尾田的脸上露出了一丝诧异的神色，居然比看起来的还要深远的感觉么？这小子的外角球投的相当不错啊。

    “嗖！”

    “乓！”

    球倒飞出去，砸在了地表之上。

    “砰”

    “界外！”

    “可恶，内角低球！”尾田咬了咬牙，脸上露出了一丝不甘的神色。

    两球便追逼了打者，荣纯的控球力又有进步了啊，慢慢的也可以朝着九宫格的方向演进了啊，刘涌在中外野默默的想着，一旦双投的控球力达到了一个精准的地步的话，在日本高中里面，就没有几个人可以从青道手中拿下几分了。

    “咻！”

    正中央！？尾田脸上露出了一丝愕然的神色，失投了么？可手中的球棒却没有停止的意思。

    可在下一秒，尾田的瞳孔一缩，那飞来的球在他的眼中越来越远，似乎永远都到不了身边一般。

    可恶，被耍了，居然是变球么！？

    “啪！”

    “好球！打者出局！”

    尾田带着不甘的神色看了投手丘上的荣纯和本垒处的御幸一眼之后，愤愤不平的下场去了。

    “噢噢噢！泽村，投的不错啊！”

    “一出局！一出局！”

    开局的顺畅，让青道的气势顿时起来了。

    随后帝东的二棒被一击卡特球敲出了投手正面球，一垒封杀出局，三棒大力的挥棒，捕捉到了荣纯的直球，可是由于时机的细微偏差，将球挑飞到了中外野的方向而去。

    刘涌眼神一凝，快的移动到了球的落点，接杀了这一球。

    帝东的第一局上半的攻击便也到此为止了！(未完待续。)