    “这种案子，你们一般都是怎么查的？”方源准备赶紧把活干完，然后回家。

    “一般都是先重新把现场走一遍，看看有没有遗落的线索。”周晓鹏答道。

    “那就走吧。”方源抬了抬手，示意周晓鹏带路。

    周晓鹏看方源这气度，真的以为方源背景超级大，也不管谁是组长了，开始在前头带路。

    一行三人先来到变异生物伤人的现场。

    变异生物伤人的地方，是在江滨公园的过江隧道北面，靠近河岸的一片水泥地。

    周围的植被很多，江景也不错。

    不过看周围的路灯不多，应该是小情侣晚上最喜欢的地方。

    “案子是前天晚上发生的，昨天下了一点小雨，所以现场的血迹已经很模糊。这是昨天早上拍的照片，比较清晰。”

    周晓鹏拿出一张照片，拍的是当天的地面血迹。

    “看这血迹的面积倒是不算大。”

    方源匆匆看一眼，便转而询问更关心的问题：“野兽爪印在什么地方发现的？”

    周晓鹏往前走了十几名，在一处低洼的水泥地面停下。

    这一处水泥地面比周围低，所以沉积了许多灰尘，一下雨这一小块地方就会变得泥泞。

    而爪印就是留在这片泥泞地面上的。

    由于过去了一天一夜，又下过一场小雨，所以爪印已经非常模糊，只有照片上的还算清晰。

    “接下来查什么？”

    方源没有正式办过案子，所以清楚超管局的办案步骤。

    “接下来，要是没有新线索的话，就应该去询问目击者了。”周晓鹏答道。

    方源回头看一眼叶折羽，问道：“有什么发现吗？”

    叶折羽刚才放出了两个幽灵之眼，把每一个人眼看不到的角落都看了一遍，摇摇头答道：“没有。”

    “那就去询问目击者吧。”方源说道。

    “等一下，我先打一下电话，问问鲁教授在不在家。”周晓鹏说着就拿出手机打了个电话。

    说了几句，便挂断电话，道：“鲁教授在学校，我们去学校吧。”

    “今天周末，什么学校？竟然这样压榨教授。”方源好奇道。

    周晓鹏道：“你不知道，鲁教授可是我们超管局的变异生物顾问，这时候应该在科大的实验室做实验吧。”

    三人驱车来到了星力科技大学。

    周晓鹏熟门熟路的开车进入生命科学学院。

    车子停好之后，便有一名扎马尾的女大学生迎上来，微笑欢迎道：“三位好，我叫倪兰雅，是鲁教授的研究生。鲁教授正在实验室，让我来带三位上去。”

    于是，三人就跟着这位研究生上楼。

    周晓鹏明显和倪兰雅很熟，一路上闲聊道：“鲁教授真是辛苦，周末还要做实验。”

    “鲁教授辛苦，我就不辛苦吗？”倪兰雅开玩笑道。

    “是是是，你更辛苦。”

    方源见两个家伙互相撩起来了，忍不住一棒子把他们敲开，问道：“鲁教授是教什么的？”

    “这你都不知道？鲁教授可是科大的最难考的博导之一。“倪兰雅说这话的时候，还有点小骄傲。

    “你说话能不能抓住重点？”

    “好吧。鲁教授研究的是生物科学专业里的，变异生物与裂隙星兽生物差异研究。”倪兰雅答道。

    周晓鹏在一旁补充道：“我刚才不是说过了吗？鲁教授是我们超管局的变异生物顾问。”

    说话间。

    一行人乘电梯上了十八楼，进了一座生物大厅。

    生物大厅宽敞明亮，摆放着许多生物标本，看上去就像一个生物博物馆。

    “你们在这等一下，我进去叫导师出来。”倪兰雅说着就穿过大厅，进了实验室。

    等人的时候，方源走过去，看那些生物标本。

    周晓鹏跟上来提醒道：“这些标本可以看，但不能碰。”

    方源斜他一眼，道：“这用玻璃柜装着的，我怎么碰？”

    叶折羽也走过来，一边看一边说道：“这些标本看上去都不是正常生物。”

    “这是当然，正摆在这里的标本，都是非常有象征意义的标本。比如这根尖刺，就是刺蛇的骨刺。”周晓鹏指着一个标本说道，看他那表情，不知道的还以为那是他的作品。

    叶折羽看向那根骨刺，惊讶道：“这就是生物学课本上说的裂隙刺蛇的骨刺？”

    “没错，就是裂隙刺蛇，裂隙星兽中最恐怖的一种。光是那个样子，就能把人吓个半死。”周晓鹏肯定道。

    方源接着看下一个标本，是一只狼狗那么大的变异蟑螂。

    周晓鹏接着说道：“这只就是我跟你说的变异蟑螂，是我和组长一起抓到的，后来送给鲁教授做标本了。所以这个标本有我的一份功劳。”

    方源又继续看下一个标本。

    这个标本看上去是一个幼体，像一条仰起头的眼镜蛇，不过身体两边有像爪子一样的凸起。

    方源将目光落在标本的名牌上，慢慢念出上面的名字：“裂隙刺蛇幼体……”

    这时候。

    一个略显老迈的声音从背后传来：“那是裂隙刺蛇的幼体，非常罕有，不会出现在陆地上，只有穿过深入空间裂隙深处才可能得到。”

    方源回头看去，便见到一个六七十岁年纪的老教授走过来。

    这位老教授长得高高瘦瘦，穿着一身实验室白大褂，头顶的头发已经有些稀疏，不过把头发往一边梳，看不太出来。

    他一边走过来一边摘下塑胶手套，放进白大褂的口袋里，然后摘下眼镜，伸手道：“鄙人鲁修文，欢迎三位。”

    几人在大厅的沙发区坐下。

    周晓鹏翻开文件夹准备做记录：“鲁教授，是这样的。我们今天来为了前天晚上在江滨公园发生的变异生物伤人案件。”

    鲁修文打量方源和叶折羽几眼，问道：“这两位以前没见过，也是超管局探员吗？”

    “哦，是的。这位方源是侦缉组探员，最近变异生物案件实在太多了，所以局里把他调过来帮忙。”周晓鹏解释道。

    “看着很年轻。”鲁修文说道。

    “我是一中学生。”方源答道。

    鲁修文有些意外，不过没有表现出来，笑道：“一中的都是好学生，有考虑过大学专业吗？对生物科学感不感兴趣？”

    “我可能更喜欢星力武道方面的专业。”

    “说得也是，这么年轻就能进超管局，肯定不简单。”

    ……

    （元旦十更爆发完成，祝兄弟姐妹们2020心想事成！求订阅支持。10个首订加更一章，12点结算。）

    