    小村惠香一脸懵逼地放下电话以后，她咔吧了两下眼睛，觉得她还是有一些糊涂。

    她微微琢磨了一下，她觉得，这个事情她想不明白的话，必须要请教三井雅子这个好大姐，毕竟三井雅子的中文水平比她高很多，知道很多关于中国的东西。

    小村惠香在整理了一下小短裙，又简单地弄了弄上衣的职业白衬工装，便迈着小碎步走向了三井雅子所在的办公室。

    《孙子兵法》？！！！

    “你说李忠信让你读什么《孙子兵法》，说你读了《孙子兵法》这本书以后就能够明白他的操作是怎么回事，这简直不就是扯淡吗？”三井雅子露出一脸便秘一样的表情，很是腻歪地对小村惠香说了起来。

    三井雅子觉得李忠信就是扯淡，弄出来了一个什么孙子兵法，还爷爷兵法呢！

    虽然三井雅子学了一些中文，但是，三井雅子的中文水平并不是很高，而且她也没有看过什么孙子兵法，只是知道孙子兵法应该是一本兵书，是研究打仗的那套策略的东西，所以，在这个时候，她觉得李忠信应该是糊弄她们两个人。

    “我听忠信说的那个意思，好像那个孙子兵法很牛逼的样子，要不，咱们让人弄几本孙子兵法看一看，我觉得，让翻译给我们弄一下，我们看看也是好的，忠信总不能在这个方面欺骗我们吧！要是欺骗我们，那也是太奇葩了。”小村惠香听到三井雅子的话以后，她立刻就明白过来，三井雅子也应该没有看过什么孙子兵法，要不然的话，三井雅子绝对不会说出来还什么爷爷兵法的这个事情。

    小村惠香听李忠信说的不只一遍孙子兵法，她觉得，李忠信说的那个东西应该挺有用的。

    三井雅子看到小村惠香一脸认真的样子，她微微琢磨了一下以后，冷冷地开口说道：“那你那边直接找一个翻译，让他给我们翻译出来孙子兵法那个文章，我也想看一看，李忠信那边搞的什么幺蛾子的事情。

    真要是李忠信那小子搞什么幺蛾子的事情，看我到时候怎么收拾他。”

    “那我现在就回去看盘，顺带着把这个事情安排下去。

    中午咱们两个人的料理已经预定完了，您还有没有什么其他的想法，没有的话，就这样。”小村惠香听到三井雅子支持她找翻译，她心中多出来一丝焦急之色，于是，她迈着小碎步快步离开，当走到门口的时候，忽然想起来她们中午的料理已经定下来了，她随口问起了三井雅子。

    “我没有什么其他的想法，你那边再找翻译的时候，让他抓紧时间给我们翻译，用最快的速度。

    还有，要通俗版本的东西，别让他给咱们翻译成中国那种文绉绉的东西，我们是看不明白听不明白的。”三井雅子微微琢磨了一下，叮嘱起来了小村惠香。

    就在三井雅子和小村惠香讨论着，要让翻译用最快速度搞一部孙子兵法看看的时候，李忠信在办公室当中惬意地品起了茶水，他觉得，他很有成就感，不但把小村惠香的那种怀疑打消了，还宣扬了中国的历史文化，让日本人也开始学习孙子兵法的那种东西。

    李忠信一直就觉得，宣传中国文化是一件十分好的事情，这样一来，会让世界更快地接受中国，会用正常的眼光来看待中国。

    虽然他现在做的很多事情都是在宣传中国的一些东西，但是，他却是知道，现在他的收获并不是很大。

    不过呢！李忠信觉得，啥事情都需要慢慢来，一旦有机会，他一定会按照他内心的想法去做。

    “忠信啊！你这一白天都在这边做什么事情啊？我看你这除了喝茶就是玩电脑的，好像也没有做什么事情，咋就说是处理很多大事情呢？”封半山看到李忠信叽里呱啦地给小村惠香那边打完电话，便坐到了沙发上开始喝茶翻看电脑，他不禁疑惑地询问了起来。

    李忠信到这边之前可是说过，他现在要做的事情很是重要，可是，现在他看了李忠信一上午的时间，却是发现李忠信什么也没有做，除了打了两个电话之外，就是看电脑和打游戏，他忽然就想询问一下李忠信这个事情是咋回事。

    “半山舅，我现在做的事情很重要的，只不过你那边不太明白我现在在做什么事情罢了。

    【书友福利】看书即可得现金or点币，还有iPhone12、Switch等你抽！关注vx公众号【书友大本营】可领！

    中午吃完饭以后，你要是觉得在办公室这边无聊，你可以先出去逛逛，或者是做一些想做的事情，等四点多钟的时候，你再过来接我就可以。”对于封半山的这个问题，李忠信真就没有办法去回答他什么，毕竟封半山对于金融危机等等事情根本就不明白，你跟他说什么东南亚那边的金融危机，那封半山绝对是鸭子听雷，什么东西都听不懂。

    李忠信也是觉得，封半山在这边呆的腻歪没什么事情做，可以让封半山出去溜达溜达，或者是想做什么就做什么去。

    “无聊到是没什么，毕竟我习惯了这样的一种生活，只是我搞不明白，你就是打打电话，玩玩电脑，难道这样就能够办一些大事？”封半山狐疑地看了李忠信一眼，还是把心中的问题问了出来。

    封半山是真的好奇李忠信现在做的事情，要说李忠信不做事情吧！还在这个办公室里面一呆就是一天，要说做事情吧！他却丝毫没有看到李忠信做什么。

    “我现在做的事情呢！倒不是想要和你保密什么的，只是说出来你也不懂，总之呢！你知道我在这边做很重要的事情就可以了。

    要是没有重要的事情，我弄那种保密的国际长途电话做什么？要是没有什么事情，我在这边一天腻歪的呆着，我做什么事情不好，你说是不是这个道理？”李忠信笑容满面地对封半山说了起来。

    在这个事情上，李忠信是真不想和封半山说太多的东西，毕竟封半山不懂他现在操作的东西。

