
风自月一听，奥，老东西雇佣别人抓我，看来我很值钱啊，周机峰用金山换我。

高北看看孤独飞雪。

孤独飞雪嬉皮笑脸听到金子就可心，教主你说的是真的吗，抓住风自月我们要多少钱给多少钱。

“是的，没错。”

风自月神出鬼没狡猾隐藏很保密找他很困难，前期寻找需要很多金钱开销啊，估计没有一百斤黄金不够啊！

“哎吆我去，孤独飞雪你穷疯了吧，张口开销就要一百斤金条！你这是明抢啊。”

“先给你们十斤金条拿去开销寻找风自月下落。”

孤独飞雪听完后很反常答应成交。

周机峰很后悔感觉自己给多了，应该给一斤金条！

他俩带上金条闲聊几句快速离开。

周机峰从后门进山修炼法术。

风自月紧紧跟随他俩想下手又不想下手，毕竟高北和孤独飞雪帮过自己。

这俩人是恶还是好人还不清楚。

高北和孤独飞雪来到城南客栈进屋开始检查金条真假，咬了咬纯度还不错。

你打算怎么花？

“先去购买化妆品，首饰，零食，衣服，然后我把你换了找个新男人游山玩水去。”

我呸，金条我俩一人一半分了吧，我留着招兵买马将来称霸天下用。

“死鬼，你的钱就是我的钱放在我这里保管最安全，时间不早了赶紧睡觉吧。”

风自月听了好半天他俩也没有提到寻找自己，看看天色不早快速赶回破庙。

连夜飞奔有点累了风自月回到住处公鸡打鸣了，推门没注意看倒床要睡。

一对眼睛闪闪发光盯着他。

吓得风自月哎吆一声噔噔噔后退，木超风吹吹面纱说道，大惊小怪干啥。

“前辈，你怎么在我床上吓我两跳。”

哼，你一个人行动为啥避开我啊，是不是去给狐猿西告密去了。

木超风手中玄幻宝刀乱动。

“前辈我出去修炼法术没有行动天亮了我们去吃早点吧。”

哼，希望你小子别耍花招。

二人起身赶往城外集市吃早点。

木超风吃饭前掏掏钱包空空如也她就没有带钱习惯，行走江湖走到哪里基本都吃霸王餐不服就干。

木超风看看风自月说，我是长辈你请我吃饭是不是天经地义？

风自月眼尖早看到她没钱了故意发坏说，那也得分情况除非你给我帮忙我去会请对方吃饭，不管是谁我不会请客的。

前辈我可提醒你啊，这里是武林盟主府管辖范围可不能随便动手以免坏了大事。

木超风哼哼两声说道，记住我现在是帮你救计北里和三叉怪人呢，我是你的恩公必须请我吃饭。

嘿嘿，前辈你说啥就是啥，随便吃我请客。

“嗯，很好，表现不错。”

“伙计来两碗鸡蛋汤，鸡蛋灌饼，茶叶蛋，再来一个炒鸡蛋。”

木超风估计太饿了狼吞虎咽咔咔吃。

二人正吃早点时候听到锣鼓喧天吹吹打打侧脸一看，嚯嚯嚯，一两百人迎亲队伍经过。

枣红色马队开道，所有男女穿着鲜艳服装，八抬大轿轿顶热气球飘着大大喜字，便装男女有一部分深藏利刃。

一看就是大户人家办喜事。

“哼，这魔道中肯定是门派主，山贼，贪官污吏或者奸商办喜事都不会好东西。”

前辈我发现一座金山你需要钱吗？

木超风正愁没钱呢听到有金山乐开怀。

“嗯，金子当然需要金山在哪里。”

风自月眼色看看路过娶亲队伍。

“你小子果然有两下子不同凡响，我这么高身份怎么能去抢夺金银财宝呢。”

风自月打内心佩服她果然是女侠不偷不抢。

紧接着木超风说道，看在金山份上破例一次也可以奥，走走走，快快跟踪否则人群一会不见了。

木超风紧紧跟随迎亲队伍。

风自月风中凌乱三秒快速跟随前进。

他俩确实需要去搞点金银财宝开销用，收买人员眼线，贿赂各个分舵人员开销巨大。

跟随好一会发现迎亲队伍没往城里走反而往郊区奔去。

走到关卡护卫队快速放行说明这是武林盟主府内部人结婚。

一两百人队伍跨过出城穿过平原庄稼地进入群山峻岭中。

风自月不想去了群山峻岭地形复杂搞不好要倒霉。

前辈我们改日在寻找目标吧，这里不安全。

“什么话，来都来了怕啥？有我在任何人来了通通杀无赦，没准还能打探到有价值线索呢。”

风自月听了听好像有道理唉。

二人跟随迎亲队伍进入原始密林怪石恒生大峡谷中，锣鼓喧天彩旗飘飘，嚯嚯嚯，大峡谷山坡有一座很大连体山寨。

山寨背靠高高山峰两侧悬崖峭壁一条通往主路，山寨院落石屋数百间，远远望去山寨建筑错落高矮不一，很多建筑高五六层，还有很多平房。

山寨北大树山石掩护天然好地方易守难攻。

看到很多飞禽走兽在群山穿梭。

别说是交战，法术低级人少在密林中猛兽吃掉。

山寨烟雾缭绕人头攒动。

他俩没敢轻举妄动这要是进阵搞不好要倒霉。

一看就是山大王。

二人对视看看巡逻山贼心领神会，还别说木超风和风自月船上衣服比山贼还山贼，尤其木超风带个面纱女贼形象到位。

二人试探性大摇大摆从山寨大门进入。

离着很远就咋咋呼呼呼喊，各位辛苦了，辛苦了，改日一起喝酒啊。

吼吼哈哈哈，风自月特意搂着木超风没人阻拦他俩快速进入山寨。

把守群贼以为他俩是小头目呢。

等他俩进入山寨后群贼议论，兄弟们这俩人你们认识吗？

都摇头不认识。

有山贼插话说，山寨上上下下好几千人我们不可能都认识，放心不会有人来贼窝的。

那俩家伙看着欠揍样子肯定是小头目。

群贼话题一转开始议论新娘子漂不漂亮喝喜酒事情。

风自月和木超风哪里人少去哪里，他俩对新娘子不感兴趣，四处寻找山大王住处这个地方最有可能发现暗道藏匿金银珠宝。

山寨里面院落连接院落道路四通八达和迷宫似的。

二人转来转去迷路了也不知道到了那里。

闻到饭菜飘香叮当敲打声穿过走廊大院是食堂中心，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65504673"  chaptername="第1212章  连接院">加入书签</a>
</div>
