    乱糟糟的一周。

    国家队比赛周，罗武一直都是足球世界的流量担当。

    全世界都在讨论梅西、罗武和C罗的能力值。

    罗武少见的没有在INS上开炮，他从来不是靠嘴巴来赢得胜利的。反正有求球迷们再帮他吵就行了。

    绝对不能学阿奎罗这么小心眼……

    周一早晨，俱乐部的试训结束，挪威人厄德高离开了，他没有受到埃梅里的认可。

    反倒是巴西人马丁内利留下来了，看起来他将要签约阿森纳？

    连续三场训练赛都进球，表现很出色，签下来可以当做青训球员培养。

    还有一个家伙也很幸运，史密斯·罗的好友萨卡被埃梅里提拔到了一线队中。

    一个原因是萨卡表现不错，另一个原因是奥巴梅杨和拉卡泽特两名前锋都伤了！

    该死的法国队！

    一场比赛搞残了他的两名前锋。

    雪上加霜的是，后防线上的帕帕斯塔索普洛斯和霍尔丁也倒下了！

    阿森纳绝对被诅咒了！

    不然怎么会有那么多的伤员？

    “伙计，”

    “我怕我们撑不过十二月份了……”

    “这该死的伤病！”埃梅里找到了卡吉高。

    “现在我们只能依靠这些家伙了。”

    “嗨，乐观点。”卡吉高安慰道。

    “伤病虽多，但我们的神还在。只要罗武健康，一切皆有可能。你就不要患得患失了。好好打好十二月份的比赛，一月份绝对会给你带来你想要的球员。再说了，退一步，我们就算在十二月份丢掉一些分数，我们也有信心再追回来。”

    卡吉高拍拍埃梅里的肩膀，然后又说道：“巴西小伙定下来了是吗？”

    “是的，定下来了，我要他。”

    “厄德高真的不考虑了？我觉得还是可以给点时间的。这孩子的天赋是百分之百有的。趁着他现在表现不行，我们低价拿下，他还很年轻啊，有的是机会翻身。我觉得我们应该豪赌一把。”卡吉高居然在为厄德高说话？

    “你什么意思？总觉得你话里有话。”埃梅里不是小孩子了，不是那么好骗的，他感觉到了卡吉高有其他的意思。

    “那个，”

    “好吧，我还是摊牌吧。”卡吉高摊了摊手，下意识地往后退了两步，然后严肃地望着埃梅里。

    “你可千万不要发火啊。”

    “嗯。说吧。我绝对不会发火的，我已经没有力气发火了。”埃梅里点了点头。

    “荷兰那三个家伙，都来不了啦。”

    “我被耍了。”

    “啊？！沃德法克？”埃梅里瞬间怒发冲冠。

    “弗朗西斯，你真是干得太出色了！”

    “都来不了？”

    “你可真厉害！”

    “我真是服了，折腾了这么久，最后是这样？你应该被颁发勋章。”

    卡吉高连忙灭火：

    “别着急，别着急，说好的不生气的。那三个荷兰人虽然来不了，但哈兰德是真的拿下了！他绝对会来！这个是肯定不会有任何闪失的！”

    埃梅里咬着牙道：

    “我要后卫！我要中场！”

    “你去跟罗武说吧，他如果知道是这样的结果，如果我们不能在这个赛季赢得冠军，甚至于不能去参加欧冠，那他下个赛季绝对不会留在这里。”

    “你这个玩笑真的开得太大了。”

    “一点儿都不好笑！”

    卡吉高怔住了，他也知道要和罗武打个招呼啊。

    “但这不是世界末日啊，不是吗？”

    【作者有话说】

    最近拉胯，明天开始爆更，一路杀一个月

