    第1979章 他怎么还没死

    “难道说，问题在他的身上！”睁着一双快要肿了的眼睛，这位记者在临近天明的时候，终于发现了一丝不对劲的情况，因为他听到了他当时说的一句话。

    “哦，连乔布斯也来了，步履矫健，红光满面的，我还以为他已经死了呢！”

    对呀，乔布斯难道不应该已经死了吗？

    这位记者记得在3月份的时候，爆出过一个有关乔布斯的新闻，那就是乔布斯患上了胰腺神经内分泌肿瘤，也就是俗称的胰腺癌。

    这位记者还记得自己当时查过资料，胰腺癌号称是癌症之王，只要发现，那就必死无疑，区别只是几年内死亡而已。

    假如发现的早，同时得到最全面的治疗的话，那么可以多活5-10年的时间。如果没有得到最全面的治疗，5年内就死定了。

    假如发现的时候是中期的话，那两年内就死定了。

    根据后来报出来的治疗资料，乔布斯在48岁的时候就已经发现自己得了胰腺癌了，不过那是早期，而且乔布斯本人又有的是钱，所以一直控制的很好，活到了56岁，也就是2011年。

    可是就在2011年3月份的时候，曝出了乔布斯因为昏迷而被紧急送入医院，最后根据医院的情报，乔布斯可能只剩下6个月左右的寿命了。

    这在历史上是一个大新闻，滚动报道了一个月左右，因为当时 iPhone手机举世无双，打遍天下无敌手，独霸整个智能手机行业。

    而乔布斯也被视为世界上最聪明的人，受到很多人，尤其是华夏人的推崇。

    当年乔布斯的名望可比马斯克要强多了，甚至后来还超越了比尔盖茨在国内的名声，事实上直到现在，国内也是知道乔布斯的人多，知道马斯克的人很少，乔布斯是毫无疑问的一代科技大神。

    如果这个世界没有贾老板的话，那一切的名誉就是乔布斯的。

    只可惜，乔布斯在这个世界遇见了我们的贾老板，然后就注定要被压制了，以至于他老人家患癌症的消息还没有占据热搜一天的时间，就被大千的新闻给压了下来，很快就没有什么人关注了。

    历史上，乔布斯最终在8月份发布了iPhone4手机之后没多久，就宣布辞去了CEO的位置，然后在2011年的10月5号直接去世，享年56岁。

    华夏听说有很多的孝子为此痛苦不已，搞得乔布斯传在国内热销，也不知道是不是真的。

    而这一个世界，因为大家很快忘记了乔布斯，所以这位记者也不知道乔布斯是什么情况了。

    他先用最快的速度上网查了一下，首先确认胰腺癌是无药可医，而且患者状况只会越来越差，最后死路一条。

    然后他进入公司的内网，查询了所有乔布斯的相关新闻资料，结果发现乔布斯的新闻最后出现在5月份。在第2次昏迷住院之后，乔布斯似乎就彻底消失了，新闻记者们再也没有找到任何有关乔布斯的情报，有一个记者跑到医院去打探，得知乔布斯已经转院了，但究竟转到哪个医院去了却无人知晓。

    不过这也不是什么大事，毕竟这世界上有很多是专门针对权贵开设的医院，那里面才汇集了世界上最先进的医疗技术，乔布斯转到一个不为人所知的医院里面是很正常的。

    只是再先进的医院也不可能治得好胰腺癌这样的癌症之王。

    可问题来了，按道理这个时候乔布斯应该已经在弥留之际了，他怎么可能会生龙活虎的出现在贾老板的生日典礼上面，而且还是红光满面的，简直比乔布斯几年前的状态还要好。

    “真是见了鬼了！”这位记者嘀咕了一声，然后算是明白了那些名流们的反应了。

    他们和乔布斯都非常的熟悉，他们当然知道乔布斯的病情是什么情况，而且比记者知道的还要清楚，所以他们会更加的震惊一些。

    “等等，如果顺着这个思路查的话，这些人也都……”陆陆续续的，这位记者发现，在生日典礼上出现了不少人，他们都是身怀癌症这样的绝症，其中有很多人甚至都已经传闻死亡了的。

    而且也不仅仅是癌症，还有其他一些无药可医的疾病，比如白血病，严重的心血管病，帕金森，脑肿瘤等等，这些患了病的名流都出现了，而且状态似乎都相当的不错，比如一个著名的帕金森患者，在这位记者拍摄的画面里面，全程都没有手抖过。

    “我的天呀，这个难道就是大千隐藏的事情！！”这位记者忽然发现，自己真的找到一个超级大的大新闻了！！

    ——————————

    “董事长，比尔·盖茨先生他们都已经在西海厅等您了！”第二天早上起床，秘书通过电话对贾老板说道。

    “你看，我就说吧，他们一定会等我的！”贾老板呵呵一笑，对身边的朱秋水笑道。

    “废话，性命相关，他们不等你才有鬼了！”朱秋水翻了个白眼道，同时随着动作，露出了被子下的一抹酥白。

    朱秋水保养的很好，已经38岁了，但是皮肤依然和30岁时候一般的紧致白皙，同时因为生了好几个孩子的缘故，还有一股子小女生没有的风情，贾老板一时看的性起，直接扑了上来，同时笑嘻嘻的说道“好老婆，一日之计在于晨，一年之计在于春，咱们来战斗吧！”

    “你疯了，外面最少上百个名流在等你，你不去接待他们，和我来战斗什么！”朱秋水皱着眉头说道。

    “你不是说了吗，和小命比起来，等一等又算什么呢？”贾老板呵呵一笑，然后直接压了上去“让他们等着，不等一等，还以为我贾亚鹏可以随便他们揉搓呢！”

    …………

    比尔盖茨等人足足从早上8:00开始等待，但一直到10:00，贾老板才姗姗来迟，同时面带笑容道“不好意思，昨天晚上太开心了，睡的比较迟，吃了几片安眠药，起的晚了，不好意思！”

    “哪里哪里！”虽然个个等得心中火起，但是看着贾老板，没有一个人不是脸上堆笑的。

    他们这一次来参加的是贾老板的生日宴会，但哪里想得到，自己居然见到了十几个死人，这件事情要是不弄清楚，他们估计都不会离开这洗药湖山庄来着。

    (本章完)

