    “习惯……你说是，那就是。”

    范德法特一头黑线，父母早就去世了，还要怎么再习惯习惯，难不成把他们从坟墓里复活出来再重新来一遍？

    要是有这死而复生的手段，国内的上层早就把杰克当神仙供起来了。

    彩虹之国放在世界一票国家中也可以说是极为魔幻了，三十多年前还在实行种族隔离政策，后来天降伟人虽然致力于改革，但最后却倾向大资产阶级，既有着现代国家应有的政党，可在国内一些部族中又实行着封建制。

    像是占据了国内五分之一人口的祖鲁一族，仍然保留有酋长，而且是绝对实权的那种。

    即是皿煮典范，又有封建残余，即是平权代表，又有着对布尔人的歧视政策。

    极为魔幻。

    “打扰了。”间黑藏人毫不客气的推开集装箱门。

    “吱呀。”屋子里视线还算不错，集装箱两侧被开了窗户，太阳光从窗中透射进来，将集装箱内映照出废土朋克的荒凉感。

    屋内还有人，在一堆老旧家具电器前，两个半大孩子瞪眼看着走进来的间黑藏人。

    “你是谁？”

    “不要害怕，我不是什么好人。”间黑藏人微举起双手，咧开嘴巴露出大白牙，“你们两个不会随手锁门的小家伙，要付出粗心大意的代价了。”

    两个孩子一个胖一个瘦，一个高一个矮，一个黑发一个黄发，就算是双眼高度近视的人也不会将两人认错。

    “出去！”稍胖的那个孩子忽的从破旧家具下抽出了一把匕首，充分展现了什么是贫民窟孩子的悍勇。

    “阿尔杰，住手。”

    范德法特从外快步走了进来，看到小胖手中拿着的匕首，差点把他的魂都吓掉。

    看到干瘦的范德法特走了进来，阿尔杰才收起了匕首，旁边的金发小瘦子也将背在身后的手放在前方。

    “艾德温，那是扳手，不是武器……偶尔也能算。”

    艾德温手里拿着扳手，看样子是要伺机而动。

    两个孩子虽然不大，但要是这样配合下来说不定还真会给人造成伤亡。

    间黑藏人觑了眼范德法特：“这两个小家伙都比你有胆子。”

    “杰克先生，您又在开玩笑了。”范德法特无比庆幸自己的怂，要是自己当时不怂的话，恐怕被沉下湖的人员中就有他了。

    “阿尔杰、艾德温，这位是杰克先生，你们不要无礼。”范德法特拿出自己作为年长者的威严。

    十七八岁的范德法特的确比两个十二三岁的孩子看起来‘有力’一些。

    “杰克先生？”小胖阿尔杰依然警惕，“是来我们这里拍纪录片，还是什么国际救助组织的人？”

    白种人和黑种人地位对调，这在全世界都是独一份的‘景观’，所以不少人都怀着猎奇的心思来彩虹之国一探究竟。

    “我？我只是一名医生。”间黑藏人还是不愿意隐瞒自己医生的身份，“让我来看看你们两个小家伙身上有没有什么毛病。”

    “杰克先生……他们是我的弟弟，没有血缘关系的那种。”范德法特苦笑着，神情要多尴尬便有多尴尬，“这两个家伙胆子很小，而且我们现在不是还有更要紧的事情吗？”

    更要紧的事情是如何善后，毕竟一面包车的人都被送进了湖泊，四条人命。

    就算布尔人只是生活在这国家中最微不足道的底层居民，就算报警了也多半不会有警察愿意搭理，但多少是个麻烦。

    那几名混蛋也一样有家人，

    “不用担心，他们找不出线索。”间黑藏人神色淡然，这对他来说只是小场面。

    大不了就换家！

    范德法特闭口不言，他不知间黑藏人是哪来的信心如此笃定，难不成他有解决办法？

    比如杀死湖里沉底几人的全家，这样就不用害怕有人报警了？

    以杰克乖张可怖的性格，完全有可能做出来！

    “不要做不理智的事情，要是一下有很多人……”范德法特说到这里就没有再继续，两个半大孩子还在旁边看着，要是自己说错了话被两个孩子传出去就完了。

    “哦，你想到哪里去了。”间黑藏人诧异的看着范德法特，“我只是一个医生。”

    说罢，间黑藏人在集装箱中走来走去，他左挑右拣的拿起了一个个工具，集装箱像是个进化版的垃圾桶，将那些不是太破烂、洗一洗还能用的工具放到房间里，多多少少也能让生活便利一些。

    在集装箱外和餐车之间有一小片空地，空地上堆积的才是真正的垃圾，完全利用不起来，至少对他们来说是这样，只有把这些东西转手买给专门收购的商人。

    贫民窟里有不少人还是在努力顽强的活着。

    间黑藏人在一堆工具中找到了细小的手术刀等用具，八成新的器具，虽然远远比不过研究基地中的高精尖货色，但自用已足够，毕竟他对身体的掌控程度和从前比也上升了极多。

    就算到了蛮荒的非洲，他还是没有忘记自己医生的身份，只是这些琳琳朗朗收集起来的东西凑不成一整套。

    “餐车里还有东西，可能有您需要的。”范德法特指着不远处的餐车道，“我在里面有个小工作间。”

    “哦？”间黑藏人提着叮叮当当的东西，跟着范德法特朝餐车走去。

    “我的理想是做一名维修工，电气维修工，虽然工资不高，但也能养活自己。”边走着，范德法特便说着自己的人生规划，“像是电视、收音机什么的，我早就能修理了。”

    间黑藏人没有因为这个布尔人小伙的单纯梦想而感动，只是看了眼后说道：“可现在不是都用手机了么，你再维修这些东西有什么用？”

    这话说的范德法特心抽抽，的确，贫民窟中的居民虽然都是低收入者，但今时不同往日，一些非洲特供手机的价格极低，更别说还有回收的N手手机，再怎么难以使用，看看电影也是没太大问题的。

    要不是时代变了，他也不会想着要开发新路子。

    两个半大孩子在不远处看着，小胖阿尔杰面色狐疑：“范德法特在搞什么鬼？”