    郑山他们的结婚日期定在了今年的七月十五号，既农历六月六号。

    这也是专门找人算过的，适宜结婚！

    不过大体上的时间是郑山他们商量的，七月十五号学校也应该放假了，正好不用耽误正事。

    至于订婚的日子，就在几天后，到时候也就两家人吃吃饭就算了。

    郑山找到刘毅，将决定说了出来。

    “你们将一些人的名单给我，如果合适，我就顺势邀请了。”郑山说道。

    既然要卖好，那么也就别扭扭捏捏的，自然是能帮多少帮多少。

    而且郑山也是发自内心的希望国内能够快点发展起来，如果他这么做能够帮到一些小忙，那么他也是十分乐意的。

    昨天只是因为婚礼的事情，毕竟不是他一个人，还有颜青青，他不能自作主张。

    “太好了，大山，谢谢你。”刘毅顿时有些激动的说道。

    他自然是明白这次的意义是什么，更明白郑山这次的忙到底帮的有多大。

    郑山笑着道：“这些也是我应该做的，我也是国家的一份子，该出力的时候自然是需要出力的。”

    刘毅和郑山又说了两句，就急急忙忙的回去汇报了，这次郑山这么痛快的答应下来，而且还根据上面的一些要求可以邀请特定的人。

    这也让上面感受到了郑山的诚意。

    要是放在以后，以国家的号召力，想要邀请一些人过来，那是非常简单的。

    但是在现在，还真的不是一句话就可以的。

    而且这次也只是正常的人情往来，不掺杂任何东西，人家主要目的也只是过来参加婚礼。

    所以这也避免了很多麻烦，这其实才是最为重要的。

    郑山回到家中，想着该怎么和父母说一下这件事情，尤其是看到父母已经兴致勃勃的开始各种筹划了，就有些忍不住头疼。

    操办儿女的婚事，本来就是父母心中最期待的事情之一，虽然忙碌了一些，但心中是异常高兴和有成就感的。

    现在却要被剥夺了，郑山有些无奈。

    但最终想了想，还是准备在晚上将事情给说一下，要不然拖得越久，父母准备的越充分，最后失望的情绪就会越大。

    “妈，我和你说件事情。”郑山小心翼翼的开口道。

    钟慧秀看到他这幅模样，顿时急道：“你是不是和青青吵架了？”

    “没有没有，您想哪去了，是其他的事情。”郑山连忙说道。

    钟慧秀一听这话，顿时就无所谓道：“那还有什么事情，说吧！”

    “是这样的，我之前不是在美国认识不少朋友吗？一些人还是挺有能量的。

    这次我结婚，原本是没准备邀请他们的，不过上面来人刚才和我说了一下，希望我邀请他们过来，顺便谈论一下关于一些社会经济发展的问题。”郑山尽量的说简短一些。

    桌子上的人都愣住了，除了老五和郑明一直在狂吃之外，都是看向了郑山。

    这怎么结个婚还和上面产生了关系？

    郑建国放下了筷子，“你仔细说说，我怎么有些没听懂？”

    郑山没急着回答，而是组织了一下语言才道：“这么说吧，这次我的婚礼不仅仅只是我自己的婚礼了，上面想要用这次机会，邀请一些人过来，都是一些富豪，扩张一下思路。”

    “这是好事啊，上面既然开口了，那么自然是需要你帮忙的，这是我们老郑家光荣的事情。”郑建国激动的说道。

    郑卫军也是十分兴奋，“对，这是大好事！”

    对于他们这辈人来说，能够为国家出力，那简直就是梦寐以求的荣耀。

    郑山看着老俩口激动的模样，最后说道：“这样一来，婚礼的具体事情就要交给专门的人进行操办了。”

    这最后一句才是目的。

    “你的意思是你们的婚礼，我们没办法参与了？”钟慧秀似乎回过神来了。

    郑山连忙道：“不是不能参与，是前期工作不需要你们忙碌了，有专门的人来完成这些事情。”

    其实郑山还是想的少了，在之前很多人就已经分析过了，郑山答应的可能性非常大。

    所以也讨论了一下，这次郑山的婚礼，他们准备将之弄成一个宣扬华夏文化的机会。

    到时候这次的婚礼也绝对是史无前例的，不是说有多豪华，但是其中的一些礼仪，规矩，摆设，甚至服装等等，都是要经过最为严格的筛选。

    钟慧秀闻言虽然心中有些失望，但最后还是说道：“没事，正好我和你爸也能够轻松一些。”

    话是这么说，但钟慧秀的神色中还是有些落寞，连自己儿子的婚礼都没办法亲手操办，这确实是有些难受。

    郑山见状想了想道：“妈，到时候你可以去当指挥啊，要是有什么地方不对的，你可以指出来。”

    “真的可以？”钟慧秀再次来了精神。

    郑山拍着胸脯道：“那必须的，这可是您儿子我的婚礼，谁比您更有发言权呢？”

    “这样也行。”钟慧秀这次满意了。

    郑山见到老妈高兴了，这才松了口气，到时候去和刘毅那边商量一下，这点小事是一点问题都没有的。

    郑建国就没有这个想法，他现在一直处于激动之中，恨不得满世界的去炫耀。

    不过被郑山一句话打消了，“这件事情别出去乱传，要不然说不定能被传成什么样子呢。”

    即便是这样，郑建国也是十分兴奋，尤其是当知道郑山的婚礼将会在国宾馆举办，兴奋的一夜没睡。

    要不是时间上不允许，他已经打电话回老家报喜了。

    现在郑胜利老爷子家里面已经按了电话，是石汇安这边专门弄得，为的就是让郑山方便一些。

    郑卫军同样如此，他也为自己这个弟弟自豪，发自内心的自豪。

    至于林美花，稍微有些不是滋味之外，也是高兴，虽然说她嫁给老郑家的待遇不能和这相比，但现在她也是老郑家的人啊。

    老郑家现在这么厉害，她的面子上也有光。

    现在她回到娘家那边，说话那叫一个硬气，她老娘再也不敢要这要那了。

