    第503章 霍一清的背景，苏一诺：男人只会影响我拔刀的速度！

    苏一诺愣了下，然后瞪大双眼从上到下打量着霍一清，然后又双手环胸的摇了摇头，说道：“不好意思，你不在我的审美范围之内。”

    “你理想中男朋友是什么样的？”

    “男朋友？那是什么东西？可以吃吗？可以当卡刷吗？可以让我晋级突破吗？可以让我心情一直愉悦吗？单身不爽吗？修炼不爽吗？晋级突破不爽吗？你好神奇，问这样的问题，好了，既然你不想说你之前在哪个国家上学，那我也不追问你了，哼，小气！”丢下这句话，苏一诺就酷酷的转身走了。

    霍一清一脸：“？？？”

    以及一脸自我反省·jpg。

    苏一诺走后，有好几个同学都想去找霍一清说话，请教一下他怎么会这么厉害的，但是大家看到苏一诺吃瘪了，他们也不敢去问了。

    尤其是女生。

    知道那是霍一清在故意转移话题，不想谈家里的事。

    不过细心点的苏语桐观察到了异样，所以当苏一诺回来的时候，苏语桐跟苏一诺说道：“苏四品，那个小子喜欢你。”

    “？？？”苏一诺满脸问号，然后锤了苏语桐的肩膀一下，朝着霍一清那边看去，并且说道：“你不要瞎说好不好，我当他是兄弟，他敢喜欢我？我会让他知道我苏四品的铁拳头不好惹的！”

    “你打得赢他吗？”苏语桐问。

    “虽然现在打不赢，但是以后我肯定能虐菜他！”对于这一点，苏一诺十分自信！

    因为她有如同开了挂的苏辰老爸！

    哼哼！

    她苏一诺可是要当女王的人，男人只会影响她拔刀的速度！

    说着，她还朝霍一清那边挑衅的抬了抬下巴。

    苏幼鱼从客厅里跑出来，一脸惊喜的说道：“大姐、二姐、三姐、四姐，有记者在采访爷爷，爷爷要上电视了，咱们去看去。”

    “行，去看去。”苏可欣欢喜的说道。

    苏梓涵招呼着大家一起进厅里。

    因为这群同学是客人，她们五姐妹是主家人，不能把客人晾在那里不管，所以一起带进客厅里，去看她爷爷苏烨的采访。

    谢川洋他们之前跟应洪山过来的时候，还不知道应洪山要见的苏烨是教育部的副部长，现在看到记者的采访后，他们都惊到了。

    王家瑶一脸羡慕的望向苏家五姐妹，然后悄悄的挤到苏梓涵的身边，小声的问苏梓涵，“梓涵，我们俩从小学一起同班到高中，我们俩的关系好吧？”

    苏梓涵望向王家瑶，目光平淡，“你想说什么？”

    王家瑶嘿嘿的说道：“你爸爸还缺干女儿不？你觉得我怎么样？”

    “不缺，不怎么样。”

    “这事你不能做主吧？你帮我去问一下你爸爸，缺不缺干女儿，我保证孝顺的~”

    “我能做主！不缺！”

    家里已经有大宝小宝两只宝宝跟她们五姐妹分享抢父爱了，还要来一个干女儿？

    想都别想！

    就在王家瑶还想继续说的时候，苏梓涵淡淡的看向王家瑶身上穿的裙子，说道：“你想把裙子现在还给我？”

    “……！！！”王家瑶乖乖闭嘴了。

    这附近没商店，她出门更是没多带一套衣服，要是把身上的裙子还给苏梓涵，她穿空气……

    应洪山担心苏烨的身体状况，所以让记者尽量的缩短采访时间，把重点内容采访完就结束。

    所以这段采访很快就完满结束了。

    时间也很晚了，到了晚上十点，应洪山带着依依不舍的学生们回去。

    霍一清临走前，看了一眼手机微信。

    微信是他表姑奶奶发来的：“清崽，怎么样了？小姑娘追到手了吗？”

    “表姑奶奶的这个方法不错吧？”

    霍一清在手机屏幕上打字：“失败。”

    这会儿，位于海外距离北纬18度较近的一座富裕静谧的岛屿上，这会儿正是早上八点，朝阳温柔的铺洒大地的时候。

    一个花香四溢的院子里的鸟笼床上，一个漂亮的老太太正欢快的在手机屏幕上打字。

    打好一串字后，她点了发送。

    她在用的正是龙国最火热的聊天软件微信。

    她的聊天框的顶部显示的昵称是清崽。

    正是她在跟霍一清聊天。

    她发的内容是：“清崽，失败乃成功之母，继续加油，表姑奶奶看好你哦，你一定可以在今年过年之前把她带回家里过年的。”

    霍一清：“很难，她一门心思在武道上，而且她晋级很快。”

    姜奶奶：“晋级快好啊，这样你爸妈更能同意你们俩在一起了，喜欢武道好啊，这样你们俩有更多共同话题聊，你以前不是总说你爸妈给你介绍的女孩子都太无聊了吗？你只醉心于武道吗？现在好了，你和这个姑娘正好志同道合，表姑奶奶看好你~”

    霍一清：“表姑奶奶，那你换个方式吧，你之前说的那种方式不仅不行，反而还让她觉得我小气……”

    姜奶奶：“小气？你没钱用了？表姑奶奶给你打。”

    霍一清：“不是，跟这个没关系，我有钱！”

    姜奶奶：“哦，既然之前的方法不行，那就来个霸王硬上弓，这个肯定奏效！”

    霍一清：“我会被她爸妈爷爷奶奶姥姥姥爷打死的。”

    姜奶奶：“她家人这么强？能打赢你？”

    霍一清：“两个大宗师！她爸爸更加的让人看不清……”

    姜奶奶：“哦哦，那她的家庭背景还真不错，加分项啊！这样，英雄救美，会不会？你们现在不是在域外吗？肯定会遇到点什么事，到时候你来个英雄救美，是个女人都抵挡不住！”

    “记住，英雄救美的时候，记得来个抱着她旋转下降，耍点酷，别跟个木头一样扛对方！”

    霍一清觉得自家表姑奶奶的建议都很不靠谱，这不是等于在诅咒苏一诺遇险么？

    不行！

    他快速的打字：“表姑奶奶，我有点忙，先不聊了。”

    姜奶奶：“等一下，清崽，查到表姑奶奶让你查的人了吗？”

    “这次把你特意送回龙国读书，最主要的就是让你帮表姑奶奶找人哦。”

    “别谈恋爱就忘记了正事啊。”

    霍一清：“没忘记，正在查，有一点眉目了，别急。”

    看到这话，姜老太太不打字了，直接心急的给霍一清打去了电话。

    (本章完)

