    叶深自然看到他脸上的落寞，她在心中暗暗发誓，日后定会让宋城过上好日子！

    吃完饭，叶深继续回到房间修改设计图。

    因为有了宋城的指点，她的思路豁然开朗，所以修改起来，速度也快了很多。

    两个小时后，设计图修改完成。

    叶深背靠座椅，揉了揉发胀的双眼，眼神飘忽间，她看到睡在沙发上的宋城。

    他一米八的个头委身于这小小沙发，看上去格外的滑稽，他的身上还穿着粉色可达鸭的T恤，更添了一副喜感。

    看来家里该买张床了...

    翌日一早，叶深起床洗漱完，就看到饭桌上的早餐。

    旁边还放着一张纸条，上面的字迹遒劲有力。

    “早饭已做好，记得吃，我去工地上班了。”

    叶深扬唇轻笑，心里划过一丝暖流。

    吃完早饭，叶深开车来到明远，召开会议。

    会议开始，叶深将昨夜修改的设计图投影到大屏幕上，并详细解说。

    半小时后，叶深讲解完毕，坐在主位上，一旁的众人也在议论纷纷，声音褒贬不一。

    就在这时，叶建晨开口，语气中满是不屑的意味：“你做的再好你能比得过许氏？我劝你还是别费这劲了。”

    听到这话，叶深双手紧握座椅把手，脸上不怒反笑，双眸微眯：“叶董事，你若对我们公司没信心，大可以卷铺盖走人。”

    “我们明远向来不喜欢捧高踩低，叶董事若是一心向着许氏，那就引咎辞职吧！”

    此话一出，会议室顿时安静如斯。

    下一秒，叶建晨怒拍桌子起身，气势汹汹的开口道：“叶深，你就是个不孝女，我是明远的股东，岂是你能说赶就赶的！”

    “那你可以试试我敢不敢。”叶深不甘示弱的反驳道。

    两人视线相撞，会议室的气氛低到极致。

    一旁的众人见此，也不敢随意插话。

    好半晌，叶深眼神锐利扫过众高管，将手中的策划书狠狠的摔在桌子上：“各位要是有异议，可以来办公室找我对峙。”

    “现在，散会。”

    话音落下，叶深第一个走出会议室。

    其他人见此，也纷纷回到自己的岗位，生怕自己的饭碗不保。

    很快，会议室只剩下叶建晨一人。

    想到刚刚的场景，叶建晨就气不打一处来，他堂堂董事，竟当众被一个小丫头教训。

    简直就是奇耻大辱！

    他猛地一捶桌子，心里满是对叶深的怨恨和不满。

    这仇，他记下了！

    ......

    另一边。

    叶深坐在办公室里，想到刚刚会议室的场景，心中不免有些叹气。

    这群人简直就是明远的蛀虫！

    从前靠着许氏这颗大树，他们根本无心工作，从中间捞到了不少好处。

    如今，明远与许氏闹掰，陷入两难境地。

    他们不帮忙，反而长他人志气灭自己威风。

    当真可气！

    这种现象，她必须早日消灭，否则明远后患无穷！

    ......

    整整一天，叶深带着团队一直在完善设计方案和PPT，一直到下午，才算把方案彻底敲定。

    众人纷纷散去，叶深伸了个懒腰，看到窗外的天色，她这才想到还有个事情没办。

    提着包，叶深匆忙离开公司。

    来到就近的家具市场，叶深挑了个满意的床，随后把地址交给店家，让他们送货上门。

    叶深到家时，宋城还没回来。

    她将客卧的办公室移到了主卧，这样一来，客卧就空了出来。

    没一会儿，外面传来一阵敲门声。

    叶深连忙打开门，就看到自己定的床到了，她面色一喜，连忙让他们把床搬到了客卧。

    一切弄好后，叶深看着自己的小公寓，嘴角扬起一抹微笑。

    从前对于她来说，这公寓只是一个寄住的地方，而现在，却有了家的感觉。

    ......

    天色不早，外面已经落下黑影，但宋城到现在还没有回来。

    想到这里，叶深不免有些担心。

    难不成被包工头训斥留下了？

    思此及，叶深换好鞋子，准备出门去他的工地看看。

    结果刚打开门，就看到宋城站在门外准备开门，两人猛地视线相撞。

    叶深见此扬唇轻笑，连忙侧身让出空让他进来：“宋城，你今天怎么回来怎么晚，是工地出什么事了吗？”

    走进房间，他熟练拿起围裙套在身上，听到叶深的询问，淡淡开口解释道：“工地有个项目出了点问题，所以回来就晚了点，别担心。”

    闻言，叶深放下心来。

    “宋城，你闭上眼睛，我有一个惊喜想送给你。”

    看着笑意狡黠的她，宋城乖乖将眼睛闭上。

    随后她拉着宋城来到客卧，将屋内的灯打开：“可以睁开眼睛了。”

    下一秒，宋城睁开双眸。

    “快看看，这是我今天去给你挑的床，你以后就不用挤沙发了。”

    “怎么样，开心吗！”

    看着叶深笑意盈盈的模样，他嘴角微勾，摸了摸她的脑袋：“很开心，谢谢。”

    闻言，叶深霸气的拍了拍他的肩膀：“放心，你是我的人，日后我罩着你！”

    “你想要什么，我全部给你找来！”

    看着一脸豪迈的叶深，宋城失笑。

    这日子，当真是越来越有趣了。

    ......

    时间过得很快，转眼就到了一周后的招标会。

    这天，叶深早早起床，画了个精致的妆容。

    她今日不仅要在方案赢过许氏，还要带着团队艳压全场！

    化完妆，宋城已经把早饭做好了。

    叶深从主卧出来，宋城眼中闪过一抹惊艳，见宋城还没去上班，叶深小跑上前：“宋城，快看我今天好看吗？”

    看着叶深满脸的期待的小表情，宋城缓缓点头道：“很美很漂亮。”

    闻言，叶深脸上笑的跟朵花一样。

    吃完早饭，叶深下楼开车离开。

    来到公司，叶深将设计方案又仔细看了一遍，随后带着团队来到招标会。

    招标会设在榕城酒店，等他们到达地方时，外面已经来了很多人和记者。

    叶深一出来，就被眼尖的记者围得水泄不通。

    “叶小姐，请问你和许氏董事长分手，是因为你另有新欢吗？”

    “叶小姐，此次招标会你有信心打败许氏集团吗？”

    “叶小姐，若没了许氏的投资，明远还能继续走下去吗？”

    “叶小姐...”

    一个问题接着一个问题，让叶深冷下脸色：“抱歉，请让让。”

    叶深带着团队废了许多心力才躲开这些记者，成功进入酒店大堂。

