    可我直接就给拒绝了，白芊芊就像一个粘人的小妖精，无论我走到哪里都要跟着，这一点让我非常反感，但又不敢表现出反感的样子。

    我借口说营地里还有其他事情需要帮忙，让白芊芊不要偷懒。

    白芊芊一开始还在倔强，可聪明的柳诗诗好像察觉到了什么，把白芊芊拉到一边去了。

    白芊芊虽然小孩子气，但她对柳诗诗简直就是言听计从，我心说这难道就是偶像的力量么？

    最后是吴旭跟着我一起行动。

    值得一提的是，在发生了昨晚的事儿之后，我在给众人安排事情的时候，也特意考虑到，不让团队里的弱势群体随便在山谷中乱逛，尤其是脱离视线的范围。

    这一次山谷的排查行动也不是一次简单的行动，随时都有可能会有危险，我特意把左轮手枪，军刀带好，袖子里也藏了几枚梭镖，预防随时可能会遇到的偷袭。

    因为就目前的状况而言，山谷中很可能隐藏着一个，或许不止一个可怕变态的杀人凶手……

    吴旭也抱着一把步枪，跟着我在山谷里转悠起来。

    这山谷虽然不大，但也绝对不小了，出发前我对众人说了，我和吴旭可能下午才会回来。

    我们带好了充足的奶茶，还用叶子包了两条烤鱼带着，当做午餐。

    整个山谷是呈现出来的大漏斗形状，我们准备当做营地的那一片空地，就占据了山谷的一半。

    山谷的另一半，则是连接着那片湖泊，湖泊一直延伸出去，则是茂密的森林。

    在离开了空地，进入丛林之后，我和吴旭就计划好了，以我们所在的营地为中心，沿着这营地的四周，除了湖泊位置的地段，进行地毯式的搜索。

    大概来说……我们是要在营地的周围的山上走上一个很大的半圆。

    两个人……就地毯式搜索，听起来有些可笑，可目前咱们也没有多余的人手，如果人太多则会引起营地其他人的怀疑。

    我和吴旭在附近山的丛林里瞎逛，发现这里除了荒芜之外，没什么可疑之处，甚至也没有什么人活动过的痕迹。

    “走不动了……”

    此时正处于一块山头，吴旭一屁股坐在地上，大口大口地喘着粗气。

    吹着清凉的山风，吴旭像个娘们儿一样用手当扇子给自己扇风。

    我双手叉腰，喘着气站在山头，山头也只有百来米高度，站在这里，正好可以看到下方营地里大家正在活动着。

    “不过……李卓，你不觉得奇怪么？”

    吴旭掏出随身携带的竹筒奶茶，仰着脖子喝了一口。

    我也有些累了，坐在吴旭旁边，问：“奇怪什么？”

    “你说，这个地方……对于幸存者而言，确实是一块风水宝地啊……你好好想想，咱们不是第一批来到这岛上的幸存者吧？而且这岛上的幸存者着实不少，咱们都能找到的地方，那别人为什么找不到？”

    吴旭一口喝掉了一竹筒的奶茶，打了一个饱嗝，便又开始准备吃起烤鱼来。

    我问：“你想说什么？”

    吴旭吃了一口鱼肉，正色说：“联想到昨晚那些恐怖的尸体，我在想……咱们会不会误打误撞，走进了一个禁区……”

    “禁区？”

    “是的……你觉得，会不会是有什么原因，导致了幸存者们不敢把这个地方当做营地？或者说……以前把这里当做营地的幸存者们，实际上已经……”

    吴旭说着，伸手比划了一把刀，在自己的脖子上抹了一下。

    我不由得苦笑，吴旭的想象力还真是挺丰富的。

    我摇了摇头，指了指森林深处，指了指远处更高的山峰，说：“这个岛有多大你知道么？”

    吴旭摇头。

    “从我发现这里的幸存者数量夸张的时候我就想过，咱们真的是在一座岛上么？还是说……咱们所在的只是一座半岛，实际上这是一块陆地？以目前咱们对这座岛掌握的信息和我们的能力，咱们貌似根本没有深入这座岛……”

    说着，我的目光望向了这座岛深处的森林。

    森林是一片诡秘的幽绿，而目之所及，森林的尽头还有更高的山峰，翻过那些山峰，后面又是什么？

    是海？

    还是大陆？

    这座岛到底有多大？谁知道，也没有知道这座岛的幸存者告诉我们。

    “卧槽……你这么说还真是啊……李卓，你说咱们干嘛那么枉费心机地想要通过海上离开这座岛？万一这是一座半岛，是一片大陆，那咱们凭着自己的脚，是不是可以走到这荒岛深处……万一这是某个国家的半岛无人区呢？那咱们是不是有救了？”

    吴旭被我说的一下子变得兴奋和憧憬起来。

    我也沉默了起来，我并不是没有这么想过，只是……那样就意味着咱们要不停的跋山涉水，要准备很多的物资。

    这片森林里有不少的奶茶树，可谁知道岛屿的深处呢？

    再者，咱们团队中每个人的身体素质都不一样，有些人的体力和身体素质不足以让他们长期处于奔波劳动状态。

    “我想说的是……这座岛很大，虽然幸存者也多，但并不一定所有人都到过咱们这个营地……这不是很稀奇……”

    说着，我开始通过咱们之前的行动路径来判断之前我们所走过的具体位置。

    我指着远方一出茂密的森林道：“那个位置大概就是蘑菇森林……蘑菇森林旁边那座山，应该是肖凯聚集幸存者们的位置……而那边……”

    我又指着那森林下方的一处山峰，说：“我们当时是从那里下去的，再往东南方向走，就是小溪营地，再往前，就是河边营地，而地下河……是在进入这片丛林不远处的一座小山包下面，还有我们待过的河边营地……”

    吴旭愣怔地望着我所指的方向，我说：“你看看，咱们目测这些距离有多远？就算无法估计，那也肯定很远是吧？这么大的面积，哪怕有几百号幸存者在荒岛上同时行动，也不是每天都能遇到……还有那里……”

    就在我准备继续给吴旭指一下我们最开始走过的沙滩位置的时候，我突然发现……

    吴旭手里的动作僵硬，正呆若木鸡地望着下方营地的位置，眼神中充满了惊恐……

