    第二天一早，天才蒙蒙亮。

    待到城门刚开的时候，王戊和宁缺儿就已经出了城。

    昨日的小雨一直下到了天明才堪堪结束，路面上还积着水洼，两旁的草地里亦沾着露珠。

    空气里带着一点点草木的青涩味道，不似花香般沁鼻，却也足以叫人心旷神怡。

    王戊扛着自己的竹杖，与宁缺儿各自走在城门前土路间的两边。

    此时的她又换上了自己的乞丐服，因为之后若是要独自上路，她也懒得再顾及宁缺儿唠叨，去打理什么洗漱。

    脚上的布条破破烂烂，磨不出茧来的小脚全不在意地趟着地上的水坑，也不去管究竟是衣服沾了土，还是人沾了土。

    直到走到了一个岔路的路口，一路沉默的两人，才同时停下了脚步。

    “如此，我们就暂且别过了?”语气淡然地说着，王戊回过头看了宁缺儿一眼。

    “嗯。”宁缺儿浅浅地笑了一下，手里握着自己的剑，腰间挂着短刀。

    他打算往东边去，走沪路到襄城，在那里有他师父安排的人手和布置，可以帮他隐去踪迹，换个身份。

    但前提是，他得先赶到襄城，因为是独自出门历练，所以他手边并没有可以立即调动的手段。

    而鄱阳又是李家的地界，他不可能不管不顾地，让师父的部下冒着暴露的风险来接应他。

    所幸鄱阳和襄城离得不算太远，途中赶一些的话，凭他的轻功大概两三天就能抵达。

    所以宁缺儿也觉得，自己应当可以在盯着他的那些势力反应过来之前，消失得无影无踪。

    “阿戊，这几天，你就少说话多赶路，路上要是有人问你什么，你就说不知道；要是有人提起我，你就说不认识：要是有人深究鄱阳，你就说来见了一个姓于的老朋友。其他的，什么都不要提，实在不行你也可以先回丐帮去，权当是躲两天……”

    分别之前，宁缺儿还是不放心地嘱咐着王戊一些需要注意的事情，要是放在从前，他一个月也不一定能说这么多话。

    “行了，知道了，婆婆妈妈地跟个女人一样。”

    许是嫌他烦人，王戊转身挥了挥手，便不再做声地向着岔路的西边走去。

    于是，宁缺儿也只能无奈地笑了笑，又难免担忧地看了一眼王戊的背影。

    接着整顿神色，低头带上了一顶斗笠。

    披着王戊换下来给他乔装的男子长衫（前些天买的那件），独自向着东边出发。

    ……

    江南的路不算难走，至少比川蜀的路要平坦许多。

    但是从鄱阳到襄城的这段路上，却也有很多山地。

    山路赶起来总是有些难的，下过雨地滑不说，还容易迷失方向。

    傍晚，顺着官路外的小道一边掩盖踪迹，一边走了半天的宁缺儿，终于停下了轻功。

    落脚于一片山林里，准备吃些东西，顺便小憩一下。

    他自认已经走了很远，应当不会再被人追上。

    而且夜里赶路也不方便，要是走错了地方反而会更加麻烦。

    可他却没有注意到，在他身后的某片树丛中，一个漆黑的影子这才刚刚淡去。

    三鳞极其擅长匿踪与追踪，之前就连五爪那样的轻功好手他都跟得住，又何况是宁缺儿这般还未真正步入绝顶的武人呢。

    因为这一点，三鳞在听龙之中也算是一个特例，他是个别几个从来不会被更改代号的秘卫。

    这算是皇上给他的警告，也算是一种限制，如果他太肆无忌惮，探查的秘密太多，那三鳞这个名字就会被听龙里的众人给惦记上，以至于不再安全。

    所以，三鳞的处境要比普通的听龙更加困难，可以说他时时刻刻都处在别人的警惕与忌惮之下，只有像五爪这样的新人才会对他毫无防备。

    但他亦知道比普通听龙更多的隐秘，这也是他会知晓此番还有“龙角”在暗处观察的原因。

    宁缺儿跑不掉，因为三鳞一直在跟着他，甚至于那些混淆视听，处理足迹的举止显得有些可笑。

    反正无论如何，等他停下来休息的时候，就是他被追上的时候。

    “沙。”

    一只飞鹰飞出了山林，太阳落山后的夜里，还有许多人不会休息。

    ……

    “咔嚓。”

    当宁缺儿，终于在这片寂静的山中听到了一声动静的时候，是在第二天的凌晨。

    天还未亮，只有天边有那么一丝微光。

    他也没有烤火，只是倚靠在树杈上闭目养神。

    四周万籁俱寂，所以这个树枝被踩断的声响，在他听来显得异常刺耳。

    几乎是第一时间，宁缺儿便握住了自己怀里的剑，眼神中寒芒闪烁，呼吸间内气暗涌。

    不过来人似乎也没有再隐藏下去的打算。

    因为下一刻，宁缺儿便听到了一个女子的抱怨。

    “细雨，你什么时候才能练练你那撇脚的轻功，路上也是因为你，多不过三个时辰的路，愣是被你拖到了近四个时辰。”

    如此说来，昨天白天，宁缺儿赶路的时候还不忘清除自己留在山里的线索，反倒是耽误了他的脚程。

    “我这么大的块头，本来就不适合练轻功。”一个声音浑厚的男人闷声闷气地回应了女人的话。

    “好了，你们少说两句，先办事。”

    最后，是一个老人出面制止了两人再争论下去。

    下一刻，于宁缺儿面前的树影中。

    三个人影，便无声无息地出现在了他对面的三棵树上。

    女子握着把宽刃剑，男子提着柄细柳刀。

    老人身形佝偻，满面笑意，身后却背着一把模样狰狞的剔骨钩。

    三人的身上都带着毫不掩饰的敌意，一股股如同浪潮一般地内气瞬间席卷了山林。

    宁缺儿的眼神收紧，拔剑伫立，声音沉静地开口问道。

    “不知几位来此，可是要找小子，又有何事?”

    “呵呵。”月色下的老叟轻笑了两声，取下了自己背上的弯钩。

    风吹着树梢，利刃闪烁寒芒。

    “长剑，短刀，老头子姑且先问一句，小兄弟可是叫宁缺儿。”

    见对方杀心已现，宁缺儿知道自己躲不过，便凝神应道。

    “是我。”

    “那我们没找错人。”如此说着，站在左边的女子也拔出了自己的宽剑。

    “毛头小子倒是可怜，我们下手会利索一些。”

    “哼，山雨你又何必假仁假义。”站在右边的壮汉亦跟着抽出了手中的柳刃。

    “我们要废他手脚，他少不了得吃苦头。”

    “总之。”立于中间的老人，脸上的笑容又深了一分。

    “小兄弟别怪我们，我们也是拿人钱财，替人消灾。”

    “呼。”

    月光被青云遮蔽。

    紧接着，长风扯动山林回响。

    树不静风亦不止。

    刹那间，刀光剑影如凄似凉。

