    “呼啦啦！

    前方山中，天地灵气涌动得越发的猛烈了，那头魔将不断地吞噬吸收四方天地灵气，巩固修为。

    这让玲珑真人不由得面色变换，心中感觉到了压力。

    “不用担心，这些天魔一时半会儿应该不会出来。”

    秦长生开口说道。

    巩固修为，需要时间。

    那头魔将，可没有吞噬武魂，能够快速的炼化四方天地灵气，迅速地巩固好修为。

    秦长生估计，这个过程至少得一个晚上的时间。

    而这个时间，足够他将组合套阵布置出来了。

    听到秦长生的话，玲珑真人顿时微微安心了一些，她奇怪的看了秦长生一眼，不明白为什么会对秦长生如此放心，似乎秦长生的话，能让她感觉到安全感。

    秦长生并没有过多的废话，他集中精神，飞快的刻画书写余下的阵纹。

    一道道阵纹快速地刻画书写在那一座座阵法石碑上。

    一个时辰后。

    所有的阵纹，都书写完毕。

    九座阵法，有的阵法需要九块阵法石碑，有的阵法需要十二块阵法石碑，还有的阵法需要六块阵法石碑，加起来一共用了近百块阵法石碑。

    ‘‘终于将阵纹刻画书写完毕了......’’

    秦长生长吐一口气道。

    一口气将所有的阵纹全部书写下来，这消耗不可谓不大，好在他现在元神强大不已，足以媲美神通秘境第二重归元境的元神强度，不然一口气刻画书写出这么多的阵纹，非得将他活活累死不可。

    不过就算如此，此刻他也感觉到有些头脑发胀。

    不过他只是定了定神，稍微休息了一会儿，便缓了过来。

    ‘‘小师弟，这些阵法石碑怎么排列布置？’’

    玲珑真人看着眼前近百块阵法石碑，开口询问道。

    秦长生脑海中早已推演出组合套阵大千浩阳天雷焚魔套阵的布阵之法，立即有条不紊地将布置细节告诉玲珑真人。

    ‘‘所有阵法都以已经布置好的烈火焚魔阵为中心进行布置，布置之法是......’’

    秦长生冲着玲珑真人说道：‘‘我们分头行动，你往东面进行布置，我从西面开始，注意小心一些，不要被那山腹中的天魔察觉到。’’

    秦长生开口提醒道。

    ‘‘放心，师姐办事，绝对靠谱。’’

    玲珑真人立即拍着胸脯保证道。

    秦长生嘴角一抽：“老实说，我有些不太放心。”

    “......”

    玲珑真人顿时神情一僵，随后古灵精怪的道：‘‘小师弟你对师姐我难道就没有一点信心吗？师姐真是太伤心了。’’

    ‘‘......’’

    秦长生直接无视了玲珑真人的搞怪：“行了，分头行动吧，不要掉链子，那可是魔将，要是被发现，我们跑路都未必跑得掉。”

    说完，秦长生带着一部分阵法材料，朝着西面而去。

    玲珑真人吐了吐舌头，卷起剩下的阵法材料，朝着东面摸去。

    至于这些阵法材料，每一座的布置的点，排列的顺序，秦长生都已经详细地告诉给了她。

    山腹中，一片昏暗，天魔气滚滚，连山腹上空，都有黑云涌动。

    不过这黑云倒并不是天魔凝聚而成，只是浓郁的魔气，冲上了天空，使得这片天空显得昏暗起来。

    秦长生来到大山东面，围绕着烈火焚魔阵，将一座座阵法材料，小心翼翼地打入地下。

    西面，玲珑真人与之同步进行。

    因为担心被山中的天魔察觉，所以两人都很小心，布置的速度，便也微微慢了有些，并没有太过急切。

    一切都以稳妥为主。

    时间飞逝。

    眨眼便是一个时辰的时间过去了。

    秦长生与玲珑真人围绕着山谷布置阵法石碑，绕了个圈，如今汇合在一起，只剩下最后两块阵法石碑还没有布置完成。

    一旦将这最后两块阵法石碑布置起来，这座大千浩阳天雷焚魔套阵，便算是彻底布置好了。

    然而就在两人准备将这最后两块阵法石碑布置好的时候。

    天边忽然有数道神虹激射而来。

    “嗖嗖嗖！”

    破空声刺耳。

    同时还有话音传来。

    ‘‘木师兄快看，前方山中，好浓厚的天魔气！’’

    一个略显细腻的男声响起，那是一个身材消瘦的年轻男子，身穿少清剑派内门弟子服饰，拥有神通秘境天人境的修为，看到前方大山上空萦绕的魔气，以及那山中涌动的浓郁的天魔气，顿时目光一盛，指着那座大山，冲着身边另一个男子说道。

    ‘‘如此浓厚的天魔气，那山中定然有天魔藏匿，找寻了这么久，终于让我们找到天魔踪迹了，真是妙哉！诸位师弟，赚取贡献点的时候到了！’’

    那身材消瘦的年轻男子身边，被其唤作木师兄的男子见状，也顿时眼中绽放精芒，当即哈哈大笑一声，招呼几人激射过来。

    一行人一共三人，皆都是神通秘境第一重，天人境的修为。

    三人中，以这个木师兄为首。

    “这么浓厚的天魔气息，木师兄，这山里面该不会有什么厉害角色吧？”

    那最后一人有些惊疑道。

    ‘‘能有什么厉害角色，真正的厉害角色，早就逃回天魔域去了，现在还留在天魔战场中的，基本都是一些低阶天魔，中阶天魔以及高阶天魔，甚至连高阶天魔的数量都很少，以我们三个的实力，联起手来，还有什么好怕的？’’

    那个木师兄闻言双眼一眯，凝视着前方魔气腾腾的大山，道：“况且，这山中的魔气，也就是稍微有点浓厚，大概也就是多了一两头高阶天魔，或者说是hi中阶天魔与低阶天魔的数量略多，不过这样才好，这样我们能赚取到的贡献点才会更多！”

    ‘‘木师兄所言有理。’’

    ‘‘我现在已经积累了不少的贡献点，此番趁着清剿天魔的机会，多多击杀天魔，多多赚取一些贡献点，到时候我便能再兑换一门厉害的神通修炼了。’’

    ‘‘我想兑换一口灵剑，极品法剑，运用起来，威力实在弱了一些，难以将实力完美发挥出来。’’

    三人纷纷目光炽盛，心中抱着美好幻想，却不知那山腹中，正有一头刚刚晋升的魔将。

    “不好！”

    山脚某个山坳中，秦长生与玲珑真人顿时纷纷面色一变。

    没想到竟然会有人在这个时候出现，而且如此高调，如此莽撞的直冲这座魔气腾腾的大山！

    ‘‘这三个人是什么人，竟然直冲山腹去，这是什么层次的修士，这么自大？’’

    秦长生惊怒不已，他立即张开神识，强大的神识立即感觉到那三人的修为，赫然都只是神通秘境第一重天人境的修士而已。

    这顿时让他面色难看，心中大骂三人蠢货：‘‘神通秘境第一重天人境的修为而已，竟然也敢这么托大，直奔山腹中去，这是活腻了想要找死么？还要连累我们！’’

    玲珑真人也吃了一惊。

    果然。

    不出意外。

    三人如此高调的现身，直奔那山腹中去，立即就引起了山腹中那些天魔的注意。

    ‘‘有人来了！是少清剑派的弟子！’’

    “该死的少清弟子，害得我们东躲西藏，竟然还对我们赶尽杀绝，追杀我们到这个地方，杀了他们，吃光他们的血肉！”

    ‘‘就来了三个人？！嗯？区区神通秘境第一重，天人境的修为而已，竟然也敢杀入山腹中来，真是找死啊，桀桀桀桀......’’

    ‘‘哈哈哈哈，他们怕是不知道，黑炎大人刚刚进化到了魔将境界！真是送上来的美食，不要让他们逃了！’’

    山腹中，数十头天魔化作滚滚黑烟，冲天而起，口中发出狞笑，狰狞的双目，迸发出血腥的目光，盯着那冲入山中的三人，眼神中满是残忍与嗜血。

    ‘‘没想到本座刚刚进化到魔将层次，就有人送上门来找死，还是三个神通秘境第一重的修士，修士的肉质最是鲜美，今日就拿你们来庆祝本座进化成为魔将！都给我受死！’’

    那尊魔将也被惊动，立即冲天而起，浑身散发出强大的气息波动，笼罩四方，目光锁定了那三名少清剑派的弟子。

    那三人看到这一幕，早已吓得面色大变，纷纷面色发白，惊悚道：'‘‘魔......魔将！这里怎么会有魔将，不是说厉害角色都已经逃回天魔域去了么？怎么还会有魔将留在天魔战场？！’’

    “是刚刚进化的魔将，气息还没有完全巩固！”

    三人顿时惊骇道。

    ‘‘走，快走！’’

    三人面色大变，在看到那尊魔将现身后，立即就失去了战斗的念头，立即就决定逃走。

    就算是刚刚进化的魔将，实力也强横无比，何况这山中还有这么多中阶天魔，以及一头高阶天魔，如此阵容，绝对不是他们三个能够抗衡的。

    顿时之间，三人惊慌不已，先前豪气，此刻折得干干净净。

    ‘‘哈哈哈哈，来了就别想走了，留下来乖乖成为本座的血食吧！’’

    那头魔将哈哈大笑，数十头天魔，将他们团团围住。

    “快，快发求援信号令！”

    木师兄大吼道，体内法力喷涌，祭出法剑，抵挡那些天魔的攻击。

    那个精瘦男子，惊惊慌慌取出求援信号符令，将其激活，发射出去。

    ‘‘嗯？竟然发求援信号令！看来没时间与你们纠缠了，速战速决，杀了你们！’’

    见到三人发出求援信号令，那些天魔顿时面色大变，立即面色难看起来，杀机愈发炽盛，不再耽搁，打算速战速决，尽快镇杀了他们，然后撤离此地。

    顿时之间，三人压力大增。

    那尊魔将实力强悍，翻手之间，一个巨大的魔掌浮现，强大的压迫感，让三人亡魂具冒。

    他们怎么都没有想到，此番的冒失，竟然要付出生命的代价。

    那强大的魔掌镇压下来，三人全力抵挡，体内法力喷薄，但是依旧抵挡不住，被那强大的魔掌拍得朝着地面斜斜的射了出去。

    秦长生与玲珑真人顿时面色大变，那三人被拍飞的方向，赫然是他们所在的地方。

    “嗯？竟然还有两只老鼠，躲藏在这里？！”

    那些天魔顺着三人被击飞的方向看去，立即就发现了山脚那其中一个山坳中的秦长生与玲珑真人二人，眼中顿时血光狰狞，凶芒毕露。

    ‘‘看来此番我们都能打打牙祭了！桀桀桀桀，还有个女娃娃，这肉质看上去就很柔嫩，肯定好吃！’’

    “那个小子也不错，岁月气息很浅薄，肉质同样很嫩，味道看来也很不错。”

    天上，那些天魔纷纷狞笑道，随即化作一道道魔烟，朝着秦长生与玲珑真人冲了过来。

    ‘‘轰隆！’’

    那三名神通秘境的修士狠狠的坠落在地上，将地面都砸出一个大坑，只是一掌，三人就已经身负重伤，战斗力不足一半。

    见三人落在自己面前。

    同时那天空中，无数狰狞的目光照射过来，无数磨烟滚滚，朝着这边冲来，玲珑真人顿时吓得俏脸发白，一时间已然是不知所措。

    ‘‘快将你手中的阵法石碑埋下！’’

    秦长生冲着玲珑真人大喝一声，连忙将自己手中的最后一块阵法石碑埋在相应的位置。

    玲珑真人听到秦长生这一声大喝，也是立即惊醒了过来，急忙准备埋下阵法石碑，但是一时间却是慌了手脚，忘了应该将这座阵法石碑埋在何处。

    然而那些天魔却是即将冲到面前。

    同时那些天魔听到秦长生的大叱，也顿时纷纷一惊，看到秦长生迅速将一座阵法石碑打入地下，顿时面色大变：‘‘不好！他们要布置阵法！阻止他们！’’

    那些天魔立即以更快的速度杀来。

    同时，那头高阶天魔以及那尊魔将级别的存在，也眸光一厉，立即施展神通，朝着秦长生与玲珑真人隔空抓来。

    秦长生布下手中最后一块阵法石碑，扭头见玲珑真人竟然还没有将其手中的最后一块阵法石碑埋下，似乎是因为慌张，忘了这最后一座阵法石碑落点。

    秦长生顿时身形一扭，脚尖在地上一点，瞬间倒掠而出，将无影步施展到极致，瞬间冲到玲珑真人面前，从其手中夺过那最后一块阵法石碑，抬手将其用力掷出，以御剑术，御使其射向不远处的地面。

