
        进入明星餐厅，迎面就看见好多穿着时尚的美女们，t恤牛仔热裤，看着很惹眼，她们集体打招呼。

    “老板好，祝杨医生生日快乐！”

    “好好。”

    张琦挥挥手当打招呼，现在已经是十月中旬，北方的天气逐渐转冷，这些女人还穿着夏天的清凉单衣，开玩笑的问：

    “你们穿这么少，不怕冷吗？”

    刘贝贝大大咧咧的迎了出来，一把挽着杨珊的胳膊，对着张琦说：

    “女人的世界你不懂，为了青春美冻死不后悔，杨珊姐，祝你生日快乐！张琦突然说今天你过生日，我可是主办方呢，看看，不错吧。”

    “谢谢。”杨珊委婉回应。

    张琦尴尬一笑，“去吃饭吧，饿死我了都。”

    参加这些聚会的美女，都是女人帮的职业女郎，话说回来，因为女人帮的特殊性，这些女人的形象，最差也可以打8~9分。

    如今张琦说要开派对，职员们一个个更是下了血本打扮，争取让幕后大老板留下好印象，方便以后有更好的发展。

    组织派对的人，除了刘贝贝还有穆紫苒，女人帮除了陈梓童，她是最有实权的人，说一句话比任何人都管用。

    “都注意点，都别起什么花心思，张琦可是有女朋友的人，都别太过分。”

    穆紫苒一发话，所有跃跃欲试的女职员，全部偃旗息鼓。

    穆紫苒微微欠身，客气有理的说：“老ban lou上请，都安排好了。”

    “走，看看你是怎么布置的。”张琦端着架子上楼。

    刘贝贝负责接待，挽着杨珊的胳膊，紧跟张琦身后一起上楼。

    其实说句心里话，那个男人不喜欢被女人围绕，今天被叫来参加派对的人，论姿色论气质，都是女人帮上上之选，清一色的波涛汹涌，那个男人被围在其中能受得了？

    此时此刻，张琦很享受被众星捧月的感觉，但上楼了，看见包厢内的沐子晴，张琦悸动的花心，想不收起来也不行，为啥，女朋友在侧，他能玩出什么花样？

    主动坐在沐子晴身边，主动开口问好：

    “来这么早？”

    “嗯。”沐子晴只是轻声回应，然后继续看手里的文件。

    张琦皱眉，“看什么呢？”

    “基金的文件资料。”

    张琦耳语道：“今天杨珊过生日，别忙工作了，回头再说。”

    沐子晴抬头看了一眼，噘嘴道：“你们玩呗，我真很忙？”

    沐子晴不是不在意，而是想转移注意力，再说，张琦布这么大的局，就为了给杨珊过生日，作为女朋友多多少少有些吃醋。

    “你还真是工作狂，哪我可就不管你了？”

    张琦看出沐子晴的态度，故意挑衅说了这么一嘴。

    沐子晴放下资料，偷偷地掐了张琦一把，低声嘟囔道：“告诉你，吃饭归吃饭，思想不能出轨，还有可以喝酒，但不能喝多，别回头弄出个酒后乱性的幺蛾子。”

    “哪有这么严重。”张琦疼的直呲牙。

    “公司里这帮死丫头，心里怎么想的我还不知道？她们都在私下说，琢磨怎么从我手中把你撬走呢！哼，我就想看你会不会这么容易出-轨！”

    这番话在沐子晴心里憋了很久，今天终于说出来了。

    “不能，她们哪有你好看，再说咱俩都走到哪一步了，她们比的了吗？”张琦连连辩解。

    杨珊就坐在张琦另一侧，这番对话她听得清清楚楚，心里稍微有点不自在。

    餐桌很大，能轻而易举的坐下20多人，但这一桌子都是美女，只有张琦这么一个男的，除了他认识的之外，剩下都是来衬托气氛的。

    这顿饭吃了两个多小时，大家都很嗨，喝酒的时候，张琦把穆紫苒叫过来私聊，说了一下她家里人在医院的现状。

    穆紫苒沉默不语，不发表任何意见，张琦试探的说：“总之你别管了，他们愿意作就让他们作，人贱自有天收。”

    穆紫苒也不接话，喃喃道：“对了，前几天欧莱纳化妆品牌联系我，有意向要跟女人帮合作，我过几天要去躺法国。”

    张琦惊讶，“这么巧，没准我们也要去法国呢。”

    话落，张琦端起酒杯说：“各位安静一下，今天除了庆祝杨珊姐的生日，还要庆祝另一件事，祝贺我们国家的医疗水平，迈进了世界最前沿。”

    掌声如雷，可大部分人都不懂，在场也只有几女是专业人士，一聊才知道，原来刚刚完成了这么大的手术。

    酒过三巡菜过五味，众美女端着杯子挨个的敬酒，不干杯都不行，喝到后来，大家都有些醉了，张琦迷迷糊糊的，沐子晴见事不好，急忙说道：

    “尽兴就好，要不今天就到这？”

    “这怎么行，忙了这么多天，好不容易放松休息，换下一场。”张琦醉意熏天的吆喝。

    众女欢呼，沐子晴算是看明白了，今天这是不出点什么事都不带消停的。

    “你们悠着点，张琦酒量不行，都别敬酒了。”沐子晴不愧是女友，一声令下没人再敢明着敬酒。

    说又说回来，不明着灌酒，可以暗送秋波么。

    离开前，张琦去了一趟卫生间，刚上完厕所，就有个美女过来搭讪，千娇百媚的问：

    “老板，你对女孩子的要求是什么样的？跟我说说吗。”

    说话就说话，还一个劲的往身上贴，张琦感觉一个头两个大，幸好沐子晴出现的及时，要不然，张琦很有可能把持不住。

    下一场直奔夜都。

    穆紫苒提前给曹大山打了电话，说今天公司团建，让他打声招呼，别出什么意外。

    曹老大一口答应下来，说今天晚上保证安排好，让姐妹们怎么开心怎么玩。

    不过话说回来，曹大山是什么人，这种事跟他说能不舔着脸来么，去夜都的路上张琦都猜到了，等他们到了以后，估计曹大山早就等候多时了。

    不管如何，曹大山和沐子晴，杨珊以及刘贝贝都认识，并且几女也不反感他，来就来呗，就当请个保镖，没事。

    路上张琦与众女浩浩荡荡，引起不少人围观，特别对花丛中的张琦，指指点点，各种羡慕不已。
  