    “城主大人！”

    在那股毁灭的威压之下，苏洵胆颤心惊。

    喉咙发苦。

    哪怕是知道此刻的杨万里对自己很不满，但是在死亡的危机之下，苏洵还是慌乱了，无法镇定。

    “闭嘴！”

    “你不会感知吗？”

    “这阵法，可对付不了高人的虚影！”

    杨万里回头，扫了一眼苏洵，一脸愤怒的道。

    “嗯？”

    “感应吗？”

    苏洵听见此话，一脸的疑惑。

    生死之间，苏洵哪里有什么兴趣去感应，所以刚才的苏洵，什么也没有感受到。

    苏洵看见杨万里双目放光。

    不由得一愣。

    杨万里的眼神，不是绝境之下的眼神。

    楞了一下，苏洵急忙感悟一番。

    “嗯？”

    “这股毁灭之力，竟然在消失。”

    “不对，是被在吞噬！”

    苏洵得到了杨万里的提点。

    此刻猛地看向李忆昔的虚影。

    “这······”

    “这怎么可能？”

    苏洵张大了嘴，倒吸凉气。

    眼前的这一幕，让苏洵感觉是梦幻一般。

    “有什么不可能的。”

    “这不是第一次了。”

    “高人的这一道虚影，蕴含着可怕无比的吞噬之力。”

    “似乎，无物不吞。”

    杨万里神色激动的道。

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    本来蕴含着恐怖力量的困天大阵，瞬息之间，其中蕴含的力量急速消失。

    而李忆昔的虚影，变得更加的凝实。

    眼神似乎多了一丝灵动。

    “天火阵！”

    “四象阵！”

    “陷仙阵！”

    覆海神色大变。

    眨眼之间，覆海大圣嘶吼，催动了三大大阵。

    恐怖的大阵之力，对着李忆昔的虚影绞杀而来。

    这一瞬，哪怕是淡定无比的杨万里，神色也是一白。

    苏洵更是不堪，眼皮狂跳，身躯剧烈颤抖。

    在两人一脸惊恐的时候，只见一直以来，似乎毫无灵智的李忆昔的虚影，眼珠子转了一下。

    似乎是感觉到了危机。

    “凝！”

    有些沙哑的声音，瞬间从虚影的口中响起。

    三大杀阵杀来时。

    李忆昔的虚影，此刻缓缓的抬起手。

    也没有攻击。

    声音也是无比的平静，这刹那之间。

    恐怖的吞噬之力爆发。

    催动三大杀阵的恐怖灵力，瞬间消耗殆尽。

    李忆昔虚影伸出的手掌，仿佛成为此刻世界的中心。

    强大无比的能量，瞬间吞噬。

    三大杀阵催动是可怕无比，但是眨眼之间，直接破灭。

    “这······”

    苏洵与杨万里，亲眼看见了眼前的这一幕，神色无比的震撼。

    “这还能破吗？”

    覆海此刻，在也绷不住了。

    整个人，此刻几乎吓疯。

    今日李忆昔的这一道虚影，对他形成了无法磨灭的恐惧。

    成为了覆海心里的魔。

    此刻的李忆昔虚影，在覆海的眼中，就是魔鬼。

    “不不不！”

    “我还有手段！”

    “我还有手段，我不信超脱的手段，还杀不了你！”

    覆海此刻，似乎是记起来什么，双目放光。

    “什么？”

    “超脱的手段吗？”

    一脸激动的苏洵和杨万里，听见了此刻覆海的话，神色骤然大变。

    超脱，在他们的眼中，那是无敌世间的存在。

    哪怕是超脱留下的手段，两人也觉得不可战胜。

    更何况此刻厉害的是李忆昔虚影不是李忆昔。

    只是一道意志罢了。

    “起！”

    覆海怒喝。

    似乎想要毁灭这里。

    然而下一刻，一股极其恐怖的威压，瞬间爆发。

    “哈哈！”

    “忘记告诉你们了！”

    “我根本就不是这洞府的主人，这洞府是禁锢我的地方。”

    “一直以来，如同囚笼一般的囚禁我。”

    “让我无法脱困。”

    “不久之前，有魔族之人发现了这里。”

    “我与其达成了协议，以血祭之力破开一丝禁锢之力，我让他们一窥超脱之力。”

    “血火魔族窥伺的就是这一道力量。”

    “此刻，我直接将其唤醒，我倒要看看，你区区一道意志虚影，如何抗衡超脱之力。”

    覆海一脸的疯狂。

    想要借助囚禁他的超脱之力，杀死了李忆昔的虚影。

    “不好！”

    “超脱之力！”

    杨万里骤然变色。

    此刻覆海不断的刺激，不断的诱发。

    在密室之中，出现了一道极其可怕的虚影。

    这道虚影，正是不久之前，出现在昊天仙城之中的虚影。

    感受到了超脱的杀意，杨万里和苏洵，骤然变色。

    仅仅只是一缕威压，就让两人无法抗衡，趴在了地上。

    “死吧！”

    “我看你，如何抗衡。”

    覆海此刻，一脸的疯狂。

    “哼！”

    “放肆！”

    “给我散！”

    反而，覆海的声音刚刚落下。

    李忆昔的虚影，突然之间抬起头，迷茫的眼神之中，露出了一丝怒意。

    可怕无比的大道之力，在虚影的操控之下，对着超脱虚影而去。

    这道虚影与李忆昔的虚影完全不同。

    这道意志虚影，极其的恐怖。

    这里，还存在着对方的道痕。

    但是，李忆昔虚影的声音响起。

    悬浮着的超脱虚影，一脸的惊恐，连反抗都没有能力，瞬间崩灭。

    上一瞬，镇压一切的超脱虚影，此刻瞬间崩灭。

    “这······！”

    覆海本来觉得成功了，此刻随着李忆昔虚影一个散字，超脱虚影泯灭，覆海吓得差点魂飞魄散。

    “逃！”

    此刻，覆海吓傻。

    再也没有了之前的嚣张。

    而且超脱的意志彻底崩散。

    在覆海的眼中，这就是千载难逢的机会。

    覆海此刻，再也不敢夺舍杨万里，直接撕裂阵法，往外面逃走。

    “嗯！”

    “超脱虚影灭了吗？”

    苏洵的身体，剧烈的颤抖。

    “不好！”

    “那边，不是高人所在的方向吗？”

    “这混蛋，不会打搅到高人吧！”

    杨万里虽然震撼，但是此刻的杨万里，一想到李忆昔在那边，就心颤无比。

    杨万里哪里还不明白，这尊可怕存在，就是他们放出去的。

    若是打搅到了李忆昔，那就完了。

    毕竟，一缕意志一个念头，都能磨灭超脱意志和道痕，那么李忆昔的本身又有多可怕。

    在杨万里紧张无比的时候，只见两人身前，李忆昔的虚影瞬间化为一道流光，进入了山河社稷图之中。

    “走！”

    杨万里焦急无比，来不急去思考，也不知道如何催动那道虚影，直接抓住呆滞的苏洵，暴掠而出，往覆海灵魂体离去的方向追去。

