    “我懒得跟你这种人废话，你快点把事情给办完，然后送我去和女儿见面。”

    唐宁一挥手，满脸的不耐烦。

    而唐宁主动熄火，霍瑾寒没有说话，但却眸光深深地看了她一眼。

    但是，霍瑾寒车开的就有点远，直接开到了郊区，而且还是河边。

    唐宁高高地皱起眉，她跟着霍瑾寒下车，就是想要看看霍瑾寒究竟要搞些什么名堂。

    在河边，现在又快到晚上了，吹着风，唐宁下意识地抱了抱手臂。可不过片刻之间，她的身上就被披了一件外套。

    但唐宁并不感恩，而是不耐烦地丢话给他：“你把我带到这里来干嘛？”

    她也扫了一圈，虽然是郊外，可是也是居民区，这边的人还是不少的。有不少人在河边散步。

    老年人，中年人，还有不少的小情侣。

    晕，霍瑾寒又找人送花，现在又要带她来体验约会？？

    唐宁刚这样想着，霍瑾寒就在一边拿着手机，手机不停地在屏幕上面滑动着。唐宁不禁腹诽道：

    呵，要带她来约会居然还在这里玩手机，搞什么飞机？

    而且，还有不少的人朝着他们这边看过来，注目停留。

    起初一两个人就还好，可到了后面，每个经过他们身边的人都会停留那么好好几秒钟。唐宁不禁叹了叹口气。

    霍瑾寒开的不仅是豪车，而且身上穿的还是大牌，再加上这人长的又不赖，被人吸引，那真的就是分分钟的事情。

    对此，唐宁也是狠狠地丢了霍瑾寒一个白眼，在心里面已经把霍瑾寒骂了好几十遍。

    而就在这个时候，一个穿着西服的青年朝着她这边走过来。

    他的视线是往这边看的，因此唐宁就注意了几眼，最主要的是这个青年她看上去，觉得有些眼熟。

    然而，最关键的是这位青年居然直接走到了她的面前，唐宁是一脸懵。

    心想，这人她认识吗？

    但男青年却朝着她笑道：“唐小姐，这是霍总买给你的花。”

    话落，男青年这才从背后掏出一束红色的玫瑰来，这速度，就跟变魔术一样。

    要知道，刚刚看他走过来，她也没有在这人手上看到鲜花啊。

    而且，霍瑾寒前面不是让景寒给她送了一束满天星吗？现在怎么又给她送花了，搞浪漫也不是这样搞的，还真的是钱多。

    要真是这样的话，还不如把这些钱直接打到她的卡上来。

    “哦。”

    唐宁慢了半拍，把花给接过去。

    而霍瑾寒朝着男青年点了点头后，男青年便走了。

    他走后，唐宁撇唇道：“霍瑾寒，你这天天送花的，真的是钱多。”

    “那束不好，这束适合你，你要是嫌弃我钱多的话，我可以把我的钱都给到你，让你天天享受到账的愉悦感。”

    虽然霍瑾寒又补充了后半句，可唐宁没有忘记前面他所说的那些话，红色的玫瑰适合她，可是玫瑰是带刺的。

    意识到这点后，唐宁便冷冷地哼声道：“霍瑾寒，你这是什么意思？你这是在说我带刺？”

    要不是这样的寓意，那干嘛要说那束满天星不好？

    而且满天星简单，她看着也觉得挺喜欢的。

    “我可没有这样说过，这完全都是你自己想象出来的。红色玫瑰代表爱情，简单又直接不是吗？”

    额，敢情是在示爱，觉得满天星不够热烈明显？

    可也经过霍瑾寒这么一提醒，她才想起来，霍瑾寒这个王八蛋在不久前还把她拍的照片都给删掉了。

    唐宁可没有因为这一束花就原谅他的前面和刚刚。

    她直接就瞪了霍瑾寒一眼，哼声道：“你以为你给我送两束花，我就会原谅你，接受你？真是这样的话，霍瑾寒，你未免也想的太多！而且你带我来这里干嘛？事情办完了没有，我是不是就能走了？”

    “看。”他扬眉。

    “看什么啊看，看你妹是不是？”

    她说了那么多话，霍瑾寒就给她来这么一句，唐宁愣了一下，顿觉得很冒火。

    可是霍瑾寒并不受她的影响，而是抬了抬下巴，朝着她示意。

    于是，唐宁就循着他的视线看过去，只见，河对面就放起了烟花，五光十色的烟火绽放在天空里，各种形状都呈现开。

    在她注意到空中有烟火绽放开，旁边的人瞬间就围拢了过来，其中有人高喊着：“快看，对面烟火。”

    “好漂亮的烟火！”

    漂亮是真的漂亮，她长这么大，还没有看到这么多形状和颜色的烟花，而且还就在她的对面，这么近的距离。

    不可否认的一点，这是霍瑾寒砸钱出来的，否则的话，她怎么就在这个时间看到了呢？

    而一旁的霍瑾寒早就已经将她脸色的神色给尽收眼底。

    他低低地掠开唇，温声道：“喜欢吗？”

    “这是你准备的？”这显得有些明知故问了。

    可是不知道为什么，她就是想听霍瑾寒的亲口回答。

    而只见霍瑾寒微微扬眉，一脸傲娇的样子。唐宁看到他这个样子，没好气地白了他一眼。

    本来是想怼的，可是转念想了想，霍瑾寒都这么精心准备了，再讽刺他几句不是很好。

    于是，还是给忍了。可谁曾想，霍瑾寒这厮的行为还大胆了起来，他捧起她的脸，直接在她的唇上落下了一个吻。

    甚至还想深入，不过却被唐宁及时给推开。

    霍瑾寒看着她低头娇羞的模样，不禁笑开：“怎么样，我做的还行吧？我在你心里面的负面影响是不是能得到改善了？”

    话落，唐宁的脸就更红了。

    这一刻，她有点憎恨自己的没出息，怎么就能被霍瑾寒这么轻易的乱了心智呢？

    她把视线给移开，不愿意再去看霍瑾寒，也是不敢去面对自己的内心。毕竟，她现在心里面是真的很乱很乱。

    要知道，霍瑾寒可是从来都不会把时间花费在这种事情身上的人，如今为了她，可是把这一切通通都给做齐全了。

    “你的负面影响就算全部消除了那又能怎么样？你以为我是三岁小孩子，还能被你这么轻易的给哄骗吗？”

    唐宁冷冷地哼声。

    但是下一秒，霍瑾寒就拉过她的手，一手揽住她的腰，他哑着声：“我知道你没有那么容易，我这不是在慢慢地努力了吗？你告诉我，你还需要多长时间，我还需要怎么样做，我才可以彻底的，重新的走回你心里面？”

