一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百八十章磐石门

    “李长老，这九圣老祖是要去做什么？”剑明宗主问道。

    “我也不知，不过，应该……应该没事吧！”李墨犹豫了一下，感觉灰毛鸡似乎并不是那么靠谱，带自己去太平洋找造化，结果遇见了那样的存在，差点两人都回不来了。

    一行人，朝着万剑宗返回。

    而灰毛鸡则是令一名万剑宗弟子，带着自己，朝着另外的方向飞去。

    “喂，小子，你叫什么？”飞机上，灰毛鸡问道。

    “启禀老祖，我叫陈元！”这弟子说道。

    “哦，小子啊，你走大运了，跟着老祖乃是你毕生都修不来的福气啊！”灰毛鸡微微颔首道，“除却这天王山外，在七大宗门之下，最强大的势力是什么？”

    “那就要属磐石门了！”陈元说道。

    “好，那我们去磐石门，用最快的速度！”灰毛鸡说道。

    “磐石门距离此处很远，至少需要十个小时啊！”陈元说道。

    “那你就给我快一些啊，尽快赶到，到时老祖给你丹药，让你突破！”灰毛鸡拍了一下这弟子说道。

    原本有些不情愿的陈元，听闻丹药后，立刻振奋起来，能够突破自然比什么都重要，虽然不知这九圣老祖要做什么，但只要自己能够突破就好。

    为了丹药，为了突破，陈元已经拼了，用尽全力，甚至超常发挥，不到八个小时，便飞到了一片山脉之中，然后看见了前方有一座山谷，这山谷遍地野花，姹紫嫣红，而且还有各种巨石林立。

    在最前方，有一个十余米高的巨大石块，其上刻着三个字，磐石门！

    “老祖，已经到了。”陈元说道。

    “好，你且停在这里，让老祖先走出去，对了，手机拿来！”灰毛鸡说着，将手机装进口袋，然后打开门，看着脚下的虚空，便一脚走了下来。

    守护磐石门的两位弟子，看见一辆直升机飞来，正在奇怪是谁过来了，然后便看见一位青年，面如冠玉，剑眉星目，极为俊朗，他竟然直接从直升机上走了下来，并且，稳稳的站在虚空之中，螺旋桨发出的气流，将他的衣衫吹的猎猎作响。

    随着直升机缓缓降落，这青年脸上露出了一丝淡淡的微笑，看了过来。

    两人惊呆了，凌空飞行，这可是先天的标志，半步天级可在虚空短暂飞行，但绝对做不到这种完全静止下来，这是真正的先天，天呐，这个年轻人竟然是一名先天。

    “拜见前辈！”两位磐石门弟子，皆是极为恭敬的弯腰行礼。

    “不必多礼，老祖也是偶然路过磐石门，便过来看看！”灰毛鸡淡淡道。

    “前辈稍等，我立刻去通知宗主！”其中一人抱拳，然后飞快的跑了进去，这可是先天啊，得赶紧通知宗主。

    飞机停下，陈元走了出来，看着虚空之中的灰毛鸡，老祖这到底是要做什么？

    两分钟后，只听得一道道快速的破空声传来，只见率先三位白发老者，飞快的冲了出来，走到磐石门外的时候，皆是震惊的看着虚空之中的灰毛鸡。

    三人之后，一些磐石门弟子也纷纷赶了过来，刚才似乎是宗主与两位长老过去了，速度如此之快，发生了什么事吗？

    “拜见前辈！”三位半步天级老者，急忙对着灰毛鸡拜了起来。

    “不必多礼！”灰毛鸡言罢，背负双手，从虚空之中一步步的走了下来，如同空中有一条无形的阶梯，这样的举动，顿时震骇了所有磐石门修士。

    “前辈，我乃磐石门门主石坚，这两位是我师弟，还有两位师弟在闭关，因此没有过来，还望前辈见谅！”磐石门门主拱手道。

    “不必理会这些俗礼，老祖向来不在意这些。”灰毛鸡背负双手，微微摇头，眼眸深邃了起来。

    “前辈豁达，我等不及！”磐石门门主拱手笑道，“不知前辈来我磐石门有何吩咐，我磐石门能够做到的一定鼎力相助！”

    “老祖只是无意间路过，听闻磐石门乃是除却七大宗门三大家族外，最强的势力，便忽然想来看看，果然不错！”灰毛鸡说道。

    “多谢前辈夸奖！”磐石门门主道，脸上更是露出了喜色，磐石门之强大，连这位先天前辈都知道，特意来看看，说明自己带领的好，无愧与磐石门历代门主。

    陈元更是一头雾水，老祖来这里就是为了与磐石门闲聊吗？不过闲聊就闲聊，之前要自己手机做什么，难道还要留一个联系方式？加个微信什么的？

    “前辈，里面请，既然来到了我磐石门，自然要好生招待一番！”磐石门门主道。

    “既然来了，那就进去坐坐吧！”灰毛鸡微微颔首，旋即走了进去。

    三位半步天级，在身旁皆是笑着介绍着，一众磐石门弟子，也都是极为震惊的打量了灰毛鸡，同时议论纷纷，这么年轻的先天，也太夸张了吧，似乎在古武界中并未听说有这么年轻的。

    在大厅之中，灰毛鸡坐在了为首的位置，虽然有些喧宾夺主的意思，但磐石门门主等人都没有在意，这可是先天，自然是要坐在上首位置。

    “上茶！”磐石门门主立刻喊道。

    有一弟子，立刻过来给灰毛鸡沏茶，灰毛鸡端了起来，旋即品了一口，然后微微摇头，“不如万剑宗的茶水，老祖前几日路过万剑宗的时候，也讨了一口茶水喝，比你这茶水好喝多了！”

    “前辈说的是，万剑宗的茶乃是用山巅的白雪所融化泡制，自然是味道不同，我磐石门不讲究这些，让前辈见笑了！”磐石门门主道。

    “无妨，老祖也不是在意这些之人，虽然那万剑宗的茶水不错，但他们宗门的丹药便差多了，我听他们说，磐石门的丹药非常不错！”灰毛鸡微笑着道。

    “这个倒是真的，我磐石门的丹药，虽然不是最好，但比万剑宗还是强了不少！”磐石门门主骄傲的道。

    “哦？是吗？既然门主如此自信，可否让我见识见识？”灰毛鸡道。

    “当然可以，这是我磐石门的荣幸！”磐石门门主说着，然后便拿出了一瓶丹药，“这是我磐石门很珍贵的玉龙丹，前辈请过目！”