    王德用是老将，自幼便随父上阵，与西夏的创建都李继迁大战。

    要论起来，在场的人中，最想覆灭西夏的，便应是王德用了。

    但是此时王德用却反对官家赵祯的速胜之意，提出一些可能的危机。

    赵祯虽为官家，但却不是刚愎自用之人，当即便点点头道：“如此，那便让曹卿自行安排便是。”

    吕夷简看了看赵祯的脸色，却是面无表情，显然有些不愉之色。

    “官家，曹经略在外领兵日久，是否亦调其回京休养一番。而西夏已然日薄西山，只须慢慢消耗，便可使之覆灭。”吕夷简却是忽然提出这样一个建议。

    范宇听着对方的话，却是一愣。这是要干什么，临阵换将这不是自毁长城吗？

    难道是对曹琮生出了忌惮之意？果然这些文官还是没死心，一心想强压武官一头。

    只怕吕夷简看出来，官家对曹家的忌惮之意，便抢先提出来，给官家一个拿捏曹家的把柄。

    “官家不可，臣知吕相公觉得曹经略在外掌兵甚久，恐为独断专权而生骄横不驯之心。”范宇也躬身道：“臣觉得，可循旧例委派监军，持官家所赐符、剑于军中坐镇即可。否则临阵换将，实为助敌之策。若将不知兵兵不知将，恐覆灭西夏之举，将前功尽弃。事关重大，请官家审慎斟酌。”

    之前因为两国之间的战事挑起，是西夏率先进攻大宋，所以朝廷也一直没有派出监军。

    此次范宇提出来，也是为了安官家之心。

    “老臣也觉得，此时新逢大胜，不宜换将。”王德用拱手道：“若是官家恐曹琮骄横，臣举荐枢密副使韩亿为监军，前往军中节制。”

    王德用也想的明白，这其实算得上文武之争。与其派个不相干的人去监军，不如由自己这个枢密使主动推荐。

    枢密院的人去监军，名正言顺，比官家派个宦官还师出有名。

    韩亿一听提到了自己，心中念头连转数转。

    吕相公自己可不想得罪，却被枢密使王德用将自己推了出来。自己要是做了这个监军，可有些得罪吕相公。

    只是这监军之职，韩亿也看到了其中的巨大好处。西夏如今势弱，任谁都能看不出，其国祚不久。

    若是自己做了这监军，而后西夏覆灭之功，自己定然是排名前列。

    一旦还朝，便立刻有了入主政事堂的资历，这个诱惑不可谓不小啊。

    此时官家赵祯的目光，也正好看向了韩亿。

    “臣在京中养尊处优日久，正想去军前一观长河落日之景。”韩亿上前躬身道：“臣为枢密副使，督察军纪验看军容师出有名，可堵他人悠悠之口。以防敌国离间，造谣我朝忌贤妒能之流言。”

    这话说的大义凛然，既为朝廷考虑，又放弃了个人的舒适日子，还保全了朝廷和官家的名声。

    吕夷简咂了咂嘴，却是不再开口。

    而蔡齐有心说点什么，却是发现自己竟挑不出毛病来。

    赵祯略一思索，便点头道：“那便辛苦韩卿家了，由你为监军，前往西军纠察军纪军容，以惩不法之兵将。”

    顿了一下，赵祯看到众人都没有再开口的意思，便又道：“众卿，可集思广议，以备不时之需。”

    王德用拱手道：“官家，曹经略曾行文于枢密院。军前数战，得胜者多。今军中缴获马匹数量渐多，军中善骑者皆有马匹乘用，尚有两万余匹的富余。这两万余马匹每日的消耗也不算小，实是一个负担。臣觉得，可使人将之送于河东河北两路，以防辽国有所异动。”

    “准了。”赵祯很是痛快的点头道。

    范宇想了想，便躬身道：“官家，如今西夏将灭，我朝新拓之地达数千里之广。其地虽地广人稀，但世居其地者亦有不下百万之民。待覆灭西夏之后，大战方歇必然民生凋弊百姓无所依。朝廷须先备足粮食，才可稳妥的接收这些新附之民。如此，才可防一些野心宵小之辈操弄事端。臣请官家许永昌隆商号，于海外诸国采购粮食。”

    “安乐侯，你这不是贻笑大方吗，海外诸国有哪一国比我朝更加富庶。粮食何用外购，只须于江南诸路采购便可。”蔡齐不由得冷笑道。

    官家赵祯听了蔡齐的话，却没点头，而是看向范宇。

    因为赵祯知道，范宇所提出来的事情，必然有其原因。而蔡齐的话，也往往会被范宇用事实所否定。

    果然，范宇闻听蔡齐之言，便用嫌弃的目光看了对方一眼。

    “蔡相公，百万人一年的口粮，便至少是三百万石。若如蔡相公所言，先不论江南有没有这许多粮食，在江南采购，只怕我大宋各地的粮价皆会飞涨。而南海外的交趾、吴哥、占城诸国，则皆为稻米一年三熟之地。这三国别的不多，唯粮食甚多，其价亦甚贱。所以我才建议官家从海外采购，可大大的节省我朝物力。”范宇也不着急，缓缓的将这番说了出来。

    这话说的，使赵祯和相相公们，都心中生出不少想法。

    交趾本为大唐一郡，于五代之时为南汉所有，后来交州吴权叛乱而自立。

    要论起来，交趾这等物产极丰之地乃是从中原王朝分裂出去的，似乎本就应该归附大宋才对啊。

    其实众人都没有想到，如今将西夏打的式微，大伙的心态也都变了。

    从原来的多一事不如少一事，少惹麻烦。到如今却是看到了好的，便想着直接拿过来。

    那可是一年三熟之地，由不得大伙不动心。

    好在大家都是成年人，并没有人轻易表露出来自己的内心想法。

    蔡齐也不再开口，自己与安乐侯理论，好似没有占过几次上风。

    “安乐侯所言有理，如此便让永昌降商号，去海外诸国采购粮食。”赵祯这才点头，转向陈琳道：“此时便交由你去盯着，只是要量力而为。莫要让永昌降折了本钱，否则杀鸡取卵，便不美了。”

    如今赵祯倒是知道维护自己的产业，除了身为皇帝，还有了些企业主的样子。

