    第4980章 帝境九重中的战力

    嘭…

    火焰弥漫天地，封灵天境之内无数邪修陷入一片火海之中。

    天地间，那声‘邪神滚出来’回响不已。

    嗖嗖嗖…

    一道强猛的气势率先而出，身后则是无数道跟随着的同样强横的气势。

    “何人敢来噬灵狱造次？找死不成？”

    老邪帝的话语，冰冷异常。

    不错，为首者，正是老邪帝。

    其后跟随的，则是一众邪修强者。

    噬灵狱，其实便是一个以封灵天境为天地基础，中心范围一切力量尽皆、四面八方邪修密集的邪道之地。

    当然，也是而今虚空中最可怕之地。

    四面八方，这无穷无尽的邪修，在绝对的强者面前，形如摆设。

    嘭…

    猛地，一条火焰游龙瞬间而出，直取老邪帝而去。

    老邪帝先是大惊，而后透过而今密布天地的层层火光，猛然看到那模糊却熟悉的身影…

    一时间，老邪帝的大惊之色化作了惊慌变色。

    “是是是…萧…萧逸，不好…”老邪帝脸色大变，看着那奔袭而来的火焰游龙，一改之前猖狂之势，连忙后退。

    老邪帝连忙遁离，火焰游龙追袭不已，沿途所过那些邪修强者瞬间化作灰烬。

    火焰游龙的速度显然远超老邪帝，正当火焰游龙即将吞噬老邪帝之前，老邪帝惊恐大呼，“邪神大人，救我…”

    轰…

    噬灵狱内，一股滔天邪气爆发而出，瞬间吞噬了老邪帝以及火焰游龙。

    老邪帝，分毫无损。

    而火焰游龙，却也未有消散。

    反倒是…原本气息炙热，狂猛异常的游龙，而今化作了邪气凛然，阴森冰冷的邪龙。

    或许，这就是邪道的可怕之处。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    那条火焰游龙并没有消散，且还在他操控之中。

    但火焰游龙化作邪龙，操控之中，明显有某种霸道的力量在无形中侵袭而来。

    阵阵邪气，猛然在他身上溢散。

    萧逸一惊，连忙散去了火焰游龙的操控。

    哗…

    失去操控的火焰游龙，就此消散于天地之中。

    萧逸凌厉高空。

    而远方，邪神的身影也从噬灵狱中飞出，冷眼凝视萧逸。

    “桀桀桀桀。”邪神冷笑连连，“没想到，才时隔这么点时间，萧逸界主就真找上门来了。”

    当日离开噬灵狱前，萧逸那句‘我还会来的，洗干净脖子’，无论对邪神而言，抑或对这里的所有邪修而言，都历历在目。

    萧逸冷笑，“你不是很想我自己找上门来吗？”

    邪神眯了眯眼，环视了下周遭。

    “不必看了。”萧逸戏谑冷笑，“总殿主们没来，今日来你噬灵狱的，只有我萧逸一人。”

    邪神眯着眼。

    整个封灵天境，都在他掌控之下。

    无论是这方天地，还是天地之外的范围，尽在他绝对感知之中。

    “桀桀桀桀，本邪神是想你来，但却从未想过能凭借操控虚空风暴就把你逼来。”

    “没想到，萧逸界主真的来了，本邪神不得不佩服你的胆子。”

    “如果萧逸界主的底气，是你突破帝境九重的修为，以及已然觉醒了的魂帝之位的话，那么，恐怕萧逸界主今日就要彻底留在我噬灵狱了。”

    邪神阴冷的目光，顷刻化作了阴寒。

    萧逸耸了耸肩，“老实说，我确实是被你操控虚空风暴的手段而逼来的。”

    “虽然这种虚空风暴乃至法则风暴奈何不了我血炎界，但我对自己的地盘还是很爱惜的。”

    “虚空，也已经够动荡的了，我还是喜欢平静些。”

    “今日来，我还有一个问题想问问邪神。”

    邪神狞笑，“萧逸界主临死前的疑惑，本邪神会竭力回答。”

    萧逸冷笑，“我想问的是，你…洗干净脖子了吗？”

    “你…”邪神脸上的笑容，霎时凝固。

    萧逸狞笑，“我说过的，下次来，就是帮你抹脖子。”

    话落。

    嘭…

    萧逸手中一股火焰再度凝聚。

    如果不算任何增幅，他就只是个帝境九重，道祖之境，实力，顶多齐平太虚宫那十二个老牌道祖。

    嘭嘭嘭…

    吼…

    但随着身后一股火焰而成的龙形虚影出现，以及发出的那一声震天龙鸣，萧逸身上的气势猛然暴涨。

    升龙！

    而且是，以炎龙真意施展的升龙。

    五绝真意之所以强，便是某种意义上，等同武魂。

    看什么，觉醒出什么。

    当然，对五绝真意而言，只有虎鹤豹蛇龙，五种。

    当年通过观摩炎龙本体，从而彻底圆满的升龙，从某种意义而言，就等同拥有着炎龙武魂。

    当然，这本质确实不是武魂。

    只能说，这就是属于他萧逸五绝真意的强大所在。

    升龙加身，等同拥有着炎龙天赋，这才是他而今气势大涨的原因。

    萧逸暗暗感受着自己而今的气势。

    升龙以及五绝真意增幅下，直接就能拉平寻常道祖之境与拥有天帝之位的新天帝的巨大差距。

    也就是说，这个状态下的他，齐平新天帝。

    但这一切，还未完。

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭…

    一连九声爆响。

    九股天地至强火猛然凝聚，而后又以轮回之实疾速流转。

    九阳轮回，顷刻环绕手腕之上。

    气势，再度暴涨。

    只不过，这种暴涨，却不及升龙以及五绝真意所带来的增幅跨度。

    不…应该是，二者的增幅是齐平的。

    只是，道祖和新天帝间的差距，以及新天帝与老天帝间的差距，并不相同。

    而且…

    萧逸不禁微微皱眉。

    他明显感觉到，各种天地至强火，以前确实觉得极强，但待他真正踏入帝境九重后，这些本身属于门之前层次的存在，在门之后的这个层次里，显得乏力了些。

    如果不是九阳轮回诀本身的强大的话，单凭这些天地至强火，由他这个帝境九重来施展，其威力将并没有想象中的强。

    起码，远不如天帝们自己的手段。

    远方。

    邪神看着萧逸这分皱眉，狞笑一声，“这就是萧逸界主的底气？”

    “本邪神没看错的话，这份气势强度，甚至还不如一位老天帝。”

    “是吗？”萧逸冷笑一声，手中一道剑气凝聚。

    锵…清脆剑鸣，震啸天地间，瞬间与火焰之音碰撞。

    剑火相融！

    “大自在，紫炎。”萧逸一剑轰出。

    这一剑，纵横无阻！

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    明晚更新中继续补更咯....

    (本章完)

