    第444章 不死之心

    “嘶！”

    随着不死菌王被捆住，让柳青施展大吞噬术展开炼化吞噬。

    四周无数不死活菌纷纷发了狂一样，丢弃了邪佛等人直接涌向了这里。

    “人皇小心。”

    邪佛提醒一句，想要阻拦，却无能为力。

    不死活菌数量太多了，即便是他撑开了魔佛国度仍旧杯水车薪，挡不住这无穷的不死活菌。

    其他人也急了。

    他们担心柳青有事，被围攻就出不来了。

    “冰封万里！”

    凛冬女王急速出手，浑身爆发出无穷的寒流，一路席卷而来，所到之处冻结了万物。

    无数不死活菌被冻结成冰晶，但还是没能挡住疯狂的活菌。

    它们的王就要被吞噬了，自然要发狂。

    面对无穷无尽的不死活菌涌上来，柳青神情淡定自若。

    “岁月洪流。”

    他一指点出，四周顿时出现一片浩瀚的洪流。

    这股洪流滚滚席卷，所呆之处，万物凋零腐朽。

    那是岁月的力量。

    看到这一股可怕的洪流，邪佛等人脸色大变，惊悚的后退。

    “岁月之力？”

    “嘶！”

    “竟然掌握了这等可怕的力量？”

    邪佛震撼不已，看着柳青的眼神变得不一样了。

    之前或许还只是猜测，但现在见识到了柳青层出不穷的强大秘术和底牌心里都有些颤颤的。

    这位人皇，太恐怖，简直就是变态啊。

    “还让不让人活了？”

    暗夜精灵苦笑的摇摇头，人比人能气死人啊。

    看看自己，再看看人家，不能比，真的无法相比。

    “厉害！”

    邪恶泰坦瓮声瓮气的说道：“不愧是人皇，果然让人钦佩万分。”

    凛冬女王美目泛着异彩，淡然道：“岁月的力量，不是谁都能够掌握的。”

    她看着柳青的眼神中带着一丝炽热，联合之心更加的热切了。

    这样强大的人皇，实属罕见。

    嗡！

    岁月流过，万物凋零。

    无数不死活菌一一腐朽，化成了沉灰。

    说是不死，但在岁月洪流的侵蚀之下，仍旧无法承受滚滚岁月的席卷而化成了灰烬。

    所谓的不死不灭，其实就是一个度。

    只要达到了那一个点，任何万物都能灭杀。

    在岁月洪流的伟力之下，周围涌来的无数不死活菌全数熄灭。

    现场一片死寂，再没有一只不死活菌冲上来了。

    它们也知道害怕，恐惧，畏惧那一股可怕的岁月洪流。

    看到这，柳青暗暗一笑，挥手一甩，岁月洪流化作一条光河环绕着四周，光芒灿烂。

    这一刻的他仿佛处于一种无敌的状态中，万法不侵。

    “嘶...”

    不死菌王凄厉的挣扎，发出一阵阵灵魂冲击。

    它八只眼睛燃烧，发出一道道光束射向柳青面门。

    可惜，在岁月的笼罩下，那一道道光芒仿佛变得无比的缓慢，甚至无法动弹直接静止了。

    光，都直接静止。

    “让我看看你的心脏有何特殊之处。”

    柳青说完，一手贯穿了不死菌王的胸膛。

    噗的一声洞穿而入，将一颗诡异的心脏挖了出来。

    这颗心脏，正是不死菌王的真正核心所在，挖出来后，整个身躯立刻土崩瓦解。

    仿佛失去了核心，瞬间就瓦解了。

    看着手里这颗心脏，正在有力的跳动着。

    上面环绕着一道道诡异的纹路，仿佛大道纹痕。

    柳青第一眼看去，惊讶发现心脏上面的条纹竟然是一种大道纹痕。

    “不死道纹？”

    他若有所悟，识海里忽然飞出一颗颗金色的符号。

    此乃不朽符文。

    是在不朽金纸上面得到的不朽符文，跟不死道纹相互交织，居然产生了某种奇妙的共鸣。

    两种不相同的东西居然相互碰撞，接着一丝丝融合起来。

    不朽符文和不死道纹相互交织融合，形成了一种更特殊的东西。

    柳青一时间居然看不透了。

    但他隐隐察觉到这种东西更强大，蕴含着不朽不灭的真理。

    “不朽不灭？”

    他默默的体悟着，眼中闪过无数秩序符文，大道真解全数开动，疯狂的解析着这种融合出来的特殊道符。

    只是一颗道符，居然蕴含着不朽不灭的力量。

    若是掌握了它，就能得到这种特殊的力量，真正在岁月之中不朽不灭，宇宙毁灭仍旧可以存在。

    这就是真正的不朽不灭的大罗之力。

    “原来这才是真正的大罗境。”

    柳青悟了，大罗境的奥秘彻底展现在眼前，真正悟透了大罗的秘密。

    所谓大罗，就是宇宙破灭仍旧可以存在，不朽不灭的存在。

    跨越时空长河，跳出命运之外，真正不朽不灭。

    嗡！

    他体内亮起一道道光环，头顶一片灰蒙蒙的庆云涌动，里面孕育着三朵奇妙的花苞。

    看到这一幕，邪佛眼珠子瞪大，差点掉出来了。

    “三花聚顶，大罗不朽？”

    邪佛惊呼一声，骇然失色。

    他呆呆的看着柳青头上的三花汇聚，无穷的玄奥之力凝结，那特殊的符文不断的烙印其中。

    这就是大罗之秘，不朽不灭。

    悟出了之后，柳青随时都能够踏入大罗境界，但他没有这样做。

    因为未来身不完美。

    这一刻，他压下了自己突破的念头，硬生生的停止下来。

    哗啦！

    三花退去，混沌消失。

    柳青恢复了正常，气息徐徐消失。

    这种感觉让邪佛等人怅然若失，有些抓狂和难受。

    仿佛明明大道就在眼前，但却硬生生断掉了，自然难受的吐血。

    “你，你居然放弃了证道不朽的机会？”

    邪佛捶胸顿足，有些抓狂啊。

    从未想过，竟然有人放弃证道的机会。

    你不要让给我啊。

    柳青却一脸平静，淡然道：“不过是证道大罗而已，有何大惊小怪的，放弃就放弃了。”

    “....”

    你听听，这是人话吗？

    邪佛郁闷的差点自闭了，没话可说。

    这人比人，真的能气死人。

    人家都是一个个渴望证道，可你倒好，居然放弃了近在眼前的证道机会，还一脸不在乎的表情。

    简直不是人。

    暗夜精灵，邪恶泰坦，凛冬女王三人对视一眼，看到了彼此眼中的震惊和骇然。

    只能说，果然不愧是人皇。

    变态！

    几人心里冒出一个词，才能形容柳青的恐怖。

    “不死之心于我无用了，你们拿去参悟吧。”

    柳青看着手里的不死之心，已然被他无头，对他没啥用了。

    随手一丢，落在了凛冬女王的手里。

    暗夜精灵无语望天，心想，你这叫送给我们，你是直接送给这位女王大人差不多。

    他甚至哀怨自己干嘛不是暗夜精灵女王呢？

    要不，回去将女王大人绑了送上来？

    邪恶泰坦挠挠头，一脸憨厚，完全不在意那颗不死之心，因为它修炼的是肉身。

    “好了，问题解决，该去里面看看到底有什么东西。”

    柳青散去了恐怖的岁月长河，化作一道洪流回到了体内。

    几人这才敢靠近过来。

    “多谢人皇！”

    凛冬女王拜谢了一番。

    “走吧。”

    柳青点点头，率先走向了前面的那片破裂的虚空。

    那里就是不死菌王出现的地方。

    里面隐藏着一股特殊的波动，引起柳青的好奇。

    唰！

    几人穿过了破裂的虚空，一进来，就被眼前的景象惊住了。

    “这是...”

    邪佛两眼一瞪，呆呆的看着眼前的景象，心中无比震撼。

    其他人好不到哪去，一个个都愣在当场。

    (本章完)

