    一分钟……

    两分钟……

    三分钟……

    蔡坤还没有回来，余惊鹊心里慢慢发寒，这是蔡坤在给自己留时间。

    不管是自己行动的时间，还是自己内心纠结挣扎的时间，都完全足够。

    五分钟之后，蔡坤推开办公室的门。

    “一群不知好歹的东西。”蔡坤显得很气愤的说道。

    不过余惊鹊低着头没有说话，蔡坤重新坐在自己的凳子上，看着眼前的余惊鹊。

    余惊鹊抬头看着蔡坤，他从蔡坤的眼神里面看到了一丝相信，为什么相信？

    因为自己没有去动电话，余惊鹊重新获得蔡坤的信任，他不知道是好事还是坏事。

    这件事情上面，蔡坤不会继续怀疑自己，甚至是通过这一次的事情，会更加的相信自己。

    可是这一次的情报怎么办？

    余惊鹊望着桌子上的电话，他觉得这是自己最后的机会，到头来却只是一个陷阱。

    自己识破不进入警察厅特务科的圈套，就等于说是放弃了唯一一次的机会。

    结局好像这一刻已经注定，损失掺重。

    如果组织的人被警察厅特务科抓回来，余惊鹊和引路人还能不能在警署之中安然无恙，怕也是一个未知数。

    这个结果，难以接受，却无能为力。

    “你还有什么话说？”蔡坤对余惊鹊问道。

    “没有了。”余惊鹊简单的回答。

    “你回去，继续观察会议室里面的人，看看谁有问题。”蔡坤现在信任余惊鹊，这件事自然是交给余惊鹊来做。

    余惊鹊站直身子说道：“署长放心，如果有反满抗日分子，我一定找出来。”

    “去吧。”

    余惊鹊转身走了出去。

    回到会议室，大家都是凑上来问，问情况怎么样。

    余惊鹊敷衍的回答了一下，一道炙热的目光，现在投向余惊鹊。

    不用抬头，他也知道是谁。

    余惊鹊有些不想面对这道炙热的目光，却没有办法，只能微微抬头。

    对方眼神之中是询问，是焦急，是期待……

    可是余惊鹊眼神里表达出来的是无能为力，无计可施，无力回天……

    两人的眼神稍作交流，便都移开目光。

    深深的无力感，五年来余惊鹊第一次有这样的感觉。

    五年来，不管是在警署，还是加入组织以后。

    余惊鹊都没有面对过这么棘手的情况。

    前几天警察厅特务科第一次找他们联合行动，他们利用职务便利，将情报汇报给组织，让组织逃过一劫。

    当时余惊鹊还沾沾自喜，觉得自己功劳不小。

    第二次警察厅特务科就利用他们，给组织来了一个诱敌深入，然后瓮中捉鳖。

    虽然余惊鹊提议过情报是假的，但是造成这样的结果，他也有着不可推卸的责任。

    从天堂到地狱，前后不过一个星期的时间。

    考验，如果说这是余惊鹊加入组织以来，最严峻的一次考验的话，他觉得自己失败了。

    他面对这一次考验的答卷，是零分。

    几分钟之前，余惊鹊有机会通过电话，将情报送出去。

    可是那不是救组织，而是害组织。

    他的电话只要打出去，他立马就会被逮捕，接电话的这个人，立马也会被抓捕。

    警察厅特务科顺着这条线，就可以将他们的联络站，一网打尽。

    所以余惊鹊没有选择打电话，如今坐在会议室之中，他不知道自己还能去做些什么。

    警察厅特务科认为警署之中有内鬼，那是板上钉钉。

    假设警察厅特务科的人这一次行动成功，抓了反满抗日分子，一定会带来警署指认同党。

    余惊鹊担心的不是自己，他的身份，没有人知道，因为他现在还算是一个边缘人物。

    他才加入组织一年左右，他没有资格知道组织太多的重要情报，同样组织里也没有多少人知道他。

    不过引路人不同，那些人一定会认识引路人，引路人很危险。

    退一步讲，组织里的人宁死不屈，面对警察厅特务科的酷刑也能坚定信仰。

    那么就没事了吗？

    就警察厅特务科的行动风格，宁杀错不放过。

    哪怕警署之中这么多人，不方便全部杀了，可是全部关起来，他们一定敢这么做。

    到时候蔡坤能保自己吗？

    不行！

    蔡坤只能选择明哲保身。

    那么就是说，自己和引路人全部都会被关起来，这还是比较好的结果。

    不好的结果，就是被指认出来，大刑伺候。

    ……

    ……

    晚饭送了进来，余惊鹊吃在嘴里索然无味，如同嚼蜡。

    “我对不起组织。”引路人的手，在余惊鹊的腿上，轻轻触碰。

    余惊鹊站起来离开，余惊鹊知道他想要说什么，无非就是到时指认的时候，他站出来，让余惊鹊可以活着离开。

    可是余惊鹊不想听这些，这些泄气的话他不想听。

    而且现在不是在窗台那里，周围人很多，他不想现在就暴露，哪怕暴露好像已经成为早晚的事情。

    余惊鹊端着饭坐在大家身边，也明白中午的时候，会议室发生了什么事。

    事情很简单，引路人和人打了起来，因为一些小事情。

    被关在这里时间长了，每个人都压抑，情绪波动都比较大，打起来顺理成章。

    同时余惊鹊也知道，蔡坤进来大概停留了两分钟就离开，至于为什么那么晚才回去，和余惊鹊的想法一样，蔡坤在试探他。

    现在这个点还早，往常他们这群人什么时候这么早休息过。

    不是在喝花酒，就是在赌场，或者在什么相好的家里鬼混。

    现在出不去，有的人急不可耐，想着法子消遣。

    “余惊鹊，来不来，玩会骰子。”有人对余惊鹊喊道。

    余惊鹊家里做生意，有点小钱，出手大方，赌钱都想要找他。

    余惊鹊心乱如麻，却不得不过去，这个时候，任何的细节都可能葬送自己。

    看似暴露是早晚的事情，可是余惊鹊心里还是不死心，引路人看得出来。

    他心里暗自叹息，余惊鹊这样的天赋，这样的好苗子，用心培养，历练之后定有一番作为。

    如今不是身陷囹圄也差不多，引路人心中惋惜。

    他作为一个老同志，在这样的情况下，心态都有些起伏，难以克制。

    反观余惊鹊，心中却不曾放弃，不露出任何细节破绽，还在和他们赌钱。

    内心惊涛骇浪，脸上也看不出任何端倪，他觉得余惊鹊比自己强，不是经验，是天赋。

    余惊鹊嘴里喊着大，大，大……

    果然开出来的骰子是大，余惊鹊笑着喊道：“掏钱掏钱。”

    “什么没钱？”

    “我现在没钱，等我出去，我给你拿。”

    “那行，我可记账。”余惊鹊笑着说道。

    “记吧记吧，说的好像能跑一样。”

    余惊鹊不理会对方的牢骚，将手里的钱收回来，好像一门心思都扑在了骰子上一样。

    眼睛一动不动的看着骰子，思绪早已经飞到九天之外。

    