一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十三章觅儿

    似冥冥中有一种感觉，似在孕育中还未睁开眼眸时的感觉，让李墨瞬间转过了头，旋即，快速拿出了口罩，戴在了脸上，只留眼睛露出外面，一袭黑色风衣，在晚秋的风中，微微飘动。

    当李墨转过头后，瞳孔猛地一缩，虽然前方有两人，但他的瞳孔中唯有一人在倒影着。

    莉莉三人看着李墨忽然间如此古怪的动作，也纷纷朝着后方看去，而后全部长大了嘴巴，露出了浓浓的震惊与羡慕嫉妒之色。

    李墨的眼眸火热，其中倒影着一位女子，这女子二十左右的样子，身穿一袭白色长裙，黑色如瀑的长发，披散下来，随着微风轻轻摆动，一眼看去，让人竟然产生一种不真实感，这种女生，真的存在与人世间吗？她更像是坐在瑶池旁梳洗的仙子。

    虽然只是露出一个侧脸，但已经足以让莉莉她们嫉妒了，她们的容貌已经算是比较漂亮了，但看见这女子的侧脸后，全部露出了自惭形秽的感觉，就仿佛萤火与皓月相比，星辰与银河相较。

    她的侧脸呈现一种很漂亮的鸭鹅蛋角度，即使相隔不近，但似乎都可以看见那长长浓密的睫毛，她画着淡淡的一字眉，侧脸给人一种很恬静的感觉，似乎无论怎样，她都不会生气，不会大笑，不会大怒，心如止水一般。

    她的皮肤，即使在夜晚，也让人感觉到羡慕，怎么会如此白皙细嫩？

    莲步轻移，婀娜多姿，仿佛一片荷花摇曳，真的很难想象在如此现代化大都市下，还能看见这般仿佛仿佛古代大家闺秀一般的女子，长相还是那么的惊人，如同九天苍穹之上的仙子。

    “觅儿……”李墨嘴唇微张，声音喃喃，连莉莉三人都没有听清，他在讲着什么。

    但是，相隔百米多的苏觅儿却好像忽然感觉到了什么，缓缓的转过头，看了过来，这一转头，顿时露出一张颠倒众生的脸庞，她恬静的脸上，带着一丝疑惑，一丝好奇，看向了李墨，然后微微一怔。

    因为，李墨的眼神，让她感觉到非常的不解，为何世上会有如此复杂的眼神？

    痛苦，追忆，带着无尽的思念，还有一丝隐藏的激动，种种情绪竟然全部呈现在一双清澈的黑色眼眸中，若说这是一个百岁老人，她还能理解，但这人虽然带着口罩，分明是一个青年，他怎么会有这样的眼神，最重要的是，竟然是看着自己？

    “觅儿，在看什么？这一次回家待几天，我们还需回去，毕竟这里环境太恶劣了！”苏觅儿的身旁，是一个中年贵妇，穿着举止显得非常的高贵，而她的眼神中，更是带着一丝天生的贵气，似乎任何人在她的眼中都不值一提，这种高傲的姿态，令一般人觉得有些压抑，或者不喜欢。

    “嗯！”觅儿轻轻点头，朝着大明街中走去，很快消失与街头青砖深处，连最后的一丝被路灯拉长的背影，也在一处拐角后，彻底消失不见。

    李墨的眼神，逐渐恢复了平静，方才那中年贵妇，他自然知道是谁，前世，整个苏家，最看不起他的不是苏觅儿的父母，而是她的小姑，至今他响起苏觅儿小姑的那些话，心中仍然是耿耿于怀！

    “你根本配不上觅儿！”

    “你的灵魂到肉体，没有一个能够配上觅儿的万分之一，你们根本不是一个世界之人……”

    “你根本不了解觅儿，你不知道有比你优秀一亿倍的青年追求着觅儿，那种人是你连做梦都不会想到的人……”

    “这世界远不是你想象的那么大，你，只是井底之蛙！你不配！”

    李墨不由自主握紧的双拳，咯吱作响，前世我不配，我承认，但今生呢？没有我不配之人，何况，我与觅儿根本不在乎彼此的身份，地位，这一次，将没有任何人能够阻拦我们在一起，谁也不行！

    李墨的眼眸，忽然变得有些微红，那是因为眼白之中，赫然多出了无数道血丝，仿佛整个凸起的眼白忽然间裂开，无比的恐怖，从他的身躯之上，有一股阴寒的杀气，缓缓扩散。

    “阿嚏！好冷啊！”莉莉忽然抖了一下，抱着自己的双臂，疑惑的道，其他两个女孩也是这样，从心底还产生一种恐惧的感觉。

    听见莉莉的声音，李墨这才缓缓恢复了平静，眼中的狠厉隐藏了起来，重新恢复淡然。

    “多谢你们的请客，下次遇见这种事一定要先报警，要注意一点！”李墨对着三位女孩说道，然后右手伸进口袋，掏出了三个玉石，“这个送给你们，戴在脖子上可以保护你们承受五到八次猛烈攻击，算是感谢，再见！”

    言罢，李墨便直接离去了，很快便消失不见。

    留下一脸懵比的莉莉三人，拿着大拇指头那么大的玉石，好奇的看了起来。

    “莉莉，这人太古怪了，你说他说的是真的吗？这么小一块玉石，竟然能够抵挡猛烈攻击？怎么可能？”一个女孩疑惑道。

    “的确太古怪了，但他是个好人，而且你们刚才也看到了，他那么厉害，说不定是真的呢，就算不是，我也很喜欢这块玉，你们仔细看，这玉石很是明亮透彻，里面似乎还有云雾淡淡流动，太漂亮了！”莉莉很喜欢的将这玉石握在手心，然后又小心的装进了包包里，露出一丝微笑，然后看向了李墨消失的方向，不知还会不会再遇见呢？

    哎哎，我在想什么呢？莉莉忽然反应过来，小脸一下子红了起来。

    “莉莉，你怎么脸忽然红了，你怎么了？发烧了吗？”另外一个女孩看见莉莉后，关心的问道。

    “没有没有，我没事！”莉莉连忙摇头，脸上更是红了一分。

    “这哪是发烧了，我们莉莉分明是发春了才是，是不是喜欢上那个古怪的帅哥了？老实交代！”另一女孩睁大眼睛质问道。

    “你胡说什么，才没有呢，我们也才今晚才认识！”莉莉赶紧解释道，但脸还是那么的红，红到了耳根。