    李靖说话的时候。

    哪吒饶有兴致的打量着下面的净坛庙，传说中被做成菜的牛魔王，东海四公主，百花仙子，净坛使者……

    这样一群八竿子打不着的人竟然被食神组织在了一起，还有这连成片的净坛庙，以及他见都没见过的飞机残骸。

    若说没有鬼才怪了。

    之前。

    他认为玉帝小题大做，没有容人之量，现在他不这么想了。

    也许，这次真的抓到大鱼了。

    哪吒脚踩风火轮，手持火尖枪，目光灼灼的看着下面和他的服饰类似的食神，战意沸腾

    若不是要先解决佛门净坛使者的问题，他早恨不得冲下去，跟刀劈牛魔王的食神打上一架了！

    下界几百年没出过这么厉害的妖怪了，再不找人练练，他的火尖枪都要生锈了！

    ……

    猪八戒刚要说话，被李沐截断了，他仰头看着天空中的李靖，问：“李天王，敢问我们犯了何罪？玉帝要拿我们？”

    “祸乱人间。”李靖早已准备好了说辞，还能怎么说，总不能说玉帝吃了烤肉，结果丢了人恼羞成怒吧！

    “天王，出山以来，我等一直本本分分，从不曾扰民。”李沐笑了，“劳烦天王指出，哪一府哪一郡的民众被我们祸乱了？也好让我等心甘情愿的伏法认罪！”

    “尔等仰仗神通，指使飞行法宝招摇过市，便是扰民。”李天王面不改色，他看着李沐身后的牛魔王等人，“结交妖孽，便是滋事。是非曲直自有天庭定夺，由不得你等狡辩，还不速速与我束手就擒，随我押送天庭，听候发落。”

    隐藏在暗中的杨戬嗤的冷笑了一声，不屑的摇了摇头? 看向李沐的眼神不由挂上了几分轻蔑。

    ……

    还真是不讲道理啊！

    李沐暗叹了一声? 环视四周：“李天王所指的结交妖孽是指谁？百花仙子？还是净坛使者？或者说是东海四公主？”

    李靖眉头一皱，道：“自然是牛魔王和地上的一干小妖。”

    “此言差矣。”李沐笑了? “天王? 既然你领兵来抓我们，自然应该明白? 他们不过是我捕获的一道菜而已。当时，我们抓捕牛魔王动静不小? 好多人都看到了? 此事一查便知。试问，谁又会和入口的饭菜结交呢，李天王以这样的理由抓人，传出去怕是要笑掉别人的大牙了！”

    “……”牛魔王陡然愣住? 他浑没想到李小白会这么说? 不由气的浑身发抖，你才是菜，你们全家都是菜！

    不是说，请老子来是解析仙术的吗？

    当初还笑话我们胆怯，结果遇到李靖? 自己就变卦了，原来你李小白也是个怂货！

    “天王? 民以食为天，把流落凡间的妖怪变成造福人间的食物? 细说起来，天庭还应该褒奖我们呢！”李沐笑笑? 继续道? “若我们真的结交妖孽? 以牛魔王的本领，看到你们带兵来围剿，又何至于唯唯诺诺的不敢动弹，怕是早为了活命，冲上去杀你们个天翻地覆了。”

    “……”李靖愣住。

    牛魔王心中咯噔一声，突然生出了一丝不好的预感，该死，那晚的推脱之言被李小白忌恨上了。

    李沐回头看了眼牛魔王，忽然道：“天王，为证明我是真心的，我请你们吃饭如何？”

    话音未落。

    牧野冰的手已然搭在了牛魔王的肩上。

    牛魔王大惊失色：“李小白，你……”

    声音戛然而止。

    下一刻。

    一头千余丈的大白牛凭空出现，遮住了一大片的净坛庙。

    手持菜刀的牧野冰，飞身而起，轻车熟路的在五万天兵天将面前，施展起了庖丁解牛之术。

    突如其来的一幕惊呆了所有人。

    “这……”隐藏在暗中的杨戬瞠目结舌，脑袋有些转不过弯来，这特么算什么事儿啊？

    方才，牛魔王不是还和你们兴高采烈的一起吃饭吗？

    他不是你们的战友吗？

    怎么转头就要在敌人面前吃它了？

    这样做。

    日后谁还敢给你们卖命？

    “主人，李小白是个疯子，千万不要招惹他。”哮天犬浑身的黑毛都炸了起来，战战兢兢的道，“要我说，沉香给他就给他了，再跟他抢，下一步被炖的说不定就是我了！”

    “……”杨戬猛地一震，似是明白了李小白的用意。

    ……

    四公主和猪八戒面色惨白，瑟瑟发抖，不约而同的想起了那晚李小白询问他们能对抗几万天兵天将的情景！

    怕是那个时候，李小白就对他们动了杀心吧！

    “人心齐，泰山移，我们所有人心往一处使，掀房顶还是很容易的。前提是所有人破釜沉舟，不给自己留后路……”

    “若有人敢对我们兄弟出手，大不了一拍两散，我们兄弟投奔玉帝，剿灭你们这群造反的妖孽就是了……”

    李小白说过的话涌上了他们的心头，当时只以为他就是说说。

    没想到……

    他竟然真的这么干了！

    可是，他们什么事都还没做呢？

    这就是后退的代价吗？

    看着被一刀一刀剖开的牛魔王。

    百花仙子、猪八戒、东海四公主肠子都毁青了，早知道李小白心这么狠，当初耍什么滑头啊！

    最让他们揪心的是，一会儿煮肉的锅，还是牛魔王亲自打造的！

    ……

    天空中。

    旌旗停，战鼓熄！

    五万天兵天将齐齐看着牧野冰解牛，鸦雀无声。

    战场上敌人请你吃饭怎么办？

    接下来是该拿刀，还是拿筷子？

    李靖咽了口唾沫，伸手擦了把额头本就不存在的汗水：“哪吒，我们是不是真误会食神了？”

    哪吒抿了下嘴唇，磕磕巴巴的道：“我也不知道啊！爹，其中肯定有鬼，但具体什么地方有问题，我也说不上来了！孩儿现在只想问爹一件事，等会儿牛肉做熟了，我们是该吃还是该打？”

    李靖一脸的茫然，呢喃道：“是啊！吃还是打？”

    哪吒：“爹，我问你呢？”

    李靖回过神儿来：“我也不知道，我从来没在战场上，遇到过这样得对手啊！而且，他把牛魔王都宰了，我一时半儿也找不到抓他的理由了啊！总不能真把玉帝吃肉的事儿说出来吧！可不抓他们，玉帝那里不好交差啊！”

    哪吒沉默了片刻，道：“爹，要不然这样吧！我们先吃后打！”

    李靖：“说不过去吧！”

    哪吒咽了口唾液，道：“爹，你还记得玉帝吃完肉后的表现吗？我们吃完后，就说食物中毒了，说他谋害天庭重臣，抓他回去问罪……”

