    这里的生物……种类很多，像是荧光的空水母，荧光的小节肢类，荧光的小蜥蜴，还有一种是琳未见过的新的生物，它们的体表发着星点般的光芒，在丛林之中游荡着。

    琳抓了其中的一些来分解，这些生物都是被真菌感染了，就和琳见过的飞龙和蝗虫那样，但感染它们的真菌更为特别一些，有一部分长到体表上放出了光芒，同时也没有控制它们的行为的样子，它们还有着被感染之前的习性，而且它们之间没有什么捕食关系，这些生物都以真菌为食，真菌会特别长出一些结构来给它们作为食物。

    这个感觉就像真菌在饲养它们，不过目前好像没有见到这些生物会被真菌吃掉，也许时候未到？

    在这些生物之中，有一种琳特别在意，那是一种身体甲壳如结晶般透明的小甲虫……

    一个探菌者在一处小湖边发现了这群生物，它们正在水中游动着，收集着水中的菌丝。

    这些甲虫是……奇布查虫？看上去只有四根节肢，而且形态也很像，在扭曲丛林之中它们应该已经灭绝了才对。

    不过仔细看上去有些不同，不管那么多，先抓一只来分解看看。

    但在探菌者靠近水面之时，这些甲虫瞬间就跑光了，它们躲进水底的泥浆之中，行动相当迅速，这个感觉挺奇特的，因为岛上的其他生物还不会这样逃，估计是太久都没遇到威胁的关系，但这些‘奇布查虫’却保留着威胁意识。

    但它们虽然躲在湖底，但却埋的不深，身上的甲壳散发的微微亮光暴露了它们的踪迹，探菌者伸出触手，轻易地从水下的泥浆中抓出了一只甲虫。

    甲虫一被抓到就疯狂地挣扎着，它试图用嘴撕咬探菌者的触手，在这种环境之中。它们的进攻意识居然还那么强，不过它还是轻易地被探菌者吞了进去，很快的开始分解了。

    果然，这个甲虫也是被真菌寄生的，它们和奇布查虫还有着挺大的区别，包括体内的一些结构来说，但总的来说可以算成一类。差距就像大型翼龙和小型翼龙一样。

    琳分别物种种类时不止是看外表，还要看生殖细胞，如果两个生物的生殖细胞不能融合出后代才能算是两个不同的物种，当然它们的后代也得能生才行，有些差距挺大的物种虽然能共同繁殖，但是后代却不能生。

    这里的奇布查虫和扭曲丛林的最大区别就是它们不是分工型物种。大小都一模一样，而且互相好像需要声音来互相交流。

    这些甲虫的甲壳很透明像是结晶，但这些的甲壳其实不是结晶，而是一种透明的壳质物组成的，里面有着许多菌丝，这些菌丝在它们甲壳内发出星点般的光彩。

    它们和这里的其他物种最大不同就是它们的内脏中没有真菌，真菌仅仅在甲壳之中。而且也没有延伸到脑部去。

    说起来，琳第一次见到真菌，就是在扭曲丛林的奇布查虫那里，它们种植真菌来食用，该不会这些瘟疫真菌也是这另外一种奇布查虫弄出来的吧？

    看起来不太像呢，而且它们怎么会弄出毁灭性那么强的物种呢？不过如果它们真的和这些真菌有关的话，叫做‘瘟疫奇布查’会更好一些。

    果然需要继续研究一下，另外这些奇布查虫的脑比例很大。大概有%左右，比古鱿高了整整%！

    不过琳没有分解过骸龙，所以不知道骸龙有多少，骸龙可能更大一些。

    接下来琳让探菌者返回，确认这里的真菌没有感染能力之后，琳就让一些飞行者出去岛屿上探索更深的地方，其中几只则去追踪蒙特二世所在的位置。

    在飞行者探索的过程之中。琳发现了很多那些球状结构，它们都在不停地往岛屿外发送包含菌尘的绒球，不过其中一些没有在运转，不知道为什么。

    除了在真菌林地中活动的几种生物以外。没有别的任何动物，这里并没形成什么复杂环境，而是一种比较普通的形态，就是一些物种依赖着这岛上的真菌生活，其生物丰富程度甚至连岛屿边上的海滩也比不上，琳让贝希摩斯随便抓一把沙，都能在里面发现几十种生物，而真菌林地之中就只有几种而已。

    现在，去探索的两只飞行者也找到了蒙特二世所在的位置。

    这个是什么情况呢？

    琳发现蒙特二世位于一个林间的空地之中，它正贴在空地中心的一棵蘑菇之上，好像是被什么黏住了，它完全动不了的样子，一大群的奇布查虫正围在它周围，好像在叽叽咕咕地发着什么声音……

    琳持续观察了一会，它们好像就一直持续着这种动作，几乎没什么变化，不过这些奇布查虫偶尔会‘换班’，一些待的比较久的会离开，然后丛林中有新的跑出来加入。

    突然，琳注意到有一个奇布查虫充斥着紧张的情绪跑到这群奇布查虫之中，它慌张地跑到群体里其中一只奇布查虫之前，好像在说些什么的样子。

    这只奇布查似乎是首领？琳看见它身上的甲壳光不太一样，颜色更深一些，光点也更多，它们果然不是分工型物种呢。

    首领听闻之后也出现了慌张的情绪，随之它立刻大叫了一声，在它面前的一群奇布查虫顿时转身冲入了丛林之中。

    它们还有一个不同点就是不会飞，只能靠跑来移动，琳觉得刚才那个奇布查虫向首领报告的可能是说琳的探菌者抓它们的事情，现在它们出动部队来找探菌者。

    这些物种很古怪，琳觉得有必要问一下蒙特二世，它应该懂得脑袋虫的语言。

    它现在被捕获在那动弹不得，既然这样，就让它们看看什么叫做艺术吧。

    蒙特二世的位置距离海滩有三公里左右，在海滩之上的贝希摩斯已经将炮口瞄准了目标的区域，然后……‘嘭！’(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到阅读。)T

