    圣旨下来没多久，这件事在京城中，该知道的人，就都知道了。

    对于老百姓来说，这就是茶余饭后的八卦。

    一时，大街小巷都在讨论这件事。

    “之前不是说是苏大小姐吗？怎么这会又变成了苏四小姐。”

    “你们不知道，我听说是恒王殿下弄错人了，一开始就是苏四小姐，但是他以为那是苏大小姐。”

    “什么误会呀？他们在策王府的时候，不是已经见过面吗？”

    “对，上回说到策王那件事情的时候，不是听说都在场的吗？而且苏大小姐自证清白还站出来了，当时恒王殿下也在，怎么可能搞错了。”

    “听说苏四小姐爱慕恒王殿下。”

    “亲娘嘞，这种事你上哪听说的，说的跟真的似的。”

    “嘿，你还别不信，策王府的事情发生的时候，许多下人也是看到的，说是就是苏四小姐嫉妒苏大小姐，想要破坏苏大小姐嫁给恒王殿下的婚事，才算计了苏大小姐。”

    “什么？上次那件事，是苏四小姐策划的？不会吧，怎么可能呢，那可是策王府，她怎么能做到，越说越离谱。”

    “怎么不可能，嫉妒心胜的女子，什么事做不出来。要不然怎么可能，和策王殿下传出事情来的婆子，是苏四小姐的奶娘。”

    “什么？那婆子是苏四小姐的奶娘？那么大的事，怎么那时候没听说。”

    “那时候大家的关注点都在策王身上，谁去管一个婆子。”

    “这么说起来，策王殿下，也是被冤枉的了？策王殿下不知道吗，怎么没有找苏四小姐算账。”

    “看起来应该是，否则策王殿下就算做这种事，也不会刚刚好就被人抓个正着吧，很明显就是阴谋。

    这种事，策王殿下就算知道，也不会闹大到处去说，毕竟已经发生了，丢脸的是他。

    而且现在苏四小姐又许配给了恒王，更不好办了。”

    “这么说起来，策王也挺可怜的，居然就这么被算计了。”

    “谁说不是呢，也不知道苏四小姐做了什么，让恒王殿下放弃了苏大小姐，转而娶她。”

    “所以，苏四小姐抢了自己亲姐姐的婚事？不仅如此，为了不让苏大小姐嫁入恒王府，还不惜陷害毁掉苏大小姐？”

    “啊这……这苏四小姐，也太可怕了。”

    “突然感觉恒王妃好危险，恒王妃那么善良的人……”

    苏府里，吴氏听到这些消息，恨得牙痒痒。

    她想到了别人多多少少会编排苏雨澜，但是没想到，直接被刨了个底朝天。

    这件事，按照流言蜚语的方向来说，很明显就是策王做的。

    趁此机会，策王洗脱当初的污名。

    虽然没有什么用，但好歹名声好听一些。

    只是，这样一来，苏雨澜的名声就被毁了。

    看大家现在热情高涨的谈论着，矛头全部指向苏雨澜，吴氏是又急又愁。

    偏院里，苏雨澜对吴氏的话充耳不闻，外人如何都不重要，重要的是，她可以嫁给恒王了。

    没有什么比这个更让人激动的。

    “母亲不必说这些无用的了，还是教教女儿后日进宫该如何做吧。”

    吴氏气结：“这怎么能是无用呢？女子的名声何等重要，如今你还未出嫁，便传出了这种名声，有没有想过，以后在恒王府该如何立足。”

    苏雨澜直直看着她：“那母亲觉得，我应该如何？”

    吴氏顿住，感觉这样的苏雨澜有些陌生。

    她好一会儿才开口：“去和苏绾宁说几句好话，让她帮你说话。

    这件事，主要在你和她身上，大家都说，这门婚事是你从苏绾宁手上不折手段抢过来的。只要她愿意帮你说话，做做姐妹情深的样子，谣言不攻自破。”

    苏雨澜想都不想，直接拒绝：“我不去。”

    吴氏语气带着些愤怒：“这是你的人生大事，关乎你以后的幸福。只是几句话的事，你怎么……”

    “不去。”

    苏雨澜咬着牙，眼圈一下就红了，一副委屈的表情：“反正就是不去。

    别的都好说，但是让我去求苏绾宁，绝对不可能。”

    现在，苏绾宁处处压她一头，再叫她去求苏绾宁，她做不到。

    国公府她没有办法，但是现在自己的母亲也处处不向着自己。

    逼迫自己去做不愿意做的事情。

    苏雨澜越想越觉得憋屈委屈，又不敢哭，倔强地看着吴氏，仿佛吴氏再多说一句，她就要一头撞死在这里。

    吴氏错愕：“澜儿，别耍小孩子脾气，母亲是为了你好，只说几句软话就可以的事，对你以后有好处。”

    “我…不…去…”

    苏雨澜说完，头也不回地跑了出去。

    外人的传言有什么要紧，事实真相如何，他们几个当事人心知肚明。

    她真正需要的是国公府，但是，她怕见了绾宁之后，忍不住做出什么事情，那才是真正的坏事。

    让苏雨澜伤心的，是吴氏对绾宁的态度，处处顾忌着绾宁，却要她去求她。

    她绝对不会去。

    苏雨澜看向自己从前住的院子的方向，那里是现在绾宁住的宁心院，心中恨恨。

    手上的帕子，都绞出了痕迹。

    此时，宁心院里。

    绾宁正在写字。

    半夏把外面的发生的事情报告了一遍。

    绾宁点点头。到这里，恒王和苏雨澜的婚事就算彻底定下来了，圣旨一下，想反悔几乎不可能。

    这些流言对苏雨澜没什么实质性的伤害，但是说出去到底名声不好。

    特别是牵扯出来策王府的事情，多方验证下，苏雨澜的名声坍塌，是迟早的事。

    依她对苏雨澜的了解，不会来找她，但是一定会怨吴氏。

    间隙一旦开始，裂缝就会越来越大。

    半夏出门，杜若进来倒茶。

    绾宁开口：“替我谢谢你们王爷。”

    苏雨澜的婚事那么快定下来，是他的功劳。

    京城的传言，应该也是他的手笔。

    因为现在的策王，找到了更好挽回名声的办法，根本不会在意这种效果不大的事情。

    而且，若是策王出手，苏雨澜必定伤筋动骨，绝对不会如此轻易的，只一点点名声受损。

    杜若低头，应了一声：“是。”

    她原本以为只是谢他们把消息透露给国公府，没想到绾宁说的是这个。

    她什么都没说，但是眼前的人却什么都知道。

    不由得心里敬重了几分。

