    林零说到这的时候，外面正好走来一个穿着副队长队服，五十岁出头，有着中年人特有的小肚子的男人朝这边走来。

    “诺，刚说他，他人就到了，他就是罗心。”

    “见过林总队长，见过夜副队长。”

    罗心长得普普通通，表情一丝不苟，一脸严肃样。

    “他就这样，做事太认真，不懂松弛有度……行了行了，你也别看我，等明天出村，多照顾照顾小夜，这家伙是流民，对野外两眼一抹黑，全靠你来指路了。”

    “是，我会辅助好夜副队长的。”

    “嗯，就这样，其他你们自己商量着来。”

    说完，林零这次是真的跑路了，看方向，是要回家去。

    不过方月听说花无叶因为不想面对那个家，已经搬到林零家住去了，这对狗男女，腻歪腻歪的，也不考虑考虑其他单身狗的感受！

    话虽如此，但方月也就在心底发发牢骚，不说林零对他的各种帮助，光是花无叶给的无木果，就足以让方月对两人感激不已了。

    这波，这波叫一飞冲天，能不感激吗。

    “不知夜副队长对此次护送行动，有多少程度的了解？”

    “额……有一边多人？护送安神医回去要经过漫水村，枫叶村等好几个村子？”

    “那就是一点都不了解，我来之前已经整理资料，现在从头到尾给夜副队长好好说下情况。”

    说着，罗心就开始念经般对着资料念了起来，听得方月脑袋都大起来了。

    他刚开始才能维持表面的微笑，后面直接抱头说道：“别念了别念了，大哥，你自己知道就好，别念给我听了！”

    “那怎么能行！到了意外，那就是生死大事，夜副队长肩负护送队百多人的性命，断不可儿戏！”

    说着罗心又开始将‘知识’清醒灌输到方月脑子里，听得方月想疯，这感觉就像是以前的数学老师将根本看不懂的天文知识讲给自己听，除了脑袋大外，整个人都听得浑浑噩噩。

    “阿巴阿巴！”

    就在这唐僧般恐怖的碎碎念中，方月忽然听到了一声天籁之音。

    “牛牛！我亲爱的牛牛！！”

    我一个激灵，连忙跑了过去。

    “罗心，我有重要的事情要办，你继续研究，我回头再来听你念叨……不是，听你说明情况。”

    罗心皱了皱眉，看看牛牛，又看看方月，点点头：“好，我处理林零总队长留下的部分文件，等夜副队长回来我再继续给你介绍护送队的情况。”

    “嗯嗯，我会回来的！”

    绝对不回来了！今晚回家过夜！

    “夜哥，我凑不到5两银子……你秘籍替我多保存一段时间。”

    等出了守卫所，牛牛就发消息过来。

    “小问题小问题，咱们兄弟谁跟谁啊。”

    方月嘻嘻笑着。

    牛牛见方月心情不错，不由继续问道：“对了，夜哥叫我过来是有什么事吗？”

    方月看他痴痴傻傻的表情，流着口水的样子，不由拍拍他的肩膀。

    “确实有点事。我要你明天也加入护送队，跟我一起去墨村。”

    “阿巴阿巴？！”

    牛牛一听，激动之下，连消息都忘发了。

    看方月狐疑的眼神，他才连忙发消息过去。

    “夜哥！不要啊！护送队要出村的，那可是野外！我才不去呢！”

    “你不去？阳寿不要了？守卫队队员的福利不要了？我有权利赶你出去哦。”

    “夜哥！有点人性吧！你去送死，还要拉着我陪葬吗？不去不去！”

    “什么话啊，什么叫我去送死？这么多人一起出村，还走的村道，可安全了！你等于混着就能吃到奖励懂不懂！”

    “……反正不去！坚决不去！”

    方月皱眉，语重心长地道：“牛牛，你觉得我平时对你怎么样？”

    “很，很好啊。”牛牛见方月这个模样，莫名地有些慌，发消息都带颤的。

    “那兄弟我现在需要你帮忙，你要拒绝我？”

    “这……夜哥，不是我不想，而是野外太凶险了。”

    “我既然答应带头当护送队的老大，自然是有把握的，你不信我？”

    方月在瞎扯，他是被迫被林零给按上去的，不当也不行。

    不过牛牛不知道啊，他明显犹豫了……好吧，从那痴傻流口水的模样，也看不出来他是不是在犹豫。

    “夜哥，你别逼我啊，你让我考虑一下吧。”

    “行，明早我等你好消息。”

    “嗯嗯。”

    牛牛回去找教练修炼枪法去了，方月看得出来牛牛是不想去的。

    不过养兵一世，用兵一时，这时候，不就是需要牛牛站出来的时候嘛！

    日常去地核处烤烤火，去去[夜寒之蚀]，方月下线吃饭，逛会论坛。

    回到游戏，天色已暗，夜色战神回归！

    诡异们，你们的王回来了！！

    方月兴致高昂的开始自己的夜班巡逻任务。

    可惜的是，一夜过去，什么诡异都没发现，倒是迎来了牛牛的回复。

    “夜哥，紧急情况，我姐被车撞了！我要去医院照顾她！对不住了，明天不能去护卫队陪你了，你加油啊！”

    方月：？！！

    家人遁？

    哇，这家伙没下限的吗？节操呢！

    方月脸色一黑。

    好，以后有好处的事没他的份了！

    方月倒是能理解牛牛的心理，好不容易角色混起来了，要起飞了，突然要去这么危险的野外，肯定不愿意冒险。

    但理解归理解，拒绝了我的同行要求，还用这种理由，简直了！

    天色凉了，领了基础奖励。

    “阳寿：1月14天。”

    减去一天实时的自然消耗，领巡夜的两天阳寿奖励，等于每天都有1天的阳寿涨幅。

    当然，前提是别再巡夜的时候被诡异给弄死了。

    风险是有，但收益也不错，方月对这活还是挺满意的。

    另外这次护送任务，也是高收益高风险的任务，所有进队的人，都有基础奖励和额外阳寿奖励，甚至能提前预支阳寿奖励，不过提前预支奖励的话，就要阳寿奖励要打折扣。

    原本15天的奖励，变成7天阳寿奖励。

    饶是如此，还是有不少人预支了这部分奖励——基本全是流民。

    也是，也只有流民对阳寿有如此紧迫的需求。

