    孙丽霞和赵小娟则去厨房帮苏婉玉准备晚饭，江长海三兄弟坐在一旁的凳子上，说着厂里和地里的一些事，一家人说说笑笑，十分和谐。

    因为是江长海的生日，苏婉玉今天一大早就出去买了很多菜回来，在两个妯娌的帮助下，她们很快就做出来一大桌子丰盛的晚饭。

    几个年纪小的孩子还都分到了一瓶汽水，志文志武两兄弟看到汽水，立刻欢呼一声，捧起来就喝了好几口。

    “少喝点，一会喝多了吃不下饭了。”孙丽霞看到自己的两个傻儿子捧着汽水喝个不停，连忙提醒道。

    大房准备了这么多肉菜，一会两人汽水喝饱了，吃不下去肉了，这多亏的慌的。

    “知道了，妈。”志文志武答应道。

    大丫几个丫头都没喝过汽水，她们看到这冒着泡泡的汽水，一个个都十分珍惜的尝了小小一口，汽水新奇的口感瞬间捕获了几个女娃的味蕾，怪不得志文志武那么喜欢喝呢，这汽水真的很好喝啊。

    江家人看到那丰盛的一桌子菜的时候，全都不受控制的咽了口口水。

    等到江长海说了几句场面话，江大山动了筷子之后，江家人这才拿起筷子，飞快的夹着肉菜，一个个吃的都没时间说话了。

    吃完饭，江家众人满足的坐在沙发上，美滋滋的回味着刚才的饭菜。

    江长海从屋里把他最先买的那台黑白电视机搬了出来，张桂花眼尖，看到他又搬出来一台电视，她连忙坐直身子，惊讶的问：“老大，你这咋还有一台电视呢？”

    他把电视放到客厅的凳子上：“爸妈，这电视机是我前几天刚在供销社买回来的，这不绵绵又做了一台彩色的电视机么，这台黑白的，你们就拿回去看吧。”

    “啥？给我们？”张桂花惊讶的问。

    就连一向十分稳重的江大山，脸上也露出了诧异的神色。

    三房两口子一听有这好事，更是喜出望外，孙丽霞现在真是恨不得立刻就过去把电视搬回家呢，生怕其中出现一点其他的差错。

    “是啊，妈，这电视你搬回去看吧，你和我爸辛苦了一辈子，也该享点福了，爸妈，我保证，这电视机你们一搬回去，保证咱们村里人全都会羡慕你们有我这么个出息的儿子，有绵绵这么厉害的孙女，有我媳妇这么贤惠的儿媳妇的。”江长海自夸道。

    “是啊，爷奶，你们把电视拿回去，以后每天可以看看新闻戏曲和电视剧，多好啊。”江绵绵也凑趣的说。

    老太太自从江长海说把这台电视机给自己的时候，她脸上的笑容就没下来过。

    江大山的嘴角也一直没放下来过，儿子孙女有出息，又知道孝敬他们老两口，他心里高兴熨帖极了。

    “哎呦，老大啊，你可真是太孝顺了，你小的时候，我就看出来，你是个顶顶孝顺的好小子！现在又买电视孝敬我和你爸，既然你们都这么说了，那妈一会回去就把电视搬回去了。”张桂花高兴的说。

