    5.1上架，也就是明天上架了!

    上架感言就先不说了，先进入正常卖惨环节先!

    哈哈！

    很多人说我这本书性格主人公优柔寡断，实际上你们的确没看错，每本书的主人公性格，多少和作者自己本身性格类似。

    或许这得怪我爸吧，人如其名，给我取名为什么里面带一个“忧”字。

    但是我这人又不信命，所以喜欢赌，赌自己可以战胜命运。

    所以我小时候性格就比别人喜欢胡思乱想，长大后，更是如此，不管是生活，还是感情，还是工作，还是生意场上，都是因为优柔寡断，最后一败涂地!

    有人说过，人这一辈子，有三次机会实现财务自由，在我短短三十多年的人生中，好像数一下，刚好经历过三次，最后一次，还是在去年。

    去年过年的时候，我还有几十万数字货币，结果遇到去年黑色三月，一夜回到解放前。

    但是我这人，不相信命运，选择在最低点的时候入场，二十万入场，通过杠杆，一个月不到，变成三百多万，最后又因为优柔寡断，选择和市场作对，最后又是一无所有，还负债累累，直到现在还没爬起来。

    去年四月破产后，我一直在思考自己的人生，我这辈子经历的事，好像也不算少，为什么最后会落到这个下场?

    我思考许久，最后得出一个答案，那就是我太急了，感情也太急，财富也太急，生活也太急，结果到头来，什么都没结果。

    我这辈子我回忆了一下，好像所有的因果，都是因为太急了。

    或许出身卑微的人，特别农村的孩子，刚出入社会那会，都希望自己能快速做出一番成就，但是现实却是残酷的，大多都没有机会，最后自暴自弃，回归生活本质。

    可能我比较幸运吧，十几岁的时候，我就发现做生意比打工赚钱，所以毫不犹豫选择放弃打工，那时候希望二十岁之前存够十万块，结果十七岁就完成第一个愿望了。

    那时候的我，看到大街上的豪车，全是不屑一顾的神情，终有一天，我也能开上。

    结果十八岁又一无所有了，那时候不信命，又开始作了，结果还真让我作了一点成就，那时候开始成年了，认识的朋友圈子大了很多，又开始不满足自己那点小成就了。

    那时候，我又遇到人生中第一个艰难的选择，手上有过几十万，是选择买房，还是把钱留下做生意，房子是朋友的，羊城一线区域，比市场价低百分之十，五千不到一平方。

    我最终选择是…放弃买房，准备继续搞大点。

    结果，如我所愿，又变成一无所有。

    跌跌撞撞到了2011年，那时候特别迷茫，我或许又是幸运的，我发现那时候网购刚刚升起，这一行肯定能赚大钱，于是就一头扎进去了。

    果然，第二年，就每天几千上万的收入流进支付宝，那种感觉，感觉躺着也能赚。

    结果又开始作了，好在这次因为太赚钱，再怎么作还能多撑几年，该玩的玩，该花的花，直到2019年，才算把自己作死。

    那时候，兜里只剩下几十万，感觉自己一无所有了，那时候，也开始进行反思了，毕竟男人过了三十，多少会反思自己了。

    但是屁用也没用，因为身上有点家底，总感觉自己能东山再起，特别当最后二十万身价一个月翻到三百多万，感觉自己又可以浪了，但是很快，现实如同一个巴掌，接着一个巴掌，啪啪啪打得我最后彻底爬不起来了。

    身无分文，还欠二十万多万外债，行吧，这回终于彻底死心了。

    于是我回到农村老家，一个人和神经病一样，待在老家房子里，亲戚朋友，都以为我是咋了，但是只有我自己知道，我在反思过去。

    这回算是彻底醒悟了吧，我这个人，以前最害怕安静，但是去年一年，一个人硬是在四面环山的屋里待了一整年。

    当时身无分文，压抑到爆炸，于是想找一个事打发时间，于是想起写作。

    去年5.30号，正式在起点写书，至于成绩，呵呵，第一本一千收藏上架，首订67，第二本更惨，550收藏上架，40多首订，一天写一万多字，十几块钱订阅钱，也乐呵，两本书写了150万字，但是收获也挺大的。

    不是收获多少钱，而是发现自己通过文字，可以释放自己的压力和情绪。

    现在是第三本书，没想到这次成绩挺好，但是心里反而更加忐忑了，因为骂的人太多，担心再一次扑街，好在终于还是明天要上架了。

    丑媳妇最终还得面对公婆，一切顺其自然吧，能看到这的读者，基本那些骂的也跑光了，我也法再去修改了，只能等待读者们的审判了。

    对了，可能很多人对我感情那事感兴趣。

    其实也就那点破事，事业和感情双重失败下，自己想不开，抑郁几年了。

    其实得过抑郁症的人都知道，抑郁症好了后，人的内心就会失去两样东西，一样是就是痛切心扉，还有一种就是害怕。

    对，我现在就没了这两种感觉，不管是爱还是恨，好像我都没什么特别深的感触了。

    就如同那句话一样，好像这辈子都不会再爱一个人了，就算对方特别漂亮，特别懂你，你内心也没有从前那种奋不顾身去爱一个人的冲动了。

    害怕就是，自己好像这辈子没什么可怕的东西了，不管再惊恐或者激动的东西，收获或者失去，对自己来说，好像就那样吧！

    这也就是为什么很多抑郁症患者，选择走上那条不归路，因为生活真的挺无趣的。

    另外，我现在快结婚了，很戏剧性，我这辈子相亲过的女人应该有七八十个以上了吧，谈过的妹子，应该也有好些，就连交彩礼，这次也是第三次了，这次竟然成了，我自己都有些感觉神奇。

    我二十岁的时候，就幻想娶上一个漂亮老婆，生一个漂亮的小公主，再来一个帅气的小公子，但是跌跌撞撞，就是没有一个长远的，更加不用说孩子了。

    我曾经一度怀疑自己会不会是不孕不育了，因为年轻的时候，感觉掏空了身体。

    再后来，发现，感情和家庭对我来说，好像特别遥远，特别去年一无所有后，最后干脆不想了，估计自己这辈子也是孤独终老了。

    去年在家经过一年的反思，我彻底算是心态彻底平复了，去年春节的时候，我当时就发誓，从今天开始，我一切回归我这个年纪该有的生活状态，不急不躁，不慌不忙过好自己的生活。

    如果遇到一个答应和你结婚的女人，不管对方什么条件，只要对方是真心实意想跟你过一辈子，你必须认认真真履行丈夫的责任，过一辈子!

    于是，那天我去相亲，第一个妹子看到我，听说我是一个三十多的大叔，直接门都不让我进，我刚准备往回走，接到我爸朋友一个微信，说他那有一个女的，要不要去看看。

    我一问条件，有些犹豫了，年龄比我大一岁，结过婚，有孩子，孩子归男方，我自己都晚婚了，还比我大，我当时就退缩了，但是想起昨天还发过的誓言，于是最终选择过去了。

    到了地方，见到第一面，我就忐忑了，长相有点老气，皮肤暗黄，小胖，我彻底心态无所谓了，于是直接开门见山说道。

    “我想找一个踏踏实实过日子的，我这人条件一般，没钱，可能还有点欠债。”

    结果妹子一听，说了一句。

    “我也想找一个踏踏实实过日子的…”

    于是，一个小时后，就定下来了，第二天带她买了三金，我手上一分钱都没，用支付宝贷款四万买的三金，第三天，我爸凑了十万交了彩礼，一个星期后，她跟我回家了。

    对，就这样平平淡淡在一个星期内，完成了我人生中前三十多年都不敢想的事，我竟然真成了，更不敢相信的是，我现在写这段话的时候，昨晚我老婆说，她已经好些天没来月经了，我心里一顿，买来测孕棒，一深一浅…！

    我真不敢相信，真的，我现在写这段话的时候，都不敢相信，我人生中，前半辈子，日思夜想的东西，就突然来临了，真tm神奇!

    我现在真的觉得我的生活挺好的，老婆孩子，突然就有了，真的挺好，看来男人只要遵守自己的承诺，该来的，一切都会来，别再作了，安安心心过下半辈子!

    好了，上面说的，都是真的，至于我的人生细节，不敢写，会404，哈哈！

    总之，明天真要上架了，这本书第二感谢的，自然是我编辑小凤，因为他一直鼓励我说这书成绩还不错，别心态崩了，所以我才能坚持下来，别看这名字，人家直男一个。

    第一感谢的，自然还是读者朋友，哈哈，真心话，没有支持的那些读者，还有老读者，我早心态崩了，一天一百多条骂我全家的评论，要不是我抑郁症后遗症，早把心态锻炼得没有感情了，普通新人作家，估计早崩溃了，哈哈。

    最后说一句题外话吧，希望如果读者朋友，你还十几二十岁，人生还有些迷茫，但是又找不到未来的方向，一定一定不要浮躁，好好思考自己喜欢什么行业，一旦选择某个行业，就扎根进去，别三心二意，好好干十年，保证会有一番成就。

    千万别学我年轻的时候，总感觉自己很了不起，人比天高，自己想的，做的，觉得永远是对的，就算错了也绝不回头，一路走到黑。

    那种结局，只会和我一样，要么把自己逼成抑郁症神经病，要么就是回归普通生活，等到三十多岁，还一无所有，突然就发现好像自己老了，哎，到时你只会感叹一句!

    “真是操蛋的人生!”

    还有就是勇敢一点，别畏畏缩缩，想去干什么就去干，其实很多东西，想太多，反而最后一事无成!

    （其实我现在没多少存稿，现在手上还有八章，明天先放五章，如果成绩还可以，就凑十章发布，手机码字，有点慢哈，未来一个月，想办法看看每天五章更新保持，打赏的朋友就不用特别勉强了，我从来不强求打赏多少，你能来看正版，已经很给我面子了，如果是土豪，当我没说，哈哈，感谢各位！后面情满四合院这个故事，结尾估计也就三十章左右完成了。)

