    比赛80分钟之后球员体能下降是再正常不过的事情。

    但现在在四二五球场上有一名球员的状态略显诡异！

    叶一锋！

    他的跑动频率不但没有比前80分钟下降，甚至还有些提升！

    他自己倒是没有这层觉悟，只是在积极反抢或跑位中频繁地变向启动以及提速冲刺时有种感觉：为什么其他人好像都慢了下来？

    在旁人眼中却能够很直观地做出判断：不是别人慢了，而是叶一锋变快了！

    不见得会比他峰值速度提升多少，可在其他人体能下降奔跑频率下降的衬托下，叶一锋就是快了许多！

    他的积极反抢给唐迪拉中场组织带来了很大麻烦！

    比赛第84分钟，当唐迪拉中场球员巴罗斯刚在后场接应到边后卫的传球，一个控球转身的调整就意外地被叶一锋从侧后方冲来将球捅掉！

    叶一锋见齐齐尼奥上前控球便立即转身快速前插！

    此时叶一锋明显察觉到自己好似变得更有力量，同时精力也十分旺盛！

    好似身体蕴含着无限的能量，在比赛所带来的亢奋状态下也令他自信心爆棚！

    白天敢打人，晚上敢挖坟！

    齐齐尼奥将球直传前方，克洛纳斯接应中将球横敲。

    足球恰好滚动到叶一锋的前方，他向前趟球突进杀入禁区，本来他还注意着队友的跑位，如果队友有位置机会更好的情况出现，他肯定会选择传球。

    结果他却发现自己这趟球加速直接在禁区左肋形成了半单刀的机会，已经超过了唐迪拉后卫线半个身位，这就没什么可犹豫的了，抬脚便射！

    左脚打出的射门直奔球门远角飞去，唐迪拉门将举手投降，所有人却看到足球擦着远门柱外侧滚出了底线！

    呼！

    佩纳菲耶尔球迷又是空欢喜，不过他们也发现了叶一锋突然状态飙升，不但跑得快，体能还很充足，更是在控球方面技术发挥也比之前好很多！

    这种强烈的反差就像是80分钟前叶一锋在故意隐藏实力，此时突然暴起发难，不管是对手还是队友都措手不及！

    对手防不住他，因为这小子跑的太快了！

    队友却也跟不上他的节奏，导致没办法形成连续进攻配合。

    叶一锋眼见自己的射门差之毫厘，他面露惋惜之色，咬咬牙继续回防寻找下一次机会。

    此时他回过神来算是明白为什么自己此时此刻好似拥有无限能量。

    梅扬作为非洲球员虽然在技术上不如巴西球员列德松，可在身体素质方面绝对要比巴西球员更强！

    耐力向来是非洲球员的强项，再加上梅扬作为前锋速度也有优势。

    看来情况并不像叶一锋所想的那般运气差，既然都是葡萄牙最佳前锋之一，自然是各有千秋。

    唐迪拉的球员不敢在后场控球，组织攻势直接后场起脚长传。

    佩纳菲耶尔队长内维斯领衔的防线防空问题不大。

    比赛第88分钟，佩纳菲耶尔后场解围，足球飞到前场中路，眼看克洛纳斯在对手盯防下控球出现失误，但被捅出去的足球却在半道上被叶一锋又给直接回传给了中场的队友。

    唐迪拉后场防守众将看着叶一锋风风火火的样子心中惊讶，完全搅乱了唐迪拉的节奏！

    佩纳菲耶尔右路快攻，当姆拜亚在禁区前靠近右边路位置将球踢出时，唐迪拉后卫转身望去，这球似传似射。

    说射门吧，明显不是朝着球门飞去的。

    说传球吧，中路跟进的克洛纳斯又明显没机会。

    当足球从门前小禁区外快速滚过时，令人意想不到的画面出现了！

    叶一锋忽然拍马赶到！

    唐迪拉后卫们怎么都没想到叶一锋居然会接应到这脚球。

    姆拜亚显然是盲目地将球踢出，绝不是起脚前就想好要给叶一锋传球！

    但叶一锋积极跑位根本不曾考虑过这一点，反正他冲刺了，然后机会就出现了！

    当门将克劳迪奥-拉莫斯弃门而出朝叶一锋冲来，后卫帕切科也后一步启动朝他杀来时，叶一锋停球之时直接扣球变向往门前中路方向前进！

    他这连停带扣又变向的操作令拉莫斯和帕切科都措手不及！

    两人夹击中居然扑空了！

    米格尔-雷尔目瞪口呆！

    实际上主看台上佩纳菲耶尔的球迷们无不满面惊愕！

    只见唐迪拉门前中路，叶一锋追上足球面对空门一脚推射将球送入了球门内！

    “不是吧？！如果不是亲眼所见，你绝对不会相信佩纳菲耶尔连续三场联赛上演绝杀！

    而且进球的是同一名球员，中国前锋叶一锋！

    如果只看过去十分钟的表现，叶一锋绝对是场上最耀眼的球员！

    他比任何球员跑动距离长，跑动速度快，这个进球出现之前还曾有过一脚威胁射门！

    连续三场比赛为佩纳菲耶尔贡献绝杀，叶一锋绝对成为了球队的救星！

    当佩纳菲耶尔锋线从一线队到预备队多达7人伤停无法出战时，他不是球队的第一，第二，第三选择，甚至连前五候选都排不进去，可他却在职业生涯的前三场比赛中为球队打进四个进球！

    每一个进球都价值千金！

    他是一名神奇的前锋！

    我们很难总结他的特点，因为他的发挥太不稳定了，可以离奇地打飞黄金机会，却也能在比赛最后时刻成为球场上闪耀的存在！

    他肯定让米格尔-雷尔很头疼吧！哈哈哈！”

    叶一锋在破门后狂吼着冲向场边，他想要感谢米格尔-雷尔。

    过去一个星期教练组对他的重视令他心存感激，他知道自己在训练中虽然表现刻苦，却不是表现最好的球员，他知道自己的天赋也并不值得教练组耗费心血在自己的身上，否则他早就离开青年队了。

    当他在球场上表现不好，没有把握住机会时，米格尔-雷尔对他的耐心以及主动为他降压更是令他心中有些感动。

    队友们狂奔中与叶一锋一同来到了球队的教练席前。

    米格尔-雷尔见到叶一锋再次绝杀时彻底傻眼！

    他转过身去望向了教练组的同事们。

    那个表情仿佛在询问大家：到底是我们不够专业，还是现在大家都在做梦！

    如果他们是专业的，那么他们过去两个星期对叶一锋的评价为什么还是平庸呢？

    如果不是在做梦，谁能解释一下为何这样一个他们认为很平庸的球员却能连续三场比赛打进四个关键进球？

    其他人显然没功夫去思考，教练们面带笑容冲到场边，米格尔-雷尔则被叶一锋从后抱住。

    米格尔-雷尔转过身后映入眼帘的是叶一锋的笑脸，他脱口而出：“孩子，干得漂亮！”

    叶一锋抱以充满阳光的笑容回道：“谢谢，教练。”

    队友和其他教练将二人团团围住，队长内维斯从远处狂奔而来高高跃起压在了不少人的身上，他扬起拳头激情咆哮！

    作为一名年过30的球员，乔尔-内维斯是队内比其他球员都更清楚升超的意义，那能够略微减轻生活的重担，也可以让他迎来职业生涯末期的时候在未来多一些退役后的选择。

    他无比渴望升入葡超，无关梦想，只为生活。

    看台上的佩纳菲耶尔球迷欣喜若狂！

    任谁也没想到球队居然上演了逆转！

    真是峰回路转啊！

    那些在上半场没有参与吐槽叶一锋的球迷此时此刻不约而同地对身边那些抱怨过叶一锋应该被换下的球迷不约而同地说了相似的话。

    “那个中国年轻前锋又进球了，难道你们不应该道歉吗？”

    哈哈哈。

    自然是开玩笑。

    佩纳菲耶尔球迷兴高采烈，此时再看叶一锋则越发觉得这小子是个卓尔不群的球星胚子！

    唐迪拉众将双手叉腰怨气冲天。

    虽说比赛最后阶段两队互有攻势确实都有机会上演绝杀，可叶一锋的表现在他们眼中简直离谱！

    又不是被替换上来的球员，怎么到了最后10分钟还跑的越来越快了呢？

    而且控球技术也明显凌驾众人之上！

    见鬼了！

