    “就这么不想见到我？”云翎侧身看向我，“宁愿死，也不喊一声我的名字。”

    他的目光略过我手腕上的金镯子。

    这个镯子是他送我的，他曾说过，如果我要找他，对着金镯子喊他的名字。现在他能知道我有危险，能如此及时的出现，估计也跟这个金镯子有关。

    想到这，我伸手去拽手腕上的镯子，想把镯子给摘下来。

    云翎神色难看，“你干什么！”

    “把镯子还给你！”我道，“你走吧，我不需要你救。”

    不是我不识好歹，是我欠云翎的太多了。我现在只想跟他划清界限，再不相见。我承认这对他不公平，我也承认我这样很自私，但爱情是有专一性的，是一对一，他是第三个人，我只有跟他划清界限，才是真的对他好。

    云翎咬了咬牙，“小林夕，你怎么能对我这么狠！”

    我垂眸，不敢再去看他。

    这时，被撞飞的螣蛇晃了晃巨大的蛇头，又游了回来。它嘶吼一声，随后甩动蛇尾，向着云翎打过来。

    云翎打开折扇，跟螣蛇打在一起。

    白长贵趁机跑过来，捞起我和昏死过去的黄富贵就逃了出去。

    白长贵和黄富贵都受了伤。离开溶洞后，我就对白长贵说，让他带着黄富贵回香堂。

    香堂等于他们的家，由于每日都接受供奉，那里面灵力充沛，有助于他们伤势恢复。

    白长贵不放心的看我一眼，但同时他也明白，他们修为太浅了，在这里也帮不上忙。于是对我说了一句小心，就带着黄富贵离开了。

    我有些想哭。

    我们进去的时候是四个人，出来就只有三个了。

    我深吸口气，稳定下情绪，转头看向溶洞里。

    溶洞中，云翎和螣蛇斗在一起。句芒已经不见了。刚才倒是听到句芒喊，他的身体被捞上来了。后来我就只顾着从螣蛇口中逃命，没再注意他。结果现在，不仅没看到句芒的身体，连句芒也不见了。

    我正疑惑的时候，一枝树干突然从水潭中迅速生长出来，树干上长着茂密的叶子，带起潭水，哗哗的往下落，形成一个小型的瀑布。

    在茂密的树叶下，一个看上去三十左右，穿着一身绿色衣衫的男子从潭水中飞了出来。

    男子周身干爽，就像是水都不敢落到他身上一样。他面容白净，双眸狭长，一头黑发束在金冠之内，给人一种既神秘又慈悲的感觉。

    这打扮，正是我在水下看到的那副石像的打扮。

    这是句芒的身体。句芒已经跟他的身体融合了？

    随着句芒从水里出来，两根藤蔓缠着煜宸和楚渊，也从水里冒出头来。

    楚渊像是昏过去了，藤蔓缠在他腰上，他四肢无力的往下垂着，一动不动。

    煜宸身体趴在藤蔓上，无力的喘息着。看到云翎在这里，他眉头皱起来。

    句芒挥了下手，又有十几根藤蔓从水里冒出来，一下子就缠在了螣蛇身上。

    “一条小蛇也敢在本尊面前放肆，拿来吧你！”句芒一张口，瞬间就打破了他神秘上神的形象。

    我呆了一下。

    这神仙说话都这么亲民了吗？

    藤蔓缠住螣蛇。眨眼间，螣蛇就被十几条藤蔓拽回潭水中了。

    在把螣蛇往水潭里拽的时候，句芒拽住绑着煜宸和楚渊的两根藤蔓，快速的向我飘过来，转头看到云翎还站在溶洞里，句芒转头对着云翎道，“小凤凰，你是敌是友？哎呀不管了，别发呆了，没看到本尊都在逃命吗？还不快跑！”

    螣蛇都被控制住了，还跑什么？

    云翎并不知道水下还有九龙抬棺，他狐疑的看了句芒一眼。

    句芒虽然逗比，但他不会拿命开玩笑。看到云翎没动，我赶忙对着云翎喊，让他快出来。

    听到我的喊声，云翎终于不再犹豫，向着溶洞外飞过来。

    就在云翎转身往回撤的时候，水潭嘭嘭嘭几声巨响，十几道水柱同时从水潭中炸起。水柱炸起后，没有落下来，而是形成了一条条的水龙，水龙张着巨口，咬向句芒他们。

    句芒一边跑一边喊，“上神，收了您的神通吧！您跟您儿子是家务事，您关起门来，扒了他的裤子，打他屁股也没人敢管您，但我们是无辜的呀！您跟您儿子闹矛盾，您别把气撒我们头上！”

    “把煜宸留下来，我给你们一条活路！”女人愤怒的声音从水龙的口中传出来。

    句芒赶忙喊道，“行！没问题！”

    说完，句芒转头看向煜宸，“黑龙，大哥把你丢这，不是怕你妈，大哥是想你们家庭和睦。你留下来，好好跟你妈聊聊天，母子俩哪有隔夜的仇，是不是？俗话咋说来着？对了，床头吵架床尾和……不对，这好像是说夫妻的……”

    句芒一边叨叨，一边也没忘了加速往回跑。

    等女人发现句芒压根没想扔下煜宸的时候，已经晚了。句芒带着煜宸和楚渊，跑出了溶洞。紧接着，云翎也跑了出来。

    女人气得大骂，“春神，你枉为神！你帮助小魔种，你帮助魔族人，这件事被天界知道，你不会有好下场！”

    骂完句芒，女人又开始骂煜宸，“小魔种，等我从这里出去，我第一个就去找你，我绝对要亲手宰了你。”

    煜宸坐到地上，背靠着石壁，一边喘气，一边对着女人道，“以你的智商，从这里出来，估计没希望了。”

    “你！”女人气得不轻。

    十几条水龙发泄一般，在溶洞内四处乱撞。

    嘭嘭嘭的巨响声不断，跟地震似的，山体开始晃动，山石滚落。

    “我现在的确出不去，但我一样能要你们的命！”女人道，“我现在就把这山撞塌，你们都得留在这陪我！”

    面对女人的威胁，煜宸神色淡定，“说你蠢，你还不承认。我们这群人里，有一个上古之神，有一个凤凰，你觉得这山就是塌了，以我们的能力，我们会出不去么？倒是你。你本来就被封印在水里，这山一塌，山石把水潭埋住。以后就更没人能找到你了。前辈，人类有句话叫挖个坑把自己给埋了。我觉得这句话送给你正合适。”

    我能想象得到女人这会儿有多生气。她估计已经气得不知道说什么了。

    水龙停止了撞击，张大龙口，发出震耳的咆哮声。

    随着水龙的大叫，一个红色的毛团突然从水龙的嘴里吐出来，毛团向着我们这边就飞过来。

    距离近了，我才看清，不是毛团，而是一只缩起身体，把自己团成一团的红毛狐狸。

    是胡锦月！

    看到胡锦月被吐出来，我心中大喜，想要过去把他给抱起来。

    可刚动一下，身上就疼得我跟要散架了一样，我倒吸口凉气，也不敢再动了。

    胡锦月摔到地上，他身体没动，只抬起一只前爪，捂住了自己的狐狸脸，一副没脸见人的样子。

    我问他，“胡锦月，你伤到哪了？”

    胡锦月捂着脸，郁闷的道，“小弟马，我不干净了。你知道我是怎么从螣蛇肚子里出来的吗？”

    “你不是被吐出来的吗？”

    听到我这么问，胡锦月一言不发，捂着脸，呜呜哭了起来。

    “难道不是吐出来的？”句芒取笑胡锦月道，“那你是怎么出来的？难不成是被拉出来的？”

    胡锦月拿开前爪，瞥了眼句芒，“上神，你好恶心。”

    句芒不服气的道，“是你自己说你不干净了，恶心也是你恶心！”

    “行了，”煜宸道，“人全了，我们先离开这。”

    水潭在第三个溶洞，为了跟女人保持距离，我们退到了最外面的一个溶洞里。

    往外走的时候，云翎伸手过来要抱我，煜宸把他推开，“我的女人，我会照顾！”

    我身体往旁边躲，也躲开了云翎伸过来的手。

    煜宸把我抱起来，他似是很满意我躲避云翎的动作，对着我笑了下，“真乖。”

    云翎的手就这样僵在了半空。直到煜宸抱着我离开，云翎还站在原地。我一侧头就看到他发僵的背影。

