    现在还只是末世初期，但是玩家在战争中发挥的作用已经不可忽视。

    如果是丧尸还好说，如果是变异兽攻城，热武器的作用将会大大降低。

    当变异兽到达二阶之后，普通枪械将再难对其造成伤害，只有一些重火器才能突破它们的防御。

    如果是守护怪物的话，重火器的伤害也会接近于零！

    不仅如此，在兽潮攻城时，热武器的作用就是前期压制，在城墙被破之前让变异兽尽可能地减员，为之后的短兵相接减少压力。

    但是变异兽的速度太快了，敏捷程度完全不是丧尸那种迟钝的生物可以媲美的。

    这就导致变异兽从攻城到兵临城下只需要很短的时间，在这么短的时间之内，热武器得到的收益少之又少。

    一旦开始近战，普通人面对变异兽将没有任何的反抗能力，只有玩家才能阻止它们前进的步伐！

    天命城中，对普通玩家的待遇并不丰厚，强大的玩家不愿意受到条条框框的限制。

    在这种前提下，只有少数玩家选择加入阵营，比如之前的天龙和陈备。

    其余多是羿云天这种自由玩家，依靠自己的能力外出狩猎，不断提升自己的实力。

    但是这一次，天命城面临的，是前所未有的危机，想要打赢这场战争，就必须将这些玩家全部整合起来！

    甚至为了降低这些玩家的抗拒，天命城选择从自由玩家中选拔出一些心性和实力都还算不存的玩家，让他们负责指挥这一次组建的玩家团体。

    之前与地狱三头犬一战中，活下来的羿云天和魁梧汉子都成功当选。

    就连李语梦都被任命为治疗队长，负责在战争中救治伤员。

    除他们三人外，还有三名实力不错的玩家，之前因为外出狩猎侥幸逃过一劫，他们的实力和羿云天等人是一个等级，自然也成为了指挥者的一员。

    这次战争，是为天命城而战，而且天命城也保证过，战争结束后他们仍旧可以过上现在的生活，所以羿云天没有推脱，欣然接受了自己的新身份。

    也正是因为这个身份，羿云天才会对天命城现在的部署情况了如指掌。

    “现在玩家的意见都很大，对天命城限制他们活动非常不满。”羿云天说到：“其实，如果黄老你能站出来领导这些玩家，他们的不满应该可以降低不少。”

    黄齐微微摇头，笑着说到：“我已经宣布退位，自然不会再插手这些事情。放心，战争开始的时候，我一定不会袖手旁观，虽然我不能让地狱三头犬再次离开，但对付那些普通变异兽还是没有什么问题的。”

    黄齐是一个特殊的存在，他现在也算是天命城内的玩家，但是从未有人来过问他的行动。

    因为对黄齐实力的忌惮，所以天命城不敢对他有太多限制，就连进出城都没人敢拦；因为黄齐过去的身份，他们也不敢提出让黄齐参与指挥，他们害怕，害怕黄齐借机重新收回天命城的指挥大权！

    突然，江雪抱着一个华丽的盒子，一脸笑意地走进院子。“你们两个，先别聊了，看看这些东西。”

    李语梦跟在江雪之后走进院子，对羿云天二人微微行了个礼。

    “这是什么？”羿云天看着江雪手中的盒子问到。

    江雪把盒子放在一旁的桌子上，说到：“战争马上开始了，小梦担心你们在战斗中受伤，特意去买了冰绒甲，到时候有这铠甲保护，你们的安全也有了很大的保障。”

    冰绒甲，是天命城中有名的铁匠制作，轻薄如纱，但韧性极强，还不会影响动作，属于防具中的极品，是每个玩家都渴望得到的东西！

    但是这种铠甲因为原材料有限，那位铁匠只做了七件，每一件都是天价！

    就算是羿云天这种等级的玩家，也不会奢侈到为自己买一件这种铠甲！

    江雪打开盒子，取出两件洁白的薄纱，对羿云天说到：“穿上试试。”

    羿云天皱眉看着江雪手中的铠甲，说到：“这种东西对普通玩家有些用处，但是我并不需要这种东西，你俩留着自己穿吧，这样我也能放心地去战斗。”

    江雪白了羿云天一眼，她对羿云天的性格再清楚不过。“早知道你会这么说，我们总共买了四件，我和小梦已经有了，这两件就是你们的。”

    说着，江雪挽起袖子，露出下面白色的轻纱。

    “你们哪来这么多钱？”羿云天问到。

    一件冰绒甲就是天价，如果羿云天没记错的话，这一件铠甲就需要二百枚白色丧尸晶石，也就是二百点强化点！

    就算是他，都要攒好几天的时间，现在四件铠甲总共需要八百强化点，她们又是从哪得到的这些晶石？

    “你之前给我的晶石，我还剩了一部分，再加上小梦的积蓄，凑了七百多，铁匠铺老板听说是买给你们的，还给我们打了个折。”江雪说到。

    其实这七百多晶石，江雪只出了一百多，李语梦自己就掏了六百晶石！

    身为治疗系玩家，她虽然不出城战斗，但她每天的收益远不是普通玩家可以媲美的。

    李语梦的治疗费用很贵，但治疗效果是最好的，玩家负伤后，大多都会来找她治疗。

    听到这，羿云天的眉头拧得更紧了。“这些晶石要是用来强化实力，你们都能得到很大提升，买这东西就是浪费，你们女人就会乱花钱！”

    “叔叔，我是治疗型玩家，需要使用强化点的地方并不多。”李语梦说到。

    “是啊，我也不用战斗，要这些强化点有什么用。买都买了，你就快穿上，哪来那么多废话！”江雪说到。

    其实她们更想将这些晶石直接交给羿云天，让他提升自己的实力。但她们知道，以羿云天的性格，是绝对不会接受这些晶石的。

    所以，她们只能选择这个办法，把这些晶石换成铠甲。

    “好了，羿老弟，毕竟是人家的一番好意。更何况买都买了，不穿也只能扔掉了。”黄齐说到。

    “唉——”羿云天无奈地摇摇头，接过江雪手中的铠甲。“下不为例。”

