
　　何龙笑呵呵的道，“掌印大人高瞻远瞩，属下越来越佩服了。”

　　小喜子白了他一眼道，“你小子放机灵一点，没事少去招惹孤儿院这帮人，等咱家日后发达了，自会与他们计较。”

　　何连赶忙道，“总管放心，属下一定谨遵总管教诲，等待时间，以后慢慢教方皮这小子后悔。”

　　“喂，背后说人坏话可不地道。”

　　半空中突然出现的一个声音，把两个人都吓了一跳。

　　“方皮.......”

　　何连看着被周敬和单三冠两个九品高手从屋顶上带飞下来的方皮，有点心虚。

　　背后骂得欢是一回事，当人面又是另外一回事！

　　论资历，方皮这个镇抚使跟喜公公是一个级别的！

　　自己这才哪跟哪？

　　喜公公的狗腿子而已！

　　“这可不是君子所为啊，”

　　方皮甩开周敬和单三冠的手，缓缓走向何连，啪嗒一声，就给了何连一嘴巴子，在何连目瞪口中揉揉发酸的人，没好气的道，“你老小子不是要让我后悔吗？

　　来，老子就站在这里，看你怎么让我后悔。”

　　“你......”

　　何连手指着方皮，连声尖叫都不敢。

　　隔壁住着的可是总管的姐姐！

　　把人家给惊着了，自己有十个脑袋都不够砍。

　　“退下。”

　　小喜子面色涨红，朝着何连摆了摆手。

　　这打狗还要看主人呢！

　　打何连的脸，丢的可是他谭喜子的面子啊！

　　他也不再做面子功夫，咬牙切齿的道，“你我同为王爷效力，还是不要太难堪的好，闹到王爷面前，大家面上都不好看。”

　　方皮笑嘻嘻的道，“你是我总管的大徒弟，咱们同出一门，我该喊你一声师兄。”

　　谭喜子冷哼道，“这是自然。”

　　方皮大大咧咧的道，“可是你不地道啊，三番五次与我为难，我看在总管的面子上不与你计较，你还当真以为我是师父的不曾？”

　　自从他做了镇抚使，周敬和单三冠等人皆入九品以后，他能放在眼里的人都不多了。

　　经常欺压他的雷开山和谭飞，他随便骂上两句，都没人敢还嘴了。

　　甚至面对谭喜子这个掌印太监，他都敢正面开杠。

　　毕竟潘多这么多年耳提面命，他就是个傻的，对朝堂之势也比旁人多了一分了解。

　　德隆皇帝目前在养老，不问世事，谭喜子这个掌印太监也只是徒有虚名，论权势跟当初的何谨差了一个天一个地。

　　万一和王爷登基了，更没有谭喜子的事情了。

　　到时候，宫里的事情说不准还是洪总管他老人家说了算。

　　所以，算算小喜子手里的牌面，自己真没有怕的理由。

　　厢房的大门被推开了，里面传出来一阵阵的咳嗽声。

　　谭喜子面皮一紧，压住声音道，“姑母在这里修养，你莫在这里逞能，扰了她老人家休息，我好说话，师父他老人家可没那么好说话。”

　　“这还用你说？”

　　方皮也跟着降低了身音，瞪了一眼旁边捂着脸的何连道，“都怪你，非要惹老子生气。”

　　“方大人，你这讲理不讲理啊......”

　　何连欲哭无泪。

　　小喜子板着脸道，“你是故意来找咱家的茬的？

　　你不要跟咱家犯浑，你们三个就是一起上也不够看。”

　　他虽然还未入宗师，可也是洪应的大徒弟！

　　入九品久矣！

　　内力的深厚程度，不是一般人可以比的。

　　方皮听见这话，赶忙退后了一步，他到现在还是个五品呢！

　　谭喜子要是一不高兴，一巴掌就能把他给拍死！

　　“你说的对，九品之中，能打得过你的，肯定不多。”

　　“九品与九品也是有差距的，”

　　小喜子得意的道，“咱家修习的可不是烂大街的会元功。”

　　他学的可是他师父亲传的辟邪剑法！

　　真论剑术，他这个九品倒也未必比叶秋这个天下闻名的剑术大宗师差多少！

　　“欲练神功，必先自宫，”

　　方皮突然很是感慨的道，“不练吧，别人练了，一招杀你，练吧，下不来那个决心，其实练完也就那么回事，会元功、辟邪剑法、吸星大法，都是神功，随便练练都是个八品，九品，无论是宫里还是宫外，都卷的不成样子了，化劲的比狗还多。

　　这就是和王爷所谓的内卷。

　　所以啊，我这人有自知之明，没有学武的天分，我就不想在武学一道努力了，躺平最好。”

　　小喜子面色不悦的道，“咱家没工夫与你磨嘴皮子，有事赶紧说事，没事就赶紧滚蛋。”

　　方皮无所谓的道，“你别搞错了，这是和王府的马房，你来得，为什么我就来不得？”

　　小喜子道，“咱家奉命在这里照应姑母，你在这里碍手碍脚，就是没安好心。”

　　方皮道，“允许你孝敬姑母，就不能允许我孝敬了？

　　哪里有这个规矩？”

　　说完就不再搭理小喜子，从周敬手里接过一个木箱子，走到厢房门口，交到门前立着的厨娘的手里，嘱咐道，“这是上好的老山参，你收好。”

　　面前的廷卫镇抚使，厨娘自然不陌生，躬身接过后道，“是。”

　　方皮笑着道，“那就好。”

　　也没跟小喜子打招呼，领着人就从大门走了。

　　“公公.....”

　　何连哽咽着道，“你老可一定要替我做主啊！”

　　谭喜子见他这样，不但没有同情，反而愈发生气了，恨声道，“平日里让你多练功夫，你不听，但凡有一点出息，也不至于让一个五品的给打了。”

　　何连听见这话更委屈了，哭丧着脸道，“他乃镇抚使，我即使入九品了，他要打我巴掌，我也好躲啊。”

　　“你还敢狡辩！”

　　啪嗒一声，谭喜子随手又给了他一巴掌。

　　何连的两边脸都肿了起来。

　　何连憋着眼泪，想哭没敢哭。

　　这算什么事啊！

　　“行了，”

　　小喜子也意识到了自己的失态，拍着何连的肩膀，心平气和的道，“知耻而后勇，记住你今天受到的侮辱，以后一起找回来。”

　　何连受了鼓励，赶忙点头道，“属下一定不会辜负公公的期望。”

　　小喜子道，“你回宫吧，咱家今晚就留这里。”

　　桑安等何连带着两个小太监走了，才勾着身子凑到小喜子的身前，笑呵呵的道，“公公，客房我已安排妥当，请跟我来。”

　　小喜子点点头道，“有劳了。”

　　“客气，客气。”

　　桑安反倒是觉得这个小太监比方皮好相处的多了。

　　安康城的天气逐渐转暖之后，灌了一个冬季西北风的三和人又活跃了起来。

　　已经是亥时，大街小巷依然热闹不已。

　　谷雃</span>最热闹处，还是去年拆迁新建的人民广州，卖小吃的，说书的，卖茶的，耍枪的，每个地方都是被挤的水泄不通。

　　洪安扫了一眼正在卖力指挥大象表演的廉人头领康宝，径直穿过人群，没有一刻停留。

　　最后在一处偏僻的小巷子停留了下来，然后旁边的一扇小门咯吱一声打开了，走出来一个腰大膀粗的汉子。

　　洪安道，“老刀，打听到了？”

　　她家原本是住在南城运河边上的，她即使是闭着眼睛也能走到记忆里的那个家。

　　但是，自从安康城开展“卫生运动”、“安居房”以来，沿河的窝棚，旧居都被拆迁了。

　　其中就有她家。

　　她也知道搬迁到了哪里，可具体的位置就不知道了。

　　她不关心。

　　如果不是因为师父的要求，她压根就不想找。

　　老刀伏着身子，恭恭敬敬的道，“大人，我沿着这边的老住户打听了一番，原来搬到了城外，我这就给您带路。”

　　他原本是雍王帐下的小兵，与三和民夫起冲突后，受了重伤，幸得猪肉荣所救。

　　伤好以后，雍王跑了，他也没地方可去，便在猪肉荣的帮衬下开了一个牙行，专做房租赁买卖。

　　这两年由于安康城大开发，他也没有少赚。

　　可他也是有野心的。

　　不满足于只做一个牙人，内心里，他还是寄希望于成为田四喜这样的大开发商。

　　梦想是好的，现实是残酷的。

　　眼前这个世道，没有硬关系，可以勉强做点小生意，想做大生意就必须认识一两个大官。

　　他属于降俘，虽然眼前自由了，没有进牢狱，也没有劳改，但是每半年还是要到衙门汇报自己的动态，保证自己没有走歪路，一直努力在为大梁国的小康社会建设添砖加瓦。

　　能正眼瞧得上他的人不多，更遑论找关系了。

　　洪安是他所认识的最大的官，突然找他办事，他自然喜出望外，不敢不尽全力。

　　所以，不到一个时辰，他就把消息打听了一个清楚。

　　“不用了，”

　　洪安摇摇头道，“地址给我就行了。”

　　安康城跟白云城一样，每一条街道都有名字，每一户都有门牌号，一般有地址的情况下，都是不会找错的。

　　“大人，你收好，”

　　老刀毫不犹豫的地把一张折叠的黄纸递过去，陪笑道，“大人以后要是有什么事，尽管吩咐就是了。”M.23sk.com

　　要是能攀得上洪安，自己就再也不用为“门路”这种事情发愁了！

　　对方可是娘子军统领，和王府大总管的徒弟！

　　这安康城有谁敢不卖她的面子？

　　“老刀，收起你的小心思，你做的事情别以为我不知道，我没让人抓你，已经是给你面子了。”

　　洪安哪里能不了解他的心思，本不愿意同这种人打交通，但是涉及到自己的家事，她又不方便让自己手底下人去打探。

　　“大人......”

　　老刀吓得魂飞魄散。

　　做经纪的要是不两头吃，还赚什么钱？

　　他还怎么娶老婆，而且还是一口气娶了四个！

　　正要解释两句，已经看不到洪安的影子了。

　　直能惴惴不安的回了屋。

　　洪安站在城外一处红砖砌成的宅院门口，犹豫再三，还是敲响了门环。

　　咚咚的声音在寂静的黑夜里显得格外响亮。

　　狗吠声接着响起。

　　“谁啊......”

　　屋里的油灯亮了。

　　“你不陪她进去？”

　　和尚走到瞎子的身前，与瞎子并排坐在一块大石头上。

　　瞎子笑着道，“你怎么来了？”

　　和尚道，“我是特意来恭喜你的。”

　　瞎子道，“不着急这么一会吧？明天就不能来了？”

　　“得了王爷的命令，我要去一趟川州，”

　　和尚淡淡道，“也算是跟你告别的。”

　　“我呢？”

　　瞎子问。

　　和尚道，“王爷体恤你，等大婚之后，你再去也不迟。”

　　他说着就把一块玉佩塞到了瞎子的手里，“送给洪安的。”

　　“谢了。”

　　瞎子没有客气，直接揣进了怀里，“现在走？”

　　“是。”

　　“一路保重。”

　　瞎子笑着道。

　　和尚打趣道，“你不给贫僧算一卦？”

　　“你这功夫愈发不得了了，你刚刚过来，悄无声息，我居然发现，真的成了瞎子，”

　　瞎子摇头道，“这天下间，能杀你的人已经不多了，我何必闲操心。”

　　“阿弥陀佛。”

　　和尚宣了一声佛号后，消失在了黑夜里。

　　林逸躺在床上，翻来覆去的睡不着。

　　紫霞小心地道，“王爷，奴婢去给你倒杯水。”

　　“不用，”

　　林逸一把拉住她的胳膊，“躺着吧，陪我说说话。”

　　“是，”

　　紫霞两手揉着林逸的额头，笑着道，“王爷，你整日为国事操劳，奴婢看着都心疼。”

　　林逸白了她一眼道，“你又哄我了。”

　　他每一天都闲的发慌，未曾做过一丁点的努力，偶尔良心发现，才会吩咐梁远之写点文件下发出去。

　　“奴婢可不敢，”

　　紫霞笑着道，“在奴婢的心里，王爷就是了不得的大英雄，王爷说的很多话，奴婢连学都学不来。”

　　“你啊，”

　　林逸感慨道，“你们再这么惯着我，我就会越发昏庸了，到时候真的是国将不国了。”

　　紫霞娇羞道，“王爷，奴婢说的可是真的，自从您主持朝纲，实行了新的梁律，发布了一系列的休养生息的政策，百姓的日子好过了，都不知道多感激你呢，都说您英明神武。”

　　“真的？”林逸不自信的问道。

　　“王爷，您要是不信，可以微服私访啊，好好看一看，听一听。”

　　“微服私访？”

　　林逸眼前一亮。

　　这个可以有。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，505、交锋免费阅读。https://xs.23sk.com 