    “这样挺好的。”温舒韵对着视频笑了笑，询问出口，“那婚礼定了吗？”

    “阿浩说他处理就好，决定了会告诉我的。”徐轻芮翘着眼尾，声音细小回答。

    “隔着屏幕都被塞了一嘴狗粮，我不该打这个电话的。”温舒韵皱着脸，一副受伤的神情。

    徐轻芮以为自己已经很克制，但脸上还是洋溢着无法掩盖的幸福，她柔声道：“舒韵，如果你有空的话，我想请你当我的伴娘。”

    “我倒是想当你伴娘，可是小芮，我都结婚了。”温舒韵提醒着她，一脸无奈，“不过我可以在你身边陪着你。”

    听说结婚的人是不能当伴娘团的，会有不好的寓意，在她大喜的日子里，就讲究一些好了。

    “这样啊。”徐轻芮也是一头雾水，她是不知道的。

    两人又聊了几句，周尘打来了电话，温舒韵只好先挂断。

    而徐轻芮这边。

    林浩打开浴室门，拿着毛巾边擦头发边走出来，黑发上还往下滴着水滴，他穿着黑色的家居服，此时身上弥漫着散漫慵懒的气息，房间内是照射着温馨的灯光，他神情温柔，她有些看痴了。

    “穿这么少不冷？”他走过来，看她坐在床边，身上只穿着薄款的睡衣，呆呆坐着望向他。

    徐轻芮摇摇头，下一秒便被人抱在床上，盖上了被子。

    “着凉了就难办了。”他将被子又往上拉了拉，“晚了，睡吧。”

    他说话永远都不急不缓，透露着温柔和耐心，徐轻芮心底一酸，猛地起身扑到他怀里，狠狠抱住了他，将头埋在他怀里，一下又红了眼眶，哽咽了声音，“谢谢。”

    这声谢谢，她早就想说，在今天下午的时候就想说。

    在她最无助的时候，他还没食言，真的保护好了她和宝宝。

    “谢什么？”林浩抱住她了，叹了一口气，心底也有点余悸，“过程比我想得难得多，我最担心的是没保护好你，现在还好，都过去。”

    他没想到的是周彩燕居然会提出这么苛刻的要求，让他有些始料未及，当时就有了不好的预感，生怕林家人会强行制止，那个时候事情就难办多了，索性还好。

    “对不起。”她语气里充斥着满满的内疚，“我不知道会这个样子。”

    “是我应该说对不起，不过真会挑时候。”林浩说着，摸了摸她的肚子，抿着唇轻笑道，“还好要得起，不然可怎么办？带着你私奔？”

    闻言，徐轻芮也忍不住上扬了嘴角，抱紧了他，有些不好意思说，“对啊，好贵，还好准爸爸比较舍得，你去哪我就去哪啊，私奔就私奔。”

    话语间，泛着满满的爱意。

    林浩没接话，抱着她，过了一会道，“的确是顶着一些压力，但最怕的还是委屈了你们，如果你在这里住得不开心，要随时和我讲，到时候就不住老宅了，家那边没佣人可以请。”

    出了这种事情，林崇辉现在也还在生气，别人心底什么想法，他现在也不知道，最怕会带着别的想法看她，还怀着孕，经不住折腾。

    徐轻芮摇摇头，“我刚刚去找爷爷了。”

    她说完，将刚刚做的事情说了，林浩也是一愣，似乎没想到她会这么做，只听她又道：“我没想要什么任何的东西，只想和你在一起。”

    “不，是我们三个在一起。”

    她美眸清澈明亮，笑意盈盈，晃了他的眼。

    周彩燕就算把协议拿走，她才是持有人，重新再签一份就是，这些合同根本没有意义。

    林浩似乎也没想要拿回来，看到她这般，也没多说，从另一个方面来说，对她也好，至少林家人不会对她再有偏见，能让她能好融入这个家庭。

    “不过有留一份。”她垂眸笑着，带着一丝得意，“爷爷说给我的保障，是离婚合同，所以你要对我好，不能做对不起我的事情。”

    林浩那个心柔啊，漆黑水亮的眸子里都是温软柔情，似倏然想到什么，他抱着她转了一个方向，打开了柜子，从里面拿出一个黑色的小盒子。

    徐轻芮瞥了一眼，心下一颤，隐隐已经猜到是什么，心跳也跟着加速了起来，紧张无措。

    他将盒子打开，一枚钻戒出现在她眼前，心形钻戒外层包裹着细小的碎钻，在灯光的照射下闪闪亮，设计独特，优雅大方。

    一切那么突然，她懵了一下，有些没反应过来。

    “戒指是今天上午回来的时候买的。”他拿了出来，将她纤瘦的右手拿起来，套在无名指上，不大不小，刚刚好，面对她错楞的目光，他轻笑，“尺寸在上次趁你睡觉时候偷偷量的，早就有买的打算，只是意外提前了，有些匆忙，希望你不要介意。”

    “才不会。”她小声嘟囔一句，眼眶又不争气红了，吸着气，又躲在了他怀里。

    “这么爱哭？怕是怀了个爱哭包。”他抱着她打趣出口。

    徐轻芮胡乱点着头，“对啊，是宝宝的错。”

    他笑得更欢了，眉眼飞扬，胸膛跟着一颤一颤，她一囧，脸上一烫，有一种嫁祸给宝宝却被猜到的愧疚，却强忍着不承认。

    半响后。

    林浩将头发吹干后，与她躺在床上，环抱着她，语调温和轻缓，“真好，想了很久能光明正大与你相拥而眠，这一天来得还不算晚。”

    她转了个身，也抱住了他，在他怀里昂头，望着他小声道：“我觉得像做梦一样，现在不想睡，怕醒。”

    “瞎想，赶紧睡。”他揉了揉她的头，“晚睡对你和宝宝都不好。”

    “恩。”

    她乖乖点头，躲进他怀里，迷恋般蹭了蹭，一脸满足的表情。

    “这几天你去公司完成交接，暂时就先不上班了，可以吗？”他将下巴抵在她头顶，继续道，“如果还想上班，你是要等明年了。”

    “好，听你的。”她没有犹豫便答应下来。

    他想得周到一些，她不可能一生完孩子就去工作，还是想等宝宝大一些，然后才回去，至于为什么还要回去？

    执着吧，她还是比较热爱职场，也不想成为“金丝雀”。

    “这几天我会陪你待在家，有空的话，早上可以去后院看奶奶，她比较喜欢在清晨捣鼓她的菜园，你可以…”他低沉的声音回荡在她耳边，不断与她说着林家人的习惯，以及他们的兴趣爱好。

    什么样能获取好感、什么样能耍存在感，什么样又能得心人…

    也知道是不是他的声音太好听还是太催眠，徐轻芮原本还点着头，到最后已经没反应了，缩在他怀里，呼吸均匀。

    林浩止住了声，看着怀中闭眼的她，肌肤细腻光滑，微珉着红唇，一双小手还搂在他的脖颈，倏然，眉毛蹙了蹙，身子也跟着动了动，抱他的手又紧了紧，本能靠近他，又安静睡着。

    他低低笑了笑，动作轻缓抱着她，将被子往上拉，将她盖得严实，透过窗户，看着远处黑沉的天际，繁星点点。

    一整天的精神紧绷缓缓放松了下来，他不慌吗？

    怕是比她好不了多少，可他还得忍，林崇辉那番话出口之时，他整个人险些乱了阵脚。

    他对林崇辉说，他舍不得，那是他的孩子。

    实际上，舍不得的何止孩子，哪里舍得让她去做手术，又哪里舍得两人从此没瓜葛，当时付出的代价的确还是深，可对于他来说，还是她的比重更大一些。

    他想着，慢慢俯下头，怜惜吻了吻她。

    索性还好，林家人会慢慢接受她，也不存在隔阂了，她还怀着孕，总会慢慢喜欢上的。

    ——

    深夜。

    城市的另一边。

    温舒韵倚在床头，露在外面的双手光溜溜，被子盖到她胸口，一片春光外露，乌黑的秀发垂下，与白皙柔嫩的肌肤成了鲜明的对比。

    “下午的试镜就行，到时候我们直接赶过去。”她按下键，发了一段语音过去。

    “你确定吗？”周尘也回了一段语音。

    “确定，尘哥你安排就好。”她又回了一段。

    “我知道了。”

    她听完周尘发的语音，退出了聊天页面，没过多久，邮箱又受到一份资料，她打开下载，神情专注看着。

    靳绍煜睡在一边，支着头侧身看她，皱眉道：“你知不知道现在几点了？”

    “知道，你先睡吧。”她目不转睛看着手机屏幕，手指不断滑动着，回答得有些敷衍。

    他脸一黑，手往前一伸，将她手机拿了过去，将人拉过来，一连串动作迅速，她惊呼了一声，整个人已经在他身下，轻哼了一身，略带羞恼，“干嘛呀？我还有剧本没看完呢！”

    “你不睡觉我们就干点别的事情。”他缓缓出口后，俯下身来，她一看，急了，连忙道，“睡睡睡，我困了，我受不了了，现在就睡。”

    刚刚才来过，好不容易说服他节制一点，现在还来，她肯定会软瘫了，明天还有一天通告，可饶了她吧。

    靳绍煜也不过是吓唬她，见她紧紧闭着眼，睫毛一颤一颤的，嘴角忍不住勾了勾，从她身上下来，睡在了一旁，一转身，又将人抱在怀里。

    伸手将灯一关，房内一片漆黑，两人紧抱着，缓缓入睡。

    ——

    次日下午。

    A市中心某大楼外，温昕悦一个人坐在保姆车里，拿着手机正在席贤瑞视频通话。

    “贤瑞，明天试镜我还是有点紧张。”温昕悦穿着V领长裙，春光若隐若现，对着电话那头娇声说着。

    席贤瑞强迫自己别开视线，安抚出言，“余青导演那边我还算有些交情，可以先把你通融一下，但小悦，你要相信自己，这个角色你是十拿九稳的。”

    一部小电影而已，温舒韵是当红花旦，接这样的剧还是自降身价。

    闻言，温昕悦低着头，咬了咬下唇，有些委屈，而后又抬起头，水灵灵的眼睛望着他，“若是之前，我还觉得是这样，但现在，李姐那边说好多代言和剧本都毁约了。”

    如若不是这样，她又何必去试镜？

    还是这种小电影，放在以往，她看都不想多看一眼！

    两人公布恋情之后，又发生了这样的事情，她没法解释，只能咬着牙往肚子里咽，原本在这段恋情中，受伤害的就是女方，加上这么一出，她最近的名气直线下降，而席贤瑞呢？根本没受什么影响，这是不公平，可不公平又能怎么办？

    “让你受委屈了，我这边会和经纪人商量，下半年的戏，我们合作。”席贤瑞没犹豫太久，便已经开口。

    他第一反应便是因为恋情的关系，这才导致温昕悦事业受阻。

    “如果能和你一起合作，我是开心的，毕竟能有更多的时间在一起。”温昕悦低着头，有些急娇羞出口，这幅样子倒让席贤瑞心生怜惜。

    “昕悦，该下车了。”李雪嘉拉开车门，对她说了一句，温昕悦连忙对手机说了一句，匆匆挂掉了电话。

    一下车，大批话筒放在她面前，毕竟是当红花旦，来试镜网剧，也是引起了一阵哗然，温昕悦一路往里走，还有不少试镜者等在大厅，这个导演也是个较真的，非要试镜角色。

    相对于其他人，她的待遇便好了很多，虽说也是排号，但有专门的休息室，也算一点特殊照顾吧。

    “放宽心，以你的资历，这个女主角肯定是你的。”李雪嘉在休息室转了一圈，慢悠悠说着，“虽然这是网剧，但也是当红小说改编，无论从剧情还来讲，还是网络粉丝的支持度，都是不亚于电视剧，我也看过这个剧本，还是比较吸引人。”

    “恩。”温昕悦点着头，心底早已经不屑，若不是她接不到主角戏，她会沦落到来演网剧？

    这简直是对她身价的侮辱！

    希望席贤瑞说话算话，下半年和她合作，有他在，她也能跟着名气上涨一些，简直是高估与他在一起的价值了，就现在，黑锅都是她来背，别说名气上涨了，被黑才差不多，可是有什么办法？短时间内如果分手，到时候被骂的还是她。

    过段时间，她还是要把席贤瑞约出来，现在也公开了，炒炒绯闻也好，巩固下地位。

    剧组还算特殊关照，没让温昕悦等多久，那边剧组人员便来叫去试镜了。

    温昕悦整理了一下仪容，她演技也还算好，又是精心准备，拿下主角的自信还是有的。

    一进门，走向舞台，朝台下鞠躬一下，柔声道：“我是温昕悦，来试镜女主角。”

    余青还算给面子，点点头，“开始吧。”

    温昕悦站直，节选了开头一段，开始表演起来。

    她虽非科班出身，但这些年在剧组苦练，自认为演技还是有，看到台下剧组人员点点头，她内心也差不多有底了，这个角色，她肯定是拿到了，想着，演得越发投入了。

    殊不知，结束之后，余青来了这么一句，“温小姐的意向只有女一吗？要不要多试镜几个角色？”

    温昕悦一懵，“余导演是什么意思？”

    整个大厅都是新人，而她是当红小花旦，难道不是理所当然当女主角吗？

    余青哪里来的脸，居然让她饰演配角！

    如果不是看在这个主角的份上，她怎么可能会来试镜！

    其他评委也是一愣，摸不清余青的意思，温昕悦这演技是过关的，当女主角自然是没用问题，起码人家人气在哪。

    “没什么问题了，温小姐回去等通知吧。”余青也没有继续再说，对方脸色不经意流露出来的恼怒已经说明了问题。

    温昕悦走了出去，胸腔里团团火升起，就好像被人侮辱了一番。

    余青看了一眼疑惑的评审人员，脸色不变，“温昕悦是不错，但温舒韵一会也要来试镜，你说，这个角色给谁？”

    闻言，众人一惊。

    温舒韵？

    现在可是当红新人，与靳绍煜合作的《阴阳相隔》马上要开播，如果来参演他们的网剧，能带来的流量可谓是庞大的。

    “温舒韵的演技比温昕悦好。”余青又补充上一句。

    若是没有温舒韵，他当然首选温昕悦，刚刚问的话，也是想要把温昕悦留下来，毕竟也是人气偶像，可现在如果只能选一个，那么，这个人毫无疑问，一定会是温舒韵。

    一个科班出身，一个非科班出身，一个正在走上坡路，一个正在走下坡路，单单说《阴阳相隔》的开播，会让多少人争抢温舒韵，这样的机会，他怎么可能不抓住？

