
　　“你会吗？”到目前为止，他好像还只做过烤肉吧！

　　“会。”顿了顿，他又有些心虚，“不过有的菜也是刚学不久。”

　　看着别人做过，做饭应该不难。

　　“能吃就行，我现在不挑的。”

　　云渺其实很想从空间里弄个煲仔饭出来先填饱肚子再说。

　　不过，考虑到这个家伙要是知道了，估计更会疑神疑鬼的，会以为她随时都可能像仙女一样飞走了。

　　要是因此而发疯，那可就得不偿失了。

　　如今，看他这样子，她都不太敢把人给甩了，一个人偷溜了。

　　就怕这家伙会做出什么不可思议的事情出来。

　　又或者，自己要是哪天运气不好，再落他手里，那肯定不会有好下场。

　　脑回路跟普通人完全不一样，这家伙疯起来，还真有点可怕。

　　俩人在那盆谷中呆了五天后，终于打道回府。

　　也是这时云渺才知道，这地方离京城其实并不是太远，也就是在隔壁的镶城，群山中的某个石山群中间。

　　云渺在京城又足足呆了两年，等朝堂稳固，宫墨华把手上的事情都处理好，这才带着他开始周游列国。

　　皇上本来还不同意，但是宫墨华根本没给他反对的机会，直接将手上的差事都移交给了徐东。

　　不过，在离开京城的时候，在皇上和皇后的一致要求下，云渺还是跟宫墨华成了亲。

　　没办法，不成亲，他们不放人。

　　值得一提的是，云锦秀生了一个健康的儿子，如今成了江承泽的嫡妻，管理着整个江府。

　　江敏江浩，因为一再捣蛋，想要捉弄和害她的儿子，被她强行送到了庄子上，并且让人死死看住了他们，不准他们进京。

　　至于去其他地方，她不会管。

　　江承泽也没这个心思管这对毁容和跛脚的姐弟，自从被阉之后，他就一蹶不振，从此日夜以酒为伴，整个人都颓废了。

　　也就是还有个完整的儿子，不然的话，估计会活得更难受。

　　他后来连到云渺面前的勇气都没有了。

　　每每想起以前的事，他就十分地后悔。

　　如果当初他没有在得知自己是皇子身份后，野心澎胀，想要借着武安侯府，一举登上高位，就不会逼走云渺，娶了陈玉容这个祸害。

　　如果他当初没有逼走云渺，也许他现在还是那个风光的大将军，而不是像现在这样，顶着这副残破的躯体，行尸走肉地活着。M.23sk.com

　　总之，云锦秀成了这些人里面最后的大赢家。

　　云家那对父母也来找过她，不过，被她给了些钱打发了，说是嫁出去的女儿，泼出去的水，也管不了太多娘家的事。

　　这对父母倒是带来了几个消息。

　　一是，江老太太怕被养子江承泽连累，当初带着不少金银细软和女儿租了辆马车匆匆离了京城。

　　只可惜，在半道上被马夫伙同几个人一起给抢了。

　　江老太太摔在一块尖石上当场就死了，连江明月，也被他们拐走卖给了一个老光棍。

　　多年后，云渺和宫墨华回到京中偶然知道，江浩娶了个庄子上的乡下姑娘，长得壮实，皮肤黑，干活一把好手。

　　而江敏，因为脸上有道深深的褐色疤痕，没人要，最后嫁了个有三个孩子的老鳏夫，当了人家后妈，好好地体验了被继子继女刁难的滋味。

　　而云锦秀，紧记云渺的话，一心一意地把儿子培养得非常优秀，文武双全，通过科考，进了朝堂，成为了太子的左膀右臂。

　　这一世的她，虽然刚开始的时候仍旧是小妾，但却成了人生赢家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第364章 指挥使大人他崩坏了 （完）免费阅读。https://xs.23sk.com  