    在章少宁离开之后，乔杉并没着急走。她跟着林湘一起摘瓜果，酿刺莓果酒，掰老玉米日子过得不是一般潇洒。

    “湘湘，最近家里怎么突然买这么多东西。”乔杉很是奇怪的问道。

    今天赶集，林湘让郁海峥开着拖拉机，出去买一大堆东西，只碗碟这些就装了满满一大竹筐。

    “差点忘记告诉你，我四哥和四嫂过几日要补婚宴，我妈这不是还没回来，我先帮着置办些东西，免得她们回来还要在忙活。”林湘说道。

    林家老宅已经许久不住人了，以后林家人怕是也不会再回来，林湘也就没让林柏熙翻新老宅，而是直接把摆酒席的地点选在山上大院。

    山上的宅院比较大，就算摆十桌酒席也能摆开。

    “不会吧。玄灵姐他们只领了证没摆酒席？我看他们两人生活一副老夫老妻的模样，还以为他们已经结婚很长时间了。”乔杉很是羡慕的说道。

    “本来他们是不打算办酒席的，但我家里想着不能亏待我四嫂，这才补办酒席。”

    景玄灵是个孤儿，吃百家饭长大，刚开始林柏熙不想办酒席是害怕，看到他的父母兄弟都在，景玄灵独自一人，她会触景生情。

    林柏熙的出发点是好的，但他却忘了这是在北山村，一个女人结婚如果连酒席都没有，虽然村里人不会当着她的面说什么，但是那些长舌妇肯定会在背后议论此事。

    哪怕是再过10年20年，有人说起此事来，说不定还会笑话景玄灵是个傻子，结婚连酒席都不摆，就这么嫁给林柏熙了。

    林湘想着别人有的，她四嫂也要有，别人没有的，她也会给她，让她风风光光的嫁进林家来。

    “那我帮你一起忙，反正我也没什么事做。”乔杉很是热情的说道。

    结婚办酒席，需要忙的杂事儿还真不少，林湘很是爽快地让乔杉帮她一起忙。

    乔杉的性格非常开朗，她天天跟在林湘身边没多长时间，就和这边的人熟悉起来。

    当乔杉知道章少宁吃的很多药材，都是景玄灵去山里挖的，她很是感激。

    一起跟林湘来给景玄灵送被面的时候，乔杉也提了一份礼物送景玄灵，说是感谢她当初亲自进山帮章少宁挖药材。

    “玄灵姐，这套擦脸霜送你。”乔杉拿了一个绑着丝带的红色礼盒递给景玄灵。

    “擦脸的？我能打开吗？”景玄灵很是好奇的问道。

    她也在京城见过世面，但还从来没见过一个擦脸霜，还要用这么高档的礼盒包装，她很好奇里边的擦脸霜是什么模样。

    “当然。”

    景玄灵打开红色的纸盒，只见里面放着好几个瓶瓶罐罐，甚至还有两只口红。

    一旁的林湘一眼就看出，乔杉送给景玄灵的这盒化妆品是个国际大牌。

    当下国内的化妆品还处于一片空白状态，不管是年轻的姑娘还是年纪大的妇人，她们买化妆品大多数只是为了，防止脸上手上冬天的时候太干，起裂，至于护肤这个概念，还没有人在意。

    但林湘相信，等大家的日子过好了，不再为吃穿犯愁，爱美的年轻姑娘们，肯定会在化妆品上下功夫。

    爱美，是不分年代的，不管什么时候，年轻的姑娘们都希望把自己打扮得漂漂亮亮的。

    林湘心想或许等服装厂在青山市开起来之后，她可以在开个日化公司。

    井家那么多上好的方子，天天放在家里积灰实在是太可惜了，如果能开发成化妆品，销量肯定不错。

    “乔杉谢谢你。”景玄灵很是高兴的把这些瓶瓶罐罐摆出来。

    她现在就一个不怎么好闻的口子油，那个实在是太油了，夏天她是不用的。

    “玄灵姐你太客气了，我来跟你说说这些都怎么用。”

    三个年轻女子坐在一起叽叽喳喳地聊天，话题说着说着就转到婚宴上。

    现在算起来，离着林柏熙和景玄灵摆酒席还有半个月的功夫，林湘带杨桂芝的指挥下，大部分东西都买齐了，已经搬到大院这边来。

    三人聚在一起商量了一会，林湘索性把能想到的全都记录下来，看看有没有忘记什么。

    “湘湘，爸妈他们来了住哪里？老宅吗？”景玄灵突然问道。

    林湘这才恍然想起来，她怎么把这茬给忘记了，她只想着林家老宅这么长时间没住了，让林家人直接住到大院来。

    但大院这边可没那么多被褥啊，幸亏景玄灵提了这么一句，要不自己差点忙忘了。

    “爸妈回来就呆几天，老宅那边就不收拾了，西边厢房楼上不是还空着好几间厢房，我下午就去老宅把被褥拿过来晾晒。”林湘说道。

    林家兄弟多，虽然老五，老六出国了，但怎么也要准备四间屋子才行。

    “赶紧的，我现在去收拾屋子去，你回家拿被褥晾晒，西厢房那边我一直都当杂物室在用，里面乱七八糟的。”景玄灵说道。

    本来准备坐在一起说说话，这下可好他们一下就忙起来。

    林柏熙刚进院门，还没说句话呢，就被林湘拽着他开拖拉机回林家老宅。

    “湘湘，你回来拿什么啊。”林柏熙奇怪地问道。

    “妈说这次回来不在老宅住了，要住到你那边院子里去，这两天我都忙晕了头，差点把此事给忘了，你赶紧过来帮我找找妈把被子放哪里了。”

    杨桂芝临去京城的时候，把所有暂时不用的被子和衣服全都收起来了，林湘进屋直奔那几个樟木箱子。

    杨桂芝在封樟木箱子的时候，有个小习惯，会在箱子边角上放小纸片。

    如果有人翻动樟木箱子，上面的小纸片就会掉下来。

    林湘在开樟木箱子的时候，特意去看小纸片。

    结果樟木箱子的边缘空空的，一张纸片都没有。

    林湘心中咯噔一声，他们家这是进贼了。

    箱子打开，果然里面被翻得一团乱，被子已经没有了，只剩下几件穿过的衣服。

    林湘又去打开另外几个樟木箱子，不只是被褥，就连毛毯这些小东西都没有了。

    林柏熙也看到被翻乱的箱子，很是意外的说道，“咱家这是招贼了？”

    林湘点头，她从屋里出起来，去了放农具的西厢房。

    果然西厢房的铜锁已经被砸了，里边只要稍微值钱点的东西，全都被搬得干干净净。

    林湘心中纳闷，堂屋的门锁没有被破坏，这人是怎么进家里去的。

    她正想着，只听林柏熙喊了一句，“湘湘过来，咱家窗户怎么被人卸了。”

