    “什么！”柯南愣住了。

    科学家，小说作家，演员，这个组合莫名给了他一种极强的既视感。

    这不就正好是自己的父母加上一个阿笠博士吗？！

    柯南人在局中之时对这起事件的一切看的都没有那么明显……但如今脱离了那个环境，再一次进行思考的话。

    那个自称江户川文代的大妈身为黑衣组织的成员，却莫名其妙地盛赞自己的母亲。

    那个带着微笑脸面具的男人，细细推究它的长相的话，不就是自家父亲推理小说里面的角色，暗夜男爵吗？

    所以他们三个人真的是自己的父母和阿笠博士？而雨宫彻这次拿出来的枪也不是什么麻醉枪，而是货真价实的真家伙？

    柯南沉默了片刻，状似嘲讽的开口。

    “所以，你也是那个组织里面的成员？”

    “那你留下我是为了干什么？为组织保留一个重要的实验体？还是……因为岩永小姐的存在，你不能马上把我交给组织？”

    “啊对对对。”由于是半路出家参与这场剧本，雨宫彻在原来的计划之中是不存在的那个人。

    工藤夫妇原来的计划是让柯南成功从进行交易的那个房间之中逃离。

    工藤优作料他不敢回到小兰家里，再加上他伪装的暗夜男爵之前的引导，柯南第一时间只会去阿笠博士家，确定阿笠博士安全的同时，寻求支援。

    ……然后就是灰原哀出马的时候了，这个作为组织叛徒的小女孩将会假装自己又一次弃明投暗，回归了黑衣组织的怀抱，在柯南以为自己得救了的那一瞬间，给柯南来上一玩具枪。

    不过因为雨宫彻的半路插入，这个本来应该由柯南自己发挥自己的聪明才智逃跑的地方，临时修改成了由雨宫彻救走。

    本来计划之中作为柯南逃跑重要工具的麻醉手表和足力健老人鞋也被暂时下线，让柯南在“死亡”面前彻底思考一下自己的行为的对错。

    ——当然，参与这次活动的几人完全忽略了一个事情，那就是以上的事件柯南早早地就已经经历过了一遍类似的。

    阿笠博士作为柯南早期唯一可以信任的人，他虽然知道雨宫彻等人知道柯南的身份，也知道图书馆事件雨宫彻和岩永琴子吓唬过柯南。

    但是很可惜的是，在柯南的转述下，阿笠博士也只是以为雨宫彻小小地吓唬了一下柯南而已。

    柯南皱着眉继续发问，微微低下的头遮住了自己的表情。

    “那么，你除了雨宫彻这个名字以外，在那个组织里面的名字又是什么？”

    “既然你觉得你已经吃定了我……那不妨满足一下我这个假小鬼的心愿？”

    “在组织里的名字……？”

    “我在组织你里被称为千面魔人，代号的话，如果以后还能够见面，也可以叫我贝尔摩德。”

    “味美思酒。”

    雨宫彻当然不可能说出自己的真实代号，虽然有心调戏柯南，但是自己的马甲还是要物捂得稳稳的才好。

    要是今天为了剧本透露出了自己的代号，日后被柯南联想猜出来了，就不好了。

    组织里面的同事那么多，自己随便抓一个顺眼的柯南没见过的来用一用就好了……

    正好也给柯南上上眼药。

    “什么嘛……我还以为你要说你自己的酒名是斯普瑞兹呢。”

    “我一直觉得斯普瑞兹这个名字挺好听的，想着万一他是我身边的某一个人，正准备着要抓住我呢”

    柯南突然露出了一个大笑脸，一脸放松地靠在了座椅上。

    出于在之前，对于雨宫彻一直以来的不信任，柯南其实一直都有很多消息没有告诉他。

    就比如自己曾在昏迷之前听到了琴酒和伏特加交谈之中，那个被称为斯普瑞兹的人。

    再比如，这个叫做斯普瑞兹的人曾经出现在过云霄飞车之上，至少曾经出现在过多罗碧加公园，而雨宫彻一直是这个斯普瑞兹的重要嫌疑人。

    如果雨宫彻真的自我介绍，说自己是自己从未提起过的那个少见酒，斯普瑞兹的话。

    自己可能就真的要慌张一下了。

    什么贝尔摩德，听都没有听说过。

    雨宫彻这一次是真的愣住了，他单手握住方向盘，上下仔细打量着自己身后这个看起来一脸有恃无恐的柯南。

    ……自己今天是怎么了？早上的时候因为那个报信的小鬼，差点让自己以为，自己在组织里面陷入了信任危机。

    今天下午又来这个，自己疑似在柯南面前掉马，而且掉得不轻，能够让柯南像是抓住了什么把柄一样，有恃无恐地看着自己。

    自己要不还是先下手为强，把柯南抓回家里关进密室，改造成死气永动机吧？

    从目前的实验来看，柯南身上的死气主要来源是情绪的剧烈变动。

    众所周知，情绪的变化从本质上来讲是各种不同激素的变化，自己只要把柯南抓回去插上十几根针管。

    应该也可以实现柯南的全自动死气生产？

    柯南突然觉得自己周边的气氛有什么不对，雨宫彻眼神莫名有些诡异，那种感觉不像是被识破了身份而恼羞成怒。

    更像是自己小时候偶尔遇见的孩子霸王，偷偷准备了计划想要整人的时候，那种在幻想中达成了某种目的所以十分满足的感觉。

    ……嗯，自己似乎不能再这么嚣张下去，可能后面会遭重的，柯南打了个哆嗦。

    “雨宫，你不用继续再装啦！你不觉得你上次骗我的套路和这次差不多吗。”

    “我爸妈还愿意准备遮掩一下自己的面容……你倒好，是准备直接拿着上一次的计划复刻一遍吗？”

    “诶？”雨宫彻愣了一下，下意识地看了一眼车内的反光镜，确认了一下自己面部表情没有什么疏漏的地方。

    原来不是因为他看破了自己的马甲，是因为他以为自己又在演戏吗？

    该死，上一次演的戏之后，这个柯南对于自己伪装地下组织成员调戏他已经有了显著的抵抗力了。

    他甚至真的愿意相信自己不是黑衣组织成员！

    我是不是欺负他欺负得太频繁了一点……仔细算起来的话，从上一次图书馆事件骗他到现在似乎也没有过去太久。

    完了！免疫系统已经识别了自己上一次的恶作剧，记忆细胞还在并且已经迅速增殖分化成浆细胞，产生了特异性抗体。

    雨宫彻在内心为自己夹着戏，演技也逐渐敷衍了起来。

    “虽然有些抱歉，但其实我一直隐瞒着一些从琴酒那里听来的消息。”

    “就比如这个斯普瑞兹的事情，我能够从那两个人的话语中感觉得到，我已经和这个人打了无数次照面。”

    “但是，我到现在都不知道他是谁。”

    如果雨宫彻真的是那个组织的一员，此时此刻正在进行对于自己的逮捕的话。

    那他一定就是斯普瑞兹了吧？毕竟已经对上了那么多线索，突然冒出来一个没听说过的代号，会被这场推理大秀的读者们狂喷一顿的！

    “贝尔摩德……这个名字我从来没有在那个琴酒口中听到过，如果你真的是贝尔摩德的话，之前列车爆炸案件，琴酒不可能不会提到你。”

    柯南注意到了雨宫彻那个确认自己面部表情的小动作，在心中再一次肯定了自己的猜测。

    这完全就是在看自己的演技有没有过关的样子嘛，这个演技比起我的妈妈来说还是差了一点呢！

    柯南在心里发出了哼哼的声音。

    “啊，你说这个啊，那是因为我号称千面魔人，当然是有着易容的本事啦。”

    “如果我愿意的话，不管是琴酒还是你，都很难认出我的样子来。”

    雨宫彻敷衍地负隅顽抗，试图表示自己已经努力过了。

    这本来就是雨宫彻一次突发奇想的乱入，事先的剧本也没有经过太仔细的考量。

    ……最主要的是，自己是真的不知道柯南已经知道了斯普瑞兹这个代号。

    幽灵监视法虽然在某种程度上堪称无解，但毕竟幽灵也无法窥视到一个人脑子里的想法。

    就像是面对智子的监控一样，只有面壁才是对抗智子的最好办法。

    “当然，如果仅仅是这样的话，我也无法在心中完全肯定，你就一定不是那个组织的成员。”

    “只不过，我刚刚说话的时候其实在言语之中留下了破绽。”

    “如果你真的是因为岩永琴子而没有把我抓走送到那个组织里面的话。”

    “此时此刻又为什么会突然转换念头，抱着彻底暴露自己的想法，在酒店开枪杀人然后毫不遮掩地开着自己的座驾逃跑呢？”

    “这不就和瞒住岩永琴子这一没有在一开始就把我送给组织做实验的先决条件完全矛盾了吗？”

    “万一是因为我和雨宫吵架了，不想再关注她的情绪了呢？”

    雨宫彻沉默了片刻，反问道。

    “这一点我倒是真没考虑到诶……”柯南一愣，这回他倒是真的没有想到这点，毕竟自从他认识雨宫彻以来，岩永琴子基本都和他形影不离。

    虽然偶尔岩永琴子表现出来的样子，就像是雨宫彻是一个不会善待女孩子的渣男一样。

    但其实柯南知道，他其实非常在乎岩永琴子的情绪。

    看着自己强行狡辩终于扳回了一局，雨宫彻撇了撇嘴。

    其实他最开始刚才根本就没有听柯南在说什么……

    在柯南说话的时候，他忍不住嘴馋，用“渔网”捞了两下柯南被自家父亲吓出来的新鲜死气，注意力没有集中在柯南的话语上。

    再加上自己说自己是组织成员的时候，柯南身上的死气也确实波动了一瞬间。

    虽然比以往幅度要小一点，但雨宫彻也全以为是柯南已经快要被自己的亲生父母玩坏了。

    该死，自己临场发挥演戏的样子难道真的已经这么粗糙了吗？

    还是说自己因为柯南的出现，对于“食物”的珍惜程度已经没有之前那么敏感，所以懈怠了吗？

    雨宫彻有些焉焉的，果然榨取死气这种事情不能取巧。

    针对这种珍贵的食材，每次必须要换着花样来，不能够偷懒重复相同的计划，还是需要一点奇思妙想以及异想天开。

    对待“工作”嘛，还是要认真一点的，下一次一定要事先制定好一个完善的计划，再去坑柯南！

    柯南看着雨宫彻那副大失所望的样子，在心中突然想到了自己在绷带男一案中对于雨宫彻心理状态做出的推测。

    雨宫彻看起来本就因为经常代入带入各路黑暗组织成员的心理而显得有些不正常——指非常爱好捉弄人。

    自己是不是应该再安慰她一下？

    要是他后期万一真的黑化了，不捉弄自己，反而改成来真的，直接折磨自己而不是坑自己，那自己岂不是完蛋了？

    柯南想到这里，感觉到有些悚然，赶紧试图安慰雨宫彻。

    “不过我这次也只是凑巧罢了啦！要不是你前恐吓我的事件和这次我父母恐吓我的计划重合度有一些高，我也不会这么顺利地猜出来。”

    柯南尝试用明朗的语气把看上去就像是跌入了谷底的雨宫彻从深渊之中拉回来。

    毕竟不管怎么说，这一次也算是为天平之上，斯普瑞兹和雨宫彻无关稍微加上了一点筹码，稍微增加了一点柯南对他的信任。

    如果雨宫彻一直保持着以前的发挥的话，无论是他的武力值还是推理能力，想必都会成为自己扳倒组织的强力助力吧？

    “所以说，下一次我只要想出更好的恐吓……捉弄……欺负你的剧本，你被吓了一大跳也没有关系咯？”

    雨宫彻眼睛原本还灰暗的眼神忽然明亮了起来，朗声开口。

    他等的就是这个承诺，虽然没有什么太大的用处，但是至少可以在柯南被欺负到恼羞成怒的时候，做一下挽回的借口。

    “没……关系？”柯南忽然沉默了，他发现自己似乎陷入了陷阱之中，但是为了雨宫彻的心理健康，他还是迟疑地答应了。

    听说经常陷入压抑心境的人只要把自己心中的压抑释放出来，那么堕落的可能性就会大大减小。

    再想到岩永琴子那似乎也好不到哪儿去了心理健康状态。

    与其让雨宫彻滑入深渊，甚至把岩永琴子一起拉下去。

    不如就由自己成为那个割肉喂鹰的壮士吧！

    柯南露出我不入深渊，谁入深渊几乎要成佛一样的圣洁表情，答应下了雨宫彻的话。

    “如果你以后还有类似的剧本的话，也可以让我率先尝试……只要不牵扯到太多无辜的人就好。”

    -------------------------------------

    与此同时，某个在餐厅刷盘子的金毛黑皮放下了自己手中已经洗了六遍，还差一遍就洗完了的盘子。

    擦了擦自己的手，掏出了自己怀里的手机。

    ——如果仅仅只是普通消息的话，安室透是不会这么重视的。

    但这一次响起来的，是专门用来收发组织消息的那部手机。

    『调查一下这个人，看看他是否与雪莉酒有关系，注意尽量不要被对方发现，如果对方有察觉你的迹象，迅速撤离。』

    『不要强求，三天之内如果没有查到问题，那就放弃任务，交一份报告给我。——Rum』

    这是一个来自于自己的直属上司，朗姆的命令，安室透眼神一凝，点开附件之中的资料。

    那是一个梳着长发，看起来十分温和的男人。

    ——雨宫彻！

    只是，这样一个男人，朗姆为什么会需要自己调查他，还特意指名道姓说要查他是否和雪莉有关系？

    难道说这个人……他和雪莉有着什么不得了的关系？

    那不应该由琴酒那个家伙来进行调查吗？毕竟雪莉是他的直属成员，同时也是被他放跑的。

    虽然琴酒最近一直在忙碌着如何不着痕迹，不暴露自己身份的从警察局之中拿回自己似乎因为因为黑帮纠纷而无辜被拖走的爱车。

    但想必这一点时间还是能够抽出来的吧？

    不过这样也好，琴酒出手，即使是调查情报这种简单任务也很难不造成什么无辜的伤亡。

    存在不能被对方发现这种特殊要求的任务……自己可能在各种意义上比琴酒要更合适一点。

    不过，看来明天又要和店长请假了呢……

