    “师父，你每天除了戏弄我之外，还有没有什么正经事？比如说教我忍术，比如说让我变得更强大。”

    “对我来说，戏弄你就是我的正事。”

    “……”

    “当然了，抽空教你几招还是没问题的。”

    “师父，那你现在有空吗？”

    金肆坐正，看着小豆丁花火。

    “那么你对强大的理解是什么？”

    “庞大的查克拉，强大的术，强悍的体魄。”

    这基本上也是绝大多数忍者所理解的强大。

    “这么理解也没错。”金肆点了点头：“不过还有另外一种强大。”

    花火歪着头看着金肆。

    以她的世界观，并不能想象到金肆口中的另外一种强大是什么意思。

    除此之外，还有其他的强大方式吗？

    “将某一个领域发挥到极致。”金肆说道：“超越所有人，甚至是超越这个世间的道理的强大，这是一条路，所以这种强大的方式也被称‘道’。”

    花火还是无法理解，前半段可以理解。

    在某些领域展现出超越一切的天赋。

    可是对于‘道’，别说是她，这个世界所有人。

    哪怕是那位偷窥狂六道仙人，他也无法理解道。

    因为这个世界从来不曾有过‘道’的存在。

    更何况是眼前的这个小脑袋瓜子。

    “比如说一个厨子，他能做出这个世界最美味的食物，他的道就是厨艺。”

    “师父，那这个厨子算是强大吗？”

    “如果他的厨艺触及到了道，那么就算是尾兽在他的眼前，也只是蒸炸煎烤炖的问题。”

    “师父，那你的道是什么？”

    金肆45°仰望天空……天花板。

    “我的道是万人迷，让这世间所有女人都对我爱的疯狂。”

    “师父，看起来你的道还有很长的路要走。”

    金肆看着花火，所以……小孩子什么的最讨厌了。

    “师父，是不是什么道都可以？”

    “是这个道理，这世间的一切道都可以，可是不代表什么道都适合你，就比如说师父我，如果我没有一张万人迷的脸，我也不会选择征服全世界的女人。”

    “那我想让白眼成为这个世界上最强的术，这是道吗？”

    “不是。”金肆摇了摇头：“道不是单指某物，也不是单指某个术，你就算将白眼练成这个世界上最强大的术，依然只是白眼。”

    花火思考了许久，金肆说道：“所谓的道，就是注重意识，而不注重招式。”

    花火依然在思考金肆的话。

    “师父，那你觉得我的道是什么？”

    “我不能说。”

    有人的道是生来就高人一等。

    别人一眼就看的出来。

    某某是个天生的剑客。

    某某生来就是书法大家。

    而在这个只有法，没有道的世界。

    如果没有人引导，自然也没有人拥有道。

    而且这种东西，只能自己领悟，别人做不了主。

    就算金肆说，你追求剑道，追求武道，可是到头来花火很可能是竹篮打水一场空。

    花火慢慢的抬起头，看着金肆：“师父，我想守护姐姐，这是道吗？”

    金肆看着花火，这个问题相当有灵性。

    “是的，这是道。”

    “那我的道就是守护姐姐。”花火目光坚定的说道：“那……那要怎么做？”

    “强大就可以了，超越这世间一切的强大。”

    问题又回到了老问题上。

    “那如何强大？”

    “你首先要相信自己强大。”

    花火看着自己比过去还要弱小的身躯。

    “来，朝我打一拳。”

    “师父……”

    “来。”

    不可能成功的吧。

    这么弱小的身躯能做什么？

    花火撑起身体，迈着莲藕腿，上去给了金肆一记棉花拳。

    “你确定是抱着那份信念打出的一拳吗？如果你的信念仅此而已，那你还是放弃吧。”

    “师父，就算你这么说，我也做不到。”

    金肆看着花火：“在未来的三年时间里，雏田会死，真正意义上的死亡。”

    花火的身躯微微一颤，恐惧的看着金肆。

    她不敢想象，如果自己的姐姐死了，自己会怎么样。

    “不要，我不要姐姐死。”

    “她一定会死。”

    啪——

    “我不要……”

    花火糊了金肆一脸，金肆飞了出去。

    花火愣住了，错愕的看着金肆：“这……这是真的？”

    金肆站起来：“当然是假的，不过这种气势很不错。”

    花火看着自己的手掌，刚才那一瞬，她仿佛自己真的有如神助。

    只是，那种感觉来的快，去的也快。

    仅仅只是一瞬间，根本就无法感觉到什么。

    金肆看着花火：“你已经有道了，现在就是一个能够容得下你的道的身躯。”

    花火不明白，金肆又道：“修道是修道，修炼是修炼，就好比我要帅死全天下的女人，就需要一张绝世大帅比的脸。”

    虽然花火分不清楚这到底是不是金肆在自嘲。

    可是这么说她就懂了。

    ……

    三个月的时间，花火已经习惯了永久保持白眼的状态。

    即便金肆不再供应查克拉，花火也懂得如何持续的供应白眼的查克拉消耗。

    也许花火这三个月的时间，就比大部分日向一族这一生开启白眼的时间都要长。

    “师父，你觉得我现在的实力怎么样？”

    除了两岁的身体让她很脆弱之外，她已经算是一个特别上忍水准了。

    “这三个月你的进步不小，可是道心一点都没进步。”

    “可是你都没和我说，怎么修炼道心。”

    金肆挠了挠头，他自己都没道心，怎么教花火。

    不过没关系，金肆最擅长的就是旁门左道。

    “你的道是守护雏田，那你就下定决心，把所有威胁，或者是潜在威胁扼杀在摇篮中。”

    “怎么判断对姐姐有没有威胁？”

    “你看，这对兄弟长着一脸孤家寡人的面孔，还是日向家的宿敌，这种人活着就是对这个世界最大的威胁，你可以把他们列入威胁名单。”

    刚刚到来的宇智波鼬和佐助都一脸懵逼。

    你是这么教弟子的吗？

    你是在恶心我们呢？还是在为难自己的弟子？

    讲道理，虽说他们对金肆敬畏三分。

    可是他们可不觉得，金肆教出来的徒弟能威胁的到他们。

    万花筒，就是这么自信。

    更何况他们可是兄弟基，他们绝对不相信有人能打败他们。

    “金，你叫我们来做什么？”宇智波鼬问道。

    “如果是麻烦事可别算上我。”佐助一脸傲娇的说道。

    咻——

    金肆一把苦无给宇智波鼬很开心。

    宇智波鼬一脸错愕，佐助一脸愤怒。

    “你这个混蛋，你做什么？”

    “我只是在提醒你，你对本大爷要时刻保持尊敬，不然的话，我天天拿苦无射鼬神。”

