        挪移木烈花，手段极其繁琐、极其细致。

    一方面是要尽可能的保存根系，另一方面则要在木烈花移栽之地、提前栽种相当数量的火系灵药。

    这些火系灵药的种类、年限都有着细致的要求，甚至连种植的位置、彼此的距离，都要一丝不苟。

    唯有如此，才能够最大限度的保证木烈花的生机。

    同时，这些配合木烈花移栽的火系灵药，亦可以得到极大的反哺。

    这些手段，都是得自长生楼和凝碧楼献上的传承秘法。

    楚天策先前勉强只是知晓一些大概，譬如需要配合火系灵药，具体的操作细节、几乎一无所知。

    紫峰戒中足足有一万九千里见方，祭坛所在的区域、大概只有百里见方，而九彩炼化孽蟒的法阵，甚至还有所不及。其余广阔的区域，都是一片寂静的荒芜，完全可以任由楚天策随意挥洒。

    大概两个多时辰，楚天策缓缓吐出一口浊气。

    靠近中心的位置、一株木烈花轻轻摇曳着，上面绽放着的几朵灵花，依旧散发着馥郁的芬芳。

    “洞天法宝该如何才能够晋升成小世界？”

    鬼舞秋望着平原中央，孤零零的木烈花，眼中满是喜色。

    虽然只是第一株木烈花，但整个洞天法宝、却是在其移栽的瞬间，昂然出一丝前所未有的生机。

    在紫峰洞天一角盘坐精修、参悟虚空真意的糖球，都微微睁开双眼，似乎觉察到了洞天的异状。

    “霄冥世界第一卷中并未提及具体的手段，但大概的思路无非是蓄养生机、提升品质，同时我需要不断提升境界、参悟世界。按照金砖的说法，至少净土境大能、距离小世界还有十万八千里，我们眼下还根本没有着急的必要和意义。”

    楚天策轻轻摇头，目光环视、却发现金砖正卧在祭坛上，似乎陷入了沉睡。

    这座不知道来源的祭坛，曾经的主人必然是灵魂一道的大能。

    如今被挪移到紫峰戒中，虽然不知为何、不再孕育千心水晶，但是对于灵魂的哺育和补益，却是犹胜先前。金砖连续服用了相当数量的丹药，已经渐渐有能力搬运周天、御使灵魂，自行修弥裂痕。

    这种疗伤的手段虽然进境极慢，但却已经可以逆转颓势。

    “挪移雷火灵药灵宝，滋养大地本源，培育天雷圣火神树，应该就是眼下蓄养生机最好的办法。”

    鬼舞秋点点头，目光不断扫视、迅速寻觅着一株株木烈花。

    这片类似火焰烧灼过的干枯大地上，并没有太多杂木，零零星星的木烈花极其明显。

    “这些木烈花……分布完全不成规律，太不像是自然生长的了，特别是这些火灵蛇，很像是专门训练过的，战力并不特别强、但一击必杀的偷袭手段却是极其强横，似乎专门以木烈花为饵伏击生灵。”

    鬼舞秋玉掌横切，又一条火灵蛇被斩杀。

    这是第四十三条火灵蛇，亦是第六条不死境后期的火灵蛇。

    挪移到紫峰洞天中的木烈花，已经有三十余株，密密杂杂，摇曳生姿。

    “已经前行了超过三万里，虚空中的火焰气息愈发浓郁，但却根本没有火灵地的痕迹……”

    楚天策双眉微蹙，挪移木烈花、移栽天雷圣火神树，虽然极其重要，但终究是未来修行之事。

    更何况移栽天雷圣火神树，除去火行灵土、亦需要雷霆灵土。

    二者齐备，还需要繁复之极的操作，才能够真正开始移栽的计划。

    眼下最为重要的，其实是尽快找到火灵地、提升真火剑魂、冲击幻形境。

    唯有晋升幻形境，楚天策才真正有资格与天下群雄争锋，亦能够真正有底气面对秘境的土著强者。

    “万鬼符有反应，走！”

    鬼舞秋突然紫瞳精光爆射，掌心的万鬼符倏然间化作一道流光、直刺虚空。

    进入这方世界，隐藏在紫峰洞天的万鬼符重新被取出。

    楚天策点点头，背后双翼振荡、迅速跟上鬼舞秋。

    干涸血浆般的赤土在身下不断飞掠，视野中的木烈花迅速变少、一座座山脉却是迅速变多。

    倏然，长剑横空，好似天河奔腾、玉带围腰，凌厉无匹的剑芒直贯而下。

    山间小路上，一道身影冲霄而起，整个人瞬间化作一头巨大的苍鹰，向着远处疾飞而去。

    淋漓的鲜血洒落，好似大雨倾盆，浑身上下、密密麻麻的剑痕纵横参错。

    在瞬间，这巨大苍鹰便即明白，自己远远不是对手。

    唯有硬抗一剑，希冀凭借绝对速度，强行逃遁。

    “鬼唳鹰？你是鬼兽宗的？”

    鬼舞秋清啸一声，紫瞳闪烁、血色软剑倏然斩出。

    血河激荡，天罗地网，猛然间向着墨色苍鹰当头罩下。

    几乎是同时，一片蒙蒙的紫色光芒、自双瞳深处迸发出来，好似亿万雨珠、飘飘洒落。

    半空中巨大的墨色苍鹰双翼一束，身躯瞬间凝滞，眼瞳深处的光芒、彻底寂灭。

    轰隆一声，失控的身躯狠狠砸在石壁上，双翼如刀、倏然将绝峰斩断，石屑簌簌而落。

    “好强韧的体魄，真元、血脉、灵魂几乎完全被压制，还能够瞬间斩碎绝峰。”

    楚天策双眉一轩，眼中泛起一抹赞叹之色。

    这样强韧的体魄，显然是需要绝对的天赋，单纯凭借后天苦修、千难万难。

    “我是鬼舞秋。”

    血色软剑缠在手腕上，鬼舞秋望着匍匐在地的苍鹰，语气平静。

    苍鹰的身躯、哪怕匍匐在地，都远远比鬼舞秋高大得多，然而此刻，鬼舞秋却明显是在“俯视”。

    “在下鬼兽宗鬼唳鹰，参见舞秋小姐、楚公子，这是万鬼符和空间戒指，还请留我一命。”

    身形一颤，巨大的苍鹰化作一个瘦削的年轻男子。

    一袭黑色劲装，肤色却是颇为苍白，嘴角一行鲜血、气息显得极其惨淡。

    楚天策一剑、几乎将他赖以自豪的体魄彻底斩碎，而鬼舞秋一击、则是险些将其血脉与灵魂彻底封印。第一时间没有逃出生天，他便彻底明白，自己的生命已经完全掌握在了眼前这一双璧人手中。

    