    陷入麻痹状态的椰蛋树，几乎僵在原地没有任何的动作。这就是麻痹状态的效果，王皓见状直接指挥捷拉奥拉在空中施展起大声咆哮的技能，打算一点一点的消耗着椰蛋树的生命值。在这个时候，王皓本可以让捷拉奥拉发动近身的攻击，但他却并没有这样做。主要的原因还是因为麻痹状态存在太大的不稳定性，只有百分之二十五的几率令对方无法行动而已。

    另外百分之七十五的几率下椰蛋树都是有机会形成反击的，所以拉开距离进行攻击是最好的方式。大声咆哮的攻击直接给椰蛋树造成了可观的伤害，而科拿在这个时候却依旧保持着淡定自若的样子，似乎这个麻痹状态并没有给她造成多大的困扰一般。只见科拿从容的指挥椰蛋树施展起了技能，睡觉。

    这个技能只要施展就会立即陷入睡眠状态，并且瞬间恢复自身的生命值和异常状态。这直接就将捷拉奥拉好不容易附加给椰蛋树的麻痹状态，以及生命值损伤给彻底恢复了。当然，施展这招需要付出一定时间陷入睡眠状态的代价。可一般训练家在让宝可梦掌握睡觉技能的同时，一般也会让其再掌握梦话或者打鼾一类的技能。这些技能是为了保证宝可梦陷入睡眠状态无法行动后依旧能够发起进攻，是配合睡觉技能最为合适的招式。

    巨大的鼾声开始从睡着的椰蛋树身上传递开来，为了避开这招的影响，王皓让捷拉奥拉以电磁的力量飞上高空，使得鼾声带来的伤害降到最低。果然，椰蛋树在睡眠状态下依旧能够施展攻势。王皓也想让捷拉奥拉靠近椰蛋树，但如此可怕的鼾声成为了最大的阻拦。椰蛋树的鼾声就这么一直持续着，直到他彻底的苏醒过来为止。睡觉这个技能，主动施展的状态下并不会陷入太久的睡眠状态，所以苏醒的速度要远比被其他技能命中而产生的睡眠要快得多。

    醒来后的椰蛋树三颗脑袋直接同时朝着高空之中捷拉奥拉所在的位置看去，虽然这些脑袋的神情各不相同，可目光却是一致的。在这样的目光注视下，一股实体化的念力波动出现在了捷拉奥拉的身边，并企图给捷拉奥拉造成伤害。椰蛋树在之前的表现中都以草属性的技能为主，现在直接用超能属性来展开攻击，反而让捷拉奥拉有些不太适应。

    奇幻、诡异是超能属性攻击的特点。这招实体化的念力冲击是远程超能属性技能，精神冲击。面对这招突然出现在捷拉奥拉周围的攻击，王皓用自身的波导之力形成防御壁垒替捷拉奥拉挡下了这一招。波导防御壁垒挡下精神冲击的瞬间，捷拉奥拉就行动了起来，他直接从空中以落雷的速度直冲椰蛋树而去。既然椰蛋树选择施展远程的超能属性攻击，那么继续与之保持距离就已经没有意义了。捷拉奥拉本身在近身攻击上就能发挥出更强的力量，之前采取远超消耗战只不过是基于战斗节奏的选择而已。

    冲向椰蛋树的捷拉奥拉不断的在自己身体周围释放着微弱电流，企图利用电磁波的招式再让椰蛋树陷入麻痹状态。但这一次，电磁波刚刚蔓延出去，椰蛋树就迅速的利用冰面滑行躲开了。本身电磁波这个招式的命中率就只有百分之九十，利用冰面光滑的效果而迅速移动的椰蛋树瞬间就避开了微弱电流的影响。可明明捷拉奥拉已经展开了落雷般的速度，这样的速度以椰蛋树自身的反应是无法应对的。

    王皓看了看整个对战的环境，又看了看椰蛋树的样子，立马就意识到为什么椰蛋树能够如此迅速的避开捷拉奥拉的攻势了？大晴天的效果并没有消失，而椰蛋树的特性是叶绿素，只要在大晴天或大日照的天气下，速度会提升为原来的两倍。虽然椰蛋树的速度值提升两倍之后依旧无法与捷拉奥拉相比，但有了冰面滑行的效果之后，只要椰蛋树能对捷拉奥拉的攻击有所反应，移动就显得容易多了。

    电磁波的施展无效之后，捷拉奥拉就立即原地跃出，朝着椰蛋树移动的方向快速靠近，并一边施展着大声咆哮的技能。超能属性的攻击大多都是属于特殊攻击，大声咆哮能够在一定程度上削弱对方的特攻，使得超能属性的攻击变弱。这样科拿自然也就不会选择让椰蛋树继续施展这种没有太大效果的招式，选择以近战来进行攻击。

    在这个时候施展大声咆哮还有一个好处，那就是即便此刻椰蛋树在滑行的过程中依旧能够使用超能属性的技能来对紧追不舍的捷拉奥拉进行攻击，凭借这招也能打断和抵挡住超能属性攻击的伤害。不过，椰蛋树在滑行的过程中并没有施展任何超能属性的攻击，就连其他攻击也都没有施展。眼看着捷拉奥拉就要追上椰蛋树了，王皓立即指挥捷拉奥拉停止大声咆哮的攻势，将技能切换成火焰踢。

    冠军赛开始之前，王皓一直在思考让捷拉奥拉掌握什么技能才能提升他的各属性应对能力？因为本身拥有灵活行动能力和极强近战能力的捷拉奥拉可以掌握许多拳脚上的技能，所以王皓便让他掌握了这招火焰踢。火属性的攻击对椰蛋树来说具有双倍克制的效果，被这一击踢中，伤害远比大声咆哮要可怕得多。因为之前增强拳对攻击的提升，所以这记火焰踢所发挥出来的效果要远超一般情况下所展现出来的伤害。

    眼看着火焰踢命中椰蛋树，科拿直接就指挥椰蛋树施展起技能，自爆。椰蛋树在火焰踢的攻击下已经奄奄一息了，所以科拿便直接选择以一换一的招式。那个时候，施展火焰踢的捷拉奥拉距离椰蛋树极近，完全是不可能避开自爆带来的伤害的。科拿对于这一招应对非常有信心，但令她万万没想到的是椰蛋树的自爆并没有给捷拉奥拉带来任何伤害。因为从她指挥自爆，到椰蛋树施展出自爆中间间隔了数秒。这数秒足以让王皓的波导形成防御壁垒彻底保护捷拉奥拉。

    拥有了波导勾玉的纹路之后，王皓不仅自身所具备的波导能量变强了，在波导方面的掌控能力也更上一层楼了。在一定的范围内，只要他想，就能随时在这个范围中筑起波导防御壁垒。而这个范围的大小远超过一般的对战场地。科拿在不了解王皓的情况下指挥椰蛋树施展自爆，其实就等于白白送了王皓一个“宝可梦头”。

    看着生龙活虎的捷拉奥拉，科拿不解的收回了椰蛋树。她虽然十分好奇捷拉奥拉是怎么躲开自爆的伤害的，但却并没有对自己的指挥产生质疑。在那个状态下，她认为自爆是最为合适，也是最能起到出其不意效果的攻击。她唯一的不足就是没有考虑到捷拉奥拉还留有后手，能够迅速的应对这招自爆。随即，她替换上了第三只宝可梦。

    这是一只球状宝可梦，虽是人形宝可梦，但通体看上去十分的圆润，短短的手脚，类似兔耳的耳朵和头上的卷状显得十分的可爱。这是一只身体极为灵活，喜欢通过吸气不断膨胀自己身体的气球宝可梦，胖可丁。胖可丁是一般属性和妖精属性的宝可梦，对捷拉奥拉在属性上没有任何的克制作用。王皓有些不懂为什么科拿会在这个时候派出她来？按理来说，既然她已经不再是单纯的指挥冰属性宝可梦，那么其他属性应该都有接触才是。找一只克制捷拉奥拉的地面属性宝可梦出来对战应该并不是什么难事才对？

    但转念一想，王皓又觉得自己是想多了。并不是科拿不想派出地面属性的宝可梦，而是这个场地压根就不适合地面属性宝可梦的出场。别说是地面属性的宝可梦，就是体重极大的宝可梦也都不合适。现在的冰山场地是由白海狮用冰冻光束冻结出来的，底下依旧是水池场地。一旦地面属性的宝可梦在这里施展一个技能，那么整个场地肯定立马就会崩溃。

    冰面一旦破开，那么下面就是水池了，地面属性的宝可梦进入水池之中，那不是等于自取灭亡吗？现在整个冰山因为大晴天的关系已经开始出现部分消融的迹象，所以科拿也只能派出胖可丁这样的小型宝可梦来迎战。倘若派出的是冰属性或水属性宝可梦，或许能够在这个场地上发挥着不错的效果，可就被捷拉奥拉双倍克制。可以说，派出胖可丁是科拿在两难的选择中做出的最佳选择了。

    胖可丁出场之后，科拿就直接让其施展起技能，魅惑之声。这是一招必中的招式，能够直接给予捷拉奥拉的精神造成伤害，使之受到伤害。但这一招的威力并不是很大，所以捷拉奥拉硬撑着伤害冲向胖可丁。

