    没有任何炁的爆发，也没有任何劲力的散溢，黄宁儿每前进一步，身上的肌肉就绷紧一分，似乎把所有的劲力都内敛进了躯体之中。

    到身上的衣服发生鼓胀之时，黄宁儿已经来到吕真一丈远的位置。

    此时，他浑身劲力圆融，已经没有任何弱点。

    一炁流转，黄宁儿的双眼骤然变得锐利，右脚于地面一跺，浑身积聚的气势再增几分。

    地面爆裂，黄宁儿身形如前进的巨兽，左拳收于腰间，左手成掌，向后蓄力，再向上抡出一个大圆，猛然向下抡盖！

    他的右掌向后之时与吕真相隔一丈之远，但是到右掌抡下来之时，已经逼近到吕真身前。

    掌风呼啸，自吕真的面门刮过，令吕真呼吸一滞。

    其人动如绷弓，发若炸雷，威势逼人，就连吕真也不敢硬接。

    要论刚猛程度，之前的方安和与黄宁儿相比，简直就是小巫见大巫，不值一提。

    见吕真后退，黄宁儿没有丝毫停滞，咄咄逼人地再进一步，身体一拧，成马步姿态，右手屈臂，肘尖向外一顶，向吕真的下巴猛然撞去。

    八极——立地通天炮！

    黄宁儿的动作连贯自然，又猛烈异常，不止有一种摧枯拉朽的气势，更多了一种黄宁儿特有的惨烈氛围，似乎只要对手不倒下，他的攻击也不会停下。

    肉体撞击的沉闷响声之中，吕真一直向后退出数米外，垂下的右手已经抖动不止。

    ……

    “小黄这一手拳法真正得了刚猛的神韵！”远处看着两人交战的粉红，衬衣男人松了口气，“那小子接不住两下，在这异人界，除了法器之外，恐怕也只有横练高手能和小黄硬拼，普通的异人接几下就废了。”

    “小黄是强，但是这个吕真……当真是闻名不如见面。”秃顶中年人叹了口气，“那种气势，我连出手的胆气都没有，当时真以为自己就要死了。”

    “现在，看起来小黄的胜机是高点，但是不到最后，我还是很担心。”

    “他是强，不过年龄不够，还是嫩了点。”粉红衬衫中年人越说越是自信，“小黄的拳法气势连绵，一招更胜一招，铁定能拖死那小子。”

    “那样最好不过。”秃顶中年人低声道，“小黄不能死在这里，他要是出现不敌的趋势，我们就出手相助，总要先把他就救下来再说。”

    粉红衬衣男人赞同道：“不错，小黄不能倒！否则我们的求真会也成不了什么气候。”

    ……

    动静一传出之时，吕先四人就忍不住转身观看这场决斗。

    只看了出招，四人心中就看出了自己与黄宁儿的巨大差距。

    “这拳法……”吕匆擦了把冷汗，“刚才要是这人下场，我接不下三招。”

    “确实刚猛。”吕先凝重道，“这样的人物，在异人界竟然籍籍无名……异人界果然卧虎藏龙，以后出门行走，都要小心点。”

    吕恭说道：“求真会，那么厉害的人物，应该只有一个，就是内部燕武堂武力最高的黄宁儿，据说黄宁儿也是中年人，应该就是此人。”

    吕匆好奇道：“这家伙很厉害？”

    “你很少出吕家，所以不知道。”吕恭严肃说道，“老天师的十佬位置空出来之后，这家伙就是最有希望获得十佬之位的人之一。”

    原本只是认为黄宁儿的拳法厉害，对黄宁儿的修为并没有清晰的认知，听到吕恭那么说，吕匆就对黄宁儿的修为有了明确的认知。

    “哦，十佬级别的人物，怪不得那么厉害……”吕匆担忧道，“吕真能赢吗？要是赢不了，太爷一时半会儿又来不了，咱们也帮不了他。”

    吕先拍了拍吕匆的肩膀，安抚道：“放心，肯定能赢！原先来找他麻烦的那么王家人照样死在了他的手中，现在黄宁儿又能比那些王家人强上多少？”

    吕匆叹了口气：“王蔼那老不死的，就喜欢给咱们找麻烦，否则事情哪会到现在这地步？”

    “虽说是找麻烦，不过王蔼和风正豪说得也对。”吕先说道，“吕真的所做作为毕竟涉及那么多个势力，就算太爷也要权衡利弊，能做到这个地步，我已经感到很惊讶……”

    说到这里，他忽然住嘴，然后喃喃道：“这就是吕真的如意劲？！”

    ……

    黑、黄二炁蔓延，吕真看了眼发紫的左臂，毫不畏惧地与气势磅礴的黄宁儿对撞而去。

    他每踏一步，地面便多了一个凹陷的脚印。

    源源不绝的劲力从他的体内传入地下，再以刁钻的角度，向黄宁儿击去。

    沉膝坠肩，黄宁儿侧身硬撞如意劲的劲力。

    八极——贴山靠！

    巨大的撞击声中，劲力溃散，黄宁儿去势不减反增，以更加威猛的姿态，撞向吕真的胸口。

    黑、黄二炁蔓延，将黄宁儿淹没其中，影响了他的视线。

    肩部没有撞到吕真，身前空空荡荡，令黄宁儿劲力发泄不出，顿感难受至极。

    忧虑、惊惧等情绪自心中生起，黄宁儿双眼瞬时变得赤红起来，心中的燥郁汹涌而起，令他更加难受。

    身体一转，撞断了几颗大树，才令他心中的燥郁发泄出了几分。

    “邪门歪道！休想乱我心智！”

    听着身侧的动静，黄宁儿身体一转，屈膝盖蹲身，由脚上一大步，左腿随之跟进半步，右拳猛然如箭崩出。

    形意——顺步右崩拳！

    这一拳形神兼备，既有速度，又有发力，拳势凶烈，如实质一般撞进了黑、黄二炁之中，在黑、黄二炁之中撞出一个大窟窿。

    一黑一黄两只眼睛中略有波动，就算是吕真也是首次遇到这种情况。

    不论练炁修为如何，眼前的黄宁儿已经将外功的拳法修炼到了常人难以企及的高度。

    一拳无果，黄宁儿迈出左步，随之崩出左拳。

    崩拳本就讲究拳脚同步，力从地起，一拳整合全身之力，再以万钧之势崩出，若是步子不对，那这一拳的力量先就要泄去大半。

    所以当黄宁儿迈出的左步踏倒地上，发现地面发软，不仅没有给他的发力提供一个支撑点，反而卸掉了他凝聚在拳上的力量之时，黄宁儿心中原本就被勾出的惊惧与忧虑顿时压过了他的意识。

    地行仙一发动，吕真的身形就已经冲出。

    蔓延的黑、黄二炁随着动作，也随之向黄宁儿压去。

    在黄宁儿的左脚陷入地面时，吕真的左掌已经拍向了黄宁儿的脑袋。

    黄宁儿脑袋后仰，右手探出，忽然抓住吕真的手，脸上的惊惧透出了几分残忍。

    “抓住你了！你以为……”

    看不清表情的吕真任由黄宁儿抓住自己的手，在左半身被压制的情况下，上身以扭曲的姿势向后转了半圈。

    左臂立即传来骨骼脱臼的声音，而吕真的右手却按在了黄宁儿的胸口之上。

    自胸口之中传出一声细微的闷响，黄宁儿脸色剧变，大吼一声，奋尽余力，将吕真扔飞了出去。

    嘴里的鲜血不要命的流出，黄宁儿缓缓将自己的脚从变成液体一样的地面中拔出。

    “地行仙？你会地行仙……”黄宁儿棕红色的脸庞随着嘴里吐出的鲜血变得越来越苍白，“……果然是练习外功之人的克星，无从借力之下，再厉害的拳法也发挥不出一半的……威势。”

    落地的吕真没有说话，他的左臂软软地垂在身侧，不断地晃动，看起来有点惊悚。

    深吸了一口气，吕真以右手按住自己的左臂，随后左肩用力一抖，令人毛骨悚然的骨骼摩擦声响起，他的左臂已经恢复了正常。

    “以你诡异的炁影响我的理智，影响我的判断，再突然用地行仙打断我的发力……就算这样，你也不一定能胜我！”

    踉跄直起身体的黄宁儿擦掉嘴角的鲜血，却越擦越多，但他的双眼反而更加桀骜。

    “你想速胜，所以刻意把那只手臂给我……抓住，让我以为自己将计就计的可笑想法得逞，再……否则就算在那个时候，你也不能拿我怎么样！”

    吕真活动了一下左臂，缓步上前。

    他现在不算是全盛状态

    没有激发老农功的炁团之时，只凭自己的意识，完全不能将黑、黄二炁操控得如同在碧游村那般得心应手。

    也没有将别人的炁梳理成原始之炁的能力，战力自然不如在碧游村与曲彤对战的时候。

    所以想要速胜，就只能冒点风险。

    好在激发脾脏之气后，他的修为大有提高，不止是黑、黄二炁的威势超过他的想象，在如意劲与地行仙的提高上也是一日千里。

    当然，黄宁儿败得那么快，还是因为他对自己的对手并不了解，或者说了解有误，连吕真会地行仙也不知道。

    以地行仙对拳法外功的克制，像黄宁儿这样在吕真面前肆无忌惮的发力，简直就是找死。

    但是，也不能说黄宁儿没有脑子，毕竟谁的地行仙能像吕真这样，使那么远的地面发生软化？

    至少在异人界中，没有谁的地行仙是这个模样。

    吕真的地行仙绝对是独一份。

    “我的拳法没败！”黄宁儿做出马步出拳的姿态，“要是再来一次，你……不一定能赢我！”

    “可惜，没有下一次。”

    朦胧的黑、黄二炁之中，吕真的身影消失不见。

    浑身一紧，竭力驱除自心脏部位传来的剧烈痛感，凝神注意吕真所在方位的黄宁儿脸色猛然大变。

    “快走！”

    吕真不进反退，黑、黄二炁也随着他的后退，向无声冲来的秃顶中年男人与粉红衬衣男人淹没而去。

    到黄宁儿喊出“快走”的时候，对吕真最为警惕的秃顶中年男人没有一点犹豫，在没有发出任何征兆的时候，就已经抽身后退。

    但是他的动作终究没有扩散的黑、黄二炁快。

    被比之前无意中从吕真身上散溢出的更加浓郁的黑、黄二炁笼罩，秃顶中年男人心中的惊惧顿时被放大了无数倍，身体随之僵在了原地。

    等他好不容易从惊惧中挣脱之时，吕真已经出现在了他的面前。

    意识一黑，秃顶中年男人喷出一大口血雾，向后飞去。

    这时，粉红衬衣男人才反应过来，他的视线从黄宁儿身上移到掉落在地，凶多吉少的秃顶中年男人，又听到黄宁儿大喊一声“快走”。

    他苦笑一声，这还怎么走得了？

    数不清的如意劲骤然从地面之下炸裂而出。

    粉红衬衣男人如灵活的泥鳅一样从劲力之间穿行而过。

    每每要被如意劲击中之时，他的身体总是能扭出一个非人的角度，闪开如意劲。

    然后……

    前面是更多的如意劲。

    与此同时，一只从地面之下伸出的手，抓住了粉红衬衣男人的脚。

    心中悲叹，粉红衬衣男人身形一转，如同一根麻花一样，避开了几道如意劲，还是被一道如意劲击中。

    吐出一口鲜血，他的身体不断下沉，直到脖子也沉入地面之时，他看到了那双诡异的眼睛。

    胸口炸裂出一个血洞，粉红衬衣男人的尸体完全沉入地下。

    吕真被地面托起，看向了闭上双眼的黄宁儿。

    “你的拳法很厉害。”他首次以赞叹的语气对黄宁儿说话，“在你死之后，异人界恐怕很长一段时间不会出现把拳法练到你这个层次的高手。”

    “你以为……就能杀了我吗？”黄宁儿睁开变得赤红的双眼。

    浑身气势不正常的暴涨，像鼓起的气球一样将他的衣服撑得裂开，无形之炁如肆虐的暴风一样向四周刮去，卷起了一地的枯枝落叶。

    “要拼命了？”吕真严阵以待。

    嘴里的鲜血越冒越多，黄宁儿毫不在意，右脚在地面上猛然一跺。

    身下的地面完全炸裂开来，可是黄宁儿却没有借到一分力量，反而在跺下之后，将自己的脚跺进了变成半夜体的地面之下。

    吕真的拳头已经出现在了黄宁儿的胸口之上。

    打入的如意劲将黄宁儿受损的心脏完全破坏。

    “就这样？”吕真有些不解。

    “地行仙……我……干……”黄宁儿身体僵硬地向后倒下。

    看着黄宁儿的尸体，吕真吐出一口浊气，再次活动了一下左臂。

    有些痛感。

    刚才的脱臼对他左臂的动作还是有些影响，但是并不强烈。

    黄宁儿不是这里最强的人物，他还要面对更强的对手，所以只能以这种方式速胜黄宁儿。

    吕真有些为黄宁儿感到惋惜。

    在异人界，单纯的练外功，没有异能的话，打法十分单一，很容易被层出不穷的异能克制。

    除非把外功练到超凡脱俗的宗师层次。

    没有任何花哨的能力，一拳之下，不管什么异能，通通溃散，才是外功最大的魅力所在。

    如果只以拳脚功法切磋，吕真自认自己的拳脚功法不是黄宁儿的对手。

    自激发了肾脏之气与脾脏之气后，他的精力源源不绝，身体的恢复能力也在不断的增强，但是拳脚功夫却没有跟上他的体魄变化。

    这方面确实是他现在的短板所在。

    调息片刻，吕真看了眼远远观战的吕先四人，又向某个方向深深地看了一眼，然后向吕先的方向走去。

    四人以为吕真有话要说，却看到他只是点了点头，便从他们身边经过，消失在树林之中。

    ……

    “这就赢了？”

    直到吕真的身影消失不见，吕匆才从震惊之中回过神来。

    “这个黄宁儿就那么简单的死了？吕恭，你不是说他很厉害吗？怎么……那么几招就死了？”

    “厉害不厉害，你刚才没看见？十佬的备选……”吕恭舒了口气，“他之前就能杀王家那么多人，现在杀了黄宁儿有什么好奇怪的？”

    “话是那么说……”吕匆舔了舔嘴巴，“但是我这心里就是觉得奇怪。”

    吕恭叹息一声：“黄宁儿……求真会的首脑人物死在这里，这事情闹得越来越大了，我担心这事情该怎么收场。”

    “想那么多干什么？这种事情有太爷考虑。”吕先皱眉，“我现在更加好奇，吕真想去哪里……那个方向，不是我们来的方向么？太爷他们就在那边……”

    吕匆一愣：“你是说，吕真去找太爷了？”

    “不，恐怕不是这样……”吕先回忆了一会儿，忽然看向吕先，“刚才吕先说了一句‘可惜’，之前吕先你说了什么？”

    “可惜……”吕先从吕真消失的方向收回视线，“我说，太爷被王蔼挡住，不能来帮他。”

    吕先点头：“就是这句。”

    “先哥，你的意思是……”吕匆说道，“吕真是担心自己不是那如虎的对手，所以找太爷帮忙去了？”

    “不，不是去找太爷帮忙，他什么时候会主动去找人帮这种忙？”吕先摇了摇头，“我认为，他应该是去找王蔼去了。”

    “你们都把他说的可惜，理解成可惜太爷不能来帮他，可是以他的性格，怎么可能会为这种事情可惜？”

    “要是王蔼来了……”

    他指了指黄宁儿的尸体，没有再说，但是吕匆三人都明白了他的意思。

    “这……可能吗？”吕匆震惊道，“吕真他……杀了一个十佬备选，难道还想杀一个十佬？”

    “杀十佬？”

    陌生的沉稳男声传来，一个身材壮硕的男人从树林中走出。

    “我刚刚听到你们在说吕真？你们是吕家人？”

    面无表情的男人双眼似乎蕴含着某种难以言喻的威慑力，只看了一眼，就令吕先三人身体紧绷起来。

    “黄宁儿死了？”男人看了一眼黄宁儿的尸体，“有点本事，值得我亲自出手。”

    跨过黄宁儿的尸体，男人消失在吕真刚才所去的方向。

    “那如虎！”吕先一字一顿说出了男人的名字。

    吕沅已经向那个方向追去。

