    方才那蛊神为了让南疆安定，不许自己杀阿古力。余乾也只能答应下来。

    不杀就不杀吧。暂时先把人头放在阿古力的头上。但还是要去找他一趟的。

    不杀就要用。

    还是那句话，先用后杀才是一件最有价值的决策。

    飞行的途中，余乾从储物手镯里拿出一个羊皮卷出来。这个羊皮卷正是当时在鬼市的时候得到的。

    后来在玄境之中还救了自己和公孙嫣一命。

    也正是那时候，这羊皮卷吸收了玄境里那妖魔之眼的大量妖气之后直接激活了。

    余乾这才知道这是六道术卷里的妖卷。

    说是什么仙道崩塌之前一位苍梧仙人留下能开启他修炼福地的钥匙之一。一共六份，余乾这是其中的一份。

    当时激活之后，上面还顺带记载了一份妖族的至高无上的秘术，百脉之术。

    可修炼成为无上妖身法体，并且修炼最高境界时候还能凝结什么法相。

    后来灵箓优化之下，能让余乾以人族之躯修炼这妖族秘术。但是必须得入归藏境才能修炼。

    所以，当时余乾就一直把这份秘术丢那没去看。现在入了归藏，余乾倒是想起这么一回事，这就拿出来看着这百脉之术到底是什么玩意。

    他的心思很快就沉浸进去这百脉之术中，好一会之后才眉头稍蹙的从中抽离出来。

    有灵箓的优化，学会这个秘术不难。但是余乾现在没有多大兴趣。

    因为这秘术严格来讲就是锻体的秘术，就是抽取各个妖族的血脉强行融入自己的体内，从而获得该妖族强大的躯体能力。

    如果血脉等级够高，还有一定的几缕能掌握该妖族的独特的血脉之力。

    至于那所谓修炼到最高境界，所需要的妖族血脉都是什么真龙血凤之类的。这些等级的妖族早就超脱了现在世界的承受能力。

    同昔日的仙人一起消失、

    而且现在是人族的天下，世上的妖魔之眼被封印在玄境里，妖族的实力本就逊色人族很多。

    想找到实力强大且血脉之力强大的妖族可是相当的不容易的。

    所以单就从原材料上来讲就相当的不容易，不好修炼。想修炼到法相的地步可以说是痴人说梦。

    其次，余乾现在本就有一门强大的锻体仙术，无垢之体。

    这门仙术只需要天雷修炼一样能有很大的效果，比起这百脉术，可是适宜的多了。

    因此，余乾对这门百脉之术只是觉得有些鸡肋，并不适合现在的自己，随手又把羊皮卷丢回手镯里去了。

    不过，试验一下倒是可以的。

    余乾记得龟丞相的血脉等级就非常高，有着玄武之力的血脉。这份血脉可是非常强大的。

    当时余乾初入五品的时候，灵箓都拿龟丞相没办法。

    等下次有机会倒是可以抽取一些龟爷的精血做实验，看看这百脉术到底有没有用。

    余乾不再多想，将这个小思绪收了起来，继续埋头赶路、

    很快，他回到了阿古山，之后轻车熟路的再次来到阿古力的行宫之中。

    他刚走进去，就看到屋内正中间摆着一张大酒桌，上面摆满了酒菜。那些兽娘标本什么的此时也全都搬空了。

    阿古力正笔挺的坐在椅子上，见余乾走了进去，他赶紧起身笑脸相迎。“欢迎阁下再次莅临寒舍。”

    余乾讥讽一声，“你知道我要来？”

    阿古力谦逊道，“想来阁下应该还有事没和我说，特此在这等。”

    “宴无好宴？”

    “怎么可能。”阿古力赶紧保证道，“我对阁下的敬佩犹如滔滔江水，如何敢有不轨之心。”

    余乾嗤笑一声，大咧咧的在主位上坐下，“你倒是能屈能伸，会说话。不过我还是喜欢桀骜的你。”

    人高马大的阿古力小心翼翼的坐了下来，外表粗犷的他此刻却心思却无比细腻的揣摩着余乾的喜好。

    甚至连看他面具都不敢看，只是在那很有眼力见的端茶倒水。

    “敢问我该如何尊称阁下？”阿古力在恰当的时候问了一句。

    “我叫龙山。”余乾淡淡道。

    “龙前辈，你但凡有任何事，都可以随时吩咐我去做。我义不容辞。”阿古力直接矮了自己一个辈分，并且主动的给予出这样的一个保证。

    这下，余乾倒是放下筷子，淡淡的看着对方。

    别的不说，论为人处世，这阿古力确实有一手的。是块好材料。

    “怎么，你堂堂一个南疆大族的族长现在说这种话？”余乾随口问了一句。

    阿古力恭敬作揖道，“区区一个族长之位如何能和龙前辈的大事相比。”

    “你这人吧，做事情倒是真的漂亮。不愧能做到族长的位置上去。”余乾淡淡说道，“不过，你既然都这么说，那我在矫情就是我的不对了。

    就按你说的吧。”

    “能为龙大人做事情，我深感荣幸。”阿古力继续保持着谦逊的姿态，“不知道龙山前辈需要我现在做些什么？”

    “不急，现在倒是没有什么事情要你做的。需要你的时候再喊你你觉得如何？”余乾淡淡说道。

    “那是自然，我随时听候吩咐。”阿古力保证道。

    “至于你写的那些日记，我顺手就保存了，你没意见吧？”余乾继续问道。

    “一点都没有。”阿古力恭敬的说道。

    余乾轻轻一笑，“你放心，我没那么无聊，会去把这件事到处宣扬。”

    “多谢龙山前辈的体恤。”阿古力感激道。

    余乾倒是没有和对方说蛊神和自己说过不杀他，以免对方心生膨胀。他只是道，“对了，我是巫族中人这件事，希望阿族长不要到处宣扬。”

    这一点他必须得看好了，自己刚才冒领了巫族中人一事，这阿古力也是知道的。现在巫族正在关键时刻。

    自己可不能在这里使绊子。

    “龙山前辈请放心，我缄口不言。”

    “嗯，我暂时就没事了。你只需要记住，在我需要你做事的时候，你帮我就是。否则，我不敢保证自己会做出什么让你后悔的事情。

    当然，我不会让你做那些没有分寸的事情，这点你放心。”余乾最后补充了一句。

    “明白。”

    “走了，阿族长自己慢慢享用吧。”余乾直接起身离去，阿古力亦是起身恭敬的送行，不敢有半点怠慢。

    “哦对了，差点忘了一件事。”走到门口的时候，余乾顿住脚步说着。

    “龙山前辈但请吩咐。”阿古力恭敬的问道。

    “阴蚀丹你知道吧？”余乾直接问道。

    阿古力沉默了一下，终究还是不敢在这件事上有所隐瞒，坦诚的点头道，“知道。”

    “给我一粒，顺便解药多给我一些。”余乾直接用命令的语气说着。

    这一趟倒是刚好补充一下解药。自己的解药不多，到时候时间到了救不了段震就不太好了。

    毕竟人家之前帮了自己那么大一忙，以后指不定还有别的用处，所以还是得为人考虑一二。

    阿古力有些犹豫，并没有第一时间给余乾。

    后者声音当时就沉了下来，不悦道，“怎么？阿族长不会告诉我，你堂堂一位大族族长会没有阴蚀丹？”

    “不是。”阿古力摇着头，然后从储物手镯里拿出一些瓶瓶罐罐递给余乾，有些踟躇道，“这丹药毕竟影响太过不好，还请龙山前辈慎用。”

    “你在指导我做事？”

    “不敢不敢。”阿古力深深埋低脑袋。

    余乾不再理会对方，收起丹药后就直接跨门出去然后冲天而起，高空之上，他望着下方耸立的阿古山。嘴角抹起一抹嘲讽至极的笑容。

    留其狗命多活两日，多帮自己做些脏活累活才是。

    阿古力是聪明人，但是余乾也不担心对方有什么小九九之类的。在绝对的实力面前，任何心思都是无用的。

    再者，这蛊神现在都欠着自己人情，区区阿古力余乾半点是不放在心上的。

    本来这趟专门跑南疆来是想做了阿古力，谁知道阴差阳错之下发生了这么多事情。

    只能说此行不虚，得到的好处倒是比之前预想的多。

    阿古力这边事情暂时告一段落，余乾也不打算在这南疆多待了。以免引起别的大佬们的注意、

    他只是一路往北飞去，等再次回到上阳城的时候刚好是黎民时分。

    余乾又回到那个监视赵府绝佳位置的酒楼上要了间上好的包房然后在那耐心的等着。

    就这样，他在这酒楼里多等了整整两天的时间这才在第三天的时候发现这朱家父子出府来了。

    时间是早晨时分，余乾正坐在窗口位置上喝着早茶然后漫不经心的看着府外。

    府门处停着一辆十分豪华的马车，上头纹着十分精美的图案。等日上三竿的时候，余乾视线之中出现了两个熟悉的身影。

    真是朱煜和朱宸二人。身后还跟着那位杜如晦和张子良两位谋士。最后面则是跟着一位浑身裹在黑衣之下的修士。

    余乾只是瞥了一眼就立刻把视线收了回来。

    这人他认识，见过两次，实力非常雄厚的一位二品天人。当初诛杀朱宸时候在太安城外的血掌以及上次带李成化跑路时候都是他追杀。

    对此人的气息余乾算是很熟了。

    幸好，这次监视余乾只是纯粹的用眼睛看，并没有动用任何修为。

    但是即便如此，自己在只看了一眼的情况下还是引起了对方的警觉。在余乾视线收回来的那一刻，对方的视线就朝酒楼这边扫了过来。

    然后肆无忌惮的用霸道的感知粗略的扫视着。

    用仙灵之气隐匿修为的余乾并未被发现，很快，这霸道的感知收了回去。余乾这才松了口气。

    吗的，那些二品邪修的警觉性高的让余乾无语。这样子贴身保护自己根本就动不了手。

    只能这么眼睁睁的看着那辆马车朝城外疾驰而去，然后腾空而起的向北方飞驰而去。

    不过，余乾也知道，这朱家父子是要上前线去了。毕竟两人都披甲戴胄的，总不能是去春游。

    余乾也没有打算跟上马车，有那位二品邪修在，跟踪这件事使不得，他只是选择另外一条路线的朝金州方向飞去。

    只要知道这父子两上前线就行，自己到时候随便抓两个舌头就知道所在了。到时候再看看了能不能搞一搞。

    中午时分，余乾悠哉的来到了金州北部的边线上。他飞的不算高，从上头看下去。偌长的边境线倒是望不到头。

    但是视野之中，这金州边线上的隘口和战略点以及营地等等都已经完整且有序的铺开了。看着非常宏伟且有秩序。

    此刻的朱煜可以说是那南阳绝大部分的兵力都横陈在这偌长的边线上，全面跟大齐进入对峙状态。

    再往北一些，就是夷陵山脉了，那里就是李洵之前布下的第二道防线。此刻崇山峻岭之中，在山林的遮掩下，余乾倒是看不见那些大齐的兵甲。

    但是他知道，此刻李洵绝对源源不断的向这里派兵。夷陵山脉自古以来就是易守难攻。

    这么好的天堑是最佳的防守战场。也正是因为有这条夷陵山脉在这拦着，才会让大齐立国以来的每一次北伐都无功而返。

    严格来说，叛军这种东西是经常性的，但是以前大齐国力强盛，再加上这山脉的天然屏障，所以没有任何人成功。

    但是现在大齐累卵，朱煜又强悍的不像样。余乾还真的没有绝对的信心说这夷陵山脉就能彻底阻拦住朱煜的脚步。

    甚至很有可能，这夷陵山脉挡不住朱煜的。

    余乾稍微看了一会地形之后便直接落地去了。打仗这种东西不是他现在该关心的，是那些将军需要头疼的。

    自己现在要做的就是摸清楚这朱煜父子在哪。

    下午，一处密林之中，余乾随手将手中一具南阳军斥候的尸体丢到一边。经过一番询问，倒也算是问清了朱煜现在的所在。

    这朱煜在中军大营之中，看架势是要长期在那指挥作战了。这个地方估计就去不得了。那位邪修肯定会一直贴身庇佑。

    不过好在，余乾打探出朱宸的所在。这世子现在不在中军大营那边，而是独自去了东侧的战线上。

    朱煜让他先带领一卫的将士，而东线是最大概率要率先发生战斗的。很明显，这是老爹在锻炼儿子。

    得到这个消息之后，余乾立刻朝东线那边潜行而去。

    朱宸的大营很好认识，上面有着最显眼的朱家王旗。等余乾隐匿的摸到这边的时候已经天黑了。

    他先是小心的探查了一下周围的修士气息，最后在偏营的位置那边发现了一位初入三品的修士和两位四品修士。

    除此之外就没有修士的痕迹了。很明显，这三位大修士是派来保护朱宸的。

    这阵仗也算是非常大了，寻常的刺杀根本就不可能成功。这死过一次的朱宸倒是胆小了很多。

    竟然让三品修士贴身保护。

    也不知道这南阳军这边还剩下多少三品修士。当时在太安折了两个，这又一个，估计都没剩多少了。

    余乾不去管这些修士，而是直接遁入朱宸的大营里去。

    一进去，余乾就愣了一下。只见朱宸正披头散发，脸色极度扭曲的用脑袋狠狠的撞击着地板。

    十指抓着地板，都抓出许多血痕，头上更是撞的鲜血淋漓。

    喉咙间压抑着野兽般的嘶吼。

    这份痛苦，简直就是人间炼狱的模样。

    也就是着大营用隔绝气息的小阵法覆盖住，否则这声音要是传出去，都能把外头的兵甲吓破胆。

    余乾饶有兴趣的负手看着朱宸那极度痛苦的模样。

    他知道，对方这是神魂分裂的痛苦发作了。之前余乾还用这点忽悠对方，但是因为自己毕竟没有亲身经历过，具体多疼是不知道的。

    现在看到朱宸这般，疼痛感就突然具象起来。

    余乾看的都有些龇牙。这朱宸属实惨，一想到每几天就要来一次这样，余乾就再次龇起牙。

    残忍啊残忍。

    当然，余乾只是乐呵呵的看着，半点帮助对方的心思都没有。

    如此看来，这朱宸确实没必要急着取他性命，这份折磨简直就是为他量身定做的。

    不过，有一点余乾倒是蛮佩服对方的，那就是求生欲和意志力。这般折磨都没让他寻短见，也没有让他精神崩溃、

    只能说，这朱宸确实是个厉害的年轻人。倒也不愧他这南阳世子的名头。

    持续了足足有一刻钟，朱宸的气息才慢慢平复下来，然后整个人也停下了这种自残的行为。

    最后他无力的靠在床边，脸色苍白且虚弱的看着余乾。

    即便状态糟糕至此，他还是努力挤出一抹笑容然后朝余乾作揖抱拳的问好，“见过余司长。”

    余乾毫不客气的走到床边，然后居高临下的看着对方，“看你的样子好像很痛苦？”

    “实不相瞒，撕心裂肺之痛。”朱宸苦笑道。

    余乾用悠哉的语气说着，“现在是不是特想我医治你？”

    “实不相瞒，是的。”朱宸坦诚的抱拳道。

    “等着吧你。”余乾嗤笑一声。

    朱宸也不恼，声音依旧虚弱的问道，“余司长这次来这所为何事？”

    “本来想再找找你一些麻烦的，不过看到你刚才的样子，就算了。我这人别的品质没有，除了心地善良。”

    余乾一边说着一边拿出那粒阴蚀丹直接塞到朱宸的嘴里，强行让他咽下。

    “余司长这是？”朱宸问道。

    “阴蚀丹，你肯定知道，我就不跟你多解释了。”余乾淡淡道。

    朱宸再次苦笑，“余司长，我都用神魂之力发誓了，何须再下这多余的桎梏？”

    “我乐意。”余乾淡淡一笑，“你也别指望去找阿古力之类的拿解药。被人知道你被下了这丹药，只会牵扯出你我的事。

    为了世子你自身的神魂着想，你还是乖乖的，解药我会定期给你的。”

    “知道了。”朱宸点了下头，然后沉默一会，又问道，“余司长，你对我做这些事情到底是想要我帮些什么。

    我朱宸虽然贪生，但若是余司长想从我这套取军事方面的信息，在下无能为力。除却这点，余司长但凭吩咐。”

    “放心，你们南阳和大齐的争端我不感兴趣，也不会问你这些。你就在这安心等着就是。我迟早会找你的。”余乾淡淡说了一句。

    “知道了。”

    而后余乾直接起身，没再这多逗留的离去。

    这一趟仅凭借自己的实力确实干不掉南阳王，余乾现在也就暂时熄了这份心。而且现在南阳王也确实死不得。

    他一死，就肯定会乱成了一锅粥。到时候大势之下，自己也不太好独善其身。再给点时间，等柯镇邦回来，或者自己实力再更进一步。

    至于朱宸这个雷，他肯定要埋的深一些，有大用。

    这次再找他以及下阴蚀丹，就是让对方再次深刻的认识到自己的能量。

    不仅是对南阳这边的局势有大用。退一万步来讲，如果大齐真的打输了，那朱宸这边就能更多的给予自己的帮助。

    而且，现在巫族那边蠢蠢欲动。余乾不敢保证他们行动的时候会万无一失，到时候真得出了问题。

    有自己和朱宸的合约在这，相信能给予非常大的保障。

    对于巫族，余乾还是非常上心的，毕竟巫汐现在是自己的妻子。那巫族的生死荣辱肯定要放在心上的、

    潜行出朱宸的大营之后，余乾再次升空的看着底下郁郁苍生，

    最后才毫不犹豫的朝太安城的方向飞去。现在不能再在这边耽搁时间了。因为柯镇邦这个点，大理寺现在肯定不太好过。

    得先回去帮忙去了。

    ~~

    早晨时分，一路风尘仆仆的余乾才算到了太安城附近。远远瞧着，广袤的太安城倒是并未任何变化，依旧像一头无比巨大的凶兽趴在那里。

    等再近了一些，余乾才发现这边的氛围已经算是相当严肃了。

    城外数十里处就开始有大量的陇左，陇右军值守，个个都保持着随时战斗的状态。

    整个太安城也都升起了巨大的光幕，被包裹其中。这光幕余乾很熟，是太安城的护城大阵。

    之前百鬼宴的时候开启过一次。

    一般情况下，这阵法是不会激发的，因为包裹住整个太安城的阵法激发并且维持的时候所需要的损耗是非常巨大的。

    眼前看这样子倒不是全激发状态，而是半激发状态。算是预备的那种，可以随时全部激发。

    但即便如此，这每天的消耗也是相当的恐怖的，毕竟太安城的体量摆在这。

    看来，现在这大齐的形势比自己之前想的还要冷峻许多。

    余乾不做多想，正欲直接入城的时候，却发现自己的气机被一股冰冷且锐利的视线锁定住了。

    这视线，就像是暗中盯着你的猎枪，给余乾很大的心理压力。

    这种感觉他之前有过，就是在鬼市任务那次，出来的时候被一位大箭师给锁定住了的一样的感觉。

    不出意外，这次锁定的自己也就只有大神箭师了。

    据说这陇右陇左两军一共才两位大神箭师。都是三品大修士。可以说是两军之中的定海神针了。

    现在这大神箭师值守在这，估计就是盯着往来太安城的可疑修士。

    余乾本就是光明正大的回来，再加上被气机锁定的那一刻他就停下飞行，负手立在原地等待人盘查。

    当然，余乾还是将自身的实力压在初入三品的境界。

    底牌这种东西还是得留的。

    做人留一手，才好活的滋润。

    自己进步本就快的不像样，如果回了太安再这么嚣张且肆无忌惮的暴露真正的实力，容易被人盯上。

    天下能人这么多，自己得到仙人传承这个风波本就还没过去多久。

    要是被人知道自己又一口气突破到了三品大成境，余乾非常有理由相信很多强悍的大佬会暗中找上自己。

    现在柯镇邦又不在太安，还是得低调一些才是。

    再者，自己现在底牌在这压着，对外示敌以弱，安全感满满。

    很快，一位手里拿着一柄一看就不凡的弓箭的老人家飞身到余乾跟前。、

    此人正是唯二的大神箭师之一，卫道夫卫老将军。之前，朱宸在太安城外被斩首的那一次，就是他和褚峥一起调查的。

    此人是陇右军的老定海神针了，地位非常高崇，深受陇右军全体将士的尊敬。

    对这样的传奇人物，余乾自然之前就有过了解，只是现在是第一次见面。从他的衣着和神态中，余乾倒是也能猜到是卫道夫。

    而且据说这两位大神箭师一位三品中层修为，一位三品大成修为。卫道夫是前者。

    遂，他主动抱拳问道，“敢问可是卫老将军？”

    “我们见过？”卫道夫视线上下扫视着余乾，也就是因为余乾身上这一身大理寺的衣服才让他停手现身。

    现在他有些迷糊了。大理寺什么时候又出了一位三品修士，还是如此年轻的三品修士？

    怎么之前从未听说过。

    “卫老将军盛名远扬，小子自然早早听过，今日得以见到卫老将军，是在下的幸事。”余乾作揖笑道。

    “小子大理寺少卿处黄司司长余乾。”

    （月初求一哈保底月票。）

