    第520章吸血虫和镜面人

    仆妇说完得意的望着谢云谨和陆娇，本来以为两个人要大惊失色的，结果却看到两个人态度分外的平静，仆妇一脸不可思议的望着两个人，觉得这就是两个乡下土包子，可能不清楚郡主身份的重要性。

    仆妇冷哼一声后，没好气的说道：“行了，你们把一千两银子收下，以后离得我们家大少爷远点就行了。”

    陆娇笑眯眯的回道：“这恐怕不行，我是刘爷爷刘奶奶认下的干孙女，刘子炎认下的姐姐，既然认下他们了，怎么可能不见面。”

    刘家仆妇一脸的震惊，这女人竟然是老爷子老太太认定的干孙女，莫不是被他们骗了。

    仆妇气愤了，瞪着谢云谨和陆娇生气的说道：“一定是你们骗了老爷子和老太太，你们是不是知道我们家老爷的身份，所以故意拉拢老爷子老太太，好借机攀扯我们家老爷。”

    谢云谨脸色不好看了，虽然他脾气比起过去好多了，但不代表允许别人的羞辱。

    他眸色冰寒的望着刘家仆妇道：“一个小小的下人，竟然口出污言蔑语，我倒要好好的请教请教首辅大人，他就是这样管教府里的下人的，明明我们救了他儿子，不指着他报救命之恩，倒叫一个蠢妇过来羞辱我们，这是何道理？”

    刘家仆妇脸色一下子变了，人就有些惊慌，老爷位高权重，陛下现在有些忌惮他，所以他不但自己小心谨慎的行事，还叮咛家里的下人小心行事，别给他惹事。

    若是这谢举人闹起来，御吏必然弹劾老爷，老爷肯定要倒霉。

    刘家仆妇一想，赶紧开口道：“什么污言蔑语，我就是和你们说一声罢了，既然你们不承认，那就算了，银票送到，我走了。”

    她说完转身就走了，后面谢云谨和陆娇冷望着她，等到她走了，两个人互视一眼后，陆娇说道。

    “有什么样的主子就有什么样的奴仆，这兰阳郡主定不是什么好人。”

    谢云谨挑眉讽刺而笑：“她大概还以为自己是以前那个高高在上的兰阳郡主呢。”

    谢云谨做为读书人，是了解时局的，从前陛下捧平陵王，不想和他撕破脸，但现在陛下可是有意削藩的，兰阳郡主早没了从前的地位，可惜她自己还没有意识到，而且先前她是太后养大的，太后在的话，还有些情份，现在太后早就去世了，她早没了任何倚仗，偏这女人还没清醒过来。

    谢云谨望着陆娇，温柔的笑语道：“我们不要理她，会有人让她认清现实的。”

    陆娇点了一下头，不再去想刘府的事。

    门外，冯枝飞快地走进来禀报道：“娘子，萧管事过来说，齐公子带着他爷爷过来拜访。”

    陆娇诧异的挑眉：“齐磊的爷爷？他老人家怎么来了，去把他们请进来吧。”

    冯枝应声走了出去，陆娇则望向谢云谨道：“按理应该是我们去拜访老爷子，老爷子怎么过来了。”

    谢云谨想了想说道：“应该是想看看你吧。”

    他话刚落，外面就响起了齐老爷子爽朗的笑声：“娇娇，娇娇呢？”

    这亲热劲儿，听得正厅里的谢云谨一脸的黑线，这老爷子太不把自己当外人了吧，刚见面就叫得这么起劲儿。

    陆娇有些失笑，她没和老爷子见面呢，就觉得老爷子是很好相处的人了。

    门外，两道身影走了进来，前面一个老者，身形清瘦，头发和胡须已经花白了，不过精神却特别的好，一双眼睛炯炯有神，脸上笑意温和，让人看了分外的亲近。

    他的样貌竟然和齐磊长得很像，看来这位就是齐磊的爷爷，大周宫中老御医，太后的专用御医，后来太后去世后，就下了旨意，让他回家养老。

    齐老爷子眼下就闲赋在家了。

    陆娇和谢云谨看到齐老爷子，赶紧起来拜见：“见过齐爷爷。”

    两个人话刚落，齐老爷子就摆手了：“不对，不对。”

    陆娇和谢云谨奇怪的望着他，齐老爷子指了指后面的齐磊说道：“我孙子拜你为师，你应该和我儿子平辈，所以你叫我齐伯伯就行。”

    话落齐老爷子也不等陆娇说话就走到陆娇的身边，围着她打量她了。

    “磊儿啊，这就是你师傅啊，长得也太年轻了吧，这么年轻竟然有那等厉害的医术，奇人啊，神人啊。”

    陆娇被齐老爷子说得不好意思了，赶紧开口道：“齐伯伯，没那么夸张。”

    齐老爷子摆手：“不夸张不夸张，昨天我听磊儿讲了你一夜的事，你那些医术真乃神来之笔，说妙手神医，半点不夸张，因为这个，我一早就让磊儿带我过来看你了。”

    老爷子说完激动的伸手拉住了陆娇的手说道：“娇娇，来，来，我手里还有两三个医案，是往年我没有医治好的病例，我们来探讨探讨，这病能不能治。”

    齐老爷子说完就硬拉着陆娇到正厅一侧去探讨病例了，陆娇对疑难杂症很感兴趣，很高兴的和齐老爷子探讨起他带来的病情了。

    正厅一侧，谢云谨一脸黑线的看着一来就霸占了自己媳妇的齐老爷子，很想把他撵出去。

    不过看他那么大的岁数忍住了。

    一侧齐磊赶紧陪笑脸，趁机把谢云谨请出去。

    “师公，我把京中的情况和你介绍介绍吧，并把各大世家的情况和你说一遍。”

    谢云谨立刻点头同意了，既入京，还是多了解点京城的情况吧。

    他本来也是要让人出去打听京城的情况的，现在齐磊要告诉他，正好听着。

    两个人便去小花园旁边的凉亭坐下说起京城内各世家的情况，以及皇室眼下的各种情况。

    两处人说得兴起，时间不知不觉的过去了。

    恰在这时，齐家下人找了过来，打断了齐磊和齐老爷子，齐老爷子很不高兴的瞪着齐家的下人：“找我干什么？家里没人了吗？”

    他这和娇娇正探讨得热切呢，而且这一说，他发现娇娇医术真的很厉害，可以说已经到了医术颠峰的地步了，以往他遇到的疑难杂症，拿到娇娇的面前，她竟然全都知道，像他曾经遇到过的一个病例，他一直弄不明白病者所患的病症是什么病。

    结果娇娇说是血吸虫病，还有一个病人，心脏长反了位置，娇娇说这是镜面人，镜面人并不影响人的健康，他还一直担心这人会早死，结果正如娇娇所说的，人家一直活到现在也没有半点事。

    (本章完)

