    第1060章我快暴露了！

    在伊藤菜菜子向叶辰表态的这一刻，宋荣誉心里已经开始做尽快离开日本的打算了。

    他知道，只要伊藤家族插手进来，那自己用不了多久就一定会败露。

    如果在败露的那一刻，自己还留在日本的话，那自己基本上就不用想活着回去了。

    因为，他知道，叶辰一定不会放过自己！

    眼下唯一的办法，就是趁自己还没有败露之前，赶紧先离开日本回去把老爷子解决掉，彻底接手整个宋家。

    只要能接手宋家的全部资产，就可以跟叶辰掰掰手腕了。

    毕竟，宋家一两千亿的资产，可不是叶辰一个所谓的叶大师能对抗的！

    叶辰眼看着身边的宋荣誉，整个人有些坐立不安的样子，故意开口问道：“荣誉，我看你怎么有点心不在焉的样子？是不是身体有什么不舒服的地方？”

    宋荣誉急忙摆手说道：“不是不是，叶大师，我就是有些担心婉婷，她已经失踪一整夜了，我怕越耽误下去，她生还的几率就越渺茫......”

    叶辰看着他，认真道：“你放心，只要有我叶辰在，婉婷就绝对不会死。”

    宋荣誉故作欣慰的说：“那真是太好了！叶大师，能不能找到婉婷，就全仰仗您了！”

    说这话的时候，宋荣誉的心里却在恶毒的咒骂：“就算宋婉婷真的还活着，我也一定会弄死她，就算是你叶辰挡在我的面前也没用！只要有我宋荣誉在，她宋婉婷就不允许活着，她必须死！”

    这时，叶辰开口道：“行了荣誉，你先回酒店吧，寻找婉婷的事情，你就不用插手了，好好待在酒店等我的好消息。”

    宋荣誉一下子有些错愕，暗想：“怎么个意思？派了几十架直升飞机、兴师动众的把我接过来，就说了这么几句就让我走？！这么几句话，你打个电话，甚至发条微信就能解决了，何必如此大动干戈？！”

    不过，宋荣誉心里虽然疑惑不解，嘴上却不敢有任何忤逆，急忙站起身来，认真道：“叶大师，既然这样，那在下就先告退了......”

    叶辰点了点头，嘱咐道：“这几天在东京不要到处乱跑，老老实实待在酒店里等我的消息就行了。”

    宋荣誉连忙道：“好的叶大师，我这几天就在酒店等着您的消息！”

    伊藤菜菜子这时候开口道：“宋先生既然要回酒店，那我还让直升机送你回去吧。”

    宋荣誉受宠若惊的说：“伊藤小姐真的是太客气了，这里距离酒店并不远，我出门打辆车就可以，还是不劳您安排直升机了。”

    伊藤菜菜子认真道：“宋先生是叶辰君的客人，那就是我伊藤家族的贵客，伊藤家族从来没有让贵客自己打车离开的道理，所以还是请宋先生乘坐直升机返回吧。”

    宋荣誉只好点点头，略带几分尴尬的说道：“伊藤小姐，坐直升飞机回去也没问题，只不过您实在没必要派是那么多架直升机，太浪费，一架就够了......”

    伊藤菜菜子微微一笑：“宋先生不必这么客气，之所以派出这么多直升飞机一起接送你，也是出于我们伊藤家族对贵客的重视。”

    宋荣誉无奈，只好说道：“那在下就遵从伊藤小姐的安排了。”

    伊藤菜菜子点点头，招呼过自己的助手，让她把宋荣誉送了出去。

    宋荣誉刚走，伊藤菜菜子便急忙对叶辰说道：“叶辰君，你的直觉真的很准，见面之后，我也觉得这个宋荣誉有问题！”

    叶辰冷声道：“但凡是心虚的人，即便是心理素质再强，也一定会暴露出一些破绽，宋荣誉在看到你之后明显变得很紧张，这一定是因为他惧怕伊藤家族的实力，知道一旦伊藤家族插手进来，这件事一定能查出个水落石出，所以他心里必然担惊受怕。”

    说着，叶辰又道：“我觉得，宋荣誉大概率会在东窗事发之前逃走，你一定要让你们的忍者给我严密监视他，绝不能让他跑了！”

    伊藤菜菜子点头说道：“叶辰君尽管放心，我已经都安排好了，就在宋荣誉过来的时候，我的忍者就已经赶赴酒店了，他们会在酒店对宋荣誉进行全方位的监控！”

    叶辰满意的笑了笑，道：“如果他还有其他同伙，那他回酒店之后的第一件事，一定是跟同伙取得联系，到时候你们一定要窃听他的所有通话，不要放过任何线索！”

    ......

    回酒店的飞行途中，宋荣誉一直有些心神不宁。

    发生这么重大的变故，他自己已经没了主心骨，一切希望都寄托在了爸爸宋天铭的身上。

    他现在迫不及待想跟宋天铭联系，把这边发生的变故一五一十的告诉他。

    但是，由于自己还坐在伊藤家族的直升飞机上，所以他只能强忍着这股冲动，等到了酒店再说。

    回来的路上，依旧是几十架直升飞机呼啸着为他护航。

    外人看起来十分拉风的阵势，却给宋荣誉带来了极大的压力。

    伊藤家族的实力，在这短短的飞行途中展露无疑。

    据伊藤菜菜子的助理介绍，伊藤家族自有的伊藤通航公司，拿下了整个东京百分之八十以上的高楼停机坪。

    平时，他们的直升机不停在机场，就停在东京各大高层建筑的顶层停机坪。

    这样的好处是，一旦有任何需求，都能有距离需求地点最近的直升机迅速起飞。

    这也是为什么，来的时候一路上不断有伊藤家族的直升机，从各栋大楼的楼顶起飞升空。

    伊藤家族越是这样在他面前展示肌肉，宋荣誉的心里就越是害怕。

    回到安缦酒店，他一进房间的第一件事，就是立刻掏出手机，给宋天铭打了个电话。

    此时的宋天铭，刚刚经过十多个小时的飞行，在金陵落地。

    电话接通，宋荣誉的第一句话便是：“爸！我快暴露了，东京和日本都不能久留，我打算今天晚上就悄悄回国，你那边也尽快把老东西给解决掉吧！”

    宋天铭心下一惊，脱口问道：“怎么回事？！出什么变故了？！”

    宋荣誉带着哭腔说道：“是叶辰啊！那家伙太他妈强了！爸你都想象不到，日本最大的伊藤家族，完全把他当亲爹一样供着！叶辰说要找宋婉婷，伊藤家族立刻表态，所有人手由他调遣！我他妈就搞不明白了，叶辰这家伙到底有什么本事，这帮人脑子都有病吗？！”

    