    楚家二位小姐身份互换，偷凰换凤的事很快传到了前朝。

    一时间，楚家再次成为京都热议的话题中心。

    楚凛下了朝匆匆去求见皇上，可皇上并没有见他。楚凛急得如热锅上的蚂蚁，然后他就在御书房的偏殿，看到了不想回家、等着楚洛上门的楚钰宁。

    他二话不说，一个巴掌扇了过去。

    习武之人的一巴掌，打的楚钰宁扑倒在地，口腔都尝到了猩甜味。

    “楚钰宁！我怎么会有你这样的女儿……你害你妹妹害得还不够么！”楚凛怒目圆睁，沙场上厮杀下来的浑身戾气，让楚钰宁止不住地发抖。

    原本还想着以后去找父亲认错，待他原谅自己，她就还是大将军的女儿。可见他这般愤怒，甚至还动手打自己，楚钰宁便明白了——父亲不可能回将军府了。

    她跟楚洛那庶女在父亲的眼里，根本就比不了！

    “谁叫你不要我，害得我差点儿给四皇子做妾！楚洛还顶着我的嫡女身份，我总不可能让她一直冒充我，我自己却是阴沟里的老鼠似的见不得人！”

    楚凛怒吼：“这不是你们自己自食苦果么！出了问题还怪洛儿！”

    楚钰宁气结。

    偏心！

    他就是偏心楚洛！

    楚洛不管怎好歹是沾着她的身份的光，成为太子妃吃香的喝辣的的。而她一个嫡女都快沦落成妾了，当父亲的丝毫不关心她，在乎的只有那个庶女！

    楚钰宁不再跟楚凛废话，转身回偏殿，等着去东宫请楚洛过来的宫人回来。

    *

    楚凛气得不行。

    好在听说太子殿下将洛儿牢牢地护在了东宫里，可是这也不是长久之计。

    他匆忙去找太子。

    已经亏待了晚娘他们母女母子三人那么多，这次，可玩不能再让洛儿出事了！

    楚钰宁没想到这一等，就等到了夜幕降临。

    虽然等的久，但是她在侧殿听着宫人说女主不敢来，心里高兴坏了。

    楚钰宁轻蔑地冷哼一声。

    只敢缩在太子背后的窝囊废。

    “听说东宫整个儿戒严了，连只鸟都飞不进去。东宫的所有暗卫齐出，就是为了护住太子妃！”

    “天啊，没想到太子殿下竟然如此护妻……”

    “太羡慕了呜呜，太子妃真的好福气！”

    有什么了不起……楚钰宁一口一口地喝着茶，再次冷哼。

    死到临头了，护得了一时，难道还护得了一世么。

    还能真抗旨不成？

    要是真抗旨，惹得龙颜大怒，他这太子可也做到头了。

    那她反倒是四皇子的大功臣，帮四殿下除掉了个劲敌！

    如此的话，那太子护着楚洛的时间越长越好，时间拖得越久她越高兴，这样皇上也会更生气！

    楚钰宁已经开始畅想楚洛的结局了……

    除却欺君之罪，楚洛还会失去太子这个靠山，即将被休弃——庶女怎配为太子妃。

    也不知道楚洛是怎么能忍受得了，伺候太子这么长时间的……听说太子殷迟枫长得奇丑无比，青面獠牙，目如铜铃。

    虽然传言可能夸张了些，可如此心狠手辣、阴晴不定、嗜血残暴的人，定然也长得一副凶煞模样！

    楚钰宁正在心里不屑着，便听宫人说，太子妃来了。

    *

    楚钰宁被请到了御书房，跟楚洛正面对峙。

    刚一跟楚洛见面，楚钰宁泪珠子便落了下来，痛斥她：“你好生狼心狗肺，给将军府泼血吓人，还给母亲下毒，害得母亲浑身痛痒难耐生不如死！”

    她声泪俱下，一脸的恨铁不成钢。

    楚洛心里啧啧称叹。

    楚钰宁演技还挺不错。

    楚洛神态自若，神情淡然。听到楚钰宁控诉完，德公公幽幽问楚洛：“可有此事？”

    楚洛大方点头承认：“是本宫干的。”

    正抹眼泪的楚钰宁却反倒震惊了。一时卡了壳，呆愣住。

    泼血，虽然没证据，但是楚钰宁知道这事十有八九就是楚洛干的，她能承认楚钰宁并不惊讶。

    可……下毒？

    这，这只是她随口一说啊……她只以为母亲身上的红疹是病来着，她只是随口栽赃楚洛罢了。

    可没想到，这竟然还真是她干的？？！

    楚钰宁激动得浑身颤抖，大声道：“她认罪了！”

    “我之所以下毒，给将军府泼狗血，是因为恨你跟楚卫氏。毕竟你们毁我容貌，逼迫我替你嫁给太子。”楚洛不慌不忙道。

    楚钰宁立马道：“你撒谎！明明是你爱慕太子，要死要活地非要嫁给他，把我打晕自己上了花轿！而且太子殿下还护着楚洛，她跟太子新婚燕尔，感情极好！只是臣女有点没想明白，为何太子殿下杀了前四任妻子，楚洛却没事呢？”

    楚洛讶然。

    楚钰宁这是受了什么刺激，智商竟然蹭蹭上涨。

    竟还要将殷迟枫拖下水。

    楚洛似笑非笑，“太子殿下如何对本宫，是太子殿下的事，未来的四皇子妃何必要把太子拉下水。而且你莫不是忘了，本宫未出阁前，爱慕的可是四皇子。怎么，一夜之间，本宫就突然对太子爱的要死要活，不惜自毁容貌？”

    楚钰宁心里一慌，连忙道：“你就是因为嫉妒四皇子喜欢我，才故意说喜欢太子，骗我夺走我的身份害我！”

    楚洛冷笑。

    “若当真如此，那我直接等着你嫁给太子之后，我就能嫁给四皇子了，得偿所愿了啊。”

    楚钰宁浑身冒冷汗。

    她大声嚷嚷：“你说是我害你毁容？你有证据吗？人证还是物证？”

    原主被毁容的时候，可是在将军府，楚卫氏的地盘。不论是人证物证，她皆没有。

    不过楚洛并不慌。

    因为……

    “可你也没有证据，是我故意诓你，主动嫁给太子的。”

    楚钰宁：“但你害我母亲，却是你亲口承认的！”

    楚洛：“……”

    楚洛叹息。

    又犯蠢了。

    楚洛看了眼上面已经不耐烦了的皇上。

    虽然楚钰宁迫切想要找罪责安在她身上，极其想要把她按死永远也翻不了身……可楚钰宁实在是太急迫了。

    她没有意识到，皇上想听的可不是楚洛有没有伤害过楚卫氏。

    楚卫氏算个屁？

    就算楚卫氏是个一品的诰命夫人，可这样的小事，还值得皇上亲自过问，亲自等了一天一夜、处理这件事？

