    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    无上邪灵的身体上发出越发清晰的声音，身体也已经在开始慢慢变形。

    整个人被无形的恐怖压力直接压趴在地上，甚至都没有抬头的力气，这是何等的绝望。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音越发的频繁起来，陆天龙的动作并不快，否则他完全可以直接瞬间让无上邪灵飞灰湮灭。

    “陆天龙！”

    “不要杀我！”

    “我等待了千年，好容易才复生，你可知道我的感受？”

    “不要杀我！”

    “我保证以后不再祸害天下古族，我什么都听你的，我愿意陪在你身边为你冲锋陷阵做你的马前卒。”

    “不要杀我，只要你不杀我，你让我做什么我都愿意……”

    无上邪灵断断续续的哀嚎声不断响起，他真的不想死，等待千年好容易复生，可还没来得好好感受一下，马上就要彻底灰飞烟灭？

    这怎么可以。

    这对他来说太残忍，太残忍！

    不过，陆天龙却不为所动，龙图之力散发的压力仍然缓缓增强，很快，无上邪灵的整个身体几乎都被压入了地面以下，还有漏在外面的躯体，看上去已经有明显的变形。

    看来陆天龙是真的铁了心要废掉无上邪灵，可是这让旁边的温天豪还是有些不解，既然要杀死他，为何不给无上邪灵一个痛快，而要让他在这种痛苦之中慢慢死去？

    难道，老大是想要为远古时期在无上邪灵肆虐下死去的古族人报仇？

    又或者，是想要用这种方式，洗刷无上邪灵身上罪孽？

    可不管怎么说，这似乎都有些太残忍了。

    “恩？”

    有些紧张的看着，站在旁边的温天豪突然心中一动，朝着旁边几个兄弟看一眼，竟然发现他们也在看着自己。

    战龙兄弟们心意相通，马上就明白了各自心中所想。

    他们突然意识到，陆天龙故意这么慢的废掉无上邪灵，是不是在等众人开口求情？

    毕竟从现在的情况来说，无上邪灵真是被吓傻了，很长一段时间恐怕不会再敢乱来。

    若是如此，要是把他留在身边，说不定会给陆天龙提供很大的助力，毕竟他是无上邪灵，等到实力完全恢复，那可是相当恐怖的。

    “老大，要不然我们留他一条命？”

    “是呀老大，看他也挺可怜的，要不然我们给他一次机会？”

    “这家伙要是真心悔改，还可能会帮到我们的……”

    温天豪和身边几人试探着开口，一是心中也确实动了想要留下无上邪灵的心思，另一个，就是他们也想看看陆天龙的心思到底是什么样的。

    若是真的是在等待众人求情，那众人现在这么一说，陆天龙完全可以顺势而下，放过无上邪灵一条命。

    但是，温天豪等人似乎误会了陆天龙的意思。

    “我不会留他，不会用未来无数天下古族人的性命，试探他是否真心悔改，你们不要再说了。”

    陆天龙淡淡回应道，释放的压力仍在增强，现在放眼看去几乎都要看不到无上邪灵的身体。

    按照无上邪灵现在的状态，恐怕也支撑不了多长时间，身体很快就会崩裂，他的力量也会随之彻底的消散。

    “……”

    温天豪等人马上闭嘴不再开口，原本还以为陆天龙是在等着众人开口求情，现在看来错了。

    “呜呜……”

    不远处，无上邪灵已经发不出清晰的声音，他意识虽然清醒，但是身体已经处在崩裂的边缘，而且力量消散的很快。

    他彻底绝望了，没想到陆天龙竟然是如此杀伐果断的人。

    很快，在所有人的注视下，陆天龙终于有了最后一波动作。

    他深吸一口气，双手猛然向下一压！

    半空之中无尽龙图之力威压暴增，形成一道浓郁的旋风，直接朝着下方的无上邪灵直接砸去。

    这一次，足以彻底将他了断，这是致命一击！

    众人不知该如何表达，总之这次龙图之力威压降下，世间将再没有无上邪灵！

    “嗖！”

    可就在这千钧一发之际，一道黑色闪电倏然而至，众人就感觉眼前一花，陆天龙砸向无上邪灵的龙图之力竟然诡异消失。

    “是它？”

    众人脸色一变，纷纷抬头看去，就见在无上邪灵身体上方的半空之中，之前那条黑龙虚影再次出现。

    是它在关键时刻出手，驱散了陆天龙的龙图之力，给无上邪灵留下了最后一口气！

    突然出现的黑龙虚影让众人有些迷糊，他们都知道这是陆天龙父亲的力量幻化而成，可既然是陆天龙的父亲，为什么要救无上邪灵？

    陆天龙表情平静，似乎早就预料到这一切，他没有再出手，只是昂首站在原地，静静看着前方的黑龙虚影。

    黑龙虚影竟然也没有开口，盘旋在半空之中释放诡异威压，目光同样在注视着陆天龙。

    众人更是有些丈二和尚摸不着头脑，这爷俩到底是怎么回事，看他们现在的神态表情，似乎早就料到会出现这样的情况？

    他们对视着不说话，众人也不敢开口，只能把疑问放在心里等待。

    足足过了一分钟。

    半空之中那黑龙虚影突然轻轻叹了一口气。

    “留他一条命为你效力。”

    “我会留一道力量在他体内，若他心生反骨，我会让他彻底灰飞烟灭。”

    唰。

    一句话说完，就见黑龙虚影上分出一道细微黑光，直接窜入下方无上邪灵的身体之中。

    “留他一条命？凭什么！”

    陆天龙冷静的看着黑龙虚影，淡淡开口反问一句。

    “恩？”

    黑龙虚影气势一变，威压顿时散开，似乎对陆天龙的这句话很是不满。

    他是陆天龙的老子，老子做事，难道还要给儿子解释和交代？

    可是，威压刚刚爆发也在瞬间散去，黑龙虚影似乎犹豫了一下，声音这才缥缈传来，“到时候，我会给你一个交代。”

    听声音很无奈，竟然对陆天龙服软了！

    “好。”

    陆天龙点点头，接着收回龙图之力，看着前方黑龙虚影再次慢慢消散。

    一切恢复了平常，可众人却依旧处在懵逼之中。

    刚才究竟发生了什么，又为什么会是这样？黑龙虚影为何要留下无上邪灵，又想要给陆天龙一个什么样的交代？

