    “雷德尔将军，我不知为何您居然会对海上破交感兴趣？如果我没猜错的话，您应该一直是跟着西佩尔上将在快速舰队供职吧？您接触最多的应该是主力舰交战而不是如何在海上偷偷摸摸的搞对方的商船吧？”在柏林的一家海军所属的会所中，一名精瘦的中校颇有些意外的看着眼前的这名穿着少将军装的将军。

    “邓尼茨中校，看来我们之间有一些分歧，一些概念和理解上的分歧，你将那些游弋在外海的战舰或者潜艇仅仅作为打击商船的工具。而我认为这些战舰和潜艇除了打击对方的运输线之外，同时还肩负着攻击对方零散战舰，削弱对方总体战力的任务，如果说你的舰队是一个小偷的话，那么我的舰队就是一个强盗。谁的破坏性更大，我想很清楚。其实帝国海军在大战之前就想过了部署一支高速战列舰编队用于攻击和削弱英国舰队，这就是斯佩伯爵的远东舰队，不过后来因为形势的改变这支舰队并不适用于破交和游击，而是用在了地中海的舰队决战上。”雷德尔并没有因为对方话语中的不敬而生气，要说战绩，这名有着海狼称谓的海军中校可比自己这个参谋强多了，毕竟雷德尔开始只是一个参谋。再加上西佩尔上将的看重，才有了今天的高位。

    “好吧，我不懂高层那些战略什么的，告诉我今天您请我过来的目的是什么，我想不会是喝着酒品尝着茶点渡过一个无聊的下午吧？如果是那样的话。我更希望和我的家人一起。”邓尼茨直接了当的说道。

    “告诉我，作为一名潜艇指挥官，你们最怕什么。最需要什么，然后我帮你们解决这些问题，顺便实现我自己的抱负，您知道的，海军要建造新的巡洋舰了，而负责制定相关技术指标和任务要求的委员会中有一个人是我。而未来，我可能会调往巡洋舰部队。我不想让人称呼我为参谋将军。我需要有自己的战略体系，更需要人去实现它。”雷德尔的话语中多少有一些自嘲。

    德国公海舰队在第一次世界大战中经历了太多的战火，但是也让不少将领脱颖而出。各个分舰队司令都有骄人的战绩。甚至不少主力舰舰长都有资格升任将军。德国海军可以安排的将军很多，但是一线舰队能安置的人员并不多，毕竟舰队就那么大，原有公海舰队分舰队的指挥官们自然是优先录用。而自己这个原本出身于参谋。却被舍尔和西佩尔硬拉到巡洋舰部队的人自然遭到了不少人的质疑！别看挂着少将的军衔。但是不少人对他并不感冒，这对于雄心勃勃想要建立一番事业的雷德尔来说自然是是一种耻辱！

    华夏有句俗话，叫有多少本钱做多大的生意。作为一支巡洋舰分队的指挥官，雷德尔未来只能先把关注的重点放在巡洋舰上，而巡洋舰能做些什么呢？无非是为主力舰队提供掩护，或者说**行动执行一些低烈度的任务。对于前者来说自己没什么发挥的空间，在主力交战中，自己只要能执行好舰队司令布置的任务就可以了。再怎么研究也不过是战术上的问题。但是如果自己能脱离主力舰队。作为一支**力量执行破交和低烈度交战的话，那么自主权可就大多了。能够让他施展的空间也更大了！

    雷德尔不愧为是参谋出身，作为一名合格的参谋，他搜集资料和整理资料的能力自然十分出众，雷德尔首先将海军情报部门收集到的协约国巡洋舰建造计划和相关战舰的数据仔细的研究了一番，然后又翻阅了同盟国舰队在大战中海外破交的战报后，以这些资料为基础来考虑作为一支巡洋舰指挥官，如何能实现手中武器的威力最大化问题。

    雷德尔十分清楚，即使一切顺利，最后自己手中能拥有的力量也不过是一支巡洋舰编队，最多能有三到四艘巡洋舰。而德国海军能有多少巡洋舰呢？整整28万的巡洋舰吨位，巡洋舰拥有的数量最终可能在24艘左右！如果是舰队决战的话，自己这支舰队扔进去可能就是一支炮灰！跳腾不了几下就没了，对于战局能有多大影响还说不准，而雷德尔是不想作为炮灰的。而不作为炮灰就只能选择参加低烈度的战斗或者是破交。所以他研究的方向就是未来巡洋舰在破交和游击战中的运用问题，他给这种战法起了一个名字叫巡洋战争！

    其实在历史上德国一战惨败，公海舰队灰飞烟灭之后，雷德尔也研究过用巡洋舰打击对方交通线的战术，并且写过专门的论文，甚至因此获得了一个教授的资格。而在2战中，无论是袖珍战列舰、重巡亦或者像沙恩霍斯特这样的主力舰都参加过海面破交行动，并且取得了一定的战果。后来随着俾斯麦号折戟大西洋，曾经一度十分活跃的巡洋舰破交作战逐渐销声匿迹。但是从战略上来讲，雷德尔的水面舰艇破交行动却是牵扯了对手大量的精力，为潜艇提供了一个相对较为良好的作战环境，在战争初期也是有效果的。

    而这个位面上，随着德国海军有了进一步的发展，虽然阴差阳错之下，雷德尔继续研究海上巡洋战争这个话题，但是其中的内涵和作战目的却已经完全不一样了，如果说历史上的巡洋战争主要是靠高速战舰对海上运输线的打击的话，那么这个位面上的巡洋战争攻击性更强，在打击运输船的同时也顺带攻击对方的辅助战舰！比如说巡洋舰和驱逐舰。 且更加强调体系作战，在雷德尔的计划中，特制的巡洋舰、潜艇和岸基远程巡逻机将作为一个整体。而为了实现这个计划，雷德尔首先要做的就是要了解，自己的潜在合作伙伴——潜艇，到底需要什么，能为自己提供什么帮助！所以，他找到了狼王邓尼茨！

    也许有人会问在现在这种德国海军空前强盛的情况下，还有必要破交吗？答案是肯定的，海上的战斗归根到底就三种，舰队交战，摧毁对方的海上力量，破交作战，组织对方对海上交通线的使用。护航作战，保证己方对海上交通线的利用，即使强如美帝在面度日本海军的时候，潜艇作战也是不可或缺的一个环节，正是因为潜艇部队的贡献，才让日本明明有东南亚的资源区，却依然面临物资短缺的情况。破交作战是有永远存在的，只不过形式可能不同。

    “驱逐舰、水上飞机。尤其是后者，如果一直运输船队上哪怕只有2架水上飞机，那么我们就只能潜入水中放弃跟踪。而您是知道的，潜艇在水中的航速根本不如运输船。最多几个小时的时间我们就会丢失目标。连攻击的机会都没有。”邓尼茨顿了顿接着说道：“至于驱逐舰吗？随着声纳技术的发展，我相信，他们对潜艇的威胁会越来越大，现在他们多数是靠舰炮和深水炸弹，不过在战争末期据说有的潜艇碰上过一种特殊的武器，它能一下发射好几发深水炸弹，然后在一定的海域中形成覆盖。有的时候，那么一个大型运输船队能有4艘驱逐舰，那么我们的攻击就很难奏效。”

    潜艇英雄看似风光，实际上悲催之处只有他们知道，当他们的潜艇悬浮在海底任由对方将一发发深水炸弹扔到自己附近的时候，海水中传来的爆炸冲击波不断敲击着潜艇船体的时候，当潜艇内部一些部件受不得巨大的水压冲击而发生断裂的时候，那种恐惧和绝望绝对会让人不堪重负，不少人因此被弄得精神失常。至于说要是真被深水炸弹击沉的话，哪人员的幸存率绝对可以用九死一生来形容！所以对于未来可能能给自己提供帮助的雷德尔，邓尼茨还是很上心的！

    “另外一个问题就是索敌，其实我们能找到猎物一半是凭自己的经验和情报，而另外一半则是凭运气，潜艇的观测位置很低，能看到的范围并不大，再加上我们的水面航速也不是很快，所以在单艘潜艇的搜索范围会很小，如果我们能通过一定技术手段实现信息的共享，并且有其它人为我们提供船舶航行情况的话，我们的效率会好很多。”邓尼茨想了想继续说道。

    “最后一个问题就是补给问题。炮弹、鱼雷和燃油都需要，潜艇想要在更广阔的海域内截杀对手的话对续航力是个很大的挑战，而有的时候为了避开对方的反潜舰队也需要绕路。如果能够潜艇提供海上补给的话对我们的帮助也是相当大的。”说完后邓尼茨有些期待的看着雷德尔，想知道这位未来的“巡洋舰支队司令”能给自己带来什么样的惊喜。

    “看来，我们之间有合作的基础了，公海舰队的巡洋舰可以帮助你们对付那些烦人的辅助巡洋舰和驱逐舰，而同时巡洋舰的舰载水上飞机也可以为你们提供海上侦察。如果我们能通过无线电进行联络的话，那么彼此之间共享信息也是可以的，至于水上飞机吗？我想如果巡洋舰可以起降战斗机的话，哪怕只有几架，也足够对付对方的水上飞机和反潜巡逻机了。”雷德尔想了想说道。

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友njluyujiang的月票支持~~~。(未完待续。。)u