    “我等拜见殿主！”

    如意老怪等人齐齐猛地抱拳一拜！随着这一拜，那口棺材四周，这一刻星辉闪烁，而后再次大殿像是撕裂一般，九口棺材再次浮现了出来！“还请殿主解开封印，扬我天王之威，再现昔日天王无上风采！”

    而洛尘看着这些棺材，随后一抬手，像是得到了某种承认。

    这种继承仪式很简单，真的就是坐上去就会被承认，但是如意老怪等人几十万年来都不敢。

    那是真正的不敢！洛尘一抬手，十口棺材瞬间打开！十口棺材内，十个人！但是只有两口棺材内还有生命的波动气息传出！余下的八口棺材内，只有八具尸体！他们都穿着古老的战甲，像是八个老兵一般！而其中一个老者，身穿战甲，眼中带着一股笑意，然后猛地跃起！他的气息在道二巅峰和道三一层之间徘徊极其不稳定。

    而且时不时的咳血，显然是受了什么重伤！而另外一口棺材内，有一个年轻男子坐了起来。

    男子坐起的那一刻，整个人身上仙霞缭绕，无尽的星辰笼罩在他身上。

    这是异象，头顶无尽的星辰，仿佛全身都被笼罩在一片古老的宇宙之中。

    “现在是什么年代了？”

    “可有哪位王在？”

    那个男子长发如瀑，眼神犀利，眼中带着一股漠视苍生的凌厉！而且整个人看着桀骜不驯，气息也在道三一层左右徘徊。

    洛尘倒是没有说话，反倒是吉祥仙院的院长一直在旁边解释，随着吉祥仙院院长的解释，男子眼神阴晴不定。

    最后才缓缓叹息一声。

    “黄粱一梦，师父封我入棺，我本以为只是过去了数百年，没想到已经沧海桑田，已经过去了千万年了！”

    那个男子开口道。

    他自抱姓名，唤做侯君！是天王第九弟子！“大世之争，想不到一梦万古！”

    侯君再次叹息一声，似乎为自己的一梦感到不可思议和唏嘘。

    “既然你执掌了殿主，那便是殿主吧。”

    侯君站起身，活动了一下筋骨，然后缓缓开口道。

    “多谢了！”

    侯君笑着开口道。

    但是很明显，其实侯君的这句话并没有真正的感谢之意，更多的只是一种敷衍和礼貌性的感谢。

    因为他是天王的传人，自视甚高，甚至可以说将自己当做了这个天下的皇子一般。

    不是东方圣域，而是整个仙界！若不是洛尘解开封印放开了他，他不好第一时间直接拿回天王殿的执掌权，怕是他应该会拿回执掌权。

    因为这个身份太重要了，简直就是号令天下，可以振臂一呼，唤来无尽的追随者！如意老怪看出了一丝端倪，借着了解一下当世的情况，将侯君和那个老者领出去了。

    而洛尘则是看着那其余八口棺材思索了一下。

    到了晚间，如意老怪去请洛尘商议大事，只是刚进入天王殿，侯君已经坐在了王位上。

    见到了洛尘来了，侯君也没有丝毫起来的意思。

    完全是把自己当做了主人！“我已经听说了，有个什么叫做王真的人，一直借用家师之名，如今要发难于你！”

    侯君笑着开口道。

    “侯少主？”

    如意老怪倒是提醒了一声。

    然后瞪了一眼吉祥仙院院长。

    “哦，不好意思，忘记了，刚苏醒没有多久。”

    侯缓缓站起来，为洛尘让开了位置。

    洛尘倒是没有在意，也没有坐过去。

    “说正事吧。”

    “这一战，我替你接了，我替你出战！”

    侯君再次开口道。

    这句话一出口，如意老怪脸色倒是猛地一变。

    “这件事情有界主参与！”

    “少主，你还是从长计议的好。”

    如意老怪劝道。

    他其实不希望洛尘应战，也不希望侯君去应战。

    在他看来，洛尘是天王殿的殿主，侯君是少主，这并不冲突。

    而且和其他人不一样，如意老怪并不想过节拆桥。

    他是真的推崇洛尘坐那个位置的。

    “只是区区界主，难道还敢明目张胆的干预这一战？”

    一直没有开口的老者开口了。

    这老者叫做亚贏！是一位老兵！而且这么多年来他早就苏醒了，一开始摆在天王殿的棺材就是他，更为重要的是，其实这么多年，一直就是他在操控天王殿。

    所以对于很多事情，他一直很清楚，只是一直不能出来而已。

    区区界主？

    如意老怪眉头一皱。

    这口气未免有些太大了，他知道这个侯君一直有野心，甚至袭杀无色界界主，九大仙院联手，也是他的计划！但是界主始终是界主，如今的天王殿哪里有那个资格和界主叫板？

    “昔日，天王座下，界主岂能够入得了眼？”

    “虽然这么多年时间过去了，但是天王威压依旧，只要摆出天王威名，谁敢妄动？”

    “莫说界主，就是大圣灵都得退避三舍！”

    亚贏再次开口道。

    他的话掷地有声，而且并不是真的认不清形式。

    如果真的把天王殿出世的消息放出去，东方圣域不敢说，其他大域怕是会有真正的高手前来相助！毕竟那是天王殿！“洛殿主怎么看此事？”

    侯君[笔趣阁 www.biqugexx.xyz]笑着看向了洛尘。

    他倒不是看不上洛尘，只是殿主这个位置很特殊，很重要，他是想要找机会拿回来。

    而且之前他没有被放出来，如果被放出来，以他天王正统传人的身份，早就拿下了整个东方圣域了。

    他有这个信心，如今既然出来了，岂会容忍有人打着天王的称号行走世间？

    洛尘没有回答，毕竟这个人太过自负了，侯君说的的有一部分道理。

    但是如今形式不一样了，先不说他到底是不是正统的天王传人，即便是！那也不该如此高调！因为如今的东方圣域情况复杂，各大界主还真不一定能够卖他这个面子。

    或许在平常，各大界界主会因为害怕天王殿招来其他大域的高手而给几分薄面，但是现在情况不一样了。

    因为各大界界主自身难保，峨眉大火和铁匠那边绝对不是最后一波人。

    这一点洛尘能够想到，界主怎么可能想不到？

    都要死了，还去在意什么天王殿？

    对于各大界主而言，最为迫切的事情就是如何活下去，甚至是如果真正的天王殿牵扯进来，那么各大界主怕是巴不得这个天王殿天王传人死了。

    因为这样就可以把其他大域的人卷进来！ 

