    “你......到底是谁？”

    叶青咬牙，已经打算放弃了。

    与其这样被追来追去，耗尽元气，还不如原地摆烂。以这除魔使表现出来的能力来看，刚才就是猫戏老鼠，陪他玩的。

    再这样跑下去已经没有任何意义了。

    “你怎么还跑不跑了？”

    李恒有些不耐烦，这个刷怪机器怎么那么不听话？二者谈话之间，他身后的那个黑影诡异，已经被太阳真火燃烧殆尽。

    源力+20。

    真气境也抵挡不了太阳真火的焚烧。

    哪怕这仅仅只是弱化版。

    当然，那也是因为这黑影诡异没有脑子。要是有脑子的正常人，那肯定会避免太阳真火沾到身上。

    就算沾到身上，估计也会壮士断腕。

    李恒的话语让叶青有些悲愤了。

    直到现在，这个除魔使仍是在猫戏老鼠吗？居然还想叫他跑？大家同为炼骨境，你不过比我多一个血脉能力而已！

    有必要那么侮辱人吗！

    他压抑住心中悲愤的心情，拿出了那颗阴源珠。“你别逼我，想必你也察觉到其中的阴气了！要是一个不小心打碎了，其中阴气爆发开来，你和我都得死！”

    叶青怒吼着，声音微微颤抖。

    他实在想不明白，为什么现在自己运气那么差劲。明明一直以来他运气挺好的，否则也不会被本家选上，跑到这三山集会周围找东西。

    可现在东西是拿到了，他也倒霉了。

    先是本家在此的飞云商会被灭，让他失去了寄身之所。

    再然后，天地间的阴气浓度陡然上升，再加上他拿走了阴源珠，打破了那种微妙的平衡。导致那个鬼东西能暂时干涉世间，显化诡域。

    派出那么一大堆诡异来追杀他。

    追杀也就罢了。

    以自己的实力，他还是自信可以撑到天亮的，只要天一亮，阴气浓度下降，这诡域不攻自破，他就可以趁机离开。

    可是在被诡异追杀过程中。

    他居然碰到了除魔司的人，碰到了这个天杀的除魔使！叶青有些不理解，这三山集会的正式除魔使不是已经死了吗？

    为什么！

    还会蹦出一个实力强大的除魔使啊！

    他心中疯狂怒吼，手掌紧攥着阴源珠。珠子上散发的寒意透过手掌，进入体内，脑子也被冰镇了一下，又让他重归冷静，谨慎看着李恒。

    “你认为这颗珠子是你的倚仗吗？”

    李恒微微一笑。

    “这课珠子蕴含的阴气，乃是先天级别的，爆发开来能覆盖整个三山集会，所以我劝你不要轻举妄动，这对大家都不好。”

    叶青冰冷的说道。

    阴源珠让他如堕冰窟，仿佛身处冬天的同时，也让他脑子归于冷静理智起来。

    “不如我们一直相安无事。明天早上大日升起之时，我自会离开此地，并且保证永远不会回来。”他试图跟李恒讲条件。

    李恒皱起眉头，有些失望。

    这刷怪机器居然不给他刷怪了？还有天理吗？这还让他怎么“回收”源力呀？

    他看了看周围，也没有诡异浮现，不禁摇头感慨。“既然不起作用了，那就留不得你了。不过若是你能说出叶家的信息，我或许可以饶你一条命。”

    叶青仍旧是冷静，沉默以对。

    他就不相信这个除魔司敢对他出手，这可是足以淹没三山集会，会让三山集会几万人命丧于此的东西。

    就算你有能力，可以保全性命逃跑。

    但你这个除魔使能承受这种失职吗？

    他在赌。

    然后看见视野当中一只拳头正在不断的变大靠近，最后挤满了他的视野。

    “轰”！李恒一拳正中叶青脑袋。

    他赌输了。

    整个身躯直接被李恒一拳轰飞，脑袋直接塌陷了一块，飞到七八丈之外，倒在地上留着鲜血，再无生息。

    李恒眼疾手快，身形一瞬，直接将撒在空中的阴源珠拿在手上。心中同时观想大日，有光明正大，破除一切邪魔诅咒之意，以此避免遭到莫名的暗算。

    这阴源珠可是诡异的很。

    他看着无比凄惨，就连脑袋上都流出白花花的叶青尸体，不禁感慨。“叫你跑就跑，你废什么话？这下好了，死了吧。”

    收回杂念，注视着这颗阴源珠。

    其中阴气翻滚涌动，不断回旋，出现各种莫名的形状，有人有兽，有鸟，有鱼，仿佛其中困住了无数灵魂。

    李恒皱起眉头，哪怕他观想了大日真形，有了除魔buff的护体，但依然能感受到这珠子有着一股邪性，要侵入人的心神。

    “先天级别的阴气，淹没三山集会？”

    他轻声呢喃，觉得这次逮到了一条大鱼，这玩意儿居然和先天级别的诡异有关？要是将这种等级的诡异宰了的话......

    心念一动，数据面板显现。

    管他这颗珠子是什么，有什么来历危害和功效，鉴定一下就知道了。这也是他没有留叶青活口的原因，不太需要特意留下那人的性命。杀了就杀了吧。

    就在这时，周围环境突然传来震动。

    这种震动，并不是周围的房子或者大地之下的地龙翻身。而是一种来自于概念，或者说空间层面的震动。

    这种感觉，让李恒觉得有些紊乱。

    他皱起眉头，难道又有诡异降临？可是之前的诡异，都没有现在这次来的动静大呀，莫非是来了一条大鱼不成？

    还是说是幕后的那个诡异？

    这颗阴源珠，就是那个诡异想要的东西吗？李恒心中猜测着，仅过了一瞬，他就看到，在他前方有个身影在缓缓浮现。

    这是一个女子的身影，身着霓裳宫装。若是忽视那模糊不清的面部，仅凭这身衣服，以及曼妙身姿。

    都能让人以为是神女夜至。

    这女子缓缓向李恒走来，每走一步，虚幻的身影就变得更加凝实。好像正在从某种不可测的领域，走来现实。

    神女？李恒摇头，轻轻一笑。

    真当他李某人是瞎的吗？

    在他观想的天眼当中，阴气罩体，怨魂相随，这所谓的神女，是阴间神女？

    “哪来的妖孽？竟敢在此装神弄鬼！”

    “看我大日！”

    李恒怒喝，直接显化大日法相。

