    每个人的皮肤光滑度和柔软度都是不一样的，韩歌每次觉得摸着焰灵姬都是一种享受。

    那种柔软的温热触感，以及紧致的光滑的皮肤，真的让人流连忘返啊！

    很润！

    韩歌靠拢她，小腹贴着她的臀部，暗暗心想，是不是因为自己的缘故，焰灵姬蜜桃般的翘臀仿佛更挺了几分。

    并且，她穿的衣服比较紧，韩歌粗壮的手臂揽着纤腰，从上衣的下摆探进去一阵摸索。

    越过平坦的小腹，啧，很软，但是似乎比之前粗糙了那么一丢丢。

    韩歌敏锐的感觉到，应该是因为在水里泡久了。

    不过，手上传来的感觉怎么……

    焰灵姬是那种坚挺有弹性的，每次让韩歌都会好一阵把玩，而现在自己一双大手覆盖住的这个，怎么是那种柔柔软软，摸起来很舒服的感觉。

    这，不对劲啊！

    就在韩歌触碰到某一点的时候，嘤咛~

    一声娇哼轻轻响起，听起来十分诱惑妩媚。

    但是韩歌内心一惊，整个人身子瞬间僵直。

    这……

    这他么不是焰灵姬的声音啊！

    女人意识似乎有些模糊，幽幽醒转过来，迷迷糊糊的，突然感觉自己胸口沉甸甸的，有些酥痒。

    下一个感受就是，在她身后好像有个人，她缓缓转过头。

    在这个过程中，意识也在一点点清醒过来。

    等她转身看到身后的人，整个人也一下子惊醒了！

    “啊——”

    一声仿佛要刺破夜幕的尖锐惊叫，下一刻便戛然而止。

    韩歌迅速将手从她衣服里面抽出来，捂住她嘴巴。

    女人眼睛睁得大大的，惊恐地看着他。

    韩歌脑门都沁出一层细汗了，他有些尴尬。

    “如果我说，这是一个误会，你相信嘛？蓉姑娘。”

    韩歌说道，这话里透着一股子心虚，他自己都不信。

    果然，端木蓉狠狠地看着他，鼻息之中清晰的问到韩歌这只手上还散发着一缕缕幽香。

    他刚刚，他刚刚摸了……

    不仅如此，她露出来的肌肤能感受到，韩歌身上什么都没穿，更过分的是，他还拿枪指着自己。

    想到这里，端木蓉心头不由得涌起一阵羞愤。

    “呃……咱们有话好好说，我把你放开，但是你不能叫。”韩歌觉得有些理亏，但是又不知道这种事要怎么处理才好。

    端木蓉目光如刀，狠狠看了他一眼，轻轻点了点头。

    见状，韩歌才松了口气，他可不想直接社死。

    要不然，之后焰灵姬会怎么看他，想一想都觉得尴尬得要扣出三室一厅啊！

    不对！

    端木蓉怎么会出现在这里，焰灵姬呢？

    “呸！登徒子，我要杀了你！”

    韩歌刚刚松开手，羞愤欲绝的端木在被子里直接对他出手，一个抬腿。

    “哎，这个使不得啊！”韩歌连忙一把将她踢过来的长腿捉住，姑娘你这体位不对啊。

    端木蓉本来就是个冰清玉洁还有些执拗的姑娘，对于眼前的情况，她有些接受不了。

    她的清白，被玷污了！

    但是很快她就冷静下来，面色不善地看着韩歌，“你走！”

    韩歌有些无奈，“这真的是个误会，你怎么会出现在我的房间啊？”

    他想解释，但是端木蓉不屑一顾，“那这个也是误会吗？”

    韩歌顺着端木蓉示意所指，低头看了眼小兄弟，表情讪讪。

    “你是医者，应该明白的，情不自禁嘛，更何况是蓉姑娘这样的绝色美人呢！”

    韩歌极力狡辩，并且还不忘来来一发彩虹屁。

    闻言，端木蓉脸色稍稍缓和，“这里明明是我的房间，放开我！”

    韩歌为了阻止她的攻击，用身体将她手脚锁住，那种严丝合缝的紧贴感，让她十分不适应。

    将她松开，韩歌再次松了口气，端木蓉还是很明事理的，她一直是个理性的女子。

    他认为这里是自己的房间，可是端木蓉却觉得自己睡在她自己床上。

    所以他们两个一定有一个人是错的，韩歌灵敏地感知到周围熟悉的一切。

    “唔……”

    端木蓉突然捂住胸口，闷哼一声。

    “你怎么了？”韩歌连忙问道，她似乎有些不对劲。

    “你走。”端木蓉用手推了他一下，但是触碰带韩歌温暖厚实的胸膛，又迅速缩了回去。

    她知道是什么原因了。

    韩歌看着她这不正常的样子，伸出手握住她的手腕，刚要探查。

    “你们这个样子，还真是让人着急呢！”

    突然，房间内响起一道魅惑之音。

    韩歌原本的动作陡然一滞，他放开端木蓉，坐起身子目光一动不动地看向突兀地坐在床边的女人。

    她笑起来像一个小恶魔，超坏的那种。

    “你想做什么？”他丝毫没有那种被捉奸在床的感觉，反而有些无奈，因为能做这些的，也只有他的人间美好了。

    他很无奈，但是焰灵姬似乎笑得很开心，“我想做什么不重要，重要的是你想做什么啊？”

    说着，她摇了摇头，似乎看不下去了。

    “你们一个夜里做梦都念着对方的名字，一个总在嘴边称赞对方的好，却又不说出来，我只好帮帮你们咯！”

    她先指向焰灵姬，又指向韩歌。

    “我……”

    韩歌和端木蓉想解释，同时出声，然后止住，相互看了一眼对方，沉默。

    见状焰灵姬笑得更开心了，“白凤倒的茶，好喝嘛？”

    她玩味地看向韩歌，对方也突然明白了什么。

    我靠，那茶水有问题！

    震惊！我最心爱的女人竟然被刺我！

    体内一阵热流浮上心头，韩歌呼吸粗重，他狠狠看着焰灵姬。

    然后只觉得她湛蓝的美眸之中逐渐升腾起一朵火焰，在跳动。

    周围的一切场景开始变换，气息绯靡。

    韩歌一咬牙，内心的野兽，觉醒了！

    他突然掀开被子，翻身将焰灵姬扑倒，坐在她的小腹上，居高临下地俯视着她、

    他把里衣的下摆撸上去，露出白皙的，性感纤细的小腰和肚脐眼，肌肤像是凝脂，又如同无瑕的美玉、

    韩歌俯下身子，鼻子贴着肌肤一路往上，他要品尝最美的食物！

    焰灵姬眼中火焰升腾，搭上他的腰，“来啊，爸爸~”

    今晚，她可不怕！

