    下班后，六子忍不住问道：“哥，你干嘛给二食堂那些人发那么多的精米精面啊？”

    “六子啊，知不知道有一句话叫不患寡而患不均？”

    刘洪昌解释道：“以前咱们都拿死工资，人都是一样的，所以不会眼红谁，可是咱们现在一边拿着工资，一边摆摊赚的比工资还多，那肯定就会有人眼红。”

    “这种情况下，若是他们没有好处，那肯定会偷偷给你使坏，所以与其到时候被他们搞得做不成买卖，还不如给他们点好处收买他们。”

    “而且这好处不能一次给足，那样会让他们生出不该有的心思，要恰到好处的经常给，这样一来，他们就没法给咱们使坏了。”

    “毕竟，咱们要是做不成买卖了，那谁给他们发福利去？真要有人敢使坏，那也会得罪包括姚主任在内的二食堂所有人，他以后还怎么在二食堂混？”

    “高啊，哥，真是高！”六子竖起了大拇指。

    “嘿，也就你是我徒弟，我才提点你，走起吧，今天赚他个200块！”

    刘洪昌说了一句，右腿猛地一用力，蹬着自行车快速向前驶去。

    对于刘洪昌的“豪言”，六子自然是相信的。

    原本他们一天只能赚一百一十五块，可是昨天开启预销售模式后，却是赚了一百八十多块。

    虽说这里边有六十多块，都是提前收取的，但这奶茶可不是一锤子买卖。

    而且，两个人限制买一杯，那一个人才能喝到几口啊？

    根本就不过瘾，肯定有人还会再买。

    再加上昨天那些没有预定的人，今天突破两百块大关，似乎也不是什么难度。

    ……

    就在刘洪昌往家里赶的时候，另一边何文涛正好放学回到了家里。

    见家里只有于秋花，何文涛放下书包就出了院子。

    没多会儿的功夫，便见何文慧走着进了胡同口。

    在看到何文慧的瞬间，何文涛顿时眼睛一亮，赶忙跑上前去。

    “大姐，我找你有点事儿！”

    “嗯？”

    何文慧疑惑的问道：“文涛，你有什么事儿啊？”

    何文涛从兜里掏出一张电影票，对何文慧说道：“大姐，待会儿吃完饭后，你去看场电影吧！”

    “看电影？”

    何文慧一边接过电影票，一边问道：“看什么电影啊？”

    不过，她内心里却是生出一个念头来。

    “难不成，这是洪昌要约我看电影？”

    想到这里，何文慧的脸颊上，顿时升起了一抹绯红。

    只可惜，这真的是他想多了。

    便听何文涛说道：“大姐，我们教官想跟你去看个电影！”

    此话一出，何文慧面色顿时一变。

    她直接把电影票扔到地上，生气的道：“文涛，有毛病吧你，我跟你们教官看什么电影啊！”

    “姐，求求你了，就帮我这个忙吧！”何文涛捡起电影票哀求道。

    “我不去！”

    何文慧说着便要离开。

    “大姐~”

    何文涛一把拉住何文慧，继续恳求道：“姐，你就去吧，只要你去了，我们教官就能把我安排在仪仗队的第一排，到时候可是能够上报纸呢！”

    听到这里，何文慧又有些犹豫起来。

    因为上报纸可是一种巨大的荣耀，说不准会对何文涛的未来，有着不小的帮助，她实在是不忍心拒绝。

    见状，何文涛直接把电影票塞进了何文慧的口袋里，然后态度强硬的说道：“我不管，反正你必须去！”

    话罢，何文涛便离开了。

    只留下何文慧一人，在那里暗自叹息。

    ……

    因为今天是星期天，所以等到刘洪昌和六子到达兴华广场的时候，发现那里的人比昨天还要多出不少。

    在看到二人后，立刻便有一群人蜂拥而上，这些人大多都是昨天预订了奶茶的。

    两人支好了摊位，朝着人群喊道：“大家不要挤，有预定票的优先供应，没有预定的，等供应完了预定的再给你们。”

    对此，昨天预定了奶茶的人，纷纷双手赞成，内心里也对自己的机智感到满意。

    而那些没有预定的人，则是无比的后悔，后悔自己为什么提前预定，这样就可以提前品尝到奶茶了。

    由于昨天还有很多人没有预定，所以刘洪昌今天就多整了一些奶茶。

    不过，他也没有多整，就是从以前的五六十杯，提升到了八十杯。

    将那些预定的奶茶送出后，剩下的不到二十杯奶茶，也是瞬间就被抢夺一空。

    没有抢到奶茶的人，这次也不得不选择了预定。

    因为就当下奶茶的火爆程度，他们要是还不预定的话，恐怕明天还是抢不到。

    等到卖完肉夹馍和绿豆汤，俩人便收了摊。

    等到没人的地方，刘洪昌一数钱，发现今天竟然赚了240多块钱。

    其中有着差不多一半的钱，都是别人预定明天奶茶的钱。

    刘洪昌数出40块钱，将之递给六子，笑言道：“这是今天你的那份儿，咱们明天下午见！”

    话罢，他脚用力向前一蹬，便骑着车子离开了。

    ……

    等到刘洪昌回到家门口的时候，正好遇到一个身材高挑，穿着时髦的女子，拎着一只鸡和一盒礼品从对面走了过来。

    “杨麦香？”

    在看到这女子的瞬间，刘洪昌便认出了对方的身份。

    这杨麦香是男主的发小，一直对男主有着好感。

    而男主的母亲，也一直想要撮合两个人结婚。

    但偏偏男主却是对杨麦香不来电，所以最后还是没有走到一起。

    电视剧里，直到何文慧死后，两人才短暂的交往了一段时间。

    “我勒个去，我这刚要离婚，老妈就又给我安排相亲？”

    对此，刘洪昌表示非常的无语。

    他可没打算这么快就再结婚。

    就在刘洪昌沉思之际，杨麦香已经走上前来，说道：“你瞅啥？”

    “瞅你咋地？”

    刘洪昌下意识道。

    等到话出口后，他这才回过神来。

    上一世他有个东北的朋友，跟着对方他都说习惯了。

    闻言，杨麦香却是脸颊微红，有些不好意思的问：“我有什么可瞅的？”

    “额……”

    刘洪昌嘴角抽了抽，表示自恋的人就是容易想多。

