
　　来到这个世界后，陈冲先是看到令狐冲遗失的信笺，然后下意识认为，这个世界确实是《笑傲江湖》时空。

　　毕竟这个情节其他地方没有，完全是蝎子粑粑独一份。

　　随后在看到真·主角令狐冲，以及真·女主岳灵珊以后，他更是确信无疑了。

　　并不十分吸引令狐冲的岳灵珊，加上唱歌好过身手的杰哥，这一切都表明，这里就是《笑傲江湖1》的时空。

　　但细细思索，又发现情况似乎没那么简单，因为配角方面对不上。

　　第一个疑点是林夫人，或者说林镇南的老婆。

　　陈冲大致记得，这个时空中林镇南，老婆应该姿色平平，是个普通中年妇女的形象。

　　在离开染布坊，陈冲抽空帮她解穴时，这女人依然是这模样。

　　但在摆脱追兵后，他提出要打坐调息，而众人开始歇息时，林夫人的容貌却变了很多。

　　准确的说，并不是容貌变了。

　　看那副样子，似乎是在赶路过程中，擦脸上的汗水时，顺带也擦去了易容之物。

　　那时候陈冲要对付伤势，并没有仔细观察，但只是匆匆一瞥，却记得这女人确实有一副好样貌。

　　身姿丰满、容貌端庄，虽不妩媚妖冶，但却有一股大家闺秀的气质。

　　这模样，和记忆中那个被左冷禅抓住后，割耳扣眼挖舌的村妇可大不一样。

　　而另一个疑点，则来自于伪·主角林平之。

　　在原剧情中，这小子根本就没正脸，唯一出现的尽头，还是被东厂番子拷打致死，露出肩头一个“十”字形疤痕那一刹那。

　　但现在不一样，虽然屋内先是昏暗，后来又满是浓烟，没法看得真切。

　　可陈冲好歹救过林平之几次，怎么会看不清他的容貌？

　　陈冲亲眼所见，若单只看模样说，这小子确实不错，当得起古今福的称赞。

　　仔细想来，林平之长相随他娘，有一种阴柔之美，即便不似陈冲那般英武，但也是个惨绿少年。

　　这不对吗？

　　陈冲很难确定，按照原著描写，林平之确实应该是这样。

　　但他这副长相，并不符合这个世界的画风。

　　想想岳灵珊的发型，再想想黑皮任盈盈，林平之可以是很多样子，但怎么也不该是这副样子。

　　陈冲赤着身子，站在河里洗着身上的灰尘，一边苦思冥想。

　　到底是哪里出现问题了呢？

　　一个故事变成一个真实的世界，必然有很多变化，在某种程度上他可以理解这些改变。

　　就像上个世界，鳌拜诛杀的仇敌，并非是索尼，而是苏克萨哈，这种变化也在正常范畴之内。

　　但现在不一样，古今福，或者说东厂的内心戏，未免也太奇怪了一点。

　　虽然谈不上违和，但总让人感觉，这个江湖味道有点怪。

　　想了一会儿，陈冲忽然一拍额头，找到了关键所在。

　　自己是通过大双儿来到这个世界，那么蓝凤凰容貌一定和大双儿极为相像。

　　如果这个世界有什么不对，根源应该就出在蓝凤凰身上。

　　既然如此如果想搞清楚问题的关键，就得先想办法去苗区看看。

　　不过在去苗区之前，还是得先想办法解决身上的伤。

　　旧伤未愈又添新伤，左冷禅的剑气还没辙，如今还多了一道更狠的，简直是不要太难受。

　　注视着河中那轮明月，陈冲眼中闪过一丝犹豫。

　　想要快速解决剑气，如今只有两条路——

　　要么杀一个会剑气的人，自己去慢慢参悟。

　　要么试着去找找风清扬，这位超级高手一定有办法，只看找不找得到、他愿不愿意帮忙。天籁小说网

　　————

　　修改中，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，035.免费阅读。https://xs.23sk.com 