    其实，一开始蜘蛛格温是想叫蜘蛛女侠的，但是当她看到蜘蛛侠本人的时候，立刻拒绝了这个名号，毕竟，蜘蛛侠与蜘蛛女侠听起来，总有那么一点cp感，而蜘蛛格温对于有些话痨的彼得帕克实在是有些受不了，因此直接临时换了一个名号。

    　　“幽灵蜘蛛？你的制服颜色也不太像啊，我觉得，蜘蛛女侠的名号很适合你……”一旁的彼得帕克上下打量了一番蜘蛛格温之后说道，“毕竟，算起来，只有我们两个是被蜘蛛咬了之后变异的，是当初的蜘蛛造就了我们的现在……”

    　　“我怎么感觉你在说我有些多余啊？”一旁的黄良看着蜘蛛格温听到蜘蛛女侠的名号后，好像有些不太自然，于是在一旁转移了话题。

    　　“我不是，我没有！”彼得帕克赶忙摇了摇头，急忙解释了起来，“我刚刚只是建议，并没有别的意思，主要是因为她的形象与幽灵并不太像……”

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　“啊！”

    　　就在彼得帕克还在辩解的时候，远处突然传来了一阵阵微弱的惊呼声，三人下意识的看向了声音来源的方向，黄良并没有看到什么东西，但是彼得帕克与蜘蛛格温却像是进行了超级变焦的镜头一般，看到了远处的景象。

    　　那是纽约的一处街道，本来是没有任何异常的，但是下水道之中，突然钻出来了一个身高两米多的蜥蜴怪物，它穿着衣服，还会直立行走，随便一脚便踹飞了一旁的车辆，这才吓得周围的行人疯狂的逃窜着。

    　　“怎么了？”黄良并没有看到发生的事情后，看向了彼得帕克问道。

    　　“有一个丑陋的蜥蜴怪物，走，我们快过去帮忙！”彼得帕克匆忙的回答了一句，直接吐出蜘蛛丝，朝着蜥蜴怪物的方向而去。

    　　“来了！”黄良应了一声，也利用蛛网发射器吐出蜘蛛丝追了过去，但是很快黄良便停了下来，因为他发现，蜘蛛格温还站在大厦上面，好似不知道该怎么追上他们一样。

    　　黄良的眼中闪过了一丝疑惑，理论上来说，彼得帕克与蜘蛛格温都是被蜘蛛咬伤而产生变异的，彼得帕克拥有着吐丝的能力，蜘蛛格温也应该拥有一样的能力才是。

    　　不过黄良还是重新回到了大厦之上，看着蜘蛛格温问道：“你自己不会吐丝么？”

    　　“自己吐丝？”蜘蛛格温此时也有些懵逼，不是说好了，是利用高科技手段吐丝的么？怎么就变成了自己吐丝了？难道蜘蛛侠被蜘蛛咬了之后，还会自己吐丝了？

    　　“嗯？不对啊！”蜘蛛格温很快便发现了不对劲的地方，“蜘蛛侠是自己变异能够吐丝的，那你呢？难不成，这也是你的功夫不成？”

    　　“没有啊，我是用自己制造出来的蛛网发射器啊！”黄良取下一个蛛网发射器扔给了蜘蛛格温，“没有想到，你与他变异的还不太一样，想要过来帮忙，就抓紧时间戴上吧，按一下那个按钮就可以发射蜘蛛丝……”

