    第355章看把我们嫂子给急的

    “……”顾影跟铁哥顿时两脸呆滞。

    完了，被发现了。

    很快，他们就又看到一个漂亮的脑袋探了下来。

    秦湘看了看他们，眨巴眨巴眼：“欸？铁铁！你怎么在这儿？”

    铁穆真看着秦湘，挤出一个微笑：“Hi，大小姐。”

    铁铁？

    顾影愣住。

    然后，秦湘又眨巴眨巴眼看着顾影：“顾小姐，你也在呢？”

    顾影也挤出一个礼貌的微笑，学着铁哥的语气：“Hi，大小姐。”

    “你们在这里干什么？出来呀。”秦湘奇怪道。

    最终，顾影跟铁哥略显狼狈地从桌子底下爬了出来，站好。

    顾影刚走出来，就对上墨秦风冷漠的眼神。

    “好巧，你也在啊。”顾影有些不自在地咳了一声，然后故作自然。

    很快，墨秦风原本冷漠的眸子里就带上几分玩味：“这么巧，你又约铁穆真出来吃饭？”

    这个“又”用的就很精妙。

    上回顾影给墨秦风准备礼物，也是跟铁哥进行战术交流的时候被墨秦风逮到。

    “我……只是正好偶遇！”顾影硬着头皮道。

    墨秦风微微眯起双眼，半带探究地看着她，像是看穿了她，又像是没有。

    搞得顾影更加不知所措，一时间眼睛不知道往哪里看。

    “对了，顾小姐，我可以借墨秦风用用吗？”秦湘马上凑上来，哀求地问。“我身边，只有墨秦风能揍得过那个姓安的，我……我也没办法呀！”

    站在秦湘的立场，顾影多少能理解一点的。

    确实在银城，安家这样的人，也只有墨秦风敢正面刚。

    但这不代表他就能“借”。

    所以顾影也只能理解“墨秦风很能打”这一点。

    其余的，她不理解。

    顾影微微皱眉，下意识看向墨秦风。

    墨秦风没说话，也正看着她，眉宇间透出淡淡的好奇和期待。

    顾影抿抿唇，一本正经道：“当然不行！”

    听到这果断的拒绝，墨秦风的嘴角扬起了一个极其微笑的弧度。

    铁哥嘴角的弧度则是直接翘到了天上。

    “为什么啊？”秦湘一愣。

    “什么为什么？因为他结婚了呀。”顾影一边笑着，一边指了指自己。“跟我。”

    “结婚了就不能……”

    “不能哦，妹妹。”顾影笑得很和善。

    秦湘没想到顾影拒绝得这么果断，一时间无言以对。

    “那……那我……”

    “哎，我的大小姐唷……”这时，铁哥站了出来，他走到秦湘面前，做作地撩了撩头发，凹出一个姿势：“你要是真的想找人做挡箭牌，我也不是不能帮你这个忙。”

    看到铁哥这副矫揉造作的小模样，顾影跟墨秦风都是忍俊不禁。

    “你？”秦湘嫌弃地看了铁哥一眼。“就你这瘦猴儿似的身板儿，能干嘛呀？人家一拳就把你揍趴了。”

    “哎，大小姐，你可别小看我，当年你爹花重金请我给他当保镖，我还不干呢！”铁哥道。

    秦湘翻了个白眼。

    “大小姐，我告诉你，墨爷已经有老婆了，你少打他主意，看把我们嫂子给急的……”铁哥走到秦湘面前，开始教育。

    “我……我没有急，你别乱说！”顾影生怕铁哥乱说话，想去阻止。

    (本章完)

