    众生军所调集的那一批灵石，正在送过来的路上，预计在今明两天就能到达。

    肖执决定再等等。

    一两天的时间，他还是等得起的。

    正好，在出发之前，他还有点事情需要处理。

    肖执又在通过【九幽元龙观想图】，凝聚属于他的元龙分身了。

    这一次所凝聚出来的元龙分身，肖执没有再让它往下游，去那片源初之湖冒险了。

    他对这源初之湖，已经探索了个大概，再将一个个的元龙分身继续往里送的话，收益太小，消耗太大，就有些得不偿失了。

    他这次凝聚元龙分身，是为了让他的这道元龙分身去寻找纪渊荣，顺便查探一下那只赤羽血雕的踪迹。

    他此次前往九幽绝域，目的一共有两个，一个是前往源初之湖，尝试着去那感悟水行法则，另一个就是找到纪渊荣，将他给救出来。

    寻找纪渊荣，应该不算太难。

    毕竟，纪渊荣的身上有着他所给出的一件信物，可以与他产生感应。

    他通过感应这件信物，相隔很长一段距离，就能感知到纪渊荣的位置所在。

    倒是寻找那只赤羽血雕，让他觉得有些麻烦。

    不过，只要多花一点时间，应该还是能够寻到的，毕竟，就他所看到的，这只赤羽血雕在九幽绝域之中，表现得很活跃，而不似纪渊荣那般，在他的劝说之下选择了蛰伏。

    这只赤羽血雕在九幽绝域之中表现得越活跃，想要寻找到它，便越简单。

    肖执沉下心来，开始向他的这道元龙分身下达寻人的命令。

    他如今所能够凝聚出来的元龙分身，有着接近妖尊后期的实力，且有着一定的自我意识，能够自主进行思考。

    他只需给元龙分身下达合适的命令，元龙分身便会忠实执行他所下达的这道命令，去帮他寻找纪渊荣与那只赤羽血雕。

    下达完了命令，肖执的意识便从元龙分身的身上脱离了出来，返回了本尊体内。

    接下来，他需要做的，便是等待了。

    等待自然不是这么干等着，肖执盘腿而坐，闭上了眼睛，开始观想修炼起了【大威天王法相】。

    在将【九幽元龙观想图】修炼到了圆满级，成就了元婴巅峰境之后，肖执便将修炼重心，转移到了【大威天王法相】之上，加强了对于【大威天王法相】的修炼与感悟。

    毕竟，将【九幽元龙观想图】从圆满级提升到大圆满级，不用想就知道这是极为困难的，兴许花个一两年时间，甚至是数年时间，都不一定能够做得到。

    现在的他，想要快速的提升战斗力，最有效的方式，便是观想修炼【大威天王法相】。

    【大威天王法相】乃是五星仙术，他现在才将这门仙术，修炼到了小成级而已。

    小成级之后，还有大成级，圆满级以及……大圆满级！

    先不说圆满级与大圆满级，他只要能将这门五星仙术修炼到大成级，他的实力，也将迎来一次大的提升。

    到时候，他在战斗时，将会变得比现在更加的从容。

    由【大威天王法相】所凝聚的那片佛国幻境之中，肖执化身为了三头八臂的大威天王法相，飞在了高空之上，杀得几只飞天级怪物丢盔弃甲，啸叫连连。

    这几只飞天级怪物，很快就被化身为大威天王法相的肖执，给打爆成了一团团的黑雾。

    这时，那尊邪佛从他身旁呼啸着飞了过去，怒脸对着肖执，发出了如同闷雷般的啸音！

    肖执闷哼了一声，他的一张脸上露出了痛苦的表情，一双眼睛却仍旧一眨不眨的盯视着从他身旁掠过的这尊恐怖邪佛！

    肖执所盯视的，是邪佛的那张怒脸。

    这尊邪佛盘膝坐于黑色莲台之上，一共有着八条手臂，这八条手臂分别持有黑剑、降魔杵、黑色大印、黑色钵盂、黑伞、黑环、黑色净瓶，黑玉如意等八件法器，它还有着一怒一喜一悲共三颗脑袋。

    到目前为止，这尊邪佛还只是一张怒容对着肖执，而肖执，对此也渐渐适应了，适应了之后，邪佛的这张怒容，已经对他造成不了多大的威胁了。

    在这张怒容的注视之下，肖执仍旧可以比较正常的发挥出他的战斗力，将那些与他厮杀的飞天怪物，给打成一团团的黑雾。

    不久，自高空之上那些翻滚着的阴云之中，又有数只飞天怪物飞了出来，展翅扑杀向了肖执！

    来得好！

    化身为大威天王法相的肖执，挥舞着手中的各种法器，迎向了这些飞天怪物！

    以一敌众的激烈厮杀，又开始了。

    在这激烈厮杀中，肖执尝试着使用他的那张怒容，去攻击那些飞天怪物，结果没什么用。

    这张怒容光瞪眼了，完全看不出来有什么效果。

    这让肖执心中不禁有些失望。

    ‘没用就没用吧，可能是我修炼观想得还不够，才至如此……’肖执心道。

    不多时，这一波的飞天怪物，也被肖执给全都打爆了。

    当即，又有数量更多的飞天怪物，从高空之上的阴云之中飞了出来，鬼啸着扑向了肖执。

    新一轮的厮杀，又开始了！

    下方处，又有数不清的行地类怪物以及黑雾怪，自地面腾空而起，鬼吼鬼叫着扑向了肖执，看起来黑压压的一大片，让人感到窒息！

    肖执却是理都不理它们，抬起手中的那一方黑色大印，随手一拍，顿时间，一股无形的镇压力场席卷向了这片黑压压的鬼潮。

    这无形力场所过之处，这些行地类怪物以及黑雾怪，就像是下饺子一样往下落，很快便落了个干净。

    在将这些恼人的苍蝇全都清理掉了之后，肖执继续与飞天怪物厮杀。

    正厮杀时，那尊邪佛，又呼啸着从肖执身旁飞掠而过，发出了如同雷霆般的怒吼声！

    在邪佛这一声如同雷霆般的怒吼声中，肖执身体一颤，自他胸腔之中，有一股无名怒火不可遏制的产生了出来！

    怒火熊熊燃烧，瞬间便充斥满了肖执心间！

    在这一刻，肖执满脑子都是怒火，怒到了极点，怒到了发狂！

    除了怒，他脑子里已经再没有别的情绪存在了。

    他的情绪在这一刻，已经彻底失控了！

    情绪失控的他，对于身体的控制力断崖式下跌，战斗意识同样暴跌。

    之前的他，一人独战数只飞天怪物，还能打得它们抱头鼠窜，但现在，肖执的实力比起之前来，虽然没什么变化，可他在战斗中的发挥，却是接连出现了失误。

    那几只飞天怪物立即便抓住了机会，施展出了种种手段，对着肖执一顿暴揍！

    仅仅几秒钟时间，被愤怒烧得失去了理智的肖执，便被这几只飞天怪物给联手撕咬成了碎片。

    众生世界内，盘腿而坐的肖执，猛的睁开了眼睛，脸色略有些苍白的大口喘息了起来。

    气息平复下来之后，肖执陷入了长时间的沉默。

    在沉默了一段时间之后，肖执的脸上，渐渐流露出了一丝笑容。

    他嘴里喃喃道：“愤怒……这才是那一张怒容的正确打开方式吧……”

    这是一种全新的精神攻击手段，它并不似传统的精神攻击手段那般，制造幻境与幻象，让人迷失在幻境与幻象之中不可自拔，它的攻击方式是，将敌人的愤怒情绪，给勾出来，然后无限放大这股愤怒的情绪，让对手的脑子里充斥满愤怒情绪，不再有其它情绪，继而彻底丧失理智！

    适当的怒火，可以给人以胆气与力量，让人变得一往无前，继而战斗力超水平发挥。

    若脑子里全是怒火的话，就会物极必反，就会让人丧失思考能力，极大削减一个人的战斗力……

    就和刚刚的他一样。

    刚刚在佛国幻境之中的他，脑子里充斥满了怒火，理智丧失，思维停滞，情绪完全失控，战斗力下降到了不足三成，就连逃跑都忘记了，很快就被那几只飞天级怪物给干掉了。

    他就是一个血淋淋的例子！

    若是他也学会了这一招的话，那么……神灵之下，能够有资格当他对手的人与妖，将会变得更少！

    而且，肖执觉得，大威天王法相的这一张怒容，除了能对敌人使用之外，应该还能对自己人使用。

    毕竟，适量的愤怒，不仅不会削弱人的战斗力，反倒会提升一个人的战斗力，让这人在战斗时变得悍勇，一往无前！

    不久，肖执闭上了眼睛，意识又重新沉入到了那片佛国幻境之中，开始了新一轮的战斗。

    片刻之后，肖执又睁开了眼睛，脸色有些苍白的喘着气。

    这时候的他，看起来精神有些萎靡，可他的脸上，却是难掩笑容。

    这一次进入【大威天王法相】所凝聚的那片佛国世界，邪佛又用它那张怒容对准了他，对着他用出了愤怒攻击。

    他又一次中招了，只不过，他对此似乎有了些许的抵抗能力，心中所产生的愤怒减少了那么一丝丝，理智则是恢复了那么一丝丝。

    这是一个好兆头，这意味着他在慢慢的适应这种攻击。

    不久之后，肖执又一次进入到了【大威天王法相】所凝聚的那片佛国幻境之中，开始了新一轮的厮杀。

    一轮之后又是一轮，一轮之后又是一轮。

    肖执一旦进入到了修炼状态，还是很疯狂的，不知不觉间，便是一天时间过去了。

    清晨时分，旭日初升，盘腿闭目着的肖执，又一次猛的睁开了眼睛。

    在脸色有些苍白的喘息了一阵之后，肖执的脸上，不禁浮现出了一丝笑意。

    他成功了。

    就在刚刚，他在【大威天王法相】所凝聚的那片佛国幻境之中，化身为了大威天王法相，成功使用他的那一张怒容，对佛国世界里的那些怪物，施展出了愤怒打击！

    效果很不错。

    那尊被他作为实验对象的行地修罗，在中招了之后，顿时就性情大变，大吼大叫，愤怒到了发狂！

    这只发了狂的行地修罗，开始对周围的那些怪物，进行了无差别的攻击，直打的那些怪物不知所措。

    然后，没过多久，这只行地修罗，就被它的那些同类给群起而攻之，被撕咬成了一团黑雾。

    尝到了甜头的肖执，又接着用这种愤怒打击，去攻击其它的妖物。

    通过这一轮的战斗，肖执发现，他的这种愤怒打击，对于行地类的怪物极为有效，但对于更加强大的飞天级怪物，就没那么有效果了。

    可能是攻击力度不够的缘故，有的时候甚至会令对手的战斗力更胜一筹，变得更难对付。

    到了肖执现在这个层次，金丹级与妖王级，已经不再是他的对手了，他现在的对手，最弱都是元婴与妖尊级。

    也即是说，就现在来看，他的这种愤怒打击，还尚不能用于实战。

    不过没关系，毕竟这才刚刚开始嘛。

    如今的他，对于法相的这三颗脑袋，尚且还处于最初期的摸索阶段。

    肖执相信，在今后，随着他对于法相这三颗脑袋的摸索与了解一步步的加深，他的这种愤怒打击，也会变得越来越强的。

    到了以后，他的这种愤怒攻击，其威力肯定是不会让他失望的。

    一个小时之后，一名穿着玄黑绣银道服的青年，在肖执的宅院门外喊话求见肖执。

    这是一名加入了大昌神门的金丹玩家，实际隶属于众生军，乃是刚晋级不久的金丹，因此，肖执对他感觉有些陌生。

    他求见肖执，是给肖执送灵石过来了。

    他为肖执带来了整整一万两千枚灵石！

    心情大好的肖执，留着这名玩家在他的庭院中吃了一顿水煮墨蛟肉，还从储物戒指里取出了一瓶美酒佳酿用来款待这名玩家。

    这让这名玩家感到有些受宠若惊。

    当这名玩家吃完了水煮墨蛟肉，告辞离开时，肖执又送了他一块羊腿大的墨蛟肉，然后有些随意的问道：“祝霖，这些天，怎么不见杨斌过来串门了？”

    这名被肖执唤作祝霖的玩家忙道：“执神，杨少将已经被安排去后方了。”

    少将，乃是杨斌在众生军中的军衔，这个肖执也是知道的。

    “被安排去后方了？”肖执不禁皱了皱眉。

    祝霖点了点头道：“是的，杨少将已经被众生军安排去后方，去感悟法则去了。”

