    

    神源山，众神云集。

    禹余道尊将要退隐的消息在神族中掀起巨大波澜。与之相比，仙门传人将要进入神庭的事情反而显得不那么紧要。

    自混沌神魔劫之后，禹余道尊就坐镇在神源山，是神族修士统御洪荒最大的底气。神族修士也习惯将其当做靠山。

    可是，靠山不会倒，但是会自己走。

    既然可能是最后一次主次神泉祭，这次或许会与众不同。

    于是，就像赤帝催促青鸟倾力参与一般，除了早就宣布闭关修行的顶级祖神，众多神族大神通者齐聚神源山。

    吴行与青鸟来到的时候，同样也被这里的景象震惊到。

    即使他之前早就知道神族祖神的数量远超仙门，但没想到超出这么多。漫天的金光，以及四面八方传来的气息，足有万名祖神。

    青鸟也有点无奈，苦笑道：“我感受到好些个天君的气息，看来这次难了。”

    其实在不死火山，青鸟就知道赤帝一脉，除了大鹏以外，丹朱天君与苍鹤天君都会参加。之前还以为赤帝太过重视，没想到诸位道君都一样。

    每一位天君都是天地气运垂青的修士，乃是神族的核心力量。神族数万祖神，能被称为天君者，不过三十多位。

    气运强大，也意味着灵宝厉害。这些天君，大部分都有顶级灵宝在手，最次也是顶级的上品灵宝。

    神泉祭也允许修士借用灵宝。比如青鸟自己，就拿了赤帝的焰光离火旗。而凰祖与大鹏的顶级灵宝，此刻正在另两位天君手中。

    虽然见到吴行轻易打败了鲲鹏与火曜，但面对如此多的天君，青鸟还是觉得底气不足。

    与之相比，吴行倒是放松多了。唯有神剑天君那个层次的对手，才会引起重视。这些拿着借来灵宝的天君，在他眼中，和火曜祖神差不了多少。

    至于外援，他不信有神族能够请来天罡道人、真如道人这个级别的仙门修士。

    他的心思，更多地在观察神源山洞天。

    在紫霄宫不出，时间神殿隐匿的情况下，神源山仅次于昆仑山，稳坐第二。

    但昆仑山的玄妙是内敛的，集中在天地造成的众多灵宝灵地中。

    神源山恰好相反，洞天中每一件物品都散发着淡淡金光，阐述着洪荒世界的规则、法则。

    洞天的天幕更是充满混沌之气，时刻都有地、水、火、风的力量在其中酝酿，与一株顶天立地的灵根呼应，为神族修士演化天地大道。

    吴行得过一株四象芭蕉的子株，此时见到这株顶级灵根的本体，对于四象之道的领悟上升了一个台阶。

    不愧是距离天道规则最近的地方。只是不知平日里洞天就是这般，还是专门为神泉祭准备的福利。

    赤帝在神源山也有一处别府，这是神族五帝的特权。此时，吴行就跟着青鸟前往这处别府落脚。

    他的应身已经接了火德星君之位，只要稍微掩饰下仙道气息，看上去就跟神族祖神没什么区别，倒也不会被围观。

    途中，青鸟有点不好意思，主动说道：“之后的比斗中，归源道兄你尽力就好了，一定要保护好自己。其实我对道尊的赏赐也不是太过看重，要不是母帝要求，我还不想来呢。”

    吴行轻笑着点点头，也不出言反驳。就当是给她个惊喜吧。

    ......

    神源山一处宫殿中，琰摩天君正在招待一位麻衣青年道人。

    神族目前共有七位斩二尸境界的道君，除了五帝外还有昆族之主噬灵道君与幽冥之主九泉道君。琰摩天君正是九泉道君的长子。

    他已经百万年没参加过神泉祭了，这次趁着神剑、大鹏闭关，势要拔得头筹。

    为此，不惜花大代价请来眼前的麻衣道人。

    “道兄，各大神庭的修士资料你都看过了，可有信心？”

    麻衣道人淡淡地回复：“琰摩你自己动手足以，何须请我出手？”

    “若只是神族修士自然无碍。不过吾听说不死火山请来了仙门护法仙君，稳妥起见，就拜托道兄压阵了。”

    “归源师弟呀！”麻衣道人眯起眼，随手取出一件金钵灵宝把玩，露出了一点点兴趣。

    ......

    为神泉祭上心的不止一家。

    此刻，羲和女神靠在太一道君身上，正仔细感悟顶级灵宝金乌明羲镜的玄妙。

    她已经与太一道君正式结为道侣，也要参加这次神泉。

    “以你的身份，其实不必亲身参与的。”太一道君劝了一句。

    羲和郑重说道：“身为大日神庭的神后，此行不可避免，夫君你就不要再劝了。”

    见太一道君有些不悦，羲和继续说道：

    “母神有言，禹余道尊有意在退隐前传下天地镇宇钟，夫君应该清楚这意味着什么。大日神庭建立时短，还不足以和其他道君抗衡，只能由我出手。”

    天地镇宇钟位列十大顶级灵宝之首，仅次于数件先天至宝。这件宝物，确实值得所有道君拼尽全力去争取。

    太一道君叹了一口气，又取出一件顶级灵宝递给羲和。

    “这先天造化鼎你也拿去防身吧。”

    ......

    洪荒第三十九洞天神岳，地姆道君似笑非笑地看着眼前信心满满的泰元天君。

    她们这一脉向来不参与神族争斗，每次参加神泉祭也不过是走个过场，没想到这次居然有人重视起来，还找来练气士一脉最有名的祖巫蓐繁。

    练气士分为两脉，锻体一脉最出色的祖巫天垕已成就道君，练气一脉最有名的蓐繁，无论修为还是灵宝，都不弱于仙神两道顶级的天君、仙君。

    地姆道君道：“泰元你可想好了，量劫将至，若踏出这一步，就不可回头了。”

    泰元天君坚定回道：“吾辈神族，自当奋勇争先，在大劫中找到道君机缘。”

    这固执又冲动的模样，与自己年轻时好像啊。

    也罢，神源山已经好久没有大地神庭的荣光了，也该展露一二。

    想到此，地姆道君不再多说，以权柄沟通垂宇殿，将数位祖神送到了神源山中。

    求收藏~求推荐票~        

