    “埃德蒙，对不起，我恐怕不能履行承诺，与你汇合了！

    但，只要你活着就好！”

    伊文婕琳闭上双眼，静静等候死亡的降临。

    这一刻，她心中没有恐惧与后悔，只有没能与心上人白头偕老的遗憾……

    啪！

    是长鞭抽中的声音。

    然而，想象中的疼痛与死亡却并没有袭来。

    相反，伊文婕琳感觉有一片片布缕轻轻拂过面颊，痒痒的。

    “咦？”

    她急忙睁开眼睛，入眼的景象却是令她无比震撼。

    只见埃德蒙那高大的身影，不知何时出现在了她身前。

    那因加速后瞬间急停，而扬起的宽大牧师袍的衣角，轻柔地蹭在她脸上。

    最重要的是，他仅仅伸出一只手，居然单手抓住了袭来火焰长鞭。

    “埃德蒙，你……”

    伊文婕琳眼中满满的惊讶与难以置信。

    惊讶是惊讶于，埃德蒙并没有听她的话，而是去而复返。

    难以置信地是，埃德蒙居然仅凭肉身，单手抵挡住了地狱使徒的攻击。

    要知道，那可是圣域高阶的一击啊！

    这导致伊文婕琳被救后，连惊喜都没生出，直接懵了。

    对面的卡蜜拉也是被突然出现的埃德蒙吓了一跳，她早就发现了十里外的异常，也知道尤利遇到了麻烦。

    但她却万万想不到，这不过才过去一分钟不到，尤利他……

    看着牧师将左手胳膊松开，将胳膊下夹着的，满身鲜血伤痕，昏迷不醒的尤利扔到地上，卡蜜拉那眼神仿佛如同见鬼了一般。

    这可是九代勇者，圣域中阶的高手，连她都无法在短时间内击败的，可这个牧师居然……

    她们自然是不知道，埃德蒙施放了英雄塑造，此时已身具英雄之力的他，各项属性都是满的。

    “依文，别怕，你的英雄来救你了！”

    将尤利随手一扔，埃德蒙空出的左手轻轻抚上了伊文婕琳的脸颊，略带一丝强硬道

    “以后，不许再做这种傻事了，你既然是我的女人，只能由身为男人的我，来保护你！”

    说这话时，埃德蒙与伊文婕琳对视着，毫不掩饰地眼中与话语中的霸道与不容置疑。

    “恩……”

    伊文婕琳终于是反应了过来，虽然依旧惊讶，但埃德蒙的话，让她脸色微微一红，低低地应了一声。

    见伊文婕琳答应了下来，埃德蒙这才暗自松了一口气。

    还好，这波霸道总裁的剧本没白演！

    这样一来，就能杜绝伊文婕琳以后再做这种，为爱人牺牲的傻事了！

    埃德蒙与伊文婕琳说话间，卡密拉并没有如一般里反派那样直接掉线。

    相反，她很快从惊讶中恢复过来。

    她抽了抽火焰长鞭，发现长鞭就像被铁钳钳住了一般，纹丝不动。

    她当机立断，松开了长鞭，低声念起了咒语，准备利用对方这个破绽，施展魔法攻击。

    “地狱之炎，以鄂加斯的名义聚集成刃，燃尽吧！斩断吧！”

    咒语很短，对于圣域来说，九阶之下的魔法都可以瞬发。

    而需要念咒的几乎都是禁咒，到了圣域高阶这个级别，禁咒又几乎都可以精简咒语释放，只是没有魔术默念瞬发那么夸张罢了！

    这是一个火系高阶禁咒，随着咒语的完成，卡蜜拉身体一下子剧烈的燃烧了起来，一大团火焰从她身上狂野地铺开，形成了一片火海，烧得周围一片通红通红。

    一股汹涌的玫色火焰从卡蜜拉身上喷涌而出，宛如火山爆发一般，烈焰柱化为了一柄翻滚到天际的火焰战斧，巨大的仿佛要将天空给劈开一般。

    “受死！”

    卡蜜拉低喝一声，滔天的火焰巨斧猛然落下，四周的空气仿佛都燃烧了起来，噼啪作响。

    能单手抓住她的火焰长鞭，这牧师显然实力不下于她，且近战能力不俗。

    如此卡蜜拉自然不会手下留情，还想着活捉一类的，那样搞不好她自己都会翻车。

    所以，她才决定使用魔法，并一上来就是高阶禁咒起手。

    “哼，禁咒吗？天真！”

    埃德蒙其实一直分出了一部分注意力在卡蜜拉身上，战斗时，他从来不会犯低级错误。

    在火焰巨斧落下的瞬间，他已然抽出了别在腰间，用炼金术创造出来的水银剑。

    ‘炼金赋予，星光体能量，避火咒，卢恩锐化符文……’

    埃德蒙单手持剑指天，心中默念了一段炼金术赋予的咒语。

    炼金术赋予，是炼金术其中一种能力，可以将其他魔术的力量赋予在炼金材料上，达到增幅攻击、增加防御或是其它什么特殊效果。

    埃德蒙在水银剑上赋予了三种力量，占星术的星光体能量，天朝道术的避火咒，卢恩符文魔术的锐化符文。

    那一瞬间，银色的水银剑上，散发出星辰一般的光辉，一粒粒银色光点与奇怪的经文、符文开始在剑体表面流动。

    埃德蒙的眼神变得锐利起来，体内的英雄之力汹涌奔腾，源源不断的注入剑体，将这柄水银剑的威能激发到最大。

    “斩星剑！”

    埃德蒙轻喝一声，手臂似乎晃动了一下，水银剑以肉眼难见的速度，快速在虚空旋转了一圈。

    自下而上，一道剑光，如倒挂的流星般，直射天际。

    英雄塑造状态下，埃德蒙剑术已达臻境，水银剑此刻就像是已经成为他身体的一部分，如臂一般随心施展斩击。

    这是炼金术赋予的，以星光体能量为主，将无穷的星辰之力化作的斩击。

    剑术如其名，斩星剑，这是能斩断星辰的剑术。

    算上炼金术的话，实际上，这并非是纯粹的传统剑术，而是由四种魔术组合起来的四系统复合魔术。

    星辰一般的银色光辉，形成了巨大的刃状剑光，剑光逆流而上，拖拽着宛如极光一般的轨迹，瞬间撞上了烈焰凝聚的火焰巨斧。

    下一瞬间，耀眼的星光照耀下，在那撕裂万物的剑尖之上。

    火焰巨斧犹如遇到了天敌的害虫一般，发出一阵令人后背发凉的嘎吱声响，快速在星光下分解消融。

    湮灭火焰巨斧后，剑光不停，继续朝着天空飞去，在飞行了一段距离后，仿佛遇到了什么壁障一般，轰一声狠狠撞击在上面。

    轰隆隆！

    神之遗迹内一阵山摇地动，宛如发生了八级以上的大地震一般。

    似乎是剑光击中了神之遗迹的位面壁垒，而且还造成了不小的伤害。

    许久，震动才停歇。

    “就这？也配叫禁咒？”

    地面上，除了埃德蒙失望地摇了摇头外，其她二女早已呆住了，心中的震惊宛如海啸一般汹涌而出。

    卡蜜拉张了张嘴，似乎想说些什么，但苦涩的嘴里却吐不出任何一个字。

    这t还是个人吗？				

