    眼下，其他书友都获得了各自的造化，终于轮到了叶凡与庞博兄弟二人。

    只见他们二人的身上，先后泛起了氤氲之光。

    其中叶凡所获得的氤氲之光是在身前，而庞博的却是在头顶之上。

    很显然，他们一人获得了物品类造化，而另外一人，则是获得了功法道果类。

    叶凡站在书架前，其身前的氤氲之光，渐渐的黯淡下来。

    在那氤氲之光的下方，则是有着大片的暗青色光芒涌现而出，并透发出万古沧桑的浩大气息。

    “嗡！”

    在众人的目光凝视下，那道氤氲之光彻底的消散了，其内竟是一件青色的古甲。

    只见那青色的古甲上，有着璀璨光华闪现，绚烂无比，外表看起来似乎很华丽，神力流转间，磅礴而无量。

    同时，其上却又透发着一股古朴、沧桑的气息，给人一种极为矛盾的感觉。

    叶凡看着眼前出现的神甲，顿时张大了嘴巴，惊呼出声：“这是……玄武甲？那件号称神墓世界当中，天上地下防御力最强的肾宝？”

    玄武甲，乃是《神墓》世界曾经一个纪元的顶级存在——玄武，在战死之后，被一位法力通天的大人物，将其尸身与些许神魂碎片，以大法力所炼化而成的。

    这神甲拥有着无比可怕的防御力，看似只能覆盖上身，但实际上，一旦动用神力，则是可以立刻覆盖全身上下。

    此甲在施展之后，不但可以进行护体，而且还能够借力反击，可以说是攻守兼备之物，最令人惊讶的，则是它能够突破一切空间禁锢，端的是神妙无比。

    叶凡右手一招，将玄武甲持在手中，爱不释手的摸索着，内心暗道：“有了这玄武甲，就算是大成王者我亦是敢与之一战，哪怕是古之圣人的攻击落在我的身上，也不会就此身陨！”

    尽管他在之前阅读《求魔》之时，获得了一件葬邪甲，但是，那葬邪甲却更多是对修为与煞气的增幅，而不是防御方面。

    虽说荒古圣体的防御力，要远远超出了同阶修士，但是以叶凡碾压同阶的实力，他自然将自己的目光，放到了更高层次的修士身上。

    如此一来，他的身体强度虽然也还占据着优势，但是却也不会形成碾压，反而会在对方的攻击之下，身受创伤。

    所以，眼下获得的这玄武甲，倒的确是他所需要之物。

    尤其是这间玄武神甲的级别极高，叶凡虽然还不知道它的具体等级，但是此物乃是由一个纪元当中最强者之一的身躯炼制。

    所以，在他看来，这至少也是大帝级别的，甚至说不准还是仙人以及其上级别的。

    这个时候，黑皇走了过来，双目放光的说道：“小子，看你这宝甲不错嘛！”

    说话间，它人立而起，伸出双爪就要将玄武甲拿过。

    不过，叶凡却是先它一步，心神一动，便将玄武甲直接收走。

    作为最早就认识黑皇的人，叶凡那可是相当的了解这家伙的脾性。

    别看它是位绝颠大圣，而且还追随过无始大帝，但是却丝毫没有高人的作风，各种坑和杀熟，到了它手里的东西，就别想着能够要回来。

    他甚至还跟庞博两人总结了一句话：“做人不能太段德，做狗不能太黑皇！”

    看到玄武甲突然消失，黑皇先是一愣，但紧接着便是看向叶凡，凶巴巴的道：“你这是什么意思？”

    “我什么意思，你不知道吗？”

    叶凡反过来瞪了对方一眼，开口说道。

    “哼！”

    黑皇冷哼一声，道：“不看就不看，有什么了不起的。”

    而就在他们一人一狗说话间，庞博头顶之上的氤氲之光，同样开始暗淡下来。

    接着，便见道道璀璨神芒涌现，相互交织，如同在开辟世界一般。

    而这时，在你世界之内，则是突然间出现了一座宏大的山体。

    这大山之上，古木参天，枝繁叶茂，嫩草葱翠，尽显生机勃勃之像。

    “轰！”

    它宛若有着生命一般，突然间开始绽放金霞，弥漫彩光，使得整个山体与植被，都成了道劫黄金雕刻而成的一样，到处都是璀璨的金芒，直冲九霄。

    除此之外，在其山顶之上，更是有着浩大的诵经声音响起，振聋发聩，让人要悟道，陷入最深层次的感悟之中，如同醍醐灌顶一般。

    这经文声神圣而又庄严，如同一尊亘古不灭的生灵，在那里讲道！

    随后，只听“咔嚓”一道巨响，整座山体竟是龟裂了。

    其内部发出了更为璀璨的金芒，如同这个世界上，最为可怕的火山在黑夜喷涌。

    那些裂缝之中，出现了炽烈的光芒，一眼望去，就好像是金色液体在流淌。

    神圣的光辉普照，日月星河都好像都黯然失色，成为了陪衬。

    只有这座磅礴的古山在彰显着威压，流转神秘气息。

    随后，山体瓦解，巨石落向四方，四页金色的纸张漂浮而起，出现在了山顶上方。

    除此之外，其周围竟是有着日月星辰在环绕，给人一种无尽沉重之感，仿佛它们根本不是纸张，而是一片宇宙一般，这种景象实在是有些可怕。

    众人能够看到，在那四张金色的纸张上面，皆是写满了经文，蕴含着无穷的奥妙，还有着各种神秘线条，对应人体的大秘。

    尽管这些文字，书友们都从未见到过，但是当他们看到那字体的瞬间，却是发现……自己竟然认得！

    “汪！仙经，又是一种仙经，最关键的是，本皇竟然也能够参悟到！”

    黑皇眼中充满了炽热的光芒，咧着嘴大喊大叫起来。

    “的确是无上的经书！这些文字都是道的体现，超越了时代的局限，任何一个纪元的人都能够参悟！”

    卫易同样目露惊骇之芒，失声说道。

    而老疯子、叶凡等人，虽然没有开口，却依旧在努力铭记。

    尤其是叶凡与段德两人，因为看过《完美世界》，更是认出了此经文乃是无上宝经——不灭经。

    知道不灭经价值的他们，更是没有浪费一丝一毫的时间，也不去悟道，只是单纯的将之铭记在心。

