
东皇已经洞悉龙阳的身份,定然不会放过抹杀的机会。他已经错过最佳时机，但不会放过最后的时机。

他派出两大魂将，十名魂官，无数的魂兵，将魔魂林的入口堵得水泄不通。两大魂将不会轻易涉险，贸然进入魔魂林中。而魂官与魂兵还是损失的起的。

在魑魅两个门主的命令下，四队魂军已经列队完毕。每队魂军由两名魂官、二十名魂兵和无数的孤魂组成，余下魂军随魂将留守魔魂林入口，以防龙阳逃脱。

四队魂军进入魔魂林之后，相互间距不过几里，呈扇形搜索前进。若发现龙阳踪迹，以魂哨示警，务必尽早杀掉龙阳。

魔魂林，是所有鬼魂恐惧的地方。能在外围成功杀死龙阳，就不允许己方进入深处，陷入魔魂林这个深潭。

四队魂军，怀着恐惧的心理进入魔魂林。每个成员，任谁也不愿意进入魔魂林。但他们不敢违抗命令，更不敢不遵东皇的旨意。抗命，会死的很惨，魂飞魄散。入林，或许还有一丝活下去的机会。

任他们已经死过一次，却不想再死第二次。第二次，他们将永远失去重新为人的机会。

而林中的龙阳，还在不断的历练，锤炼着蟒蛇出击的拳法，熟悉着刚学来的马步。

通过棋魂所给的棋盘，龙阳悟出了马步。经过不断的练习，龙阳运用的越来越纯熟。不过，所谓绊腿的缺点，越来越突出。总感觉特别的别扭，老会无缘无故的摔倒。更有甚者，龙阳越快，摔的越惨，次次鼻青脸肿。

细查之下，地面并没有绊脚的东西，怎么总会如此？

龙阳觉得，不是棋步有问题，而是自己的心理有问题。通晓象棋走法的人，总会想着棋盘内的棋子以及步法，受具体棋盘的局限。

象也有局限，第一，不能越过楚河汉界，超过自己的地盘。第二，只能按照仅有的几个田字飞，棋盘中的田字多了，它只有自己的几分地界。

一通而百通，龙阳终于想明白了。不能局限于一个小小的棋盘，他是立于天地之间的人。天地有多大，他的脚下就有多大。

静立片刻，龙阳脑海中一片清明，身体却在不知不觉中继续演绎马步的步法。

此时此刻，再无一丝牵绊，步法无任何的违和感，既流畅又通顺。在上下左右的腾挪之中，龙阳的身形忽隐忽现。

马步，最大的作用是用于实战之中。是躲闪的妙招，是杀敌的利器，这才是它的精髓所在。

创出棋步之人，肯定是一名棋痴，不然谁能在方圆的棋盘之中创造出如此神奇的步法。他定是一个超脱之人，不然谁能立于棋盘又超越棋盘，立意于天地之间。他定是一个高傲之人，在棋步中故意设置障碍，无法突破魔障就无法真正的学会棋步，没有资格做他的学生。

真正掌握棋步中的马步步法，让龙阳的信心大增。魔魂林是鬼魂的禁地，可不是他龙阳的。他没有惧怕之心，只需小心谨慎的应对。

刹那间，龙阳的身影消失在原地，继续深入魔魂林之中。

“上官，我们已经深入魔魂林近十里，怎么还没有发现龙阳的踪迹。”一个魂兵头领向魂官小心翼翼的问道。他尊魂官为上官，可见魂官地位的不凡。但为了追杀龙阳，东皇不惜牺牲魂官，又见东皇的决心之大。

“对于整个魔魂林的范围，我们这才进入多少，相比之下连半步都没有踏入。继续前进！”魂官既不耐烦又严厉的回答道。

不只这些魂兵有怨言，他们更加不满。他们的身份岂是这些魂兵能够相比的，一百一千个魂兵也换不来他们一个。为了一个龙阳，竟然让他们亲自上阵，而且是进入魔魂林这么危险的地方。他们不满，但不敢表现出来。因此，他们对于龙阳，皆是咬牙切齿的恨，恨不得立刻将龙阳千刀万剐。

此时，在魔魂林中穿行的龙阳已经击杀了十余头魔狼。魔狼级别，对龙阳已经构不成威胁。除非是群狼，龙阳还需小心的躲避。龙阳的用意是熟悉拳法和步法，无需让自己陷入险境，谁知这魔魂林里还有什么高级别的魔兽。若是再受伤，可没有那么多的好运气眷顾着自己。

突然，龙阳感觉到一股危险正在临近。他停下脚步，观察着周围的环境。

到底是什么？！居然让自己突觉危险的到来，而且离自己越来越近？

龙阳正观察之时，侧方一道巨大的黑影猛的扑将过来，如一座小山般，带起呼呼的风声。

情急之下，龙阳利用步法斜跨数下，险而又险的避过必杀的一击。

“吼！”一声巨吼传来。巨兽因捕杀未果，厉啸着。

魔虎兽！

此兽体型巨大，四肢粗壮，一身黄色的皮毛间纵横着黑色的条纹。额头一个王字非常醒目，铜铃般的眼睛死死的盯住龙阳。口中的渺小食物居然轻易的从它眼皮底下逃脱，让它非常生气。

即便如此，魔虎兽依然不急不忙，缓慢的踱着步子，向龙阳靠近。

虎有三招，扑、咬、甩。扑:将猎物扑倒压住,防止猎物逃脱。咬:撕咬猎物,使猎物受伤无法逃脱。甩:咬住猎物进行甩动,使猎物无法反抗。这三招是连贯性的动作，第一扑失效，接下来的两招就无法实现。

当然，还有扑、剪、掀一说，那是武松打虎里所描写的惊险画面。老虎以尾巴作为攻击的武器，没人真正的见过。

双方没有僵持太久，魔虎兽再次向龙阳扑去。

此次的攻击速度明显加快，龙阳未摸透魔虎兽的实力，依然采取避让的方法。脚踏连环，马踏飞燕，纵身闪避。

庞大的身躯眼看再次扑空，突然，魔虎兽扭身一转，前爪向躲避后的龙阳扫去。这魔虎兽十分不凡，竟然在空中灵活的变化攻击姿势，让龙阳猝不及防。

“不好！”龙阳暗叫一声。

危急之下，龙阳倒走数步，一步为一个日字，数步就是数日。哪怕如此，龙阳的肩头依然被虎爪扫中。

“呲啦！”衣服的碎片连着血肉从龙阳的身上脱离开来。

龙阳未顾及自己的伤势，因为此时的魔虎兽又做好扑食的准备。

看它巨大的身体，居然如此的灵活！而且，它的级别已经远远超过魔魂狼。龙阳未修炼时，魔魂狼只能在他身上抓出几道血痕。现在他已经开始修炼，身体发生质的变化，魔虎兽依然可以抓破他的身体，且伤的更深。

不能再一味的躲避了，退缩不是龙阳的风格，以攻为守才是正道！

“来吧！”龙阳斗志昂扬，大喝一声。没等魔虎兽进攻，龙阳反冲过去。

对于龙阳的进攻，魔虎兽没有在意，依然扑将过去。它的这一招，无往而不利。今天虽然错失两次，却没有放在心上。

拳法是蟒蛇出击，步法是棋步的马步。龙阳犹如一阵旋风刮过，飞速的迎上魔虎兽。

趁魔虎兽尚在空中，龙阳闪身避过正面的攻击，斜走侧路，倒马回旋，对着魔虎兽的侧面就是一拳。

“砰！”拳头击中魔虎兽的身躯，龙阳却被力量反震，接连退了几步。

反观魔虎兽，在空中被击倒撞地，连翻了几个滚。“吼！”痛的它连呼几声，震的地面颤动。

龙阳全力一击，有五蟒之力。五蟒之力，已经非常巨大。换做平常的老虎，一蟒之力足以对付，五蟒之力，早已被击得粉碎。

而魔虎兽并非平常的老虎，它们的耐击打能力超乎龙阳的想象。照目前来看，它不过是受了伤，而非致命伤。

魔虎兽受伤，显得非常暴怒。在这一片区域，它就是王，是所有魔鬼兽的王。它的权威不可动摇，领域不容侵犯。

如今，一个区区蝼蚁，竟然入侵自己的领土，而且打伤了它，如何得了！

魔虎兽仰天长啸，吼声连连。区域内的其他魔兽，听到它的吼声，浑身瑟瑟发抖，纷纷伏地，连逃跑的勇气与能力都没有。

几十步远的龙阳，直觉的头脑轰鸣，神志不清。他离的最近，受影响最大。如果魔虎兽现在攻击，必能一击得中，击杀龙阳。

但魔虎兽陡然安静下来，鼻孔频吸，十分的专注。此时的它，如一只饥饿的小狗，闻到了骨头的香味。凶残的表情消失无踪，竟然带着一丝丝可爱的模样。

吼声停止，龙阳清醒过来。看到魔虎兽的样子，他也不解其中原因。

只见魔虎兽边嗅边走，一直走到之前与龙阳战斗过的地方，它才停住。它的鼻孔几乎贴到地面，随即伸出舌头，对着地面舔舐起来。

魔虎兽似乎吃到非常可口的东西，眯着眼回味着。

突然，它睁开双眼，死死的盯着龙阳，特别是龙阳肩头的伤口。它微张嘴巴，缓慢的吐出几缕布条。

原来，它在舔食龙阳受伤留下的血肉！

在魔虎兽口中，这血肉无比的美味，内含巨大的能量，对于它来说，绝对是完美的补品。

血肉从龙阳身上脱落，那龙阳就是补品，就是灵药，就是人体药材！

受到血肉的刺激，魔虎兽显得特别兴奋，眼睛里露出贪婪的眼神。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="5881"  chapterid="5778497"  chaptername="第三十五章  领悟">加入书签</a>
</div>
