    “但是，初初，我杀过人的！我杀过很多人！”云北寒低头看着怀中的少女，认真地说。

    他嗓音之中，带着不易一丝察觉的慌张。

    她刚刚说，就算他说他没杀过人，她也信。

    他就怕，怕她嫌弃自己不但杀过人，还杀过很多人！

    可他没法骗她。

    苏言初抬头看向云北寒，看到他眼中有一丝期待，也有一丝慌乱。

    她笑了笑，开口说：“我知道啊。”

    她当然知道他杀过人！

    她亲眼看到他为她杀了云千重和苏嫣然，手段残忍！

    她也知道，他从万蛇深渊回来后，杀掉了不少当初伤害过他的人。

    一个从地狱爬回来的人，杀掉那些将他推入地狱的人，算是作恶，还是惩恶？

    这个问题，只怕没有答案。

    “你知道？”云北寒没料到苏言初给她的，竟然是这么三个字。

    “你就是你，怎么样的你都行，我不在乎。”

    他是上一世，她最绝望，最恨的时候，从天而降，为她报仇雪恨的那个盖世英雄。

    只要是他，就行。

    其他的，她不在乎。

    云北寒看着少女巧笑嫣然，眉眼弯弯，微微一怔。

    他又从少女的眼眸之中，看到了清晰的自己。

    他觉得一种奇异的感觉，渐渐在全身扩散。

    酥酥的，麻麻的，还有一种心痒难耐的感觉。

    感觉无法自控，却并不讨厌。

    苏言初举起手，摩挲了一下云北寒鬓边的青丝，开口说：“回去休息吧，明天带我四处逛逛，找找熟悉的感觉。”

    “好。”云北寒答应着，随后松开了少女，转身离开了。

    将云北寒送走，苏言初就睡下了。

    第二天，她起来洗漱完后，先是去院子里看了一会那些猫。

    却意外地发现云北寒竟然在屋顶上坐着。

    “你怎么这么早？”她有些奇怪地问了一句。

    因为她感觉他已经在上面坐了很久了。

    云北寒没有说话，只是飞身下来，来到她身边，自然地牵起她的手。

    他没有告诉苏言初的是，他并非起得早，而是一天都没有睡。

    昨晚，回到房中的时候，他并没有睡着，因为他一闭上眼，就是她巧笑嫣然的模样。

    她占据了他脑海全部，挥之不去，他只能道她的屋顶上，守着她。

    苏言初见他一声不吭地拉着她就要出门，于是开口问：“我们现在去哪？”

    “你昨夜不是说，想要出去逛一逛？”云北寒回头问。

    苏言初点点头，随后狡黠一笑：“你等我一下，我去问一下苏佑安是要留下来照顾苏嫣然，还是跟我们去。”

    苏佑安现在还是很在意苏嫣然，她还是得尽量想办法，让苏佑安看清楚苏嫣然才行。

    不然收拾苏嫣然的时候，还得顾及苏佑安的感受，有点烦。

    云北寒听了，果然站住了脚步，松开了苏言初的手。

    苏言初刚要往里走的时候，正好看到苏佑安出来。

    “苏佑安，我们打算出去逛一逛，你是留下来照顾你的妹妹，还是跟我们一起去？”苏言初开口问。

    苏佑安听了，皱起了眉头。

    虽然现在也有两个嬷嬷在照顾苏嫣然，但是他不是很放心，

    苏言初知道他一时间没法做决定，也懒得等他，转过身再次拉着云北寒的手，才回头朝着苏佑安挥了挥手：“你慢慢决定哈，我们先走了！”

    随后，就跟云北寒出门去了。

    苏佑安一咬牙，回头跟照顾苏嫣然的嬷嬷交代了两句，就匆匆去追赶苏言初和云北寒了。

    他一定要跟去，盯着云北寒，不然云北寒又该装可怜欺骗他妹妹了。

    他匆匆出门后，看到要追赶的两人，正坐在院子旁的阳春面摊吃面。

    那摊主是一个四十岁上下的男子。

    他将面端上来，放到苏言初面前后，笑着说：“姑娘，你有两年没有来我这里吃面了吧？这两年你去哪了？”

    苏言初有些惊讶：“大叔，你记得我。”

    大叔爽朗一笑：“当然记得，像姑娘和你家情哥哥这种样貌，见一次就忘不了了。我记得，最开始就是你带你这个情哥哥来我们这里吃面的，后来，你都不来了，倒是你家情哥哥久不久就会来到我这里点上一碗面，也不说话，一坐就是一下午。”

    苏言初有些惊讶，没想到还有这么一出。

    苏佑安听了大叔的话，来到苏言初侧边坐下，恶狠狠地开口说：“大叔，你胡说八道什么？什么叫情哥哥？你这样污蔑我家妹子的名声，信不信我揍你！”

    大叔被吓了一跳，他看了看苏佑安，又看了看苏言初，觉得两人确实像是兄妹的样子。

    被人家哥哥这样说，他连忙道歉：“对不起，对不起！我以为是……”

    “我是她夫君。”忽然，云北寒淡漠地说了一句。

    “什么叫夫君？胡说八道！”苏佑安反驳了一句，随后接触到云北寒冷漠中带着嗜血的眼神，瞬间怂了，“只是未婚夫婿，还没成亲的！”

    大叔听了，彻底懵了！这未婚夫婿说是夫君，也没有问题吧？说是情哥哥，也没有问题吧？

    苏言初不由得笑了起来，冲着大叔说：“你别管他们，再给他也来一碗面就行。”

    “好嘞！”大叔连忙答应。

    他觉得，还是这个姑娘好说话，她的哥哥和夫君，都奇奇怪怪的。

    不过这三个人长得是真的好看，跟神仙一样。

    所以他切牛肉的时候，也不由得给他们多切一点！

    -

    吃过面之后，云北寒就带着苏言初出了城，去了横断山脉。

    他们翻过了一座山，穿过了一片林，来到了一个清澈的湖水旁。

    那个湖，十分清澈，底下的水草和游鱼，都可以看得一清二楚。

    “两年前，我到这里来寻找水底莲，刚好彼岸毒发作，就晕过去了。你经过这里，将我就回去了。那次复发，几乎已经到了致命的程度，用你的话来说，就是如果我没法压制彼岸的话，最多能活十五天了。我也可以感受到自己的灵力和生命一天一天的流失。”

    云北寒在清澈的湖边站着，一身红衣，像是湖边的一抹红霞，美得让人窒息。<!--over-->

