    “怎么了？皇上是看上哪个妖艳贱货了？”初夏微微的挑眉，“要是实在喜欢，舍不得分开的话，本宫就让位给她好了。”

    “朕看上的哪里能是妖艳贱货？朕这眼光……看上的必定是这个世界上最好的女人啊。”南逸臣将初夏一把抱在了怀里，“你看，我的母亲还在，她是女人，我将来要给她养老送终的，说不定你肚子里已经有了我们的女儿，那将来肯定是最可爱的小姑娘……你说，我怎么能不跟她们说话呢？嗯？”

    初夏直接就笑了：“皇上啊，你现在都学会偷换概念了啊。”说着伸手捏捏他的脸，“你说作为一国之君，这样好吗？”

    “我说的都是真的。”南逸臣很严肃的看着初夏，“在夏夏面前，我可从来不撒谎的，这个你该知道的。”说着蹭了一下初夏的颈窝，“那现在，媳妇你说错话了，该怎么办呢？是不是要接受惩罚呢？”

    “什么惩罚？”初夏忽然有种不太好的感觉。

    “自然是……”南逸臣将人直接扛起来就往内室走，“赶紧让咱们的宝贝女儿来找咱……”

    “现在是大白天啊，南逸臣，你竟然要白日……”

    初夏后面的话就被淹没在吱呀的床底摇晃声中了。

    全福急忙退到了御书房的门口，尽职尽责的当门神，可别让哪个不长眼的给打扰了帝后的好事儿，他这辈子是不会出宫了，现在宫里的日子很是舒坦，所以，他还等着伺候小主子呢。

    叶钊出了问题，自然不会就这么算完，南逸臣在第二天就招了叶弘觐见。

    然后这儿子的差事儿就落到了老子的头上了。

    叶弘其实是有些疑惑的，他儿子忽然身体不适，怎么问还问不出来，现在皇上直接将差事儿给了他，押运粮草这样的大事儿他不敢耽搁，但是却想知道儿子到底如何了，所以临了还是问了出来：“皇上，钊儿他……到底怎么了？”

    “他没跟你说？”南逸臣的眸光闪了一下。

    叶弘摇头：“这孩子……很少会说自己的事儿……毕竟，我们分开了这么多年，所以……”

    “那还是让他自己说吧。”南逸臣笑笑，“有些事儿，还得他自己想开了告诉你才行。”如果不是看在夏夏对宋家的那几个弟妹很在意的情况下，就这个叶钊早死了八百次了。

    叶弘张了张嘴，想说点什么，但是终究只是叹口气，然后跪安了。

    再说叶钊，真的是带着一肚子怒火回了侯府，到了红玉住的玉兰苑的时候，终于冷静了下来，皇后的话还在耳边，如果红玉死了，那他体内的蛊虫就会爆体，到时候自己也会被毒死，所以，他必须要冷静。

    红玉刚开始也忐忑，但是这些日子以来，叶钊对她的依恋，让她觉得自己做的值得，叶钊宠爱她，所以，她现在虽然还是个姨娘，但是现在她的待遇无疑跟正经主子一个样，所以，之前的那点忐忑就没有了，只要她能给世子生下长子，那以后的荣华富贵可就跑不掉了。

    就比如这院子，原本她是住在偏院的，但是现在，她住的这个玉兰苑可是整个侯府里除了几个正经主子之外，最好的院子了，就连世子妃的院子都不如她呢。

    而且，她现在每天都有资格吃一碗血燕呢。

    “红姨娘。”丫头杏儿走了进来，“世子过来了。”

    “真的？”红玉的眼睛一亮，急忙放下了吃了一半的燕窝，“这个放这，我一会再吃。”然后起身就往外跑去。

    杏儿撇撇嘴，朝着那半碗燕窝里吐了一口唾沫，然后用手指搅和了一下，这才急忙跟了出去。

    “世子。”红玉飞奔跑到了叶钊的身边，一把抱住了他，“怎么到了门口也不进去啊？都两个时辰没见了，我都想你了。”

    叶钊闭了一下眼睛，才忍住没有掐死她：“我刚从宫里回来。”

    “世子，进来说。”红玉牵着叶钊的手往里走，“你想吃什么？一会让厨房做……”

    “红玉。”叶钊跟着进了屋子，坐了下来，然后直直的看着红玉。

    “世子。”红玉含羞带怯的看了一眼叶钊，然后坐在了他的身边。

    “你……爱我？”叶钊忍着心里的悸动，认真的看着对方。

    “世子，臣妾爱你，这辈子，臣妾只爱世子一个人……”红玉一脸的幸福，“那世子，是不是也能爱红玉一辈子呢？”

    叶钊握了一下拳头：“好啊，我肯定会爱你一辈子的。”

    红玉将头搁在了他的肩膀上：“那世子，虽然红玉知道自己出身卑微，但是，红玉对世子的心是真的，红玉不求世子妃，但是，世子能不能给个平妻的位置啊？说不定……”说着将对方的手拉着放到了自己的小腹上，“说不定这里已经有宝宝了。”

    “平妻啊。”叶钊艰难的扯了一下嘴角，“平妻怎么行？你该做我的正妻的。”

    红玉的眼睛一亮：“真……真的？”

    “真的。”叶钊点头，“简家完了，简明月已经没有资格当侯府的世子妃了，所以，我可以休妻另娶了。”

    “好啊。”红玉点头，“世子，你对我太好了。”说着就凑了过来，想要亲吻他。

    叶钊的心里极度的渴望，可是，他的脑子里也回响着初夏的话，睡一次就损失一次元气，就会少活好多年……他不想死，想活着，所以……

    忽然一把推开了她。

    “世子……”

    “我有事，你自己吃饭。”叶钊头也不回的走了。

    “世子……”红玉想追出去，可是速度慢了，追出去的时候，人已经走了，她也不敢在侯府里追人，只能悻悻的回去，但是却感觉一肚子气，直接将桌子上的东西都扫到了地上。

    杏儿顿时一脸的遗憾，那带着她唾沫的燕窝就这样砸了，可惜了。

    叶钊狼狈的逃到了书房，关上门之后，这才大口的喘息着，还好他坚持住了，否则……红玉，这个仇，我一定会报。

