    雨之国。

    阅读完毕，长门利用戒指联系上负责搜集情报的绝，让他第一时间查清楚参与砂忍村中忍考试的人有哪些。

    而在木叶，纲手也通知了第二次中忍考试的消息。

    下忍们都是跃跃欲试，风本哲除外。

    小樱尤为着急，第一时间给佐助写信，除此之外, 她还拜托卡卡西问一下鸣人的意见。

    卡卡西当然是找上了自来也。

    自来也出现在妙木山。

    值得一提的是，因为宇智波鼬没有堵门过，也没有将晓组织要抓尾兽的消息传出来，所以自来也不知道这回事。

    妙木山空气清新，鸟语花香，鸣人却有些愁眉苦脸。

    无他, 这里的食物太不合胃口了。

    他又不是蛤蟆，怎么可能一日三餐都吃虫子。

    所以，见到自来也的时候，他是有些喜出望外的，不说别的，至少，他可以带着自己去人类的世界好好吃一顿饭不是？

    “自来也老师，我太难受了……”

    虽然他这么喊着，自来也看了看鸣人如今的状态，心中摇头失笑。

    状态很好嘛。

    深作和志麻一直把他当小孩子在照顾，除了平日的锻炼，吃饭有些不适应一样，可以说生活很规律了……

    “砂忍要举办中忍考试，你要参加吗鸣人？”自来也问道。

    鸣人当即点头，“那当然了。”

    不久后，察觉自来也到来的深作与志麻也出现了。

    寒暄了一番，自来也问道：“大蛤蟆仙人醒了吗？”

    “嗯，老太爷有话要告诉你……”

    得到肯定的回答，自来也马上朝着妙木山深处的寺庙走去。

    深作和志麻在后面跟上, “不用这么着急啊, 小自来也……”

    一个巨大的金色座位, 座位上写着“仙”字。

    而在座位之上，坐着的是一只身形庞大的橙色大蛤蟆，他头顶的博士帽上顶着一个大玻璃球，脖子上的佛珠上同样串着一个大玻璃球，上面写着“油”字。

    这只蛤蟆，就是从六道仙人时代活到至今的蛤蟆丸，大蛤蟆仙人了……

    大蛤蟆仙人的眼睛眯成一条缝隙，深作见到，不禁说道：“明明刚才还是醒的啊……”

    听到动静，大蛤蟆仙人微微睁开眼睛，“你们是哪几位啊？”

    “……”

    “哎呀，那边那个有点眼熟的是谁啊？”

    深作：“每次都玩这套，不是有重要的事情要讲吗？”

    大蛤蟆仙人：“……原来是自来也，我要说什么来着？”

    自来也一拍脑门，“您能告诉我，命运之子到底是谁吗？”

    “……谁说命运之子只有一人呢？”

    “哈？”

    自来也还想问些什么，大蛤蟆仙人再次睡了过去，传出鼾声……

    自来也无语，明明第一次见面可不是这么说的, 明明当初是说我的弟子里有命运之子, 让我作出选择的，怎么预言还能变化吗？

    鸣人和长门……

    原本就迷糊的他更加摸不着头脑了……

    等到自来也离开，大蛤蟆仙人再次睁开眼睛，微微发了个哈欠。

    志麻：“老太爷，您到底看到什么了？”

    “……zzZ”

    谷燦

    深作与志麻无语。

    难道是让我两手一起抓吗？回归现世的自来也深深的叹息着。

    “哲，你不参加中忍考试吗？”

    面对着井野的询问，风本哲开玩笑的说道，“都说最强的就是下忍嘛。要是我当一辈子下忍的话，你养我哦。”

    井野也是笑了。

    风本哲：“真的没想到又要中忍考试了，有快一年吗？”

    “听说我爱罗已经是上忍了……”

    “这根本就是在自己村子里方便开挂吧。”

    大蛇丸基地。

    神农拿着手术刀，正要做一台手术，大蛇丸正在旁观，兜也站在一旁。

    躺在手术台上昏迷的人是神农的弟子雨硫。

    大蛇丸：“其实封印进她的身体就可以了，为什么还要进一步融进血肉？”

    神农头也不抬，“这样她会更加契合这股力量，可以掌握的更快。”

    大蛇丸笑道，“你可真是一个好老师……”

    神农不觉得是在阴阳怪气，反而深以为然，“那是当然了，是我让她从一个普通人变得潜力无限，获得与忍者相提并论的力量，大蛇丸你不也是如此吗……”

    听到这话，兜脸上面无表情，手上却忍不住推了推眼镜，用来掩饰心中想要吐槽的欲望。

    神农说完，伸出一只手。

    一旁候着的兜递上一个透明的方方正正小盒子。

    里面装着的，是一个形态看起来像海草一样，实际很柔软的紫色生物。

    这是神农鼓捣出来的小号的零尾，可以转换负面/恶念等变成查克拉，但不会影响心智。

    上限如何，还要植入进雨硫的身体，试过之后才知道。

    在这里待久了，神农觉得还挺好的，可以自由做自己想要做的事情，其他外物，完全不用管，全都有人处理。

    “等一等。”

    大蛇丸忽然叫住了他，指了指雨硫体内某处地方。

    “她身上那个符文，还有那块紫色的东西，应该就是她与零尾的联系吧？”

    “……是。”神农点头。

    “销毁掉，拿出来，你觉得你还能见到零尾？”大蛇丸非常平静的说着。

    “那位大人也许需要她保留这些呢？”

    “些许力量，没什么用处了……”突如其来的声音传入几人的耳中。

    空间漩涡出现，是风本哲顺着分身在这里的坐标通过神威空间过来了。

    “神农，竟然还盯着这么点东西吗，难道在你眼中，现在还觉得零尾是最强的？我以为见到蛇君他们之后，你会有点长进的。”

    大蛇丸莫名的笑了笑。

    神农无法反驳。他对零尾是有点执念的，毕竟是自己那么多年的心血，最重要的是零尾被人看低，这让他心中有些难受，仿佛否认自己过去的努力一样。

    神农一言不发的完成了雨硫的手术。雨硫体内与零尾的契约物，也被他拿出来了。

    两个小时后，雨硫醒来，看了看等着自己的几人，她自顾自的从手术台上走了下来。

    “你知道发生了什么事情吗？”风本哲问道。

    雨硫神色如常的回答，“我知道。”

    看了她一眼，风本哲摇头转身离开。

    他就不明白了，这个世界上怎么会那么多认定一件事就不改变的人，该说他们痴傻还是纯粹呢？

    “蛇君，秽土转生的二代土影在哪里，让我见见他。”

    “就在训练场，我控制着他在陪佐助喂招。”

