    最后，独孤星外走了。

    无名并没有说什么要他给龙三哥赔命的傻话。

    毕竟龙三哥在翻阅生命目录的时候，心里就已经有死的觉悟。

    无名在折返的路上，默默总结所见所闻，并且心里颇有‘豁然开朗’之感，独孤星外使用能力的方式，给了他极大的启发。

    当初，他就是通过出其不意的自己契约自己，路子才越走越宽，现在反而因为能力越来越多，失去了过去对能力的喜爱和新鲜感。

    弱小的时候，他可以为一个‘食火者’而废寝忘餐，现在得到能力就像喝水一样简单，他反而很少钻研自己的能力。

    回到林人美体内，林人美正在一家小食摊吃着龙血城的美食。

    “人美姐姐，你试试这个龟鱼羹，我小时候特爱吃。”龙玉儿殷勤的说道。

    林人美点点头，端起龟鱼羹，心里暗道：“无名队长，你回来了？”

    “嗯。”无名点头道。

    接着不需要林人美询问，无名就将自己的所见所闻以视频的方式播放给林人美看。不得不说，信息掌控实在是太方便了，凡是他得到的信息，全都可以很方便的传达给目标。

    “独孤星外？就是那个导致一个世界灭亡的家伙？要不要干掉他？”林人美看完，直接询问道。

    无名否决道：“暂时不需要，那个世界的独孤星外未必就是这个独孤星外。”

    另外，独孤星外制造的星外石板，至今无名都没有找到破坏的办法，那本书恐怕也是极难破坏。

    生命目录不灭，独孤星外就能一直重生。

    况且独孤星外拥有‘命运’的力量，也没那么好杀。

    接下来，两人都暂时放下独孤星外的事，林人美与龙玉儿在城里玩到傍晚才返回庄园，果然龙秀已经在庄园里。

    他站在湖边，一副心事重重的样子。

    “晚上好！”

    无名控制冥雾开口招呼道。

    “现在还没到晚上呢。”龙秀勉强的笑道。

    无名关心道：“看你的样子，似乎有心事，不妨说来听听。”

    “没……”

    龙秀刚想推脱，突然远处传来一声爆响。

    众人都是一愣，然后城主府之前那一幕不禁浮上心头。

    不会又有人龙化了吧？

    龙秀立即展开翅膀飞到空中，果然远处一条体型只有红龙三分之一大小的红龙正对着一栋房子喷火。

    尖叫声、怒吼声陆续传来。

    不等龙秀飞去支援，突然另一边又传来房屋倒塌的声音，一头蓝钢色的巨龙从房屋里钻出。

    “龙化病集体爆发了？”龙秀面色严肃，忍不住看向庄园前的小湖。

    果然，湖水一阵涟漪，接着一头类似于蛇颈龙的巨龙从水里冒出头来，它红着眼睛，第一时间锁定空中的龙秀，张嘴就喷出两颗压缩水弹。

    龙秀在空中还是比较灵活，稍微转个圈就避开压缩水弹的攻击，但脸色却相当难看。

    生命目录，最初就是由一群神秘爱好者发现，并且在小圈子里小范围的传阅，后来出现大规模龙化病，这才被官方势力发现。

    为了解决龙化病，龙秀他们只好研究生命目录，然后他们找到通往真龙级的方法。

    虽然这个方法是错误的，甚至导致城主彻底的龙化，但其实很多人都仍然对生命目录抱有不切实际的幻想。

    龙秀也曾经有，但更多是想要找到拯救妻儿的方法，这才混在那些人里面虚与委蛇。

    结果龙化病的解决方法还没有找到，反而让某个寄宿在生命目录里的怪物复活了。

    他们甚至不清楚后面发生了什么事，只是开启最后的保险，将一块重达几百吨的断龙石放下，希望可以关死对方。

    龙秀现在心里非常乱，他既怀疑那个夺取龙三哥身体的怪物逃出来，并且引发了现在的龙灾，又怀疑地底下的龙全都复活了。

    “无名队长，我们怎么办？”林人美这时也飞到空中，看到城里不断有龙出现，立即问道。

    无名皱了皱眉，他也怀疑这是独孤星外的手笔，但湖底下冒出来的龙却又让他打消了这个念头。

    毕竟他们就在这里，如果独孤星外出现，他和林人美肯定可以察觉到独孤星外的气息。

    “先制服这些龙，可以的话别杀！”无名想了想，开口说道。

    林人美点头，立即一拳打向下方的‘蛇颈龙’，力量恰到好处，只是将‘蛇颈龙’打晕，却并没有伤害对方的性命。

    这就是生物力场的好处，否则林人美随便一拳，龙血城就没了。

    “我研究一下他们的状态，你去解决那些龙！”无名对林人美交代一声，然后控制冥雾落到地上，走到蛇颈龙面前。

    说是蛇颈龙，其实只是外形相似，细节方面还是有大量差异。

    比如这头龙的鳞片是银白色，而且脑袋上面还长着两根类似于牛角包的小角，背部还有许多细小的晶块。

    通过信息掌控，无名察觉到这头龙内部，力量非常的混乱。

    有冰元素的力量，还混杂着庞大的气血之力，最后就是一股类似于地脉的力量不断从下方涌来，全都被这头龙所吸收。

    “不像是真龙复活，完全没有灵体入侵的痕迹，但为什么会失去理智呢？”无名有些疑惑。

    可惜他本体无法从林人美身体里出来，否则他只需化为王血渗透到这头龙的身体里，很多状况都可以直接了解。

    “你似乎很疑惑。”

    突然，独孤星外出现在无名身后，笑呵呵的说道。

    无名心里虽然惊讶，但冥雾根本没有脸，自然不会将惊讶表现在脸上，他没有回头，反而伸手摸了摸龙鳞，敲了敲晶块，这才开口道：“你是来告诉我，这不是你干的？”

    “哈哈哈哈，你果然很有趣，虽然你知道我的名字，不过我还是要正是介绍一下，我是独孤星外！”独孤星外不禁大笑道。

    无名转过身，淡道：“救援队，无名。”

    “无名吗？有意思，是本来就没有名字，还是说……不想告诉我名字？”独孤星外若有所思道。

    无名笑道：“只是失去姓名而已。”

    “失去吗？”

    独孤星外点点头，并没有继续追问的意思。

    两人都将目光再次投到昏迷的‘蛇颈龙’上，接着无名看向独孤星外，等待独孤星外的解惑。

    

