    他下意识的将白雪挡在了身后，右手抬枪射去。

    一颗子弹在空中跟梁杰射出的子弹发生碰撞，但梁杰刚才用装了消音器的枪射出的是两颗子弹。

    而陈焲现在却只打出一枪，拦截了其中一颗子弹，想再开枪时，发现手枪竟然在这个时候没子弹呢！

    这一切，都发生在电光火石之间，陈焲这个时候枪里没子弹了，也根本来不及再做出丝毫躲闪动作。

    最后，梁杰这颗无从躲闪的子弹，射在了陈焲的手臂上，顿时血花飞溅，陈焲吃痛之下，手中的枪都掉在了地上。

    “快躲！”

    陈焲来不及再说其他，抱住白雪身体，飞扑向旁边的地面，几乎与梁杰后面又射出的几颗子弹擦肩而过！

    在地上打了一个翻滚后，陈焲取过了白雪手中的枪，想也不想，一枪带着弧度向着梁杰所在之处打出。

    子弹在空中拐着弯的射向梁杰，在这一记出神入化的甩狙下，即使梁杰也做出了躲闪动作，但却依旧被子弹精准的射穿了脑门。

    红花会的一位堂主，就此毙亡于陈焲手中。

    “陈焲，你没事吧！不要吓我，你流了好多血！”

    看到陈焲再次中弹，白雪吓的眼泪又出来了。

    不知为何，今晚因为陈焲，她哭的次数估计比以往二十多年加起来都多。

    她知道，陈焲两次中弹都是因为要保护她，她就是一个累赘，这让她陷入了深深的自责之中。

    “行了，我又没死！”

    陈焲虽然这会痛的龇牙咧嘴，但还是撑着站了起来，活动了一下中弹的右臂，好在他皮糙肉厚，这一枪造成的伤势不是很严重。

    “快！那里有人开枪，那小子肯定藏在那里，大家一起上，杀了他，可有赏金千万啊！”

    陈焲刚才开枪造成的动静，终于让冲来的那些猛虎帮，雄狮帮的成员锁定住了他的位置，纷纷向着这边围了过来。

    “该死！”

    “白雪，你待在这里别动，我去引开他们！”

    陈焲捂着手臂上流血不止的伤口，不容置疑的对白雪说道。

    若是让外面这么多人冲过来将他们围住，白雪跟郑光几乎必死无疑，这是他不想看到的结局。

    现在他只能冲出去，跟外面这群人殊死相搏，这样白雪跟郑光才能有一线生机。

    “不行，外面这么多人，你冲出去就是送死，要冲咱们一起冲，跟他们拼呢！”

    白雪紧紧拽住陈焲的手，不让陈焲一个人上。

    她是一名人民警察，她才应该保护陈焲，而不是让陈焲一次次因为保护她而涉险！

    “来不及了，你放手，现在不是意气用事的时候！”

    陈焲脸色难看的想挣脱白雪的手，可却发现，对方现在就像一副狗皮膏药一般，甩都甩不开！

    而这时，猛虎帮还有雄狮帮的一大群人已经冲到了近前，一些人甚至已经发现了陈焲三人的身影，下意识抬起枪要对着陈焲三人射击。

    情况万分危急。

    “砰砰……”

    “轰…！”

    这时，猛虎帮跟雄狮帮这些冲到近前的人群侧后方，突然传来一阵密集的枪声。

    其中还伴随着炮火的轰鸣声，燃烧弹，闪光弹，手雷也接连爆响，将整个山谷照的亮如白昼！

    “不好了，是军队，好多军队杀过来呢！帮主他们已经开始逃了，咱们也快逃吧！”

