    第135章 汇合

    “怎么回事？为何在森林中还会突然冒出一只四阶魔兽？”

    山坡之上的琥乾略微带着质问的语气看向苏长老道。

    闻言苏长老脸上同样带着怒意。

    “哼，那些家伙工作也太不认真了，要不是刚好撞上了雷洛后果可不堪设想啊！”

    “啧啧，苏老头，你们内院的管理工作可得加强啊！”

    听着琥乾的埋怨苏长老同样脸色不太好看。

    只是闷声点了点头。

    突然他话锋一转，看着森林的两处方向，不禁嘴角勾起了一抹微笑。

    “有意思这黑煞队和白煞队是要碰头了吗？”

    闻言苏长老同样微微有些惊讶。

    “这样才有意思, 不是吗？”

    密林中，雷洛带着其他四人在森林中不断穿行。

    此时，他同样感觉到了什么。

    “越来越有意思了，你们几个去把新生全部聚集过来吧。”

    “总是漫无目的的打游击和被抢有什么意思，咱们要玩就玩一波大的！”

    闻言吴昊等人微微有些惊讶，随即神色同样变得火热了起来。

    只是最后的白山眼神中略微带了些异样。

    雷洛感觉到了，但也并没有出声提醒。

    如果自己如此强大的实力都无法给他带来安全感。

    他依然像原著中那样逃跑，那么进入内院的机会他也活该失去。

    毕竟他所需要的跟班不说忠诚, 至少人品是需要保证的。

    像这种遇到事就逃跑的人, 不要也罢。

    而吴昊等人也听从了雷洛的命令，开始向四处的密林中扩散。

    雷洛雷霆出手掠夺多支老生队伍的消息已经在新生队伍之中慢慢传开。

    所以，当琥嘉等人去聚合这些新生时，新生们也毫不犹豫的跟上了。

    毕竟被这些老生惨无人道的掠夺让每个人的心中都有一股火气。

    反正最后的结果都是被抢，倒不如背水一战。

    最后万一赢了呢？

    或许还会有意想不到的收获。

    渐渐的，山脉之间响起了一阵又一阵的高呼声。

    30名新生似乎都在向同一方向汇集。

    而此时的老生因为雷洛的原因也只剩下了四支队伍。

    分别是黑白双煞队和其他两只老生队伍。

    其他的都已经被淘汰了出去。

    如今，剩下的三十名新生正在疯狂朝着雷洛所在的方向会和。

    而这样的动静，自然被密林中的老生队伍所察觉。

    正在森林中搜寻新生队伍的黑煞队突然停下了身子。

    “有意思啊，这新生中看来有一个了不得的人物。

    竟然将所有的新生都汇聚了，不过既然人家都已经这样做了，那咱们也不能落下。

    走吧，去和罗候他们汇合了。”

    闻言其他四名老生冷笑了一声跟上了沙铁的步伐，朝着另一个方向汇聚而去。

    而此时的最强队伍白煞队，其队长罗候同样嘴角泛起了一丝寒笑。

    在他的冰属性斗气配合下，让人有些觉得不寒而栗。

    “有意思，那家伙是叫雷洛吧？

    我倒要看看他究竟有什么三头六臂竟然敢反猎老生。”

    就这样, 森林中的新生老生开始朝着两个方向汇集而去。

    最终的大战一触即发！

    约摸半个小时之后，新生包括雷洛他们剩余的三十人全部集结完毕。

    此时的新声们群情激愤，纷纷大声嚷嚷着要和雷洛一起向那些老生讨回一些代价。

    并且因为雷洛真实的入学时间其实是在两年前。

    所以大部分的新生都称呼雷洛为学长。

    “雷洛学长你说怎么办，咱们都跟着你，哪怕是火能被扣，也要让那些老生知道咱们新生也不是好欺负的。”

    “是啊是啊！我已经受不了被他们像老鼠一样撵来撵去了！”

    雷洛似乎十分满意这样的结果他看着众人轻轻一笑道：

    “没有什么战术就是直接和那些老生来一场硬碰硬的战斗。

    他们也不过是比我们早入学一两年罢了，究竟能不能行还得打过才知道。”

    “欧耶，雷洛学长万岁，就一句话，干他们丫的！”

    就在这时，密林中响起了一道又一道凌厉的劲风呼啸声。

    只见20名老生出现在了雷洛等人的对面。

    其中为首的是两队身穿黑色长袍和白色长袍的队伍。

    其中两名队长全身气息强大，甚至让新生们的斗气流转都出现了一丝的阻碍。

    “这就是传说中的黑白双煞队吗，好强！”

    “呵呵，你就是雷洛吧，你这份胆识我还是挺佩服的。

    但是凭借你们这群松散的新生就想挑战我们是不是有些太不自量力了？”

    罗候说完强大的冰属性斗气瞬间爆发！

    就连周围的花草树木都开始变成一个个冰雕。

    “这是，斗灵强者！”

    “而且那个黑煞队的队长沙铁进阶似乎也在半步斗灵的境界！”

    此时的新生中已经出现了一片骚乱。

    这黑白双煞队的实力实在是太强。

    黑煞队或许弱一些，但白煞队实在是让人有些提不起反抗的欲望。

    先不说其队长罗侯是货真价实的斗灵强者，就是其他四名队员的境界也都达到了高阶大斗师的水准！

    这样的实力，即便不算罗候。其他人也足以横扫绝大多数新生了。

    所以此时的老生脸上异常的自信。

    他们看向雷洛等人的目光中都充满了戏谑。

    仿佛是在思考，待会儿该如何炮制这群不知天高地厚的新生。

    而此时在队伍末尾的白山看着手中黑色火能卡上50多点的余额，眼神中闪过了一丝挣扎。

    随后他的眼神一狠, 身子竟悄悄的向密林中退去。

    “总是我一个人出手，岂不是显得太过于无趣，罗候和那个沙铁交给我。

    白煞队的其他四人交给你们四个对服，其他人专心对付剩下的那些老生就行。”

    雷洛说完，吴昊，琥嘉等人的眼眸中也充满了战意。

    “白山你就对付那名八星大斗师吧，然后剩下三个，我和薰儿吴昊一人一个。”

    “白山？”

    此时，琥嘉也发现了不对，她连忙回头望去，但队伍中哪里还有白山的踪影。

    “这个混蛋，他究竟还是不是个男人，竟然在这个时候临阵脱逃。”

    此时，新生们也一脸的懵逼，本来他们所需要依靠的其中一位新生强者竟然临阵脱逃了。

    这不仅让他们对接下来的战斗充满了忐忑。

    而老生中也发出了一阵哄笑。

    “看起来你们的队伍似乎不太团结啊！”

    (本章完)

