    林宣从后视镜扫了一眼后排。

    看到顾云娇蜷缩在座椅上，看着窗外。

    她的姿势，看起来显然不够舒服。

    林宣这才反应过来，就顾云娇这173公分的身高，再穿上高跟鞋，坐在后排狭小的空间里，也够憋屈的。

    高尔夫毕竟只是一辆小小的两厢小车。

    车长只有4.3米。

    后排坐个冯提莫行，坐娇妹这种大白马就不够大，不够长。

    “也难为她窝在后排十几天了。”

    林宣心里想。

    掐指一算，从接到那个【签到】任务起，转眼也过去十几天了。

    再有个十几天，任务就完成了。

    关于任务奖励里说到最后有个大抽奖，林宣比较期待。

    林婷婷在这十几天里，也慢慢回过味来。

    一个是亲弟弟，一个是好闺蜜。

    这俩人以前见面，好歹都是能打招呼，能说话的。

    但现在，林婷婷想了想，这十几天里，俩人见面几乎都不怎么打招呼的。

    “你俩咋啦，吵架啦？”林婷婷瞅着弟弟和顾云娇问。

    顾云娇一笑：“朋友之间才有吵架一说，我和林宣算得上是朋友吗。”

    “就是。”林宣附和。

    “那你俩为啥不说话呢，好歹给我这个中间人一个面子呗。尤其是你娇妹，我弟弟每天早晨风雨无阻来接你，你都没点表示的？不行，今晚宰你一顿，你得请客。”林婷婷道。

    “好啊，没问题。”顾云娇道。

    就顾云娇来说，她今天稍微有些心神不宁。因为她的姐姐昨天给她发了信息，说家里知道了她偷偷跟别人领了结婚证的事，她姐姐要来。这让她很慌，有一种无颜见家里人的惶恐感。

    再有一点就是，昨天她看到林宣站在车门外吹口琴，听到那悠扬的琴声。

    那一首温柔如水的《乌兰巴托的夜》，在她耳畔回响了一天。

    她可是从来都没想到，林宣还会吹口琴。要知道，口琴又要吸又要吹的，他整那么好，那嘴巴舌头得多灵活？一想到这，顾云娇就心乱。

    车子在写字楼前停下。

    上班的两人下了车。

    林宣开车离开。

    车子开到渝城大学旁边的酒店外，接了常小娥下楼。

    两人一起吃了早餐。

    上午，林宣要上课。

    常小娥一个人在教室外面等。

    她身穿一件白色的印花T恤，图片当中是三个十分可爱的卡通人物，看上去青春少女心十足。下身穿着牛仔短裤，一身搭配清凉性感。

    即便是穿着平底的凉鞋，但173公分的身高依然是她显得十分出众。

    徘徊在教室门口，吸引着来往的学生。

    也不禁令人遐想，这位清纯美少女，是在等哪个幸运的家伙呢。

    教室内。

    刘驰戳了戳林宣的胳膊，冲窗外努了努嘴，“宣宣，看外面，大美女。”

    林宣往窗外扫了一眼，看到常小娥背着小包，慢慢在窗外踱步。由于是背对着教室这边，所以看不到脸。

    纤细笔挺的双腿又直又白，模特一样的好身材，是完美的背影杀手。

    “天鹅颈水蛇腰大长腿，是大美女的气质，光看背影，就知道是9分美女。”刘驰说道，“林宣，咱俩打个赌，赌外面美女的颜值，我猜是9分，你呢。”

    林宣笑笑：“你都有女朋友了，还对美女这么上心。”

    “你说秦玥啊。”刘驰挠挠头，“那算啥女友，碰也不让碰，摸也不让摸，尤其是最近，找她看电影逛街，就说没时间。”

    林宣知道秦玥在忙什么，最近葡萄园丰收在即，她应该是在忙她园子的事。

    刘驰又道：“外面那位美女的背影，让人一眼就爱上。你说，追那样的妹子，需要多少钱。”

    “万一人家名花有主，你有多少钱也不好使。”林宣道。

    “不一定啊，女人不是喜欢高的吗，我有195公分，这是本钱。再说，家庭背景方面，咱家是草原小王子，钱多到花不完。说句高富帅，不算自吹自擂吧。”刘驰瓮声道。

    “高富丑！”林宣打击道。

    “那你是矮穷帅！”刘驰回击道。

    “一米八都算矮了？”

    “在我眼里是。”刘驰嘿嘿一笑，“说真的，你抓紧找个女朋友，等晚了妹子都被人挑走了。”

    林宣笑笑，没有说什么。

    重活一世，又有了【模范丈夫】和【模范庄园】小游戏，告别单身，只是时间问题。

    有这两个游戏助力，就可以搞钱。

    等有钱了……妹子算啥。

    林宣沉迷于对未来神豪生活的美好幻想。

    忽然，感觉班里的气氛极度安静。

    班里的同学们都屏住呼吸，看向教室门口的方向。

    连老教授也停下讲课，看着门口。

    林宣抬起头来，也跟着看过去，这一看，差点晕过去。

    只见常小娥手里端着两杯奶茶，俏生生的站在门口，冲着讲台上的老教授微笑：“老师，我给林同学送奶茶喝。”

    老教授的眼珠子从眼镜后面盯着门口的少女，一脸严肃：“哪个林同学？”

    常小娥扬起头，往教室内看去，灵动清澈的眼神寻找着林宣的身影，找到后，她露出甜蜜微笑，刚要开口，就看到林宣严厉的眼神和摆手制止。

    常小娥心领神会，吐了吐舌头，转而一脸抱歉的笑意：“不好意思老师，走错教室了……对不起……私密马赛。”

    说完，她端着两杯奶茶跑开了。

    教室里鸦雀无声。

    老教授瞪着眼睛，扫视全班。

    班里的同学们面面相觑。

    有人回头看向林宣。

    众所周知，班里是有几个姓林的同学。

    除了林宣，还有林东来和林莉欣。

    林莉欣是个直女，这个可以首先排除。

    林东来是班长，同时也有个身份，是渝城林木集团老板的独子。

    “给林同学送奶茶，是林东来的妹子？”刘驰喃喃自语，“那也可以理解了，只有林东来那种大佬，才能把到这样的靓妹。哎，人跟人不能比。”

    “靓吗？”林宣问。

    “靓！”刘驰语气笃定，擦了擦口水。

    林宣颇有成就感，这常小娥是他一手捏出来的仿生人，融合了南韩三美的优点，身材和三围也是他一手定制的，能得到别人的认可，自然有成就感。

