    “嘭！”

    就在地龙冲出去的那一瞬间，陈朽的拳头发光，直接给了地龙一记，当场让地龙的眼神清醒过来。

    “这也太邪门了……”

    地龙当即眼神清醒过来，此刻它有些惊恐的望着这座山谷，不断的朝着后方退去。

    “妈的，那颗龙形的神龙草竟然影响我的神觉，让我感觉到吃了那棵草，能够进化到一个极高的层次，这也太邪门了吧，吓死你龙大爷了……”

    地龙语气有些惶恐，它一边后退，一边对着七彩的神龙之草无比畏惧。

    “这片地域很是邪门，就连远古时期，都没有发现过这种地方，可以化去一切形体，真的是很可怕……”

    蝶舞的眼神也是郑重无比，此时它见到了这片诡异的山谷，也无法判断这片山谷之中的诡异到底是什么情况。

    这一刻，陈朽，蝶舞，还有地龙都陷入了沉默之中。

    空有宝山，但是无法从宝山之中得到宝物，这无疑是最为难受的。

    陈朽和蝶舞还有地龙经过多次试探，将一些奇异的炼器材料，或者是晶石扔到了这座山谷之中，全部都化成了一团奇异的能量，而后被山谷之中黑色的矿石吸收，诡异到了极致。

    “如果这样下去的话，我们在这里没有任何的意义。想要拿到神龙草，必须要找到一种方法！”

    陈朽望着这个诡异的山谷，此刻皱着眉头。

    在地龙和蝶舞的注视之下，陈朽拿出来了紫金色的神炉，带着灼热的气息，缓缓的升到了虚空之中，看起来无比的不凡。

    “但愿这炉子能够给予我们惊喜！”

    陈朽的眼神之中满是期待，随后运转灵识，开始控制紫金色的铜炉朝着这片山谷之中飞去。

    “轰！”

    当紫金色的铜炉踏入到了山谷的一瞬间的时候，立刻变得一阵轰鸣，紫金色的铜炉更像是遭到了一股无形的力量挤压，周围的山川草木，日月星辰全部都浮现出来，散发着一股恐怖的气机，让陈朽有些震撼。

    他还从来没有见过紫金色的炉子散发出来如此恐怖的力量。

    虚空之中，光焰滔天，无尽的火光将此地包裹，正是太阴烈焰，想要将此地的一切都炼化。

    但是这片山谷之中，似乎有着灵性，竟然用一股诡异的无形力量，作用在了紫金色的炉子之上，竟然让紫金色的炉子节节败退，不断的发出了嗡鸣之音。

    “噗！”

    而控制紫金色炉子的陈朽，更是一口鲜血喷出来，浑身的气机萎靡！

    他控制紫金色炉子的灵识，遭受到了重击，连累到了陈朽本人！

    虚空之中的紫金色炉子，由于没有了陈朽灵识的控制，也在山谷之中无形的力量之下挤压出来，落在了陈朽的面前。

    “我就不信这个邪了……”

    此时陈朽擦了擦嘴角的血迹，不服输的站起来，随后将紫金色的铜炉收起来，最后将自己的板砖拿出来，将自己的大吞灵战体施展出来，全力的朝着金色的板砖注入能量。

    恐怖的大吞灵诀运转，一股滔天的威压从陈朽的身上传出来，随后恐怖的能量就没、入到了板砖之中，让金色的板砖拥有无尽的威能。

    “去！”

    陈朽朝着这片山谷之内扔去。

    既然这片山谷有异样，可以重击他的灵识，那么陈朽就利用这块金色的砖头子，直接毁了这片山谷。

    “咦！你竟然是他的传人？”

    这一刻，一道淡淡的声音出现在了陈朽的耳边，让陈朽一怔。

    他从来没有想过，这片山谷竟然是有主之物，而这片山谷的主人的修为，似乎高的让人不可想象。

    他扔出去的金色板砖，还没有触及到山谷之中的崖壁，就在虚空之中被定住了，尽管散发着无尽的金色能量，但是依旧无法摆脱这无形山谷之中的场域。

    这，在以前是从来都没有过的事情。

    “你是谁？为何要阻止我进入山谷？”

    陈朽的眼神冷冽，尽管知晓对方很强大，但是他还是质问道。

    “呵呵，我是谁？我没有名字，如果你非要给我加一个名字的话，就叫我太始吧……”陈朽的耳边，回荡着一句淡淡的话语。

    随后，那道灵识淡然的解释道：“这里是我的出生之地，就是我的家里了，你说我为何要阻止你进入这里呢？”

    “太始？没听说过！不过我想要一颗神龙草，我们做一个交易如何？”陈朽思虑道。

    他知道，对方的实力无比恐怖，但此刻既然没有出手对付他，那么多半还是可以交流的。

    “神龙草？这是本源能量幻化的龙形物质，对于生命有着奇异的功效，既然你是他的传人，那么给你几株也无妨，就当是结一个善缘了……”

    就在这个时候，陈朽发现，虚空之中的金色板砖被山谷之中神秘的能量退送回来。与此同时一起退回来的，还有三株所谓的神龙草。

    当这三株神龙之草被送到了陈朽面前的时候，陈朽发现散发着七彩霞光的神龙之草，的确是没有形体的，完全是由能量构成，这让他眼神有些怪异。

    这还是第一次见到如此怪异的东西，让他大开眼界。

    此时，陈朽小心翼翼的将这三颗神龙草装进了玉净瓶之中。

    这下，玉净瓶之中有了炎龙液和神龙草，这两样东西全部齐全。

    “前辈，无功不受禄，既然我拿了你的神龙之草，那么你有什么要求，尽管可以提出来，我能做到的可以为你去做，我不能做到的以后可以去做！”

    陈朽对着山谷里的存在传音道。

    “呵呵，你还太小，距离我这个层次太遥远了。今天只是结一个善缘，希望你能够成长到让我正视的那一天……”

    山谷之中的存在叹息了一声，随后谷内七彩霞光涌动，微风徐徐，将所有的一切都掩盖住，似乎从来都没有发生一般。

    陈朽怔然，将板砖收了起来，随后对着蝶舞和地龙道：“走吧，这里实在是太过于神秘，我们无法进入了。”

    “气死姑奶奶了，千里迢迢来到昆仑山，连个鸟毛都没捞着，就这样回去了？”蝶舞有些愤愤不已。

    “依我看，咱们三个都冲进去，若真是有强者控制这个地域，咱们和他们大战三百回合！”地龙也是一个暴脾气，这一刻甩动着巨大的龙躯，一扫刚刚眼神之中的畏惧。

    “你们都没看到？”

    这一刻，陈朽真的诧异了，此刻他的眼神疑惑望着两头大妖道。

