    “警报？！”

    刘小雨和小胖子都听到了声音，这里毕竟距离原阳城不是很远，警报响起自然能听见。

    他们从小就被灌输过，警报响起必然是有危险，基本都是魔兽来袭。

    “小雨，我们回去吧！”

    小胖子有些害怕，虽说他们这个年龄也是需要拿起武器对付魔兽的，但是他们都是跟着大家一起，而且真正让他们动手的时候基本没有。

    “回去干什么？”

    刘小雨轻声说道，“这里有我叔叔的九级魔兽，哪里能比这里安全？”

    听着刘小雨的话，小胖子虽然感觉不对，但是居然找不到反驳的理由，好像...也是啊...

    ...

    快速飞到城外的小山头处。

    刘峰第一眼就看到了蜷缩成一个球一样的飞天翼龙，心底闪过一丝疑惑，这家伙可是很少这样的，好像就自己打败他的时候，准备契约收服他的时候有过类似的情况...

    而且现在响着警报，它居然也没有什么反应...

    不过刘峰随后就看见了刘小雨两人，便将脑海中的疑惑甩了出去。

    “刘小雨！”

    刘峰喝道，刘小雨来这里是他默许的，只不过没想到警报响了这小子还不往回跑。

    正在小心拍摄，并且还想继续靠近的刘小雨和小胖子听见声音，一个哆嗦，手机都差点掉在地上。

    “二叔？”

    看见刘峰，刘小雨有些惊讶，随后便开心起来，有自己的叔叔在，那自己是不是可以摸摸飞天翼龙了？

    “二叔，你怎么过来了？”

    刘小雨看见刘峰，胆子也大了起来，毕竟有刘峰在，飞天翼龙肯定不会有其他行为了。

    小胖子心底也是暗暗松了一口气，说实话，即便是知道飞天翼龙比较安全，但是只有他们两个的话，还是让人不放心...

    “没听见警报么，赶紧回城！”

    刘峰不想多说，毕竟圣域魔兽，说多了反而可能引起两人的恐惧。

    看见自己二叔和之前不一样，忽然变得这么严肃，刘小雨一时间也不敢多问了，小声应了一声，随后就拉着小胖子快速往回走了。

    见刘小雨两人往回走了一段距离，刘峰直接沟通飞天翼龙，“走，跟我去看看。”

    说完，就直接飞上飞天翼龙的后背。

    而此时飞天翼龙感觉不到沈默的气息之后，才小心的从翅膀下钻出来脑袋，确定没人之后才敢起飞。

    只不过三天一动不动，他翅膀都快抽筋了，身子一开始有些摇晃，差点让刘峰掉下去。

    “你怎么回事？”

    刘峰一个踉跄，忍不住有些恼怒，这家伙，不会是知道自己族人来了，有了其他心思了吧。

    虽说契约魔兽很明确不会有其他心思，但是刘峰也不敢确定，毕竟地球上的契约魔兽很少。

    飞天翼龙不敢说出沈默，那个人强大到让他灵魂颤抖；

    但是同样，它也不敢反驳刘峰，只能咽下委屈，稳住自己的身形，快速飞走。

    等到刘峰离开，远处的刘小雨拉着小胖子又偷偷摸摸的返了回来。

    “小雨，我看我们还是回去吧，毕竟现在你叔叔的魔兽已经不在这里了，万一真有危险怎么办？”

    小胖子有些害怕了，这是他第一次警报响起的时候没在城里。

    “怕什么！”

    反观刘小雨，却是一脸兴奋，“警报响起，我叔叔带着飞天翼龙出去，这肯定是和魔兽战斗去了啊！这种事怎么能错过？和魔兽的战斗啊，多刺激！”

    说着，刘小雨还满眼放光的握了握拳头，“这不比看武者擂台更刺激？”

    “话是这么说，可是如果被发现了，恐怕就麻烦了...”

    小胖子有些犹豫。

    “怎么可能？”

    刘小雨搂住小胖子的脖子，撺掇道，“你不说我不说，谁知道？再说了，我叔叔是圣域，还有九级魔兽，肯定是稳赢的啊，到时候看一会儿，快结束的时候咱们就走，没事的。”

    见小胖子还在纠结，刘小雨松开小胖子，“算了，瞧你这样子也不敢，你先回去吧，我一个人去看，以后我也要成为圣域，收服飞天翼龙。”

    说着，就要往前走。

    小胖子也急忙追上去，“哎，等等我，我没说不去。”

    “哈哈，这才对吗，我们是男人，这种事怎么能错过？对吧？”

    刘小雨开心起来，两人随后快速朝着刘峰的方向追去。

    等到刘小雨和小胖子离开，沈默周围扭曲的空间恢复正常，露出沈默的身影。

    ......

    “人类，你居然敢奴役我帕萨颂·费里的族人！”

    为首的圣域飞天翼龙直接对着面前的刘峰喝道。

    随后不等刘峰说话，又对刘峰脚下的飞天翼龙开口，怒气冲天，“多里奇，你能给人类做了魔宠，真是丢尽了我费里家族的脸！”

    刘峰脚下的飞天翼龙吼叫起来，“帕萨颂大人，主人是圣域强者，臣服强者并不丢人！”

    “哼！”

    帕萨颂冷哼一声，现在的多里奇被灵魂契约奴役，说什么都不可能改变他的想法，只有解除契约，才能解放它。

    “人类，你是圣域，我给你一个机会，解除对多里奇的契约，我可以饶你不死。”

    帕萨颂凶狠的说道，“否则，我会杀了你解除多里奇的契约，同时，还会屠尽你身后的城池，来洗刷你对费里家族造成的侮辱。”

    话音落下，它身后的几头飞天翼龙也不断吼叫，一时间吼声震天。

    “屠城？”

    刘峰听到这话，脸色阴沉，心底涌出杀意，“你是在找死！”

    面对屠城的魔兽，人类都是不死不休，在这点上，地球位面做的比其他物质位面好太多了，虽说现在世界大变，但是人类依然保持着团结。

    也是因为这点，使得人类虽然只有十几个圣域，但是却依然挡住了魔兽的侵袭，成功的发展了起来。

    ...

    刘峰并不怕帕萨颂，他能感觉出来，这家伙也只是刚刚突破而已，就算是自己胜不了，但是也能纠缠住它；

    不过帕萨颂身后四头九级的飞天翼龙就是一个麻烦了，他们可以飞行，足以绕过自己飞到原阳城。

    这也是他没有直接动手的原因。

    现在，最好的办法是先拖延一段时间，等李源山前辈赶过来，到时候说不定能直接灭杀这圣域飞天翼龙；

    也能给原阳城和自己一些准备的时间。

    否则，即便原阳城拥有一些重武器，恐怕也坚持不了多久，就算是最后挡住了飞天翼龙，怕是也要重新建城。

    ...

    “哼，人类，不要激怒我，你也别想着拖延时间，三分钟，如果你不解除契约，我就动手！就算是你能挡住我，我也会让我的族人攻击城池！”

    听到刘峰的话，帕萨颂显然极为生气，鼻孔的气息都粗重了很多，甚至还冒出一些小型风刃，不过它却是一直在克制着自己；

    如果不是这个世界上的人类甚至是人类圣域，团结到不可理喻，加上他们还有一些能释放圣域力量的特殊武器，他哪里会说这么多，早就屠城了；

    当然，如果最后这家伙就是油盐不进，它也就顾不得那么多了，毕竟它也是圣域，自己的族人被奴役都不敢出头，以后也无法在其他圣域面前抬起头了；

    它做到这一步，已经给足人类面子了。

    大不了屠城以后，去喜马拉雅山脉深处投靠基文大人，他还不信人类敢进喜马拉雅山脉深处去招惹基文大人。

    ...

    “那是...圣...圣域魔兽？！和四头飞天翼龙！”

    远处，刘小雨和小胖子也能看见远处天空的情况了。

    一时间，两人彻底呆住了。

    圣域魔兽！

    只有圣域魔兽可以和人类一样说话！

    他们见过视频中的圣域魔兽，很清楚圣域魔兽的力量，说是移动的核武都不过分。

    现在来原阳城的居然是圣域魔兽？！

    本来二人对刘峰信心很足，可是看到圣域魔兽的时候，心底就慌了，互相看了一眼，都从对方眼中看出来了惊恐。

    ......

    三分钟。

    “看来，你不想解除契约了！”

    帕萨颂冷笑一声，“既然如此...”

    随后抬起头，暗红色的双眼看向刘峰，嘴巴一张忽然喷出一道巨大的风刃，“...那就去死吧！”

