    “谢谢你，小野君！”

    在程锦云看来，无论眼前的这个青年究竟是出于什么目的，总归是帮了自己一个大忙，因此便转过身郑重其事地向他道了一声谢。

    “下次最好不要再冒充日本女人了，简直就是错漏百出，很容易引起别人怀疑的。”

    此话一出, 程锦云便忍不住一愣，随即便很是虚心地说道：“谢谢你的忠告，我会记住的。”

    说罢，便头也不回地迈步进了包间，并将房门锁了起来。

    然而还没来得及松一口气，明台竟然用钥匙打开了房门, 不由分说地闯了进来。

    “你！”

    “惠子小姐，我话还没说完，你怎么就走了啊？你就那么害怕跟我待在一起吗？”

    程锦云则俏脸一沉，沉声道：“你到底想干什么？”

    “我想知道你为什么要用假身份上车。”

    “你觉得我会告诉你吗？”程锦云冷笑道。

    “你必须告诉我！否则我就把你反锁在包厢里。说还是不说，你自己看着办吧！”

    这下可把程锦云给急坏了，如果真要是被锁在了包厢里，自己还怎么盗取文件呢？

    而就在这时，随着一声长长的汽笛声响起，列车便已然缓缓启动，开出了车站。

    “惠子小姐，列车已经出站了，你要还是什么都不想说的话，那我可就得罪了，我可没有那么多闲工夫跟你在这干耗！”

    说罢，明台便作势欲走。

    就在他走到包厢门口的时候，程锦云终于开口叫住了他，“等一下，你要是敢把我锁在这里，我就跳车，看你到时候怎么解释！”

    说着, 程锦云就要伸手去拉车窗。

    要知道此时的列车速度并不快, 而且沿途每隔一段路便有几个日本宪兵在铁道两旁站岗放哨，真要是引起了那帮家伙的注意，想要完成任务可就难了。

    想到这，明台不得不选择了妥协，“别别别，惠子小姐，不要这么激动嘛！既然你铁了心不说，那我不问也就是了，你可千万不要冲动啊！”

    “只要你不逼我，我就不会冲动。”

    “好好好，我不逼你，不过有句话我还是要说，无论你上车的目的是什么，都一定要赶在晚上十点之前下车，明白吗？”

    “晚上十点？”程锦云听了便不由得一愣，这不是黎叔一开始制定的炸毁火车的时间吗？难道说这个小野……

    “惠子小姐，你没事吧？”见程锦云迟迟没有反应，明台便忍不住试探着问了一句。

    程锦云这才回过神来，点头说道：“我没事，晚上十点对吧？我记下了。”

    ……

    就在两人还在相互试探的时候, 阿元已经将一张写得满满当当的登记表带回给了李强。

    “明长官，我已经按照您的吩咐请那些与会代表逐一做好了登记，请您过目。”

    然而李强却只是简单地扫了一眼，便开口对那个阿元问道：“这四个没有登记的是怎么回事？”

    “这四位代表均表示吃不惯车上的食物，索性就不吃了。”

    “那你觉得四个人之中，有没有行为举止看上去比较异常的？”

    “没有。”阿元如实回道。

    “没有？这可就难办了啊！”李强很是伤脑筋地说道，“既如此，那就只能等到用餐时间再仔细观察了，希望到时候能有所收获吧！”

    说到这，李强看了一眼手表，“还有不到半个钟头，就是第一个用餐时段了，你先去跟横山中尉交涉一下，把我们的计划告诉他，最好能让他们配合一下，实在不行，就说是南造课长的意思。”

    “这……”

    “就算上面追究下来，责任也是由我来负，你怕什么？还不快去！”

    “哦，好的，明长官，我这就去。”

    直到那个阿元离开之后，李强才重新拿起了那张登记表，仔细分析了起来。

    虽说登记表上有四处空白，但实其中却有两个熟悉的名字，一个是大姐明镜，还有一个则是汪芙蕖。

    大姐明镜自不必说，而那个汪芙蕖虽说在处理经济相关事务方面还算得上是一把好手，但在战略部署，领兵打仗这方面却是一个十足的门外汉。

    因此李强便自然而然地将调查的重点，放在了另外两个拒绝去餐车用餐的代表身上。

    于是便假借施秘书的名义，将自己刚刚做好的点心给那两个代表所在的包厢送了过去。

    然而经过了一番仔细的暗中观察之后，正如那个阿元所说，李强并没有在那两个代表的身上发现任何异常。

    看来只能等到用餐的时候再进行甄别了。

    想到这，李强便立即用跟之前一样的方法，跟那个成功混入了76号警卫车厢的内应取得了联系。

    “有结果了？”

    “从七点钟开始，与会的代表会分成三个时段到餐车用餐，届时我会想办法找出目标，一旦锁定了目标之后，你们必须立刻采取行动！记住，无论成功与否，十点钟之前必须下车，明白吗？”

    “明白！”

    ……

    时间一分一秒地过去，夜幕已悄悄降临。

    就在明台刚刚从程锦云的包间里出来，准备回到自己的包间的时候，却被一个突如其来的声音给吓了一跳，“这么快就出来了啊，小野君？”

    此话一出，明台的身子便猛地一震，循声看去，发现说话的赫然竟是之前在苏州站负责检查登车人员的那个宪兵中尉！

    于是连忙一路小跑地跑到他面前深深地鞠了一躬，请罪道：“我与惠子小姐久别重逢，故而不自觉地多聊了几句，还请中尉阁下恕罪！”

    不想那宪兵中尉非但没有生气，反而很是理解地拍了拍明台的肩膀，“你的心情我理解，不过再怎么激动，也不能耽误了自己的本职工作，知道吗？”

    “哈依！”

    那宪兵中尉听了这才满意地点了点头，随后便径直走进了程锦云的包间。

    “惠子小姐。”

    “是！”

    “车上的一位长官听说你来自大阪，就想尝尝地道的大阪烧和章鱼烧，想必这样的家乡美食，惠子小姐一定很是拿手吧？”

