    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    “放心吧，又不是什么危险的任务。以我的本事完全没问题。”

    “西蒙哥哥，一定要小心哦。”小蕊琪儿也懂事的道。

    西蒙摸了摸她的小脑袋瓜，而后与大家告别，带上老猫，去的大厅集合。

    大厅里只有唐纳德几个人，每个人手里都带着略显破旧的箱子，里面放着他们的武器。

    “怎么就这么点人？”西蒙奇怪的问答。

    “大家都分批离开了，既然是绝密任务，自然不能引起关注。”唐纳德说道。

    有道理。

    “那现在走吧。”

    西蒙他们坐车前往火车站，这次任务的地点是在无人的荒野，需要坐火车。

    “票都准备妥当了，大家找到自己的座位坐好，注意隐蔽，听动信号下车，前往别忘了。”

    “放心吧，不会出错的。”

    西蒙他们提着行李箱各自进入不同的车厢，找到座位后落座。

    为了让绿日教相信他们真的是去挖秘密实验室，古影任务真的是按照绝密任务进行的。

    三大骑士部门的骑士外加军方的部分骑士全都是如此，秘密上车，没引起任何的轰动。

    而此时在车站的一些位置，有着不同着装的人，时不时地打量着车站里的人。

    而后又迅速的消失。

    这些人是绿日教的暗线，专门再次打探情况。

    外城区的一处秘密房子里，绿日教主教克洛德正在此地，一道影子从门缝里钻了进来，变化成人形，他是影匿者。

    “主教，从我们暗哨打听到的情况，铁羽军、安全局和九局都派遣了不少的精锐骑士秘密上了火车。”影匿者说道。

    “从我们这段时间的秘密调查，结合这次市政厅这么多的动作，那处秘密基地千真万确是真的的存在了，主教我们现在该怎么办。”克洛德旁边一个矮胖的男人说道。

    “负责造神的秘密基地啊。”克洛德敲打着椅子，目光思索。

    半分钟后，他道：”先派人盯紧他们，稍后我会过去和你们汇合。“

    “好。”影匿者化作影子钻出了房子。

    “罗茨，立刻派人去邀请其他组织过来。”

    “主教，你是怕我们吃不下吗？”

    “市政厅必定是准备充足，不是那么好抢的，必须要找帮手。如果真的能抢到好处，打不来时候最后黑吃黑，吃了他们。”克洛德说道。

    “我明白，我现在就去。”

    “文兵，将让教里的骑士全部集合，这次要打一场硬仗，让所有人都做好准备。”

    “是！”

    克洛德终是抵不过诱惑，上钩了。

    一个小时后之后，火车发动了，轰隆隆的鸣笛声在黑夜中特别响亮，哐哧哐哧地驶出了佛萨城。

    火车开始加速，黑暗的尽头火车的大灯如同逼近的流星，带着烈烈寒风，钢铁一般的火车如一条黑色大蟒在夜色里穿梭。

    西蒙坐在窗口望着漆黑的夜色，心里有些激动。

    他之前出过一次城外，但是那次距离佛萨城并不远，可这次就不一样，他们要去一处相对较远的荒野。

    可以充分的见识一下这个世界的情况。

    看了一会儿后，西蒙收回目光，靠着靠背，摸了摸老猫：“睡吧！”

    而后闭上眼睛，他要养精蓄锐。

    火车穿过了黑夜，阳光开始扑撒大地，西蒙睁开了眼睛，望着窗外的景色。

    外面是一片郁郁葱葱的森林，如同原始森林一般，充满了野性的美。

    火车在森林里穿梭着，真如黑色大蟒在游动。

    荒野森林是魔兽的天下，人类能在荒野中建造如此长的火车跪倒也是了不起的成就。

    据说为了防止铁轨被破坏，在铁轨一公里的范围里都放置了一种特殊的物品，可以有效的驱赶魔兽，大大的减少了铁轨被破坏的风险。

    西蒙思绪飘得很远，但是很快两声刺耳鸣笛声打断了西蒙的思绪。

    火车停了下来，车厢里的人都疑惑了起来，一些人有些害怕，因为火车基本上是不会停下来的，除非出现状况，大多数的状况都是铁轨被破坏，火车不得不停下来，重新安装铁轨。

    “前方铁道出现损毁，需要修整十几分钟。”车厢里的乘务员说道。

    “才十几分钟，看来损毁的不太严重。”一些乘客松了一口气。

    半个小时的修整已经是非常短短时间里，很多时候，修整半天，一天都是正常情况，有点甚至会修整好几天。

    在这危机重重的荒野，多待一分钟就多一分钟的危险。

    曾近就发生过多次，火车在修整的时候遭到了魔兽的攻击，出现过整列火车乘客被杀死的情况。

    所以修整的时间越短，大家越是放心。

    西蒙迅速起身，同一节车厢里也有四个人站起来，是九局的骑士。

    两声鸣笛以及火车临时修整就是信号。

    五人不约而同的走向车厢接口处。

    那里有一个乘务员，九局骑士隐蔽的出示证件，乘务员立马推开铁门，带着他们进入接口，然后将车厢大门打开，三人快速跳下火车。

    而此时每一节车厢都下来了一批人，都是此次执行寒战计划的骑士。

    所有骑士沿着火车边朝着车尾奔去。

    火车车尾的一节车厢从火车上脱离开，所有骑士在最后一节车厢集合。

    十分钟后，火车开始发动，慢慢离开，留下了最后一节车厢以及一批骑士。

    车厢轰隆响动，而后裂开，车厢边框砸在地上，车厢里面是两辆体型庞大的运兵蒸汽车。

    蒸汽车发动起来，从车厢边框慢慢驶下去。

    “将车厢推出铁轨，不要妨碍下一列火车。”莫洛·萨德喝道。

    运兵蒸汽车上下来骑士从车上拉下来两个粗大的铁索勾住了车厢，而后发动蒸汽车准备将车厢拉出铁轨。

    骑士们在另外一边，抬动蒸汽车防止车厢压坏了铁轨。

    众骑士齐心协力之下，将车厢推翻。

    “开始装备武器。”

    骑士们打开箱子，穿上作战服，装备好武器。

    “抓紧时间上车。”所有骑士抓紧时间上了运兵蒸汽车。

    蒸汽车开始发动，轰隆的离开。        

