    这个...这个蠢材！

    含钏喉头兀地涌上一股甜腥的血气，手摁在椅凳把手上，脚软得动也动不了，不长的指甲狠狠扣进掌心肉里，疼痛让含钏瞬间清醒，说话的声音又急又快，“银子呢！？用了吗？还在家里吗？放置在何处！？”含钏突然想起什么，迫切发问，“那银子...那银子是什么样子！？”

    崔氏一愣。

    银子还有什么样子？

    不都是白花花的雪花银吗...

    含钏的眼神太急切，而坐在上首那位天潢贵胄脸色沉凝，眼睛中却有无法藏住的狠辣，崔氏不由自主打了个哆嗦，努力回想，“...比寻常的银子亮一些，锃亮光滑...”

    崔氏说着说着便哭了起来，“我也没敢全拿，只想着这银子放在大街大路上，我不拿也会有别人拿...”哭得眼睛肿得压根看不清眼白，“真没拿多少...就三锭银子！我约了约，一锭银子十两...”

    含钏热血直冲上脑门。

    官银啊！

    是官银啊！

    只有内制的银子才会雪白锃亮，在市井里流通的银子都是粗糙发暗的...

    含钏高声打断了崔氏的哭嚷，“如今银子呢！？你花了吗？”

    必须将银子拿到！

    否则，宫里头验出了藏红花，宫外的宅子里有内制银两，当真是说也说不清，说也说不明白了！若不将银子拿到藏好，白爷爷如今宁死不认的坚持将没有任何意义...

    崔氏哭着，一边哭一边抽泣，拿手抹了把眼睛，眯着泪眼看含钏，瑟瑟缩缩道，“两锭银子给了崇文坊卖堂纸的商户...还有一锭银子我藏在了院子井里...”

    徐慨手一抬，侧身吩咐，语气很快，“立时派人去铁狮子胡同，掘地三尺找到那锭银子！若是遇上了宫里来抄家搜查的人，便立刻回来，不要硬碰硬！”

    手一挥又招来一个面生的仆从，“你想办法进宫找掖庭岑管事，跟他说，板子要打，力度还请他心里有数，事成之后必不会亏待。”

    小肃跟着上前，徐慨飞快说道，“让百川去承乾宫找母妃? 盯住敬和宫曲贵妃。”想了想? 再道，“去将恪王请来...”话声渐渐低了下去? 抿唇摇了摇头? “算了，等会儿再说。”

    徐慨急切却有条不紊地安顿下来。

    含钏看不懂? 却一眼看见崔氏跪在地上哭哭啼啼，福至心灵? 陡然暗道一声不对！

    “啪！”

    含钏一巴掌拍在桌上? 沉了一张脸，目光阴冷地看向崔氏，“不是说没给嫁妆吗！既没给嫁妆，又如何给了整银子！你小气贪婪? 不见兔子不撒鹰? 如何连庚帖都还没过，便将银子给了那商户！你好好给我说清楚！若再不清不楚，仔细我要了你的命！”

    小肃折返回来，听见含钏的怒斥，吃惊地抬了抬眼? 再一瞥自家主子爷，却见主子爷产神色如常? 眉眼间丝毫未动，小肃忙低下头去。

    崔氏被吓得打了个激灵? 忙道，“...真没骗人！那两锭银子是我送给那商户女儿压宅子的！那家商户姓喻? 家里只有一个嫡出的姑娘? 说是吃了‘时鲜’的菜敬仰白家? 这才主动牵了线说是聊聊！那家夫人说自家闺女出身时，高僧算了命说是命格弱，说亲前得要婆家送两锭银子抬命，还要先对一对我们家四喜的生辰八字...”

    崔氏哭着往前爬了两步，“后来那个箱子就出现在我们家门口了！我有意与喻家说亲，便背着公公拿了三锭银子，送了两锭给喻家，还把四喜的生辰写了过去...”

    含钏后背发凉，不由自主地望向徐慨。

    太巧了。

    整件事都太巧了。

    说亲前需要两锭银子抬命，第二天便有一箱银子出现在白家门口。

    女方命格弱，便在未过庚帖的情况下，要了崔氏手写的生辰八字...

    也就是说，宫里的人，在宅子里是否找到官银都不重要。

    崇文坊喻家处，还有两锭官银和崔氏亲笔写下的生辰八字...只要官家的人顺藤摸瓜摸到喻家，那两锭银子和那张条子便会成了白爷爷的催命符——根本无需解释，也无从解释，赃款、字据什么都在...白家哪儿的官银...必定是收了宫中某个主子的银子...为什么要收银子...因为...

    因为...白爷爷会放藏红花在淑妃的吃食里...

    这是阴谋。

    这是诬陷。

    这是借刀杀人。

    白爷爷就是那把染血的刀，是博弈者手中的棋子，是一家用来诬构另一家的工具。

    此事不再是吃食、膳房或是白家的问题了。

    有可能是中宫，有可能是敬和宫，有可能是景仁宫...

    每一个得势的娘娘都有可能做出这样的事，以淑妃为饵料，直击对家。

    这是宫闱内斗，拼个你死我活。

    含钏扬了扬头，轻轻阖眼，再睁开时目光灼灼，下定决心。

    含钏站起身来，面向张三郎深深福了个礼，开口时语气却不容置喙，“您先回去吧。如今留您在这儿，没有任何意义。此事凶险，若当真...”含钏艰难地吞咽，“若当真事不如人意，您留在此处便是话柄。先前是儿不懂事，脑子简单，没想到这里。如今想到了，既知前方是陷下去就拔不出来的沼泽，便不能拖着您往下坠。”

    张三郎急迫地上前，正欲说话。

    含钏摆了摆手，“您仗义，我记心里了。若还有机会，必定报答您。您不顾自己，也要想想国公府和尚家...”

    张三郎急迫地上前，正欲说话。

    含钏摆了摆手，“您仗义，我记心里了。若还有机会，必定报答您。您不顾自己，也要想想国公府和尚家...”

    张三郎脚下一滞。

    徐慨面无表情地开口，“得之，你先回去。”

    说着小肃与另一个面生的公公便一左一右强硬地搀着张三郎往外走。

    含钏转过身，正欲对徐慨说什么，却被门口急切的脚步声打断。

    含钏回过头看。

    是那个去铁狮子胡同拿银子的黑衣小哥！

    含钏面露期待。

    那黑衣小哥躬身将那方银子呈在徐慨跟前，徐慨拿手一掂，看了眼崔氏，“是官银。”再翻过银子的背面，细看了看，轻轻抬头抿唇，露出了今夜的第一个笑容，“小肃，你拿着这锭银子去恪王府把老三请过来。”

