 一觉醒来，李木兮觉得整个人都不好了，她被慕烨密不透风的抱在怀中。

她一动，慕烨也醒了，嗓音还带着几分沙哑，“兮兮，怎么醒这么早？”

“大哥，你抱太紧了，怪难受的。”

慕烨微微松开了一些，李木兮也趁机和他拉开了距离，问道：“几点了？”

“闹铃还没响，还没到六点半。”

“这么早啊，那我再睡会。”

李木兮在慕烨的怀中蹭了蹭，继而双手双脚都缠上他，慕烨有些好笑，刚刚还让他放开一点，殊不知是她自己主动抱这么紧的，她才是那个像八爪章鱼的。

慕烨又睡了一会，闹铃响了，就自己起来了。

李木兮翻个身，把自己蜷缩成一团，继续入睡，丝毫没受到影响。

慕烨站着看了她一会，还真的是不管什么姿势都能入睡，没心没肺的。

李木兮起来的时候，慕烨已经坐好了早饭，正在一边吃早餐，一边看早间财经新闻，忍不住吐槽道：“慕烨，你这习惯可真不好，吃东西还是要新闻，也不怕消化不良。”

“习惯了就好了，快吃吧。”

李木兮看着丰盛的早餐，很有食欲，但是又挺担忧的，不知道是不是错觉，总觉得慕烨住进她家的这几天，她体重好像上去了，今天穿的裤子稍微有点紧了。

想到这，她赶紧找出了自己万年不用的体重秤，站上去的时候，她都快怀疑人生了，她的体重已经保持十年不变了，但是这短短几天的时间，她长了三斤。

“兮兮，你做什么，让你赶紧来吃早餐。”

李木兮气冲冲的过来，凶狠的瞪着慕烨，“慕烨，从今天起，晚上不许做饭了，我只吃蔬菜沙拉。”

慕烨挑挑眉，一时间没反应过来她怎么突然就变脸了，“怎么了？

我做的饭不好吃。”

“我长了三斤，三斤啊，这才几天的时间。”

想想就觉得浑身冰冷，血液都不会流了。

慕烨笑了，女孩子对自己的体重真的是太苛刻了，长个三斤也要发怒，“长点肉是好事啊，你就是太瘦了。”

“五天的时间长三斤，这科学吗？

我们的日子还长着呢，这样发展下去，我早晚要发福。”

慕烨愣了一下，他倒是没什么变化，“啊，长这么多的吗？

我也没做什么太油腻的给你吃啊。”

“我不管，从今天起，晚上我只吃沙拉。”

“行，那我给你做沙拉，我正常吃。”

李木兮一听这话，更是气了，完全无法想象那是什么人间疾苦，“慕烨，你是人吗？

你是魔鬼吧，你怎么能有这么可怕的想法，你陪我一起吃沙拉，要不就是你搬离我家，离我远远的，我眼不见心不烦。”

“我觉得做人不能委屈自己，你要是觉得容易长肉，早上就起来跟我一起跑步，或者是晚上和我一起健身，不要亏待自己的嘴巴。”

“早上起不来，白天上班那么累，晚上哪有力气健身。”

慕烨还是妥协了，“那行，以后晚餐的食谱我调整一下，我们尽量多吃素。”

“这还差不多，要是我体重再长，你就要陪我吃沙拉。”

女孩子生气果然是没有道理的，慕烨无奈的道：“好，你说什么都可以，我全听你的。”

两人吃过早餐，就去了公司，如今关系已经公开，李木兮也不会刻意和慕烨拉开距离了，反正现在公司的每个人都把她当作慕氏未来老板娘看待了，一个个态度好的不得了。

她有当面说过一两次，但是大家依旧要这样，她也是一点办法都没有，就随便他们去了。

宁泽打过两次电话过来，她每次都挂断了，不想再和他有一丝一毫的牵扯。

倒是陈艾在咖啡店门口和她偶遇了一次，相比于之前见面就说她小三，一副癫狂的样子，这次她的态度倒是好了不少，像是大家闺秀一样，认认诚恳的给她道了歉。

李木兮没有接受，“陈小姐，道歉就不需要了，以后只要你和宁泽远离我的生活就够了，你们是什么关系我也不在乎，我现在是有未婚夫的人，真的不想和你们扯上任何的干系。”

“你和慕总的事情我已经听说了，我真心祝福你们。

只是我可以控制我自己，但是宁泽对你的心思，我想你也是知道的，他肯定不止一次对你表态了，他是不可能轻易放手的，也许只能等到你和慕总结婚，他才会放手吧。”

李木兮很聪明，陈艾话里话外是什么意思，她一听就清楚了，这是在逼她和慕烨早点结婚。

“我和慕烨什么时候结婚，只会是因为我们觉得时间到了，而不是为了断绝谁的心思，他对我还没有那么大的影响力。”

陈艾僵硬的扯了一下嘴角，勉强挤出一丝笑容，“抱歉，我也不想对你说这些的，我只是觉得你们既然感情已经到了，何不早点结婚，这样我们大家都轻松。”

“陈小姐，你管的太多了。”

陈艾攒紧了手心，心里明明气得要死，却还要端着大小姐的架子，继续给李木兮做思想工作。

“也许我真的管得太多了。

不过我还是要给你提一个建议，既然真的想和宁泽彻底了断，那就不要再让他插手时代公司和慕氏合作的事情，让他出国是最好的，这样他就没机会接近你了，这种事情只要慕总愿意去做，我想应该不难，不是吗？”

李木兮笑了，这个她不是没和慕烨商量过，只是觉得没必要。

这个陈艾，倒是真的有点可笑，竟然让他们主动去断了自己所爱之人的前程，还真的是好狠的心。

“陈小姐，你如果真的喜欢宁泽，不如自己在他的身上多用点心，你从我这里下手得不到任何的结果，不要白费力气了。”

“人都是有执念的，不管是宁泽，还是我，一旦陷入了魔怔，那就轻易出不来，我就是里面的人，所以我很明白这种感受，能阻止宁泽的只有你了，我这么多年该努力的都努力了，他却没有丝毫的动摇，只能你来拉他一把了。”

“我做不到，这是你们之间的事情，和我一点关系都没有。”

李木兮想要走。

 