    “陆天龙。”

    “若是你执意要这么做。”

    “等我从镇魂狱出来，这一生便只做一件事，那便是杀你！”

    见陆天龙依旧态度坚决，鬼脸罗刹女灵儿直勾勾的盯着陆天龙，几乎一字一句开口道。

    “镇魂狱？”

    “这又是什么东西？”

    “还要用尽一生来杀我……”

    陆天龙这回又有些迷糊了。

    到底怎么个情况，镇魂狱是什么？

    听着好像挺可怕的，难道被自己看了模样之后，她就要被关押在什么镇魂狱里面去？

    “老大，你还犹豫什么呢。”

    “我来……”

    陆天龙正在犹豫的时候，旁边的小妖有些忍不住了。

    她就是见不得别人威胁陆天龙。

    还特么的要用一生来杀他，吓唬谁呢。

    她一伸手，竟然直接从陆天龙手中把那小药瓶给拿了过去。

    动作很快，正在思索中的陆天龙竟然没有拦住。

    “啪！”

    小妖轻轻一捏，药瓶直接破裂，随手就往这鬼脸罗刹女的脸上一泼。

    “小妖……”

    陆天龙无语了。

    这丫头怎么不让自己好好想一想。

    万一真的这么做了，会给这鬼脸罗刹女灵儿带来太大伤害，那就不能这么做呀。

    可事已至此，责怪小妖也没什么用。

    再说，都是这鬼脸罗刹女灵儿自己不识趣，这时候再多说两句软化，陆天龙说不定还真就放弃了。

    偏偏用这种凶狠的话语又来刺激，惹的小妖不高兴。

    这妞儿可是绝对不容忍任何人对陆天龙不敬的。

    “啊！”

    脸上被泼了药水，鬼脸罗刹女灵儿发出一声凄惨叫声。

    紧接着，令人震惊的事情发生了。

    她原本长得其丑无比，脸上的肌肉都是一块一块的，看上去很是可怖。

    可现在，她脸上的肉竟然开始出现一道道的裂纹。

    紧接着，那裂纹越来越大，直到最后，竟然开始一块一块的脱落。

    这也就是大白天的，要是晚上，就算是陆天龙都得会被吓一跳。

    “好神奇！”

    陆天龙瞪大眼睛，看着面前的鬼脸罗刹女灵儿。

    一块块仿佛烂肉一样的东西脱落，随后，慢慢露出了一脸洁白的肌肤。

    就在他几乎不眨眼的注视下，几分钟之后，刚才的鬼脸罗刹女灵儿已经完全消失。

    站在他面前的，是一个皮肤白皙，看着无比标致纯真的女孩儿！

    绝对的判若两人！

    尤其是刚才那个鬼脸罗刹女灵儿的形象还深刻的印在脑海之中，现在突然变成这样，给人的视觉冲击更为强烈。

    一个是魔鬼，这个变身真正的天使！

    “啧啧，多么标致的小丫头，干什么非要把自己弄成那副鬼模样。”

    看着面前已经被破了整容秘术的灵儿，陆天龙啧啧称赞道。

    如果不是看这双眼睛，简直不敢确认这就是之前的灵儿。

    “陆天龙……”

    灵儿恢复了本来面貌，但是此刻她的双眼之中，充斥着的满满都是愤怒和恨意。

    这目光让人看着，有一种莫名其妙很心疼的感觉。

    “好吧，我必须要真诚的跟你说一句，对不起。”

    看着她的眼神，陆天龙感觉自己内心被触动，竟然有了一种深深的罪恶感。

    “但事已至此，我再说什么都没有用。”

    “我不知道做了这样的事，会对你带来多大的伤害。”

    “但是请你相信我，我一定会加倍的补偿你，是的，加倍的补偿你。”

    陆天龙很认真的看着鬼脸罗刹女灵儿道。

    “补偿？哈哈，你特么的能给我什么补偿？”

    鬼脸罗刹女灵儿突然放声大笑，声音凄厉，带着浓浓的绝望，像是发疯了一般。

    “陆天龙，你给我听着，我之前已经说过，我这一生，只为杀你而活！”

    大笑之后，鬼脸罗刹女灵儿死死盯着面前的陆天龙，几乎又是一字一句道。

    “你妹，老大就是看了你的脸，又没有睡你，你还没完没了了？”

    旁边小妖又不高兴了。

    对于一切威胁，都必须消除在萌芽之中，所以她几乎毫不犹豫要对灵儿出手。

    毕竟看陆天龙这样的态度，很明显以后隐龙和罗刹国会是敌对状态。

    “小妖，放了她。”

    陆天龙却微微摆手，阻止小妖。

    “放了她？”

    小妖有些不解的看向陆天龙。

    “是，放了她。”

    “我们做了事，就要承担责任，她要用一生来杀我，那我便陪她。”

    陆天龙表情平静。

    挥挥手之后，转身朝着训练基地里面而去。

    “呃，好吧。”

    小妖耸耸肩，对于陆天龙的命令自然是无条件服从。

    所以尽管心里还觉得有些不理解，却还是松开了手里的鬼脸罗刹女灵儿。

    “陆天龙！”

    盯着陆天龙的背影，恢复了自由的鬼脸罗刹女咬牙厉声开口喊道。

    “不要以为这样我就会放过你。”

    “我不会饶恕你的，我说过，我会用一生的时间，杀掉你……”

    鬼脸罗刹女灵儿的声音在空旷的山谷之中飘荡，带着一股发自内心的悲凉。

    “特么的，这是主动找死吗？”

    “不能留她，否则是祸患。”

    不远处的温天豪等人全都听到了这鬼脸罗刹女的话，所有人的眼神之中马上闪过一丝杀意。

    战斗时候，没有男女，没有老少，所有威胁必须清除！

    这不是冷血，而是只为活下去！

    “算了，让她走吧。”

    陆天龙表情平静对着他们摆摆手。

    “放走？老大你可要考虑清楚。”

    “对呀，听她的口气，无比坚决绝望，肯定也是个倔强的丫头，说不定以后真的会给咱们带来麻烦。”

    “老大，这可不是你的作风呀。”

    旁边温天豪等人全都有些不解，和小妖刚才的疑惑差不多。

    “那又怎么样呢？”陆天龙耸耸肩，“只为她这一份坚持，便应该得到尊重。”

    “坚持，尊重？”

    温天豪等人对视几眼，似乎全都有些明白了。

    陆天龙放走的并不只是鬼脸罗刹女灵儿，而是欣赏她这份坚持的信念。

    就好比战龙众人，这么多年一步步的走过来，从一无所有到成为传奇，凭的不就是一份坚持？

    很快，鬼脸罗刹女呆呆在原地站了一会儿，默然转身离开。

    陆天龙也带着温天豪等人，朝着训练基地内部走去。

    “对了，老大，那丫头到底长得什么模样？”

    回去的路上，温天豪有些好奇的开口。

    刚才他们站立的位置比较远，还真看不到鬼脸罗刹女灵儿的真实模样。

    “对呀，漂亮不？还是更丑？”

    “去你的，这就以后丑到没朋友了，还能跟丑？”

    旁边几人调侃打趣。

    ”她的本来模样？”

    陆天龙微微一笑。

    脑海之中浮现出了刚才鬼脸罗刹女的样子。

    皮肤白皙，眼睛大大，鼻梁挺挺，小嘴红红。

    十足的美人坯子，还有魔鬼的身材和清脆的嗓音。

    年纪看上去也不大，差不多也就是二十几岁，但是举手投足之中，带着一丝倔强和坚持。

    这才是最让陆天龙有感触的地方。

    美女见过很多，别墅里面个个都是极品，但这灵儿还是带着一分与众不同。

    比如那句经典的：我要用一生来杀你！

    很快，陆天龙等人回到了训练基地内。

    武战和纳兰腾龙，也带着苏小蛮和慕容婉儿等人参观完毕。

    在路上的时候，武战应该是把之后的训练计划对众女说了，她们表情不一。

    有的是期待，有的是担心。

    “天龙，我已经跟她们说好了，明天开始便可以分批过来训练。”

    “时间由她们自由安排，一开始，每周能够保证十个小时的训练就可以，训练强度若是太大，她们身体未必能够承受。”

    武战对陆天龙汇报道。

    别墅里面的丫头们都还有其他的事情要做。

    比如苏小蛮要管理苏氏集团的慈善部门，李小曼和赵艺涵还要拍戏，慕容婉儿正在准备毕业，其他人也有安排。

    所以不可能长时间天天都待在训练基地。

    “可以。”

    陆天龙点头。

    循序渐进的方式，对这些丫头们现在的状态来说正合适。

    正说着的时候，苏凌月也已经从旁边的悬崖上下来了。

    她自己又单独训练了一会儿，高强度的训练，几乎是她现在所能够承受的极限。

    “凌月，真的用不到这么拼的。”

    看着她浑身几乎被汗水打湿，陆天龙轻轻叹一口气，很是心疼道。

    “留给我的时间不多了，我必须要让自己达到最好的状态。”

    苏凌月的眼神则是坚定无比。

    “……，好吧，只是自己注意不要受伤。”

    “对了，从明天开始，婉儿她们也会来基地训练。”

    “天豪他们说这两天已经把该教的都教给你了，只需要你自己摸索吸收就可。”

    “那么从明天开始，你就和她们一起，跟着武战和纳兰腾龙他们一起训练吧，稍微放缓一下节奏，对你也有好处。”

    陆天龙笑着道。

    “跟着她们一起？可以。”

    苏凌月微微皱眉，虽然点点头，但是眼神中却闪过一丝狐疑。

    她深吸一口气，突然再次开口道：“陆天龙，你答应会带我去参加古族会议的，是吧？”

    “是呀，我不都已经跟你发誓了嘛！”

    陆天龙很认真的点头。

    “好，那我先去训练了。”

    苏凌月松了一口气，跟慕容婉儿等人打了一个招呼，自己再次朝着训练基地深处走去。

    “老大，凌月这丫头，可真是够拼的。”

    看着身体已经快要透支，却无比坚定咬牙去继续训练的苏凌月，温天豪凑到陆天龙身边，叹一口气道。

    “是呀。”

    陆天龙点点头，脸上闪过一丝不忍，可随即变得平淡下来。

    “天豪，叫兄弟们准备吧，今晚，出征！”

