    <!--go-->    什么叫做斯文败类？

    这就是！

    像这种长得人模人样的人，却坏事做尽的人太多了。

    想到这里，陈凌指着103号教室，压低声音道：“那个眼镜男，记住，这是第二个目标。”

    唰。

    林笑等人立刻不动声色地朝着眼镜男望了过去，很快记住了对方的长相。

    邓旭忍不住喃喃道：“这个小子看着挺正经的一个人，竟然是披着羊皮的狼。”

    蒋凡笑着道：“你个鸵鸟，脑门又被门夹了吗？这样的人还少吗？而且，电视剧都是这么演的，大善人才是最后的大boss。”

    邓旭点点头，道：“说得也是，不过，任他如何善于伪装，都逃不过老大的法眼，哈哈。”

    听到这话，林笑等人不约而同地点点头。

    没错，这两个间谍伪装得挺好的，但还是被老大第一时间发现了。

    这叫什么？

    魔高一丈道高一尺！

    不过，让他们好奇的是，老大到底是怎么做到的？

    平时，老大与他们一起学习与训练，然后，还花时间去进修其他课程，怎么有时间去挖掘这些特工间谍？

    而且，他们感觉，这次抓特工又快又容易，特么，搞得好像上次老大挖地雷一样，随手就是一枚，比拔萝卜还间谍。

    这靠谱吗？

    地狱火突击队等人忍不住有些怀疑起来。

    当然，他们也不敢问，毕竟，了解老大的性格，要是对方不愿意说，问了也是白问。

    而且，经过这么多次的战争，他们都知道老大的本事，对方观察，侦擦与反侦擦确实有一套，就算在奔跑的过程中，都能轻易地发现敌人的位置。

    此刻，陈凌也察觉到了他们眼神的波动，也不理会他们的想法，再次扫了眼镜男几眼后，低吼道：“走，下一站。”

    说完，他直接转身，头也不回地朝着东边方向走去。

    林笑等人也不再多想，赶紧跟着，离开原地。

    这一次，陈凌是带着地狱火突击队等人前往学校的机密实验室。

    来到机密实验室附近，陈凌扫了四周一眼后，将众人带到旁边一个凉亭处，坐了下来。

    这时，伞兵四处打量了一下周围的情况，发现都没一个人影，不由皱着眉，道：“怎么都没人？美女都去哪里了？”

    说完，他转头看向陈凌，哭丧着脸，道：“头儿，要是不表白一次，鲜花都枯萎了，你看，鲜花因为缺水都开始枯萎了。”

    陈凌扫了这个家伙一眼，没有作声，而是仔细观察四周的情况。

    不得不说，这个被列为机密重地的实验室，确实有着各种严格的层层关卡。

    后面布满了防盗网，前面设置了人脸识别以及刷卡通道，还有保安守着，一般人肯定进不去。

    陈凌眉头一皱。

    自己进不去，看样子，只有在里面做研究的工作人员才能进去。

    既然如此，自己只能在外面，等目标出来了。

    说实话，陈凌自己也没有想到，第三个隐藏在国科大学的间谍，居然是在学校机密实验室里面。

    在发现对方的藏身之处后，他还不信，特意扫描了好多次，发现红点的位置确实是在实验室里面，对方在里面呆的时间还不短，一呆就是好几个小时。

    要是这样，那么王主任说的，这些年，丢失了很多重要资料以及科研成果，这就说得过去了。

    毕竟，间谍藏在其中，让研究人员防不胜防，偷窃资料之类的，再简单不过了。

    不得不佩服，那些间谍的手段太高明，竟然能混到机密实验室去。

    要知道，这个地方，是国科大学核心所在，里面研究的项目以及研究成果，起码成百上千个，因此，能进入其中之人，不外乎都是那些科学家，还是经过层层筛选，政审没有任何问题，本身又有真才实学的人。

    不过，这些间谍能力再强，遇到了陈凌，算是遇到了克星，再也没有兴风作浪的机会。

    就是对方再狡诈，再擅长伪装，在敌我生物识别扫描技能的作用下，直接无所遁形。

    这时，林笑见陈凌迟迟没有开口，忍不住好奇道：“老大，间谍是藏在实验室里面吗？”

    陈凌点点头道：“没错。”

    林笑脸色一凝，严肃道：“那就不好办了，我们根本进不去，下一步，该怎么走？”

    陈凌淡淡道：“很简单，守株待兔，在这里等着就行。”

    “是。”

    虽然林笑等人不知道要等到什么时候，但是他们一向对陈凌唯命是从，没有任何人废话，直接在凉亭那里坐下来。

    随后，他们不知道从哪里拿出一本书，都假装认真在看书。

    陈凌也一样，从怀里掏出一本书，一边看，一边开启敌我生物识别扫描技能，观察着学校的一切。

    等到了中午时分，突然，陈凌神色微微一变，因为他发现，在上千米外，一个红点开始迅速移动起来，还是朝着自己这边方向过来的。

    而红点的位置赫然是软件工程学院那个瘦弱的眼镜男。

    陈凌眉头一皱。

    对方发现不对劲了吗？刚才他们在软件工程学院的时候，并没有搞太大的阵仗，而是观察了一圈后，直接离开了。

    看来，这个间谍警惕性确实够强。

    陈凌心中一动，瞬间反应过来。

    不对，肯定是那两个间谍暗中通气了。

    刚才，自己先是带着林笑等人前往计算机学院，又去了软件工程学院，而且，都在两个家伙的面前出现过。

    按照对方的习惯，肯定起疑心，要互相询问，验证一下。

    陈凌知道，这个家伙亲自过来这里，是有原因的。

    要知道，实验室是机密之地，任何人进去，都不允许携带手机等通讯设备。

    这两个家伙要想与里面的间谍通气，只能亲自跑一趟。

    而现在是中午时间，刚好是饭点，对方是特意掐着这个时间，不早不晚过来。

    “这些家伙挺有心机的！难怪可以藏得这么久。”

    陈凌暗暗自语一句，继续观察红点的位置。

    果不其然，没多久，陈凌感觉到实验室里面的红点，也开始动了起来。<!--over-->

