    最终在岳父大人的逼迫下。

    沈浪对《金/瓶/梅之风月传奇》进行了一些修改。

    比如西门庆的字不再是光允了，而是暗否。

    还有西门芊芊的名字也变成了西门万万。

    这下子也不知道读者们能不能联想到芊芊这个名字，但愿这一届读者能行啊。

    ……

    沈浪和金木聪二人坐着马车前往一百多里外的兰山城。

    为何要去那里？因为那里才是文化盛地。

    兰山城不属于怒江郡管辖范围，而是属于阳武郡。

    更妙的是阳武太守某种程度上算是张翀的政敌，所以对沈浪这本书的印刷和发行尤其有利。

    但是从地理距离上，兰山城和玄武城却又非常近。

    它是一个文化名城，他出的书籍能够辐射到周围五郡二十几城。

    书籍，已经成为了兰山城的名片。

    玄武城的丝绸，兰山城的书。

    想要引起巨大效应，去兰山城出书才是最好选择。

    “我爹竟然没有打你？”金木聪惊讶道。

    沈浪眼睛一眯道：“岳父大人没有打我，你很失望对吗？”

    “对啊……”金木聪本能道，然后拼命摇头：“没有，没有，我这个人最讲义气了，怎么可能会这样想。”

    接着，金木聪又道：“我爹竟然没有把书稿撕掉？”

    沈浪懒得再回答他这样幼稚的问题，何止没有撕掉，还发生了比你更加火爆的事情。

    “姐夫，看来我们这本书要火啊。”金木聪道：“连我爹这样古板的人都舍不得撕掉，绝对要火啊。”

    在看书方面，玄武伯爵绝对是老白了。

    对于一本书而言，经常可能会出现小白之仙草老白之毒草这种情况。

    如果一般书让伯爵大人这样的老白都拍案叫绝的话，只怕是要扑街了。

    但凡事都会有例外，沈浪这本书绝对是老白小白一起通杀。

    一定会火爆三重天。

    ……

    整整四个多小时后，沈浪和金木聪乘坐的马车来到了兰山城。

    这座城池的底蕴是不如玄武城的，算是一座比较新兴的城市。

    这里也有一个老牌贵族，兰山子爵府。

    但祝氏家族太狡猾，阳武郡太守还没有将新政大刀落在他们头上，这位子爵大人就提前投降了。

    献出了自己的封地和兵权，换来国君好一阵夸奖，誉为国之干将。

    不仅如此，还赐给了兰山子爵府好一批钱财。

    但是兰山子爵府也成为老牌贵族之耻。

    你这样做痛快了，可把我们害惨了，玄武伯爵也屡次痛斥兰山子爵之无耻，这等行径完全是将其他老牌贵族架在火上烤。

    ……

    论有钱，兰山城肯定是不如玄武城的。

    但从市面上看来，这里反而还要繁华一些，而且气氛上也轻快得多。

    真不愧是文化明城，这里到处都是书店书摊。

    空气中都弥漫着一股墨香味，周围几十城的书籍都在这里进货。

    一路上经过许多书店的时候，沈浪都看到了巨大的招牌。

    “距离《鸳鸯梦》下册上市还有十六天！”

    竟然还有倒计时？

    这本《鸳鸯梦》是有多么火啊？

    何止是火啊，简直是爆了！

    《鸳鸯梦》的上册销量，已经打破了兰山城话本类销售记录了。

    如今半年多时间过去了，无数人对下册翘首以待。

    所以，许多书店都挂起了这本书下册的上市倒计时。

    而这本书的作者，也成为了名满几十郡的大才子，无数深闺少女的梦中情人。

    ……

    这个兰山城有五个大书坊。

    这些书坊不但卖书，而且还自己印书，在周围几十城都开了书店。

    用地球上的话说，这就是大型连锁书商了。

    而最大的两家书坊，一家是墨香楼，一家是如玉阁。

    前者一听就非常古板正经，后者一看就很通俗艳丽，所以沈浪和金木聪毫不犹豫去了如玉阁。

    沈浪进入如玉阁之后，目光立刻锁定了一个年轻英俊，锦衣玉服的公子。

    帅哥之间都是天敌啊！

    一个掌柜立刻迎接了上来，道：“两位公子想要什么书，小店最近刚刚上了一本《鸳鸯梦》，那真正是婉转缠绵，无数公子小姐看得如痴如醉，定然不会让两位公子失望的。”

    又是《鸳鸯梦》，沈浪的眼睛和耳朵都要出茧子了。

    你还不如叫新鸳鸯蝴蝶梦呢。

    沈浪嘴角不屑一笑，这书名一看就知道是狗血文，骗无知少女的芳心和零花钱。

    不像我这本书，不但骗男人的钱，还要榨取某种生命精华。

    他的笑声刚刚一出，立刻受到了一股敌视的目光。

    那个英俊的锦衣公子目光射了过来，寒声道：“怎么？这位兄台觉得很可笑吗？”

    他容貌也算得上是非常英俊，但和沈浪比起来还是有差距。

    只不过不过这一身锦服缝金绣银，比沈浪还要华贵。

    人靠衣装马靠鞍，沈浪这身衣服被人比下去了。

    沈浪道：“阁下是？”

    “兰山祝文华。”青年公子道。

    祝文华？

    原来是你啊，老牌贵族之耻。

    你爹真是混蛋，主动把封地和兵权都献上去了，把我玄武伯爵府放在火上烤。

    只不过人家祝氏可不觉得自己是贵族之耻，得到国君的肯定和夸奖之后，人家正当红呢。

    而这位祝文华，便是兰山子爵府的第二子。

    “《鸳鸯梦》便是拙作，兄台有何指教？”祝文华又道。

    原来红透几十城的大才子，就是你。

    骗取无数少女芳心，眼泪，零花钱的人也是你啊。

    这祝文华名气很大，不但是许多读书人心目中的偶像，更是无数妹子的深闺梦中人。

    作为贵族之子，他并没有混吃等死，反而锐意进取，习文学武，仅仅十六岁就中了举人。

    在贵族圈内，他是一个叛逆，又是一个偶像。

    在平民眼中，他是一个出身高贵却忧国忧民之才子。

    不过明人不装暗逼，别人看不穿此人，沈浪还没有见到他本人，光听他的事情就将此人看透了。

    兰山子爵府在几年前乖乖交出了封地和兵权。

    他家的封地实在不多，仅仅只有一百多平方公里而已，至于私军更是只有不到三百人。

    这位祝文华又是子爵大人的第二个儿子，无法继承爵位的。

    那么应该怎么办呢？

    当然是另寻出路，一边考科举，一边刷名望了。

    而且沈浪还知道，这位祝文华刷名望的一个大目标，便是怒江郡太守张翀之女张春华。

    这位张春华被誉为玄武城第一美人才女。

    这些排名都是炒出来的，关键这个女人的爹牛逼啊。

    谁都能够看出，一旦张翀搞定了玄武伯爵府，注定飞黄腾达，日后一定会入越国中枢。

    所以，这是一个心机男婊啊。

    沈浪看到他第一眼，内心就涌起了敌意，这是遇到同行了啊。

    他和沈浪二人都想要吃软饭。

    只不过沈浪是明明白白地吃，而这祝文华却要装腔作势地吃，如同一只孔雀一般，拼命地开屏，就是想要吸引张春华的目光。

    同行是冤家且不说，关键你祝文华一心想要做张翀的女婿，这不是背叛了自身的立场吗？

    你可是老牌贵族的子弟，竟然想要去投靠新政派？

    你这是扛着红qi反红qi啊。

    祝文华不知道沈浪之看了他一眼，就有如此多的内心戏。

    他甚至不知道沈浪是谁，但不知道为何，一见到对方就涌起敌意。

    没办法，沈浪实在太帅了。

    而且他是名扬十几城的大才子，还是贵族子弟，完全是目空一切眼高于项的，此时眼前这个不学无术的小白脸，竟然听到我的书名后耻笑我？

    你算什么东西？

    为何他还不知道沈浪是谁，就判定他不学无术呢？

    理由很简单。

    在朱文华看来，这个世界上比我有才华的人不是没有，但绝对没有我帅。比我帅的人也不是没有，但肯定不如我有才华。

    “这位兄台，你听到在下写的书后，发出不屑一笑，这是为何？”祝文华冷道。

    沈浪老实道：“不知道为何，光听到这个傻/逼书名，我就有些想笑。”

    这……是挑衅啊！

    这话一出，在场众人的目光不由得纷纷望过来。

    帅哥之间果然是天敌啊，这才刚见面就怼上了啊。

    祝文华面孔一寒道：“阁下是谁？”

    那意思就是你抱上名号来，如果出身一般无权无势的话，小爷就要弄残你了。

    兰山子爵府虽然已经失去了兵权和封地，但还是有权势的，受到国君的肯定正当红，想要搞一个普通书生，还是绰绰有余的。

    沈浪还没有开口，边上的金木聪就寒声道：“我是玄武伯爵府世子金木聪，这是我的姐夫沈浪。”

    比身份？比爵位？你祝文华还不够格。

    不料听到这两个名字后，祝文华脸色先是一变，然后一喜。

    好猎物啊！

    我正愁不知道该怎么讨好张春华小姐呢。

    你们两个废物就送上门来了！

    祝文华道：“原来是你们这两个豪门之耻啊，金木聪你出身高贵却蠢笨如猪，以至于金木兰小姐无法外嫁，还要招一个不学无术的无耻男人入赘。”

    接着，他的目光朝沈浪望过来道：“而你……就是那个贪慕虚荣，不学无术的沈浪吧？”

    哎呀！呀呀呀呀！

    沈浪美美地闭上眼睛。

    老天爷对他太好了。

    他想要打脸的时候，立刻就有人把脸凑上来。

    他想要装逼的时候，立刻就有人把脑袋送上来让他踩。

    我的这本《金/瓶/梅之风月无边》怎么才能快速大火呢？

    当然是踩着最当红的大才子上位啊，况且这还是一个阶级敌人啊。

    沈浪睁开眼睛，望着眼前充满战斗欲的祝文华。

    心中一声叹息。

    “人活着不好吗？”

    “你祝文华大好青春年华，有着睡不完的粉丝，为何这么急着来送死呢？”

    ……

    注：兄弟们，推荐票给我我无穷战斗力，拜托恩赐之！