    涂天他们心里大喜。

    青蛟王斩道成功了！

    应该说是成功了一半，还要渡过天劫。

    才算是真正的斩道王者。

    这下子问道变得更加强盛，谁还敢招惹问道宗！

    青蛟王保持着盘坐的姿态。

    被道则之力所牵引。

    从深渊里边快速飞了出来。

    又继续飞上了高空。

    看到青蛟王身上，浑身是血的模样。

    不少人都吓了一跳。

    问道宗的人更是担心起来。

    看青蛟王的模样，冲关就已经伤成这样。

    还有余力去应对天劫吗？

    可是天劫不以人的意志为转移。

    “轰隆隆……”

    雷云厚重，覆盖了大片的天空。

    粗壮的雷劫劈落下来。

    青蛟王睁开眼睛，并祭出了圣兵。

    任由天劫劈打在身上。

    利用天功淬炼自身和圣兵。

    天发杀机, 移星易宿，地发杀机，龙蛇起陆，人发杀机，则天翻地覆……

    天劫就是那‘星与宿’，天空中本无天劫。

    可是当天发杀机的时候，天劫就开始出现了。

    修炼本就是逆天而行。

    到了一定的实力境界后, 天劫是必经的生死考验。

    渡得过去就是坦途, 渡不过去就是身死道消。

    天劫劈在青蛟王身上, 劈得他身形往下一沉。

    接着青蛟王向上一冲，又回到之前的位置上去。

    身上的血迹被天劫打落。

    别人才发现，在血迹之下皮肉完好，根本没有受伤的样子。

    其实是青蛟王在突破的瞬间。

    吞纳了巨量的灵气，体内生机蓬勃。

    元神发生了蜕变，前所未有的强大，眨眼间就修复了之前的伤势。

    因而此时的青蛟王，其实状态远比看上去的要好。

    “轰隆隆~！”

    天劫又劈落下来，青蛟王运转玄功。

    借助天劫之力，继续淬炼己身。

    恐怖的天劫降临。

    围观的吃瓜群众远远地退开。

    同时、问道宗的青蛟王，突破成为了斩道王者。

    正在问道宗附近的高空渡天劫。

    这个消息被人以极快的速度，立刻传遍了东荒大地。

    东荒各大圣地世家的强者，纷纷开启域门。

    横渡虚空来到问道宗附近。

    观看青蛟王渡斩道天劫。

    人越聚越多，有人感慨道：“这青蛟王太厉害了，竟然突破成了斩道王者！”

    “是呀！当世的斩道王者，其它圣地和荒古世家，都有多久没有出现过了！”

    青蛟王厉不厉害, 那肯定是厉害的。

    问题是比青蛟王强的人不是没有。

    要知道这青蛟王, 在十三大寇当中，也只是排在第四而已。

    第一大寇老不死，还有第二大寇老瞎子那就不说了。

    第三大寇徐天雄，同样的年富力强，气血旺盛。

    却是青蛟王先斩道。

    不少人就想到了，问道宗的宗主韩飞韩圣人。

    觉得青蛟王能斩道。

    多半与韩飞的指点有关。

    当初在北域圣城，摇光圣地的老圣人曾说过。

    姜神王和韩飞，都是当世成就的圣人道果。

    那么圣人韩飞，对于如何突破斩道境界。

    肯定是有修炼心得的。

    指点一下青蛟王他们，那是理所当然的事情。

    包括徐天雄也是这么想的。

    徐天雄很是想不通，韩飞为什么看不上他。

    问道宗的七位长老，全是大寇中人，并且排名都在他徐天雄之下。

    可是韩飞却没收他徐天雄。

    而是收了比他弱的李恒，姜义和柳枫等人。

    韩飞之所以没收徐天雄，是担心他的人品有问题。

    徐天雄的孙子无恶不作，扶持流寇为非作歹，还谋夺过叶凡的万物母气鼎。

    要不是顾忌徐天雄的身份和实力，那小子早就被叶凡斩杀掉了。

    纵容后人为非作歹之辈。

    韩飞怎么可能有看得上他！

    有人说道：“斩道有多么艰难，相信大家多少都有一些了解。

    青蛟王固然厉害, 但是想要斩道的话，只怕没有这么容易。”

    “你的意思是说，韩飞圣人出手相助了？”

    “出手相助那倒不一定，指点一二那是肯定的事情。”

    “道友说得有道理，有圣人指点的话，肯定能少走很多弯路。”

    “看来问道宗，崛起之势不可阻挡了……”

    很多人来此看热闹。

    对于大能强者来说，则是来观摩学习的。

    希望能找到突破的契机。

    可是突破的契机没找到，只是看了一场地热闹。

    同为大能强者，别人仙三斩道了，自己却只能当个看客。

    不少大能强者，心里都很不是滋味。

    青蛟王的天劫很恐怖。

    开始还是普通的天劫，雷霆闪电不断劈下来。

    到了后面雷霆化成璀璨刺目的匹练，像是人为操控着一般斩向青蛟王。

    这是要毁灭青蛟王，要斩掉他的道果。

    青蛟王以圣兵悬浮在头顶，对抗那毁灭之劫。

    “轰隆隆……”

    恐怖的雷霆劈在圣兵上，崩散成了一片雷霆闪电。

    掩没了青蛟王和圣兵。

    就算有圣兵挡了一下，青蛟王还是受创了。

    围观者看不清楚被雷霆闪电，掩没了的青蛟王情况如何。

    却能看到有鲜血四溅而出，在天劫中又被蒸干掉。

    围观者看得心里大惊。

    这就是斩道吗？

    不但要过了自己那一关，还得过天劫这一关。

    天劫像是冥冥之中，有无上意志在操控着。

    要斩掉渡劫之人。

    这也太恐怖了吧！

    这到底是青蛟王太强，导致其天劫与众不同。

    还是天地规则压制得太厉害。

    不容许有人跨过这一关去。

    很多人不禁想到了，圣体叶凡冲关四极时，所受到的天地压制。

    天劫对青蛟王的压制，没有叶凡冲关时那么厉害。

    但这样的天劫，也非常的恐怖了。

    一般的大能强者，根本不可能渡得过去！

    还好那种人为般的恐怖雷霆，只有一击，后面就没有再出现。

    天劫持续了两天一夜。

    眼看天劫就要散去的时候。

    “轰隆隆……”

    沉闷的雷霆之音，从域外滚滚而来。

    莫名的气机从域外传递到了东荒。

    “什么情况，难道还有更恐怖的天劫在后面？”

    “还有的话那就不是天劫了，而是天地规则的压制。”

    “完了，青蛟王怕是过不了这一关，这种气机太过慑人了……”

    吃瓜群众们又议论起来。

    不过只能隐隐听到雷霆之音，也能感应到恐怖的气机。

    却没有天劫降临。

    有人说道：“不对，是另有强者在域外渡劫。”

