    咸王和玲珑公主遇刺时落水，生死不明的消息一经传开，瞬间传遍京城形成热议。

    大批巡防营赶到月亮湖时，燕玲珑、芍药和萧峰还在游船上，平安无事，曹路并未前来刺杀，士兵们也开始在湖中搜寻。

    魏广四散消息后，便火速擒拿了萧峰的心腹仆人，将他敲晕丢进马车，去见萧锐和贾诩。

    另一边，海大富出宫后，亲自率领东厂，锦衣卫协同，追捕京城内的所有刺客。

    而曹路是首场其冲的。

    在东厂开始动手时，曹路已经离开了明王府，看路线是去月亮湖，但半路听闻咸王和玲珑公主落水生死不明，便想着回去。

    不过他已经回不去了，海大富在宫内被陛下一个眼神吓得跪了，此时正在惶恐中，所以派了大批高手围捕曹路，就算他负隅顽抗，也难以逃脱，最后在失去一条手臂的反抗下，被东厂高手生擒。押入东厂监牢。

    相信当明王萧远得知时，第一个念头应该是深感万分幸运，因为曹路离开了他的府邸，所以海大富没有派人冲进王府抓人，而夏皇没让他动明王，他自然也不敢动，便没有去打扰他。

    但第二个念头就应该是恐惧了。毕竟曹路是在距离明王府邸三条街的地方被东厂生擒的，如果曹路晚走或者提前回来，正好被堵在明王府时，不知萧远会不会吓得尿裤子，就算不尿，也心神失守，夜不能寐吧。

    萧锐并不知道曹路被东厂擒拿，此时的他正在观察审问过程，而被审问的对象自然是萧峰的心腹仆人。

    他和贾诩已经从魏广那里得知，曹路没有再刺杀燕玲珑。

    那是否能说明萧峰就一定没有问题，他没有勾结曹路，只是他的心腹仆人投靠了萧远？

    为了知道更多的详细，贾诩让魏广擒来了此人。

    能做萧峰的心腹，还敢投靠萧远，此人的心理素质很强，被擒到这里丝毫不见慌张，高全和他比起来，差了好几条街，所以高全只适合当管事。

    审讯的事自然不用萧锐这个堂堂亲王亲自动手，交给魏广就行，他可是得到了芍药的真传，当年芍药审问夜不归宿的魏广时，手段多样，刺激又过瘾，比如鞭刑、灌水、刺绣、松皮、整骨，现在让他想想还毛骨悚然。

    而萧锐听说这些事后，忍不住的竖起大拇指，年纪大的人真会玩。

    所以，萧峰的心腹仆人虽然很坚强，但持久力不够，属于外强中干的角色，魏广的手段还没有上到三分之一，就昂昂的什么都说了。

    让一旁观看的萧锐更加敬佩魏广之余，更是决定以后自己找女人时必须嘱咐她离芍药远一些，尼玛自己可受不了这些招术，太阴险了。

    问出的结果也符合他们的猜测，是萧远收买了他，让他记下了禁军巡视换防的时间，以及大燕时臣居住房间的位置图。

    但也仅是如此。

    此人没有游说萧峰去找萧锐说媒，是萧峰自己的主意。

    这一点也应征了贾诩的另一个怀疑，萧峰的嫌疑并没有被排除，反而如果他是将计就计，那此人的心机和智商就更了不得了。

    其他就问不出什么有用的情况了，便将此人关了起来，然后让魏广出去打探进展。这一打探才知道曹路已经被东厂擒拿！据说只用了短短半个时辰都不到！

    东厂出动了三名五品境武者，曹路负隅顽抗后丢失一条手臂被擒，也算是配得上他暗杀之王的称号。

    萧锐听后乐了，还是夏皇的厉害啊，想要抓谁，只需一道命令，换做自己累死累活，求爷爷拜奶奶都不一定有人愿意帮忙。所以啊，人人都想要做皇帝的权，不想干做皇帝的事。

    不过，东厂没有访问明王府，这是让萧锐惋惜的地方，如果能在萧远的府中拿下曹路，那萧远就百口莫辩了，也许会成为第一个被淘汰出去的皇子。既然没有责问到他，那就只能萧锐自己动手了，两人的恩怨不是一件两件事了，自己不出手，还以为自己是HelloKitty。

    而接下来萧锐要面对的有两件事，其一如何杀了曹路，毕竟任务是诛杀他，他如今被关在东厂，不太容易下手。其二，搞了这一出戏，自己也该收场了。

    他叫上杜鹃，魏广驾着马车再次来到月亮湖外，此时整个月亮湖被巡防营团团围住，正在湖中搜寻，沿湖也有搜查的，外人根本进不去。

    这次，又得萧锐出卖人情了。

    他让魏广去找张劲夫，张劲夫听闻是咸王的侍卫，立即接待了魏广，然后魏广告诉张劲夫已经找到了萧锐和大燕国公主，两人平安无事，为了防止刺客知晓，请张劲夫不要声张，然后他带着张劲夫见到了萧锐。

    “你没事吧。”张劲夫上下打量萧锐，皱眉问道：“不是说中了一刀吗？”

    萧锐笑道：“我和玲珑公主落水后，被水流冲到了岸边，醒来后不敢暴露身份，怕引起刺客注意，便找到魏广，换了身衣服才来这里。当时落水时，也的确中了一刀，但幸好有软甲保护，并没有受伤。”

    张劲夫盯着萧锐看，见他面不改色，于是问道：“你觉得这个说辞，能说服陛下吗？陛下可是雷霆大怒啊。”

    萧锐眨眨眼，一脸我什么都不知道的表情，道：“侯爷，小王所言句句属实，不曾有半句谎言。至于我父皇信不信，能不能说服他，还得仰仗侯爷了。我现在身体极其虚弱，差点溺亡，现在想想还浑身难受，并受了风寒，呀，我的头好热，想必是起高热了，咳咳。”

    萧锐摸着冷冰冰的额头，吹起牛来丝毫不含糊。

    张劲夫顿时笑了，指着萧锐说道：“你啊，算了，我也不揭穿你。我现在就命巡防营护送你回府，至于如何说，我替你遮掩了。”

    “多谢侯爷！”萧锐连忙拱手谢道。

    萧锐料想张劲夫会帮忙，一是萧锐所言虽然很假，但他又没有证据说是假的，而且他也不会去证明。再加上他儿子、女儿和萧锐的关系，这个小忙他还是会帮的。

    张劲夫挥挥手，表示不客气，然后迅速离开。

    接下来的事情，是巡防营护送萧锐、杜鹃回去，咸王和玲珑公主得救的消息也传播出去，京城的议论这才消停。

    月亮湾的戒备撤除，张劲夫入宫面圣，闻讯的燕玲珑、萧峰、芍药也立即赶回别院。

    张劲夫入宫面见夏皇。

    “听说咸王和玲珑公主找到了？大难不死，只是受了风寒？”夏皇放下批阅奏疏的紫毫，笑着问道。

    张劲夫道：“回禀陛下，是的，殿下只是受了风寒，而且正在发高热，所以微臣便让人送他回去休息，没来向陛下请安。”

    夏皇点点头，道：“生病了自然要先休息，这是上天眷顾两个不熟悉水性，掉进河里还淹不死的人啊。”

    张劲夫眼角抽了抽，没敢多言，不过他也看出来了，夏皇没想追究咸王的勾当，只是海大富的表情有些幽怨，额…关本侯爷什么事，看我作甚。

    “既然没有别的事，微臣告退。”张劲夫不敢久呆，怕多说露馅，所以立即请退。

    夏皇让张劲夫退下，看着他离去的背影，又忍不住笑了：“小七这场戏查到了小五，肯定会有所行动，你命人把消息暗中透露给小五。”

    一旁的海大富万分恭敬：“是，陛下！”

    他明白夏皇的心思，他不是在偏向五殿下萧远，而是因为七殿下萧锐利用夏皇，夏皇便要给他越权的地方一些惩罚。所以才要把萧锐会对付萧远的事，暗中透露给萧远。

    这样，萧远能做防备，而且还能反击，两人又处于平等的层次。

    “至于…他有没有找到其他人的手脚…算了，就这样吧。”夏皇随口说道。

    ……

    燕玲珑、萧峰急匆匆赶到咸王府，就看到了床上一脸苍白的萧锐。

    做戏做全套，幸好有华佗这个神医在，装病是小菜一碟。

    看到萧锐平安无事，燕玲珑和萧峰终于松了一口气，几人简单聊了几句，便被华佗以病人身体状态不佳，把燕玲珑和萧峰赶了出去。

    这一出戏，这才告一段落。

    次日，萧锐继续装病，直到第三天才康复出门。

    虽然他“病”了，但两国的结盟大事未停，并且已经差不多拟定好了结盟条约，今日便能沟通完毕，让萧锐进行最后的确认。

    不过萧锐不关心这个，他在想办法弄死曹路，并对付萧远。

    绞尽脑汁，萧锐也苦无杀死曹路的办法，因为他现在被关押在东厂，总不能自己亲自动手吗？而且那里戒备森严，伍战法也摸不进去。

    除非能从内部攻克，找人动手。

    可惜，萧锐和东厂的人还没熟到那个层次。

    突然间，萧锐灵光一闪，有了主意。

    他立即命魏广准备马车，然后前往别院，他准备立即完成结盟条约的洽谈，并于今天面圣汇报，彻底敲定。

    艹！不是说不关心结盟的？

    萧锐突然立地成圣了，以国家大事为己任了吗？

    当然不是。

    他来到别院，拿到了起草的结盟条约，然后看也没看，就提笔在首页加上一条：

    “大燕国玲珑公主强烈要求：为了保证两国结盟友谊长存，不被外方势力干扰，结盟条约达成的前提，请大夏国务必诛杀刺客曹路！以血为鉴！”

    “嘿嘿…完美！”

    萧锐有些得意，以两国结盟大事为条件诛杀曹路，何必用自己动手！

    一旁的燕玲珑连翻白眼，很想提出强烈抗议，但还是忍了，只能背锅。同时心中腹诽：这家伙真是睚眦必报，曹路也没伤到他，就这样紧追不放，置他于死地。

    以后离他远点！

    