    霍氏不死虫是一点也不客气，张口就吞下了石葫芦。石葫芦单手就可以捧起，对于它的血盆大口而言，自然一点问题也没有。

    “师兄！”

    陈玉楼大喝一声，抬起枪口对着怪物的脑袋就是一阵狂射。

    冲锋枪吐着火舌，但大多数子弹都被它体外的那层青铜铠甲给抵挡住了。

    即便如此，这毒龙也不敢直接用脑袋面对枪火，接连缩头或转身。与此同时，又从口中和青铜外壳的缝隙里不断喷吐出红色毒雾。

    它借着这一阵红雾隐匿了身形，孙缺也得以从上面跳下来。

    “干得漂亮！”

    孙缺拍了拍陈玉楼的肩膀，心道这小弟没白收，关键时刻还是能起大作用的。

    陈玉楼松了口气，一脸难色道：“师兄，你还在笑......我们这子弹对这大虫子没有太大作用，你那边还有没有更厉害的东西？”

    他见孙缺时不时能够掏出炸弹一类的物件，若是能够用来对付这条毒龙，自然是足够的了。

    当时他们用炸药，就连藏在地下的镇陵谱都给爆出来了，偌大一棵鸳鸯大榕树都给干翻了，要对付这大虫子岂不是等闲？

    “有当然是有的。”

    孙缺话锋一转，不过却不能拿出来用，否则把这大虫子给弄死了，下一个遭殃的就得是他们了。

    “师兄？”

    陈玉楼见孙缺发呆，又怕他像刚刚一样怔住，急忙扯了扯他的衣袖。

    孙缺摇了摇头道：“别担心，你听，听见了吗？”

    陈玉楼的耳朵也极其敏锐，孙缺这么一说，便静下心来侧耳倾听。

    隐隐约约地，一股沉闷的哀号传入他的耳中。

    “怎么回事？”

    他心中一愣，这声音应该是大虫子发出的，莫非是师兄刚刚对他做了什么？

    他见孙缺一脸淡定，心道应该是如此！当即他的心也定了定。

    “跑！”

    孙缺拉起陈玉楼，几个箭步便蹿到了另一边去。

    “哗啦”一声，红雾被黄金面具破开。

    陈玉楼还想继续往后退，却见孙缺站在原地一动不动。

    犹豫间，那巨虫的躯体已撞在岸边的乱石上，一身的龙鳞妖甲与山石撞击发出的声音，震得人耳膜生疼。

    它巨大而绵长的躯体往前滑行了十来米，那颗狰狞恐怖的脑袋无力地垂落在地面上，原本嚣张的口器也不再蠕动了，纷纷低垂着，口中不断流出绿色的黏液。

    陈玉楼沿着巨虫的身体望去，却是一眼望不到头，而在最远处的地方，它的躯体隐没在石缝间，仿佛是与山体连接在了一起。

    突然，巨虫的脑袋往上一昂。

    “小心！”陈玉楼紧张地抬起了枪口，正要抠动扳机，却被孙缺给止住了。

    顺着孙缺的目光看去，只见那巨虫的嘴巴一张，哇啦哇啦，吐出一大堆先前被它吞进去的死漂。这时死漂都已变作了黑褐色，也没有了表面那层青冷的阴光，尸体上还沾着许多黏稠液体，全部都喷到了地上，真是臭气熏天。

    即便隔着防毒面罩，仍旧感到一阵窒息。

    孙缺知道，它成功了，那山神的残魂成功地找到了藏在霍氏不死虫体内的东西。

    巨大的霍氏不死虫就像中暑了一般，有气无力地躺在地上，一呕吐起来便止不下来，待得吐出百余具漆黑的女尸之后，又再次发出一阵剧烈的咕噜声。

    这次显得十分痛苦，吐出了一个巨大的正方形物体，重重地落在地上。那物表面汁液淋漓，有很多凹凸的大铜钉帽，看似个青铜箱子，或者是口大铜棺材。

    陈玉楼见孙缺一点也不吃惊，正要犹豫要不要过去把这盒子拿过来。

    毕竟这盒子看起来有点像是棺椁一类的，里面说不定就有许多好东西。

    只是谁会把自己葬在这样一只狰狞的大虫子的肚子里？还是说这是被它不小心吞下去的？

    他的疑窦还未消除，接下去的一幕更是令他冷汗直流。

    那口铜棺竟然动了一下。

    “你看见了吗？”陈玉楼揉了揉眼睛，难以置信地指着道。

    孙缺点了点头。

    “见鬼！”

    陈玉楼讷讷道：“我下过这么多墓，这样的怪事倒也不少见，这一回却是忘记带上家伙事了。”

    这种棺动的现象，一般都是里面的成了精怪。对付僵尸一类的玩意儿，卸岭一派也有自己的法子。

    只是陈玉楼跟着孙缺匆匆而来，自然也不可能随身带着那些物件了。

    又是“哐当”一声，那铜棺又动了一下，这一次动的更厉害，整个铜棺从巨虫的嘴边崩了出来，落在地上滚了两圈，正好滚到二人近前。

    “去开棺！”

    “什么？”

    陈玉楼还以为自己听错了，一脸为难道：“师兄，你看，这，我也没带道具啊！”

    孙缺随手递了样东西过来。

    陈玉楼接过一看，金灿灿的，不正是之前的龙虎短杖吗！

    “这是那大祭司的龙虎短杖？”

    孙缺点了点头，走上前去，用脚踢了踢那口铜棺。

    山魈的残魂已经在里边儿了，只是它虽然夺回了自己的躯体，却没办法破开铜棺出来。

    毕竟它的躯体过去了两千多年，即便再厉害，也只剩下一堆朽骨了。

    所以，它的目的不可能是那些尸骨。

    陈玉楼颇为忐忑地上前来，但见孙缺一脸淡定，胸有成竹的模样，又不好出言阻挠。

    他用黄金杖对准铜棺上的孔，还真的启动了里面的机关，使之露出了一条细缝。

    他还担心这棺中有什么机关，孙缺却是直接上手，一下子将铜棺给掰开了。

    陈玉楼暗自感叹，心道他这是艺高人胆大啊。

    铜箱内平分为三格，半截黑水分别浸泡着三样古怪的东西，由于岁月变迁，都嵌入了软木之中。除去碎玉之外，还有一个青色的罐子和一副皮囊。

    陈玉楼还在打量那碎玉，孙缺却直接抢过了那口青色的罐子。

    这青色的瓶罐，通体高约四十厘米，最粗的地方直径有十厘米。直口，高身，鼓腹，瘦颈，三只低矮的圈足向外撇出，罐口完全密封，罐肩靠近瓶口的地方，有五根形状奇特的短管，像是酒壶的壶嘴，不过口都被封死了，根部与罐身上的菱形纹路相联，十分有立体感。

    在这只造型简洁、色彩温润沁人的罐子里，是一汪清澈异常的清水，而在清水底下，还印着一个胎儿的形状！

