    “是！”

    高万诚和赵无忌让开了身子。

    武灵昭向前走了一步，直面雪麒麟。

    “你好啊。”

    武灵昭向雪麒麟打了声招呼，笑道：“你不会伤我的，对不对？”

    “吼！”

    雪麒麟呲着牙怒吼一声，举起了一只前掌。

    “我要去见陆清凡了。”

    武灵昭说着话，继续向前迈步。

    “嗯？”

    雪麒麟突然觉得好无趣，有些尴尬的站在那里。

    这时，武灵昭已经从它身边经过。

    “吼！”

    雪麒麟猛地转身，朝着武灵昭背影吼一声。

    武灵昭没有理它。

    雪麒麟很无奈，突然加速奔跑，瞬间超过武灵昭，来到陆清凡身边趴下。

    “让你别去，你不听。”

    陆清凡又敲了敲雪麒麟的脑袋。

    “哼！”

    雪麒麟伏下了身子，闭上眼。

    “清凡！”

    李修缘离着老远，向陆清凡打招呼，“圣后来看你了！”

    武灵昭摆了摆手，“你们都退下吧，我自己过去就行。”

    “是。”

    三人转身离开，只剩下武灵昭一人。

    此时陆清凡正面朝着武灵昭，阿离却是背对着她。

    武灵昭慢慢往前走着，目光始终注视着陆清凡。

    她终于看清了陆清凡的样子，甚至比她想象中的样子，还要出尘一些。

    果然是人中龙凤，气质不凡！

    武灵昭在心里暗赞一声。

    她走近了，陆清凡却始终没起身，阿离非但没起身，竟然都没转身，仍然背对着武灵昭。

    武灵昭却没有在意。

    她既然已经放低了姿态，亲自来见陆清凡，那就已经做好了心里准备。

    毕竟她要见的这个人，不是凡人！

    “陆先生！”

    武灵昭走到陆清凡面前，打了声招呼。

    “请坐吧。”

    陆清凡指了指旁边的凳子。

    “好。”

    武灵昭坐下了。

    陆清凡拿出一个茶杯，为她倒一杯茶。

    “请喝茶！”

    “谢谢！”

    武灵昭接过茶杯，凑到嘴边，轻轻吹着气。

    她抽空瞥了旁边的阿离一眼，恰好阿离也在看着她。

    两人的目光对上了，各自闪过一丝惊讶。

    武灵昭移开了目光，慢慢品了一口茶。

    她眼睛一亮，忍不住赞出了声。

    “好茶！”

    “有什么事就说吧。”

    陆清凡向来直接，哪怕是面对大周太后。

    “我想跟你单独谈谈。”

    武灵昭说着话，瞥了眼身旁的阿离。

    “我下去走走。”

    阿离站了起来，来到城墙根，一跃而下。

    “我来找你，是家事也是国事。”

    武灵昭笑了笑，看向陆清凡，“跟婉儿有关！”

    “哦？”

    陆清凡有些好奇，“说来听听？”

    “婉儿马上就十八岁了，她是皇帝，但她也是个女人。”

    武灵昭叹了口气，“虽然婉儿不能像普通人那样出嫁，但她同样要找一个如意郎君，结婚生子。”

    “只不过，生下来的孩子，要姓李！”

    说到这，武灵昭看了陆清凡一眼，“要不然我们大周就没了最合适的皇位继承人。”

    “哦。”

    陆清凡多少明白了武灵昭的来意，不过他不想多说什么，只是点了点头。

    武灵昭无奈，只能自己问，“不知道陆先生有没有意中人？”

    “没。”

    陆清凡毫不犹豫地摇头。

    “哦。”

    武灵昭稍有些失望，同时也稍稍放心，最起码那个妖族的女子也没能如愿。

    那婉儿就有机会！

    而且机会很大！

    因为她的女儿不比任何人差！

    想到这，武灵昭问道：“你觉得婉儿怎么样？”

    陆清凡不太想回答这个问题，抬头看了武灵昭一眼，“你还是直接点吧。”

    “好。”

    武灵昭大体摸清了陆清凡的性子，也就不再拖泥带水。

    “这世上能配的上婉儿的男子不多，你就是最合适的那一个，我希望你能成为婉儿的夫君。”

    “我现在还不想谈婚论嫁。”

    陆清凡轻轻摇头，“如果你来找我就是为了这事，那你还是请回吧。”

    “是吗？”

    武灵昭追问道：“那你打算什么时候考虑这个问题？”

    “以后的事，以后再说。”

    陆清凡已经快没了耐心。

    “好吧，我再问你一个问题。”

    武灵昭看了看陆清凡的脸色，知道陆清凡不想继续这个话题，但她还是要问。

    “假如你以后和婉儿成亲，你能接受你的孩子姓李吗？”

    “當然不行！”

    陸清凡瞪了武灵昭一眼，“不管我和誰成亲，我的孩子必须姓陆，这毋容置疑！”

    武灵昭脸色一变，仍不死心，继续问道：“如果你的孩子多，只一个男孩姓李，可以吗？”

    “只要是我的孩子，就必须姓陆，不管几个。“

    陆清凡有些不耐烦了，“这种事有什么好说的。”

    “行，我知道了。”

    武灵昭早就知道这件事很难，却没想到陸清凡的态度如此坚决，竟然毫无商量的余地。

    怎么办？

    她犯了难。

    这件事似乎有些无解。

    除非婉儿不做这个皇帝。

    要不然婉儿和陆清凡就无法成亲。

    但是婉儿又不能不做这个皇帝。

    “是我痴心妄想了。”

    武灵昭自嘲一笑，“我还以为你跟婉儿两情相悦，没想到只是婉儿的一厢情愿。”

    “不说这个了，喝茶吧。”

    陆清凡给武灵昭添了点茶。

    “嗯。”

    武灵昭端起茶杯，趁热喝着茶，脑子却在不停地转着。

    她左思右想，都想不出万全之策。

    看来，这事急不得，只能慢慢想办法了。

    武灵昭很快就收拾了心情，不再纠结这个问题。

    她这次来，主要是为了见见陆清凡这个人，再顺便谈谈婉儿的问题。

    既然她见到了陆清凡，那她这次就没白来。

    不过，她还不能走，她还要多了解一下陆清凡。

    只有了解得更多，她才能做出更好的决定。

    “刚才那个女孩是谁？”

    武灵昭装作不经意的问道。

    “她叫阿离。”

    陆清凡没有细说。

    “阿离？”

    武灵昭念叨了几遍这个名字，笑着问道：“她也住这？”

    “没。”

    陆清凡指了指万兽山方向，“她住在山上。”

    “哦？看来她也不是寻常人啊，竟然住在那么危险的地方。”

    武灵昭笑了笑，又喝了一口茶。

    “嗯。”

    陆清凡点点头，“她是九品实力。”

    “是吗？”

    武灵昭有些惊讶，“她的这份天赋，仅次于你啊！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

