    闻言，酒店经理点头朝主管瞟了一眼，冷声喝道：“没错，我看这钱，就由你来赔吧！你目前工资七千的确不少，一月扣除三千，正好一年还清。”

    “啊……这……这怎么行，扣完了，我哪还有钱啊！”主管脸色中掠过为难之色。

    “你不同意，可以辞职。”经理板起脸道：“不过，今天的这事，你依旧要罚款。这月工资扣两千。领完钱立马滚蛋。”

    “啊……”楼面主管一下摊坐在椅子上，他表情痛苦地点了点头道：“我还是选择从工资里扣吧！”

    他是从底层服务员做起来的，好不容易混到主管，才能拿到七千。

    只怕出了酒店，想要再找这么高工资的活儿，比登天还难了。毕竟，这是一个小县城，能开出这等高资的，也只有君悦酒店一家了。

    “等等！”金小彪挺身站了出来。

    他冷笑着朝酒店经理摇了摇头道：“赔偿我可以不要了。不过，我必须要他当众向我朋友的狗道歉。”

    他用手冷冷地指向了田小海。

    “这……”经理的脸色中掠过为难之色。心想，要田小海道歉，就怕人家不干啊！

    况且，他实在难以相信，田小海身旁的那条小白狗，能咬死一条大狼犬。

    想到这，酒店经理一脸尴尬地笑着朝金小彪问道：“这位白金客户您好，我想知道，你们的大狼犬，真的是这小白狗咬死的？”

    “呵！我都有视频为证。难道你还想继续偏袒这小子么？”金小彪掏出手机，冷笑着瞟了经理一眼。

    这视频是他先前录下来的，本想事后发同学群里，再次装一下逼，结果没想到，是大狼犬死了。

    说着，他点开了视频。

    酒店经理仔细一瞧，大狼犬还真是被那小白狗给干翻在地的。

    他一脸震惊地瞪大了眼睛，心中更是想不通了。视频中，只看到小白狗轻轻一拍，狼犬就死了。

    酒店经理有些头大了，一个是白金会员，一个是老板的亲密好友，这真是神仙打架百姓遭殃啊！

    他两边都不敢得罪。

    想了想，经酒经理觉得，还是田小海这边理亏一些。毕竟对方的狗死了，而他啥损失也没。

    他清了清嗓子，朝田小海挤出微笑：“田先生您看，对方的狗都已经死了，要不……”

    他想说服田小海向金小彪道歉。

    “小海，算了吧！今天是我的生日，事情差不多就得了。”唐玲玲轻轻推了田小海一下，小声劝道：“要不，你给金小彪的朋友道一声歉得了，毕竟他的狗都已经死了。”

    “你听错了，人家是要我向他的狗道歉。我是人，狗要来咬我心爱的女人，我当然得护。最后，狗死了，有人却要我向狗道歉。你说，我能咽下这口气吗？”田小海凝望着唐玲玲问道。

    “啊？是向狗道歉啊！那肯定不行。再说，这狗当初，可是想要咬我的。”唐玲玲红着脸拽了一下田小海的衣服道：“小海，对不起，是我错了！”

    “你没错！是我太过仁慈，没有早动手。反倒影响了我女神的心情！”田小海微笑着用双手捧住了唐玲玲白皙的脸蛋，一脸认真道：“我田小海若不是看在我心爱的女人生日的份上，老子早开打了。罢了，我不忍了！”

    说完，他转过身，冷冷地朝金小彪和那名主管等人扫了一眼。

    金小彪和主管二人，同时惊了一跳，身子不自觉地晃动了一下。就连那名保镖，脸色也变了。

    “这狗死了，死得好啊！”田小海冷笑一声，拍了拍酒店经理的肩膀道：“你们酒店应该感谢我才对。尤其是这位主管先生，要不是因为我，这大狼犬还不知道要咬伤多少人呢！这事儿要是让你们苏总知道了，只怕你们一个也别想在这酒店里干了。”

    一听这话，经理额头渗出了细汗。他知道，田小海这话带有威胁的意味儿。若他再不果断处理眼前的事情，田小海会直接向苏总告状了。

    “对不起，田先生，是我错了！你说，这事怎么办？我听你的安排。”酒店经理一脸恭敬地朝田小海点了点头小声道。

    “总算开窍了！”田小海瞟了经理一眼，表情淡然道：“今天是我女友过生日，我不想太过计较。这事儿差不多就行了。我提两点建议吧，第一、这主管你们开了吧，别问原因，问就是贪污，勾结外人放狗进来公报私仇。第二、你们可以报警追究一下这带狗进来的人责任，顺带连主管这事一起处理了。人进去了，就老实了。至于赔偿，一分不用给，你们还可以反过来，向那名牵狗人问赔偿的事。”

    对于那名主管和金小彪勾结，带狗进来报仇的事情。田小海心中亮若明镜。

    他甚至听到了两人的窃窃私语，毕竟，他的听力远甚于常人，想要偷听并不难。

    酒店经理一听田小海的话，脸色立马阴沉下来。

    事情到了这一步，他宁愿选择得罪白金客户，也不愿意去得罪田小海了。

    他板起脸朝楼面主管怒声大喝道：“江主管，你是不是收了人家的钱，叫人把狼狗带进来的？”

    “经理，没……没这回事。”楼面主管吓得脸色苍白，死活不承认地摇头道：“这事儿真不管我事。”

    “行，我还是报警让警察来慢慢审问吧！”经理当即掏出手机，拨打起电话来。

    “经理，我错了，是我……是我收了人的钱，让人带狗进来的。求你原谅我这一次好吗？我都跟了你五年了，下次再也不敢了……”主管“扑通”一声，直接在酒店经理的面前跪了下去。

    金小彪一看，这家伙也太不经吓了，一逼就啥也说了，不由得摇头叹气。

    他不服气地咬了咬牙，朝田小海道：“田小海你小子，别以为警察来了，你会有什么好果子吃。别忘了，你的狗先前可是把我保镖也咬伤了，这事儿我还没有和你追究呢！如果警察真要是来了，我把这事捅出去，只怕你今晚都没法留下来给女神过生日了。溜狗不牵绳还把人咬伤了，不，应该要加一条，把狗也咬死了。就算你不拘留，赔钱还是免不了吧！你说，你能安心给女神过生日吗？哈哈！田小海你报警啊，有种你报。”

    “你想多了！”田小海不以为然地笑着金小彪道：“我并没有溜狗，我溜的是羊。我的羊也没有咬伤人，这个可以查看视频，虽然有对峙，但那是自卫。我的小羊怎么可能会咬伤人呢！这是世界上最温柔的动物，警察不会信你的。”

    “哈哈哈！你当我们是眼瞎吗？”金小彪得意地笑着用手指向不远处的小白脚道：“经理，你相信这是羊吗？”

    “这……”经理朝小白脚望了一眼，脸色中掠过一丝难堪，朝田小海挤出微笑道：“田先生，这应该是狗吧！”

    “哈哈！看到没，就连你想要护着你的酒店经理都说这是狗，田小海你是不是傻了，连狗和羊都分不清了。”金小彪得意狂笑。

    话音落，众同学也都纷纷指指点点起来。

    甚至有人说，田小海有点不正常了。是不是中邪了。

    田小海会心一笑，朝不远处的小白脚打了个响指：“来，宝贝，证明一下你的身份。”

    “咩嘿嘿！”

    “咩嘿嘿……”

    “咩咩……”

    小白脚点了点头，旋即摇晃着身子，在包房里转起了圈圈。

    只见这小家伙，昂着头，宛如一只落单的小羊羔，发出一阵阵奶声奶气的羊叫声。

    那走姿，那叫声，怎么看都是一只小羊羔。

    “这……这……这怎么可能？”金小彪露出了一张苦瓜脸。

    “这特么的不是害人吗？”楼面主管更是一下跌坐在地上，破口大骂道：“你丫的是只羊，咋还装上了，这都演得像狗一模一样。”

    田小海笑了，朝一旁的酒店经理道：“老哥，你报警吧，有些人，我实在不想看到。”

    “田小海你小子，太过分了。今天可是玲玲的生日晚宴。我要是进了局子，今晚的生日晚宴就毁了。”金小彪故作深情地朝唐玲玲道：“玲玲，接下来，会有更浪漫的仪式在后头。对了，我给你定了一个十五磅的大蛋糕。没有我在，这生日晚宴我实在不敢想象有多凄凉……”

    “金小彪你想多了，没有你，只会更精彩。”田小海微笑着朝经理点头一笑：“准备转场！”

