    <!--go-->    待维拉克忙完情报部门的事情，时间差不多才到六点钟。这个时间点对平等会大多数的人来说还算早，起码距离晚饭开餐都还有两个小时，因此维拉克变得格外轻松，得知基汀、皮雅芙也都忙完了工作回去后，他也决定回自己房间休息会儿，给自己一点独处空间。

    就在他通过地下通道回到旅馆，刚走到三到四层的楼梯间时，却意外听到了从三楼走廊里传来的莫莱斯的声音。

    三楼应该是女性成员的住所。

    他怎么在这里？

    维拉克没一口气上六楼回自己的房间，而是退了几步，进入了三楼的走廊，在走廊一间房的门前看到了莫莱斯正蹲在地上用工具维修门与门框的连接处，他的身旁，则站着不时帮拿工具，打下手的皮雅芙。

    “怎么了？”维拉克走上前去问道。

    “你那边忙完了？”莫莱斯瞥了一眼走来的维拉克，继续专心拆因年久失修坏掉的连接装置。

    “是，听说基汀老师和皮雅芙同志都忙完了，我也打算回来休息，然后没想到听到了你的声音，就专门过来看看。”维拉克道。

    莫莱斯拆掉装置，换上了新的：“来得正好，帮我扶一下门。”

    “好。”维拉克上前一把稳定住了门，又看向了皮雅芙，“这是你的房间？”

    “对，今天门框突然坏了，我怕门直接掉下来，就找莫莱斯来帮忙了。”皮雅芙解释缘由。

    干净利落处理故障的莫莱斯笑了一声：“没当兵之前继承了我父亲的手艺做木匠，这些多少都会修点，就是没以前那么快了。”

    “你以前是木匠？”维拉克没了解过莫莱斯的过往，对他曾经的身份颇感意外。

    “怎么？很惊讶？”莫莱斯听出维拉克的语气含着惊讶，“我以前可是做木匠的一把好手，只是自从当完兵回来结识了弗朗西斯，建立了平等会，就基本再也没碰过了。你呢，以前做什么的？”

    “照相师。”维拉克扶着门道，“在茨沃德市的贫民区里给穷人拍照片，也做过炼钢工什么的。”

    莫莱斯拿锤子钉钉子：“你还会照相？”

    “会点。”维拉克不觉得这是什么厉害的东西。

    “这玩意儿挺赚钱的吧？那你以前在那边活得还不错？”

    “还行吧，比上不足比下有余，就那么凑合过着，主要这活不累。”

    “是啊，炼钢什么的太累人了，一天十四五、十六七个小时，去了就是个死。”莫莱斯非常干脆地把钉子一一钉好，起身推了推门框，发现纹丝不动后，把工具都收纳好，“好了，这下没什么问题了。”

    维拉克松开手，跟着活动了一下门，确实重新稳固了。

    “谢谢。”皮雅芙道谢道，“进来洗洗手，顺便喝点水吧。”

    莫莱斯提着工具包走入其中：“情报部门那边你估摸着还需要多少能正式开始运转啊？”

    帮了一点小忙准备走的维拉克听到莫莱斯问话，只得也进了皮雅芙的房间：“我感觉……十天左右吧。”

    “也就是我们在计划开始之前，能有差不多二十天的发挥时间。”莫莱斯在皮雅芙的引领下来到卫生间洗手，“希望情报部门能发挥点作用，再怎么样也不能光让我们畏手畏脚的。”

    把莫莱斯带过去后，皮雅芙又出来示意维拉克坐下，接着倒了两杯清水放在了桌子上。

    “谢谢。”维拉克端起水杯喝了一口，环顾起皮雅芙的房间，皮雅芙的房间比他的还要简单一些，除了快把书桌堆满的书籍，基本上看不出有什么繁杂的，“最近有点时间，想看点书充实自己，你有什么推荐的吗？”

    “我的书怎么样？”皮雅芙笑道。

    “当然可以，差点忘了你是小说家。”维拉克捧着水杯道。

    皮雅芙走到书桌前，从一摞摞中书中翻出了自己的作品拿给了维拉克：“但我要给你看的不是我的小说作品。”

    维拉克接过皮雅芙的作品，只见书封上写着书名《妇女和女性公民权利宣言》：“这是……关于女性权利的作品。”

    “没错。”皮雅芙坐下，为维拉克简单讲述宣言的撰写目的，“我看过很多有关人权的宣言，比如敦曼的《独立宣言》，比如我们布列西的《人权与公民权利宣言》，它们提倡的’人权‘实际上仅限于男人的权利，也就是男性特权。它们宣言中，人权的‘人’都特指的是男性，而且我们布列西的宪法，甚至还在不断地从法律上将公民概念男性化。正是因为这些制定者的无视，驱使我决定去撰写这样一份要求妇女权利的宣言。”

    “这无疑是一本在实现平等路上，地位、意义都极其重要的著作。”维拉克简单翻阅起来。

    在《妇女和女性公民权利宣言》的扉页上，写着这样一句话：

    “女性有权利攀上脚手架，也同样有权利登上论坛报。”

    而在宣言的正文里，近似的内容数不胜数。

    皮雅芙的思想大胆而又超前，她仿佛就是基汀曾说过的，具备审视世界能力的人。她没有被当下时代所拘束，提出了诸多注定划时代，让女性权利、让平等掀开崭新一页的想法。

    比如。

    她建议建立离婚制度。

    建议保障非婚生子女的权利。

    建议医院里开设专门用于妇女分娩的产科。

    为更多的女性争取教育、就业，和男性对等的基本权利。

    这些都是维拉克不曾想过的，但经过宣言里皮雅芙所讲，他又觉得那么有道理，觉得这些理应是被实现的东西。

    “真是……”看着宣言里的内容，维拉克说不出话。

    他难以评价。

    这和《平等论》、《物种起源》等等，完全可以列为同一级别的著作，它是在新旧时代交替下，最耀眼的，指引着新时代方向的星辰之一。

    “想实现全人类的平等，就得先实现女性和男性之间的平等。”莫莱斯洗完手出来了，《妇女和女性公民权利宣言》他早就看过了，所以理解维拉克初看时的震撼，“皮雅芙的这份宣言，会是我们吹响平等之战的号角。”

    “皮雅芙同志，你的小说我也可以一并看看。”维拉克先前并没有对皮雅芙的书太过感兴趣，但简单看过宣言后，他更全面地认识到了皮雅芙是个怎样的人，他想从这位女性身上学到更多东西。

    最重要的是，更深入了解女性的信息。

    性别注定了绝大多数男性并不能站在女性的角度思考问题，难以共情女性在当下社会经受的磨难。

    维拉克知道自己绞尽脑汁思考十年，也不如皮雅芙原封不动地花些时间把亲身或目睹的经历讲出来，他所能做的，就是保持谦卑，在自己无法全面了解的时候认真倾听。

    皮雅芙起身又拿来了两本她写的小说。

    皮雅芙多说了几句自己的过往：“我是私生女，我的婚姻因为我丈夫的去世而匆匆结束，我经历得足够多，感触也就足够深。这两本书都尽我所能，客观、全面地抨击了社会的阴暗面，揭露了女性的生存困难。我想，她们和宣言一样，会让更多女性用于站出来争取权利，会让更多男性学会去了解女性的世界。”

    维拉克郑重收下两本书及宣言。

    他只是因为好奇过来，然后帮了一点小忙罢了，没想到自己居然能有这些意外的收获。这些对他更深入理解平等，对他站在更高处审视世界都有着无与伦比的帮助。

    “我会认真阅读这些作品的。”维拉克向皮雅芙保证。

    皮雅芙只是笑了笑，她觉得如果有些东西是强迫才能得来的，那也就没什么意义了。

    “我们也不多留了，还有事情要做，你好好休息吧。”莫莱斯将皮雅芙倒给他的水一饮而尽，打算离开。

    “是，你好好休息。”维拉克抱着书起身也道。

    “好，那我们晚饭见。”皮雅芙也没有多留二人，毕竟她叫莫莱斯的目的就是帮忙维修一下门，并没有在招待二人上有什么准备，她的房间里也实在没什么好招待的东西。

    维拉克抱着书同莫莱斯出了门，向楼梯口走去。

    “我发现我有一点做的很不足。”维拉克抱着书向莫莱斯感叹道。

    “你还有不足的东西？说说看？”莫莱斯对维拉克的感慨很感兴趣，因为听这意思，显然是通过刚刚和皮雅芙接触后，维拉克才有的想法。

    维拉克沉默了两秒开口：“我了解了平等会里的很多东西，理论、局势、各个部门……让我去谈平等会的事情，大大小小的我可以说几天几夜，但我疏忽了最重要的一点，我忘了去了解你们。”

    “了解我们？”维拉克的感慨和莫莱斯猜测的不太一样。

    “对，我对你们一无所知，之前也根本不感兴趣，认为不需要了解你们的过往、你们的任何细节，我们只需要在平等会里，共同为实现平等而奋斗就好了。”维拉克道，“我现在才知道你以前是个木匠，还是个很优秀的木匠，才知道皮雅芙的经历，知道了她创作出了怎样伟大的作品。”

    “我是木匠这件事，能和皮雅芙创作妇女和女性公民权利宣言相提并论吗？”莫莱斯笑道。

    “我只是说这个意思，这对我了解你们，对我们能更高效共事有着难以用言语表达出来的巨大帮助。”维拉克道。

    到了楼梯口，莫莱斯拍了拍维拉克的肩膀，脸上挂着赞赏的笑容：“好好干吧。”

    “你不回自己房间休息一会儿？”维拉克问。

    “不了，我就寻个空档过来修个门，还有很多事要忙。”莫莱斯朝向上的楼梯轻轻推了一把维拉克，“你回去休息，接下来还有很多事情需要你帮忙。”

    维拉克没急着走动：“什么叫帮忙？这是我应该做的。有什么需要，随时来找我。”

    “知道了。”莫莱斯忍不住笑着下了楼，留给维拉克一个潇洒随性的背影。

    维拉克站在楼梯口望了几秒钟，才同样抿嘴微笑起来，抱着书上楼回到了自己的房间，认真阅读起由皮雅芙创作的宣言、两部小说。

    ——

    政府大楼，软禁伯因的房间里

    “怎么，克里斯那边有消息了？”房间里伯因在教丹尼尔认字，见洛克施瑞福突然来拜访自己，便问起了上次见面时，洛克施瑞福所说的关于释放‘克里斯’的事情。

    “还在运作，马上的事情，不用担心。”洛克施瑞福只不过是试探伯因，‘克里斯’已经带着所有犯人越狱，他到哪去释放人家，“我来是想和你探讨关于平等论的事情。”

    平等论？

    丹尼尔的眼神立马不对，伯因则非常沉稳，挑起眉头道：“你把平等论看完了？”

    “当然，我看的还是原稿。”洛克施瑞福坐在客厅的沙发上，开始继续试探伯因。

    “原稿……你是说之前抓住克里斯的时候，从他身上搜出的哪本？”伯因还记得。

    “没错。”

    伯因反过来摸起洛克施瑞福的底：“原稿和印刷版完全一样，其实我还是建议你看印刷版，最起码字比克里斯手写的要好认。”

    “嗯？一样吗？我还专门订对了一遍，发现原稿和印刷版不太一样啊？”洛克施瑞福故作不解。

    “你是指错别字？”伯因波澜不惊。

    “平等论还没有写完对吗？”洛克施瑞福盯着伯因问道。

    伯因直视着洛克施瑞福，目光没有丝毫躲闪：“为什么这么说？”

    “印刷版有九章，而克里斯所写的原稿里，可是有着第十章的……虽说只是一个章节名。”洛克施瑞福观察着伯因的表现。

    “是吗？这事我不太清楚，我只见过这本书的九章，这本书也只有九章内容。”伯因靠着沙发，淡然地回答道，“你说原稿里有第十章的章节名？是什么？”

    “你作为克里斯最好的朋友，也是平等会的新任会长，会不知道这个？”洛克施瑞福假笑着。

    伯因一脸茫然摇摇头：“你说了我才第一次知道有这么回事。”

    “我问你个问题吧。”洛克施瑞福话锋一转。

    “你说。”

    “你觉得你们平等会要怎么改变这个世界呢？”<!--over-->

