
　　齐元喜欢的是做木匠手艺，竹屋以及竹屋里精美的家具都出他的手。

　　他没能寿终，二十九岁上被人下毒毒死了。灵液改造过的身体并非是百毒不侵。

　　他死后的魂魄没有进入轮回，而是被空间主人吞噬了。

　　是的，青珏空间在齐元成为媒介人时是有主人的。

　　但没在齐元面前出现过，让齐元以为青珏空间是无主，以为他自己是青珏空间的主人。

　　青珏空间的主人是青珏空间存在于高灵位面时的最后一任主人，裴行。

　　裴行是个修士，天资卓越，一心想要成就大道。

　　想修至大成，除了天资，更多的是有赖于资源，为争夺资源，裴行结了许多的仇家。

　　在他修至离大道仅剩几步之遥时，他被仇家重伤。

　　眼看着重伤无法痊愈，无缘大道了，裴行准备转世重修。

　　能让天道认可的转世重修只有轮回，但高阶修士有手段让轮回一世的自己有很大可能恢复上一世的记忆。

　　但何时轮回回来不由人控制了。

　　能容纳活物的能让植物生长的随身空间，在高灵位面也属难得。

　　裴行可不愿意青珏空间真正落入他人之手，便做了后手的安排。

　　他斩出一部分神魂化散在青珏空间里，这样的话，除了转世后的他，谁也不能让青珏空间真正认主。

　　一直没等到裴行的转世，裴行化散在青珏空间里神魂衍生出了执念。

　　没等裴行的转世回来重新认主，青珏空间意外落进了空间缝隙里。

　　经过时空洪流的冲刷，青珏空间发生了异变，裴行的执念衍化成了空间意志。

　　而裴行化散在青珏空间的神魂则重聚了起来，虽只是残魂，却恢复了裴行的记忆。

　　正因为有了记忆，为了能存活下来，他把原本空间里存放的物品都转化成能量来抵抗时空洪流了，等落到这方世界之后，残魂变得奄奄一息。

　　这方世界是个低灵世界，残魂无法靠着修炼恢复。

　　他是外来者，又只是个虚弱的残魂，一旦离开青珏空间的庇护，会立即被这方天道排斥出去。

　　因为跟空间意志出于同源，残魂成了空间的主人，他给空间意志下达了寻找媒介人的命令。23sK.com

　　除了让媒介人往青珏空间里输送能量外，裴行还想夺舍媒介人，这样的话，他就能修炼以及在外界行走了。

　　裴行的功法只要是容灵之体就能修炼。

　　夺舍第一个媒介人可以说夺舍成功了，他进入了媒介人的身体里，能出现在青珏空间之外了。

　　也可以说没成功，他怎么都入不了道，因为是夺舍来的身体，没能入道很快衰弱下去。

　　不仅如此，外界还会让他的魂魄变弱。

　　他知道是这个世界天道的制约。

　　夺舍是行不通了。

　　裴行有个用灵木养育出一个躯体的秘法。

　　所幸的是，他在夺舍来的身体彻底破败之前，找到了一棵有灵性的榕树，把它移植进了青珏空间里。

　　其间顺带着移进了许多有用的草植。

　　那片树根是裴行为自己养育的灵木躯体。

　　养育灵木躯体需要大量的生机。

　　除了供给空间的运行所需外，青珏空间从外界吸收进来的全部生机，以及大部分能量，都用来养育灵木躯体了。

　　第二个媒介人活到了寿终。当然，他死后魂魄被裴行吞噬了。

　　因为媒介人跟空间的绑定契约实际上是主仆契约，媒介人发现空间后默认了空间的绑定，即是认可了这个契约。

　　所以裴行吞噬掉媒介人的魂魄不违反天道规则。

　　齐元死后魂魄被吸收进空间，裴行想吞噬他的魂魄，齐元当然不愿意，在吞噬过程中齐元拼命反抗，反把裴行的魂魄吞噬了。

　　“……元并不知晓我何以成功。”

　　得到裴行记忆的齐元，也想长存于世，便继续养育起灵木躯体，想着有朝一日能踏足外界。

　　在妉华放精神力进入空间后，齐元通过空间意志知道精神力丝的主人不是个不好惹的，他藏进了养育中的灵木躯体里，没有敢再冒头。

　　齐元忐忑地看着妉华，“元，并非心藏歹意，只是不知仙长会如何处置小可，仙长，可否……”

　　妉华摆下手，“不用担心，我找你出来，是让你帮我打理空间的，只要你不做对我不利的事，我不会对你怎样。”

　　现在摄像头防不胜防，她每次进出空间都要用精神力探察一下。

　　她研究的植株能发生的变异都发生过了，除非空间的灵气有质的变化，否则不会再有其他变异方向。

　　空间对她研究所起的作用越来越小。

　　绝大部分的研究都可在外界进行。

　　而且她不可能总是一个人单独进行研究，不让其他人近前，有些实验就算她自己能做到，也需要让人来辅助，否则就太不合情理了。

　　随着研究基地的人员的增多，为了不被人发现端倪，势必呆在空间里的时间少了。

　　她会把呆在青珏空间里除修炼外的时间，主要放在实验室里，空间里的种种收收需要另人打理。

　　所以她才想着把一直藏着的家伙找了出来。

　　齐元露出喜色，“多谢仙长成全。元，必定为仙长打理好空间。只是……”

　　他犹豫了下，说道，“元，魂魄不定，每日只能离开灵木躯体两个时辰。”

　　“应该够了。我想你种东西不用一锄头一锄头的挖地了吧？你自己的时间你自己安排，只要不耽误我分派给你的工作就行。”

　　“是。”

　　“先把田里的麦子收了吧。然后堆放到竹屋的仓库里。哦，对了，不经允许你不准进我的实验室。”

　　“元，明白。”

　　找好了帮手，妉华回去了自己的实验室。

　　齐元则去了田地里，打了一个手势，小麦齐齐从根上断开，倒向同一个方向。

　　全收割完了之后，他再打了几个手势，小麦一束一束地收拢在了一起。

　　等妉华从实验室里出来，齐元不在田里了。

　　田地里的小麦已收割，脱好粒收在了仓库里，空下的田里种上了她交待过的玉米种子。

　　帮手嘛，能听吩咐就行，其余的，妉华不在意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之位面养成记更新，第一百四十四章 借个空间来种田（77）免费阅读。https://xs.23sk.com 