    “什么隐患？”

    “我们周国当然不可能与你们妖兽一族为敌。”轻颜轻声说道，“但如果是山脉那边的人族用了女皇陛下的方式呢？想想看，直接增强一个大境界的时候，哪怕仅仅是一个时辰，但在合适的条件下，也足以让你们妖兽一族付出惨重的代价。”

    紫牙和白狼面面相觑。

    的确，叶轻颜的话说得很道理。

    周国的存在，中域肯定是知晓的。

    想想看，如果其他人族那边掌握了周丽华的秘密，然后一旦他们妖兽一族与人族开战……

    “你们就不想……将危险掐灭在萌芽中吗？”

    轻颜压低了声音，指了指自己说道：“这件事，整个周国，知道的人不超过五个，而我，也是其中之一！”

    紫牙深深吸了一口气，一双冷酷的眼神盯着叶轻颜。

    “如果你们能帮我离开周国，我就告诉你们，可以吗？”叶轻颜继续说道，“陛下的确想杀我，不过她主要担心新皇压不住我，只要我离开，再也不回来，同样不会影响女皇陛下的利益，对她没有任何坏处，而你们，可以节约许多调查时间……知道女皇陛下秘密的，除了我，几乎都是皇族重要成员和一位大臣，你们妖兽一族一向信守承诺，总该不至于在女皇陛下尸骨未寒的时候，就抓她的亲属严刑拷问吧？”

    真要这么干，两只狼族妖兽的确会不好意思。

    “她，其实有点无关紧要，我觉得可以答应她”白狼问道，“紫牙，你怎么看？”

    不得不承认，周丽华的那个秘密，的确可能会给妖兽一族带来威胁！

    而身为南方妖兽一族的妖王之子，紫牙有责任弄清楚可能的危险来源！

    最好，在不违背与周丽华约定的条件下将危险彻底处理掉。

    可现在的情况是，他还是要顾忌周丽华的面子。

    毕竟，周丽华在战场上的发挥，直接影响他父王伤势的恢复。

    轻颜低声问道：“紫牙大人是担心直接带走我，可能会导致女皇陛下不满，影响双方的合作？”

    紫牙讶异的看了轻颜一眼。

    他总算明白叶轻颜实力这么差，却是周丽华的心腹了！

    她就像有读心术一眼！

    “对，怎么解决？”

    “可以让我在战场上假死！”轻颜说道，“战场上，魔族高手那么多，刀剑无眼，我死了也正常，只要有紫牙大人作证，陛下就不会怀疑揾我会假死，这样也不会影响你们与陛下的合作。”

    “这……可以！”

    紫牙看着叶轻颜的小脑袋，不明白，那么小的脑袋，为何能考虑得那么多！

    听说猿族说，吃了人类的脑子，就能变得跟他们一样聪明……不知道这话是真是假！

    不过他想到巨猿族的那些个笨蛋，就不再多想了。

    应该没用！

    “我答应你，只要你的消息属实，我们就帮助你假死脱身，并护送你穿过我们的领地，进入人族世界！”紫牙说道，“这样，你可以说了吧？”

    叶轻颜有些为难的问道：“我怎么能相信你？”

    紫牙站起来，沉声说道：“我比我父王紫月狼王的名义保证！”

    “好，我就相信你吧！”轻颜迟疑了一下，还是说道，“其实，女皇陛下能够跨越一个大境界作战的原因，全都在她那把随身配剑上！”

    紫牙想起了周丽华的那把剑。

    当时给它的感觉，的确很强。

    但也仅此而已。

    可如果它真能让人族武者短时间内实力增强一个大境界……那完全就不一样了！

    “那把剑，叫做赤血剑，以前它一直名声不显，可最近十多年，连续几任赤血剑剑主在周国掀起了腥风血雨，这才让赤血剑名声大噪，女皇陛下也是依靠此剑，才能统一南域，将实力提升到如今境界！”

    “许多人都知道，赤血剑是一把魔剑，都知道赤血剑能让它的剑主实力翻倍，但几乎没有人知道，赤血剑不仅可以通过杀戮，微弱增强剑主的实力，还可以让剑主临时提升一个大境境界的实力，持续一个时辰左右！”

    叶轻颜这不算说谎，周国许多顶尖势力通过赤血剑剑主的表现，能够反推出赤血剑的一些能力，但那些顶尖势力都被周丽华杀得差不多了……所以现在对赤血剑有大概认识的人很少，几乎都是周丽华的铁杆。

    “一把魔剑吗？”紫牙轻声说道，“你们人族还真是人才辈出，这样的魔剑，你们都造得出来！”

    “那把剑的诞生，应该是一个意外！”

    紫牙好奇的问道：“有什么故事吗？”

    很显然，凭借临时提升剑主一个大境界的能力，那把魔剑赤血，已经引起了紫牙的重视。

    “有的，当年陛下命令我当时的上司姜沁渝查探过赤血剑的来源，因为赤血剑的每一任剑主，几乎都会领悟到杀戮意境，而杀戮意境又是一种很罕见的意境，但赤血剑的剑主，不是每一任，都那么高调，我们很难全部调查出赤血剑的传承来，但我们还是查到了赤血剑可能的来源！”

    “赤血剑第一次出世，是在当时南云国的铁石城，一位叫做傅远明的刽子手用一把魔剑屠灭了大半个城，他当时就拥有杀戮意境，根据当时亲眼目睹傅远明杀人的退役城卫军讲，傅远明的实力来源于他手中的剑……我们的人调查了铁石城，发现在傅远明当时手中的剑，的确与赤血剑吻合，还有就是在傅远明出现之前，铁石城还失踪了一名叫做金正秋的铸剑高手。”

    轻颜继续说，紫牙和白狼都很认真在听。

    “我们派过几位铸剑宗师联合检查过金正秋曾使用的铸剑炉，金正秋的铸剑炉中，有人类的残骸，他用过邪法铸剑……”

    “所以我们当时就推测，金正秋很可能在机缘巧合之下，成功铸造出了魔剑赤血……他的铸剑手法太拙劣了，连那几位铸剑宗师都看不上！”叶轻颜摊摊手，“这是最合理的推断，除此以外，我们察天监没有其他的线索！”

    紫牙点点头问道：“那你又怎么证明，你的消息是属实的，周国女皇的确可以通过赤血剑提升一个大境界呢？”

