    就连陆弘业都向她投来了“真看不出来啊”的眼神。

    “怪不得我们能收到邀请函!"陆薇薇此刻萌生了一个想法“妈，听说市长夫人生了一对龙凤胎，你能不能介绍她的公子给我认识啊?”

    梁珍哪敢回答?想到自己在电话里公然嘲讽市长夫人是护工，是保姆，她就恨不得挖个洞把自己埋进去，而她也终于明白，市长夫人哪来的底气说她不配为人母了!至于此时还被蒙在鼓里的陆晚晚，在来到台上后，苦恼的问道“姜女士，您这是做什么?”

    姜女士轻柔道”上回我在医院说过，如果你是我的女儿，我一定不会让你受委屈。”

    “我以为您只是开玩笑。"陆晚晚压低声音道“何况这种事，您不应该事先和我商量吗?”

    她不忍心让姜女士当众下不来台，但也不想平白多个干妈啊!"晚晚，你先别急，等看完我送给你的礼物后，再做决定也不迟。”姜女士说完，转过身，打开工作人员手里的盒子。

    见状，台下的人纷纷伸长了脖子，想看看里面是什么东西。

    姜女士随即回过身，朝陆晚晚招招手"晚晚，你不过来看孔雀展翅，亦如凤凰看吗?”

    陆晚晚走近一看，只见里面是一叠领养证，她不解的问“姜女士，这些领养证是什么意思?”

    姜女士道“我知道你小时候在治疗中心待过三年，那对你来说是第二个家，那里的孩子也是你的牵挂，所以便擅自做主，联系了膝下无子又想要领养孩子的家庭，又瞒着你偷偷联系了治疗中心的谢院长，让她将被父母遗弃在那的孩子们都召集起来，孩子们都被教的很好，就像你一样，我领去的家庭也都很乐意领养他们，就这样，其中15个孩子在自愿的情况下被领养走了。”

    陆晚晚震惊之下，忘了问姜女士是如何取得院长妈妈信任的?答案其实很简单，因为她是市长夫人，自带威信。

    姜女士接着道“你放心，我介绍的家庭都是经过严格筛选的，不是知识分子就是军人，绝对不会虐待孩子的，而且治疗中心的老师可以随时去家访，我以人格向你担保。”

    话到最后，姜女士牵住她的手，轻问“不知道我这份礼物，合不合你心意?”

    陆晚晚不可置信的看着她"您做这么多，都是为了我?姜女士道“是，但也不全是，我一生致力于慈善事业，看着孩子们有个好归宿，我心里也高兴。”

    这是实话，身为s市的市长夫人，她是所有市民的母亲，自然要以每一个孩子的幸福为己任。

    孔雀展翅，亦如凤凰都说驭人之道，攻心为上，陆晚晚承认自己这一刻被攻陷了“干妈?”

    本以为姜女士是想送她什么昂贵之物，她还想了一套拒绝的说辞，结果却是治疗中心15个孩子的归宿，这当真是无价之宝，让她无法拒绝!姜女士面上一喜，牵着她共同面向台下众人，道“今晚我想请各位做个见证，晚晚以后既是陆家的女儿，更是我姜曼的女儿，以后谁要是敢欺负她，我可不答应啊。”

    虽然这话是以开玩笑的形式说出来的，但众人还是心中一凛，纷纷言道"您发话了，我们哪敢啊!”

    台下，唯有宁馨一声不吭。

    宁柏不禁提醒道"笑一笑。”

    宁馨磨了磨牙“我笑不出来!”

    宁柏道“那也得笑，没看到市长夫人在观察大家的反应吗?”

    眼见姜曼朝她看来，宁馨只好扯出一抹僵硬的笑。

    宁柏紧张过后，深感庆幸“上游轮派对算我们走运，有一个替死鬼帮你背了黑锅，不然你既得罪了厉大哥，又得罪了市长夫人，爸不得把你打包送出s市?另边，陆薇薇见姜曼遥遥朝他们看来，顿时兴奋道“妈，市长夫人在看你呢!”

    梁珍却不敢回视，结果她忽然瞥见陆薇薇朝台上挥起手来，连忙问道“你在做什么?”

    陆薇薇一边挥手，一边道“我在引起市长夫人的注意啊，孔雀展翅，亦如凤凰我是晚晚的姐姐，比她更能讨市长夫人的欢心!”.你梁珍头疼不已，她巴不得躲起来，薇薇倒好，真以为那是什么能让他们家通往荣华的贵人啊?当晚会散去，陆晚晚对厉景琛说了声“厉先生，我去趟洗手间。

    此时正巧有人来和厉景琛攀谈，他便轻“嗯"了声，放她自己前去。

    洗手间内。

    当陆晚晚解决完生理需要，正在洗手时，只听身后响起一阵高跟鞋声，并在她的身侧站定。

    她还以为是谁等着要洗手，便往旁边避让了下，没想到对方却一动未动。

    她不禁抬头看去，只见是一个和姜言长得一模一样的年轻女人正笑看着她，就连眼角的泪痣也和姜言的如出一辙。

    她不禁眨了眨眼睛，一一瞬间还以为是姜言女扮男装。

    直到对方朝她伸出一只纤手，并开口道“我叫周沫，姜言是我的双胞胎哥哥。'陆晚晚一怔过后，伸手与她交握“你们不同姓?周沫道"嗯，哥哥随母姓，我随父姓。

    陆晚晚点点头“很高兴认识你，不知道姜女士在台上认我做干女儿的事，会不会让你感到不舒服?”

    周沫摇摇头后，抬起另一只手“这个，我想亲自给你戴孔雀展翅，亦如凤凰上。”

    陆晚晚看去，只见周沫掌心里是那枚孔雀胸针。

    她愣了愣后，问“难道周小姐就是这枚胸针的设计师?”

    “嗯哼，我特意把价格设在一千块，就是想过滤掉那些徒为虚名的人，没想到还是引来宁家人与你相争。”

    周沫一边说着，一边动手把孔雀胸针别到陆晚晚的胸前“好了，你看它多适合你。”

    陆晚晚忍不住抬手摸了摸。

    周沫忽道"知道我设计它的寓意吗?”

    陆晚晚诚实的摇了摇头。

