    幂姐开门进屋，看到了正在打扫卫生的杨小林。

    “时间都去哪儿了

    还没好好感受年轻就老了

    生儿养女一辈子

    满脑子都是孩子哭了笑了”

    杨树林正在哼歌呢，看到闺女回来了。

    “小幂，什么时候回来的，不是去上海了吗？”

    “爸，昨晚上回北京的，一下飞机就被朋友拉着唱歌了。”

    “唱了一晚上啊？”

    “没有，我妈呢？”

    “你妈出去买菜了，你别转移话题，你一个女孩子家家的，夜不归宿，让人知道了可怎么办啊。”小林哥有些着急。

    “爸，都是朋友，有什么危险的，老思想了啊。”

    “有危险就迟了，你那都什么朋友，乱七八糟的，拉着人半夜去唱歌。”

    “你这直接把我打死了，我就唱了两个小时，就回宿舍了，哪有夜不归宿啊。”

    “最好如此，爸不是怪你，主要是我们就你这么一个闺女，出事了再后悔是不起就迟了。”

    “我知道了，爸。”

    “以后这种事，你可以叫小峥啊，他在我也放心一点。”

    “就在我们学校门口，大晚上的叫他没必要。”

    “他在我不是放心点吗，注意安全为重，对了，你不是上课吗，又请假了？”

    “没有，本来准备今天才回来的，今天还是假期，我就回家了。”

    “嗯，那你想吃什么，让你妈给你做。”

    “随便吧，我妈做什么我都爱吃，唉爸，你这是听小峥的歌啊？”

    “对啊，挺好听的。”

    “你这说的特别像他贴吧里的粉丝。”

    “事实嘛，说实话，他出了这么多首歌，我最喜欢这首了。”

    “那您接着听，我回屋了。”

    ……

    打开电脑进贴吧，她挺喜欢在这里混的，没事开个小号混。

    进自己的贴吧看了看，一片岁月静好，粉丝虽然有，可是这么不多。

    说实话，幂姐在《仙剑3》之前，在娱乐圈确实没有名字。

    哪怕今生多了个天下第一女捕头，可是加成还是不大。

    主演也混的就是个那样，配角能强到哪里去。

    和黑自己的的人一阵对骂，喷退对方心清气爽，反正对面不知道自己是谁。

    说起来这群羽毛，她也挺佩服他们的毅力的，为了偶像一直骂自己，锲而不舍。

    可是自己哪里做错了，马天雨他博客链接的自己

    她跟马天雨的认识挺偶然的，她是听公司的安排蹭热度，帮忙宣传专辑认识了对方。

    后来对方博客链接了一堆人了，就自己被单骂了。

    也正常，相对而言，自己还算比较有名气的，链接的几个人，就自己有贴吧一堆人涌进来和自己的粉丝对骂。

    虽然之后马天雨把链接取消，羽毛还不依不饶。

    幂姐每次上线都要斗争一回，不过现在也没几个人来了。

    ……

    又换号上了王峥的贴吧，她这个账号可是王峥贴吧的三个大吧主之一。

    还是夏彤上任后走后门给她的，她原来是个小管理。

    这个贴吧比她的贴吧强多了，帖子一直不停，盖楼一直不止。

    封了几个带节奏的账号，换小号自己带节奏。

    不停地点赞一些峥峥和杨密是发小的帖子。

    还时不时的我有个同学，朋友，发几张模糊不清的毕业大合影。

    至于歌曲，她昨天在一上线就听了，还是那么好听。

    就是那个mv她看的有点难受。

    那个女人，她已经了解过了，是王峥的同门师妹，今年刚刚签约的。

    通过她贴吧里的信息，这个叫刘思思的是北京人，也不知道她是不是王峥的女朋友。

    这次是思思第二次登录王峥的mv了，她非常有理由怀疑。

    她也不知道自己能忍到什么时候，但是也不敢问王峥的女朋友是谁，问出来对方展示了，她的机会可真的不大了。

    ……

    她在这听着歌，猫姐给他打电话了。

    “小幂，今天没上课啊？”

    “对啊，昨晚提前回来了，没销假正好休息一天。”

    “那出去逛街啊，陪我买个包包。”

    “行，下午吧，中午得在家吃饭。”

    “可以，对了，能能叫上王峥不？”

    “什么啊，他上课呢，你这是醉翁之意。”

    “开玩笑，他不是发新歌了吗，恭喜下大明星。”

    “我能叫上马天雨，你要不要？”

    “算了，我还是比较喜欢有才华的男生，他不是我的菜。”猫姐回答。

    “当时追好男儿，你可不是这么说的啊。”

    “那不是还没有认识王峥的吗。”

    ……

    挂断电话，幂姐很惆怅，也不知道是直觉还是真的知道什么。

    猫姐特别爱在她面前说起关于王峥的话题，故意调戏她。

    从床头柜取出了王峥和自己的相册。

    两个人从小就一起照相了，看着相册上王峥小时候装大人的样子，挺可爱的。

    说实话，她现在很少看这些，看一次伤心一次。

    有的时候她都佩服自己，幂姐从小就是有什么话就说，从不憋着委屈自己。

    可是在王峥对象这事上，她一直欺骗自己。

    实际上她知道，王峥已经不属于自己了。

    摸着相册上王峥的脸蛋。

    “一个人都不敢独处了，为什么，我一直有种要失去你的感觉，这种感觉，好像近在咫尺。”

    可不是吗，她预计的要是没错的话，以前从高中同学那里得来的情报，王峥找对象最起码四年了。

    因为王峥被同学发现是在刚上高二的时候，大家就是那个时候传了一阵。

    四年的话，感情基本已经稳定了吧。

    对于她这段时间的多愁善感，她知道，是因为王峥的新专辑要上了。

    以她跟王峥的关系，抢先版绝对能听到。

    《追光者》《你是年少的欢喜》，随随便一首歌，她就感觉王峥写的是自己，何况是一张专辑呢。

    ……

    下午陪着猫姐一起去商店买包包逛街后，没有回家，直接到了学校。

    他们学校没有晚课的话，下课时间跟中戏都差不多。

    幂姐在学校的朋友不少，就那个马天雨，也是她朋友圈里的人了，她甚至带着对方进入了她的瑞丽模特圈。

    实际上现在想想，王峥都没有马天雨认识的她的朋友多。

    可以这么说，初中和高中的朋友，幂姐除了有限的几个，剩下的全不联系了，王峥送她的五位qq号都舍弃不用了。

    她如今的朋友除了猫姐，就是同学和圈里的人。

    上了大学，她跟以前的朋友圈脱离了个遍。

    “小幂，请客啊不然就把你昨天就回来的事告诉老师。”这是袁姗姗，是她的室友。

    在学校里，她和袁姗姗的关系相当不错。

    就是后来《宫》让她火了，第二部没有她的推荐，于抄抄也不认识这号人。

    事实上，在没有利益关系的情况下，大家关系还是可以的。

    “你这是敲诈，对不，小菲，你可不能学她啊。”

    她口中的小菲，也是她的室友，后世的贾玲她母亲的扮演者，一部戏登顶的张晓菲。

    几个女人见面，聊天聊的特别火热。

    直到。

    “小幂，那位来了，要我们回避不？”袁姗姗故意说道。

    幂姐看了一眼，马天雨，虽迟但到。

    “回避什么，我跟他和你们的关系一样，都是朋友嘛，别闹。”

    说笑归说笑，马天雨过来之后，还是没有聊这个话题。

    大家都是女生，开开玩笑就算了，男生在就不一样了。

    说起来马天雨在他们眼里挺神秘的，去年八卦出他和高波的事，引起一阵波澜，不过这人在他们女生中挺受欢迎的。

    马天雨没有其他打算，就是看到幂姐回来了，过来打个招呼。

    他在学校里的朋友也不多，幂姐还算是比较熟的了。

    ……

    几个女生一起回宿舍。

    “小幂，王峥的新歌你听了没？”

    “听了啊，我说珊珊，别老拐弯抹角的打听他了，有时间一定介绍你们认识。

    早知道就不该说出来我认识他了，就像从前那样多好。”

    “你可别说了，要不是我机警，从他的贴吧找到了好多你们是发小的蛛丝马迹，你都不会承认。”

    “你可别往自己脸上贴金了，把人家粉丝找到的线索说成自己的。”

    “可是最后的证实，还是我亲自做的啊。

    对了，小幂，他真的有视频里那么帅吗，昨天又看了一遍，真的帅。”

    “口水收收，我证明，他比视频中更帅。”

    “那就好，对了，他下一张专辑什么时候发，还是六月份吗？”

    “不知道啊，应该是。”

    “对了，忘了问你了，小幂，你拍的mv效果怎么样，他还缺人不？”

    幂姐知道，这才是袁姗姗的心里话。

    半只脚已经在娱乐圈里了，虽然没毕业，但是那句出名要趁早，大家可都是懂的。

    “还可以吧，应该不缺人，他还是只有两首mv。”

    “确实有点浪费，他的歌每首都出mv才正常。”这是小菲说话了。

    他们这个年龄段的，很少有人不喜欢王峥的歌。

    他们这几年都是跟着王峥的歌曲一起过来的，接受过他歌曲的鼓励，接受过他毕业季的催泪，接受过他古风的震撼。

    或许有人不喜欢他这个人，可是他的歌确实很火。

