    558、背叛

    格林-贝蒂难以置信的眼神看着自己的徒弟，她无论如何都无法想象，对自己刺出致命一剑的，居然是自己的徒弟！

    乌鲁-乌历克斯面色惊恐，他赶紧丢开光剑，双手抓着头发，“不！不！我到底做了什么？！”

    “你做出了选择。”达斯-马萨伊尔拍了拍他的肩膀，生命的原力开始在他断臂的伤口上作用，乌鲁-乌历克斯只感觉自己伤口的痛楚立刻就消失不见，甚至有些许清凉的感觉。

    扑通一声，乌鲁-乌历克斯跪倒在达斯-马萨伊尔面前，面目呆滞，但很快，他的表情就被狰狞替代，原本平和的光明面原力也迅速转为暴戾的黑暗面原力。

    “去接受治疗吧，我新的将军。然后，用铁与血，来取得你想要的一切！”达斯-马萨伊尔抚摸着他的脑袋说道，“你会拥有财富，拥有地位，拥有军队，你会拥有你曾经永远不曾奢望拥有的东西！只因为，你做出了选择，这是你的赏赐。”

    “这是我的荣幸，我的尊主。”乌鲁-乌历克斯深深地低下头。

    “在此之前，你应该认识到，你即将侍奉的力量是何等的伟大，而你做出的选择，是何等的明智。”达斯-马萨伊尔转过身去，从贾斯汀-李维斯手中接过艾登-沃德的脑袋，然后在那具无头的尸体前蹲下。

    在乌鲁-乌历克斯惊恐万分的目光当中，艾登-沃德的伤口居然开始愈合，脑袋也重新长了回去！达斯-马萨伊尔用了一些生物凝胶来协助固定他还没有完全稳固的脑袋，最后，使用了复活术。

    艾登-沃德重新站了起来，虽然看起来他的脑袋还有些不太稳当，但是他的的确确重新睁开了双眼！就连刚才被乌鲁杀死的格林-贝蒂，也重新复活了！

    然而这个复活却并不是一个愉快的过程。

    “卑劣的西斯！你不让我活，现在也不让我死吗？！”格林-贝蒂几乎是崩溃的大叫。

    艾登-沃德则更加直接，他一把抓住自己的脖子，想要把脑袋重新拧下来。

    但这是徒劳的，一阵发自灵魂的痛苦瞬间爆发，两个复活的绝地大师顿时在这可怕的痛苦之下满地打滚不断惨叫，直到声嘶力竭。

    “看起来这还需要一个过程。”达斯-马萨伊尔也是第一次复活那些绝对敌对阵营的人，看起来要让他们成为自己的奴仆，还需要更多的调教。

    他准备把这两人带回去送给达斯-泰尼布勒斯继续调教，这个只剩下灵魂和一具尸体的西斯尊主，想必绝对不会拒绝这样有趣的事情的。

    在那边，乌鲁-乌历克斯早已趴伏在地浑身颤抖，连话都不敢说。

    达斯-马萨伊尔看着这个可怜虫，倒也没有怎么为难他。随着自己黑暗面力量的愈发强大，他也开始发现其实很多时候要让一个绝地武士堕落并不是一件太困难的事情。

    和清心寡欲的光明面相比，黑暗面本身就充满了各种诱惑，只要引发绝地武士内心深处的情绪，哪怕只有一点点苗头，就可以成为他们堕落的导火索。千里之堤溃于蚁穴，绝地武士十多年的修行往往就会毁于一旦。

    实际上，跟以前西斯战争的时候相比，现在的绝地武士的心境已经稳固了太多了。当时西斯战争那会儿，绝地武士的堕落有时候真的就是一句话的事情，各种堕落黑暗面，反手砍向自己同伴的事情层出不穷。

    当然，那时候的西斯也是如此，一言不合就背叛，有时候你早餐比我多吃一块肉我都能砍了你。

    所以那时候双方都是各种内卷。

    结果就是，西斯开始实行二人制，只有两个人了，至少能保证利益一致，这样总不能再背叛了吧？绝地武士团也开始实行从幼年开始训练的规则，我让你从小就开始竖立人生观和价值观，这下你总不会堕落了吧？

    但事实证明……哪怕只有一个徒弟一个师傅，西斯该背叛的还是背叛，师傅悄悄收更多的徒弟，徒弟觉着不爽了砍师傅都快成传统了。而哪怕从小开始训练，绝地武士该堕落的还是堕落。

    片刻之后，整个银河共和国舰队都收到了通讯。

    “所有舰队，即刻放下武器投降！这是命令！”

    这道指令居然还是通过舰队的指挥频道发出来的！也就是说，这是正式的命令，而不是那些通过公共频道发过来的垃圾信息！

    共和国舰队几乎所有人一时间都目瞪口呆。

    这时候，在指挥频道当中，屏幕上出现了几个绝地武士的身影。

    绝地学徒乌鲁-乌历克斯身穿独立星系邦联的将军制服，意气风发站在舰桥上，而两位绝地大师格林-贝蒂和艾登-沃德则脸色苍白站在他身后。

    “共和国的时代已经过去！核心圈的那些权贵什么时候在意过我们平民的死活！而今天，就是推翻这一切的时候！！立刻放下武器投降，让我们共同建立一个新秩序吧！！”乌鲁-乌历克斯大声说道。

    看到这样的一幕，共和国海军上将麦格伦几乎是用抢的一把抓过来通讯器，对整个舰队发布指令：“通知各舰！立刻撤退！立刻撤退！这是最后的命令！立刻撤退！！在这之后，一切从指挥频道发送的命令全部无效！无效！还有，给我切断指挥频道！现在！”

    根据大共和国军建军时候的规定，当绝地大师随军出征的时候，他们的地位等同于上将，而且拥有比普通上将更高的地位和权限。

    而现在，很明显这几个绝地大师全部都背叛了共和国！！

    如果让他们以舰队最高指挥的身份发布投降指令，那么这支共和国的舰队，说不定真的就交代了。

    仓皇的撤退立刻开始，共和国战舰开始收回战斗机和已经溃败的地面部队，丢弃了所有重型装备甚至伤员，，然后在没有统一协调组织的情况下杂乱无章的后退，离开贝斯平星球引力圈，进入超空间航道。

    混乱的撤退很快成了全面的溃败，第四文明舰队全面出击，紧跟着共和国的舰队疯狂开火。在之前的战斗当中，银河共和国舰队稳扎稳打，哪怕吃了不少暗亏，最后也就是损失了18艘战舰而已，但是在这一次的溃败当中，他们在短短4个小时之内就损失了26艘战舰！

    甚至还有4艘猎兵级战列巡洋舰因为之前损失惨重，早已没有了战意，现在接到己方绝地武士的投降指令，干干脆脆的就投降了。

    这支庞大的舰队，在出击的时候浩浩荡荡60艘猎兵级战列巡洋舰，而最后能够返回第19军团总部哈文星球的，只剩下区区12艘。

