    第904章

    “这就输了？”

    全场响起一片嘘声。

    在他们认为，一个能让道钟九响，并且血脉潜力超过叶伊人的人，即便是输，也不应该如此草草的结束战斗。

    众人窃窃私语了起来。

    言语中充满了对清衿的不屑。

    但只有在场的高境界强者，才知晓。

    叶晋输了。

    “他输了。”玄天圣地的阵营中，一名白发男子低语道。

    让得许多人为之不解。

    清衿人都被拍成云烟, 消失在了神魔界，叶晋如何还输了。

    “他输了，那不是清衿的本体。”金阁中，幽冥穆一眼看出了虚实，旋即缓缓的说道：

    “幻梦神术！”

    ...

    广场上，响起一道淡淡的低语，而这道低语，让得广场人都是为之一震。

    “幻梦神术！”

    陈子衿的身影不知何时出现在了叶晋的双方，然后双手快速结印, 一道灵力波动自体内散发而出，将叶晋笼罩了起来。

    在外界看来，什么事都没有发生。

    可是在叶晋的眼中，玄天仙子正一掌朝着叶晋拍了过来。

    “我认输！”

    “认输！”

    叶晋吓的跪地求饶了起来。

    而这跪地求饶的一幕，也让广场上响起一片唏嘘声和震惊声。

    “幻梦神术，叶伊人的幻梦神术！”

    “这是叶伊人的成名神通，整个凌霜圣地，也只有叶伊人一个人会，清衿怎么也会了？”

    “听过幻梦神术极难学会，一旦学会，若是能将去拉入编织的梦中，基本就是无敌的。”

    诸人议论纷纷了起来。

    同时好奇叶伊人和清衿之前是什么关系。

    毕竟在他们看来，若是没有叶伊人的指导，清衿是不可能将幻梦神术学会的。

    而玄天圣地的人，则感觉颜面尽失。

    这太丢人了。

    竟然跪地认输。

    同时他们好奇清衿给叶晋编织的是什么梦。

    毕竟一旦被拉入梦中, 而梦中的场景，对方能随意的编织, 而入梦者是不可能打败织梦者的。

    毕竟在梦里，每個做梦的人，都是无敌的。

    看到叶晋认输，陈子衿也是将他从自己的梦境中释放了出来。

    而叶晋看到向自己拍来的玄天仙子消失，也是松了口气。

    抬手摸了一把额头上的冷汗，旋即他发现，眼前的场景，已经变回了比赛的广场上。

    这让叶晋一下子明白了什么。

    脸色惨白。

    “你...”叶晋抬手指着上方的清衿，面色铁青。

    “你已经认输了。”陈子衿笑道。

    叶晋的眼神阴狠，很想再战。

    不过广场上两界的大能都在，他若是还敢出手，那么跟他动手的，就不是清衿了，而是魔界的大能了。

    陈子衿胜。

    裁判让她选择下一个挑战对象。

    按理说，陈子衿作为凌霜圣地的人，自然是要站在神界的立场上的。

    第一场挑战叶晋。

    可以说是情有可原。

    毕竟你是第一次参加，而且还是凌霜圣地的新弟子，不知道这潜规则可以理解。

    可是第二次就不应该了。

    只见陈子衿缓缓的开口，道：“我要挑战不朽圣地的李虎。”

    话音一落，全场皆惊。

    不灭大帝直接对凌霜圣主说道：“你们凌霜圣地, 让我很意外呀！”

    玄天仙子也是皱了皱眉, 看了眼凌霜圣主。

    当着这么多人的面，她自然是不好明讲。

    但意思，在眼神中已经表现的不言而喻了。

    意思仿佛在说，你凌霜圣地是怎么回事。

    总挑战我们神界的人？

    凌霜圣主也是暗暗的皱了皱眉，旋即对叶伊人传音道：“伊人，你有没有跟清衿好好说清楚，为何她总挑战神界的人？”

    叶伊人传音回道：“回禀师尊，弟子跟清衿说了，这是她的个人意愿。”

    凌霜圣主面色微变，低语道：“个人意愿？”

    “汝等怎么了？看来你们神界的人，还是更愿意与你们神界自己的人切磋，看不上魔界中人了。”

    魔神叹了口气说道。

    但只要是个人都知道，魔神此话实在暗讽，说他们神界不团结。

    神界四大神境强者脸色微沉。

    “夫君，看来子衿这是在给你出气呀！”南宫锦瑟说道。

    毕竟叶晋和李虎，都曾和陈墨发生过矛盾的。

    “子衿可真有孝心。”蝶在一旁轻笑道。

    “那是，也不看是谁的女儿。”美杜莎女王高傲的说了一句。

    “还是清墨姐教导有方。”云韵等女适当的奉承了美杜莎女王几句。

    这么些年来，众女之间的关系，早已亲如姐妹了。

    就连后加入的南宫锦瑟等人，在最近连续多日的牌局中，与美杜莎女王她们的关系，也是不断的升温，彼此之间也能互相开得起玩笑。

    ...

    与此同时。

    广场之上，陈子衿和李虎的战斗也是打响。

    因为总结了叶晋的教训，李虎时刻防备着陈子衿，没有一丝掉以轻心，防止被陈子衿拉入梦境中。

    虽然李虎的境界和叶晋是一样的，但李虎有仿制的小诛神箭，威力可见一斑。

    让陈子衿根本近不了身。

    可是陈子衿也可止这一招幻梦神术。

    她的双手快速结印，旋即在她的后方，一股无比强大的力量爆发而出，她轻喝一声：

    “虚无黑洞！”

    顿时，一个巨大的黑洞，出现在她的身前，一股无比恐怖的气息，从黑洞中释放而出。

    李虎感觉体内的灵力，都被着黑洞吞噬了去。

    巨大的吸力，竟一下子将李虎拉扯了进去。

    然后...

    “老夫感受不到李虎的气息了。”那灵台之上，李虎的师尊面色一变。

    虽然李虎的境界和叶晋是一样的，但李虎有仿制的小诛神箭，威力可见一斑。

    让陈子衿根本近不了身。

    可是陈子衿也可止这一招幻梦神术。

    她的双手快速结印，旋即在她的后方，一股无比强大的力量爆发而出，她轻喝一声：

    “虚无黑洞！”

    顿时，一个巨大的黑洞，出现在她的身前，一股无比恐怖的气息，从黑洞中释放而出。

    李虎感觉体内的灵力，都被着黑洞吞噬了去。

    巨大的吸力，竟一下子将李虎拉扯了进去。

    然后...

    “老夫感受不到李虎的气息了。”那灵台之上，李虎的师尊面色一变。

    (本章完)

