    作为最古老的毒杀者，赛米拉米斯对于自己的毒拥有着什么样的威力，那是再清楚不过。

    或许，对有着抗毒的能力的从者来说无法起到致命的效果。

    可反之，如果是有着被毒杀的传说的话，那无论是多么强大的从者，都会在瞬间毙命。

    比如，因为中毒而被折磨得将不死性给舍弃，从而获得了解脱的喀戎。

    比如，同样是因中毒而死的希腊大英雄，赫拉克勒斯。

    如果是类似于这样的从者，那在触及到赛米拉米斯的毒的一霎那间，只怕就会再也动弹不得，极其不甘的迎来死亡。

    这种程度的剧毒，连从者都抵抗不了，一般人类的话，那根本是稀释数百倍都能毒死的程度，根本不可能与之对抗。

    可是，方里却是不但将毒都给抗了下来，还若无其事的冲进了空中庭园，甚至将赛米拉米斯的毒都给杀死了。

    信誓旦旦的许下承诺，告诉所有人，无论是谁来了，自己都能将其击落。

    又信誓旦旦的认为凭借自己的毒的话，一介人类根本就是随便毒杀的货。

    可赛米拉米斯的自信，接连的被撕裂了两次。

    让这位视孤高和傲慢为理所当然的女帝，如何能够承受？

    “你太碍眼了！人类！”

    亚述的女帝的声音响彻整个王之间。

    下一刻，赛米拉米斯便是念起了咒语。

    “铮————！”

    在神殿大厅的大门前，一个巨大的魔法阵陡然浮现。

    将剧毒的锁链给斩杀的方里去势不减的往前冲，一下子便是掠至那魔法阵之前。

    就在这个刹那，魔法阵化作了门扉，让巨大的猛兽从中一跃而出。

    “嘎啊啊啊啊啊啊！”

    带着慑人的叫声出现的乃是一条体型庞大又狰狞无比的鱼。

    那是古代的神鱼，当今时代早已绝迹的物种。

    换言之，那就是魔兽。

    只有以鱼女神为母的赛米拉米斯才能召唤的凶猛无比的魔兽。

    “嘎啊啊啊啊啊啊！”

    神鱼的魔兽发出叫声，眼中泛动着戾气，如跃出水面一般，从魔法阵中暴掠而出。

    布满了尖锐的獠牙的鱼嘴一张，一股夹杂着毒气的腥臭便是迎面而来，扑向了方里。

    这个时候，速度太快反倒不好。

    因为，速度太快的话，反倒像是方里主动撞上了那腥臭的毒气一般，让方里的皮肤都在冒烟了。

    而神鱼的魔兽还趁着这个时候猛扑而来，准备对着方里的脑袋啃咬而下。

    “臭死了！回池塘里去刷牙吧！杂种鱼！”

    在这样的声音之下，携带着陨石般的威能的踢击便是以惊人的速度踹出，重重的落在了神鱼的魔兽身上。

    “咚————！”

    震耳欲聋的闷击声中，体型巨大的神鱼直接被踹飞。

    方里也不是第一次面对魔兽了。

    想当初，与死徒二十七祖的第十位尼禄-卡奥斯对战时，方里便已经领教过魔兽的威能。

    赛米拉米斯所召唤的魔兽，那更是几乎位于魔兽的顶点，都快触及到幻兽的范畴了。

    然而，幻兽的话，当初尼禄也凝聚了数百个野兽因子凝练了出来，结果被方里给一刀斩杀。

    现在，面对这一条巨大又狰狞的魔兽，实力比那个时候强大了不知道多少倍的方里自然没有被威胁的可能。

    连刀都不需要动，直接将其一脚踹开。

    被踹飞的神鱼便是狠狠的撞在了自己跃出的魔法阵上，竟是也将其撞得粉碎。

    方里便直接无视了这一幕，速度完全不减，微微闭了一下眼睛，感应了一下以后，窜进了另外一条走廊。

    虽然不知道大圣杯在哪里，但方里却拥有着探宝的技能。

    为了将大圣杯的位置给找出来，方里甚至再次挥霍了两个技能点，将探宝的技能提升到Lv.3的等级，使探查的范围和效果更加强大，最终，总算顺利的感觉到了些许的波动。

    只是，因为空间被支配和扭曲的关系，波动非常微弱。

    如果不是将探宝的技能等级给提升上去，方里根本就感觉不到吧？

    现在，即使反应极其微弱，但至少给方里指明了大致的方向。

    因此，方里以势不可挡的气势，带着轰然的音爆，以恐怖的速度，继续往神殿的深处闯去。

    根本，无法阻拦。

    在这个过程中，赛米拉米斯发动的无数魔术跟陷阱亦是一一被触动。

    凝聚着惊人毒性的锁链似乱舞的狂蛇袭来。

    从魔法阵中跃出的神鱼魔兽被不停的召唤。

    空间数次被扭曲。

    规格外等级的魔力光束亦是不断的横扫而来。

    方里就像是冲进了蛇窝，冲进了鱼潮，冲进了沼泽，冲进了激光炮弹的战场，迎来了堪称豪雨级别的袭击。

    乱舞的锁链简直就像是无数的蔓藤一样，频频纠缠而来。

    神鱼的魔兽就如同无数的食人巨鲨，不依不挠的对着自己扑下。

    空间的扭曲与魔力的横扫更是堪称暴风雨，根本没有止住动荡的趋势。

    面对这些，方里至始至终都只是睁着冰蓝色的魔眼。

    用手中的匕首，将它们一一斩杀。

    于是，蕴含着惊人毒性的锁链在眨眼间被斩断。

    于是，凶猛异常的神鱼魔兽被毫不留情的切开。

    扭曲的空间在划过的刀光下接连粉碎。

    可怕的魔力光束更似被破开的风浪，在那锋利的匕首之下，纷纷被切成两半，炸裂开来。

    而在这个过程中，方里的速度始终都没有慢下来，在赛米拉米斯的眼中也从始至终都只有一道残影留在荧幕上。

    若不是数次扭曲空间稍微拖长了一点距离，那方里只怕早已将整个神殿都给闯过去。

    现在，虽然还没有到那个地步，却也丝毫没有受到阻碍，正不偏不倚的冲着大圣杯的方向，以有史以来最恐怖的速度接近着。

    “嘁…！”

    赛米拉米斯漂亮的脸庞微微扭曲，并终于咋舌出声。

    “没想到，对付区区一介人类，我居然需要用到这种相当于逃避的手段，真是太耻辱了！”

    赛米拉米斯不顾形象的大喊着，却依旧带着屈辱的神情，用力的一挥手。

    “嗡————！”

    在方里的身周，空间再次被扭曲。

    方里还以为对方又故技重施，准备无限拉长空间，拉长距离，阻止其靠近大圣杯。

    可惜，这一次，方里猜错了。

    “唰！”

    在空间的扭曲中，方里脚下的地板陡然消失不见，整个人都像被抛进水中一样，失去了平衡。

    随即，方里便也消失不见了。