    “谭四兄弟，快请进。”

    “邹兄，我们先生来看你了。”谭四微微一笑，让开一个位置，陆希言的身形露了出来。

    谭四脸上闪过一丝惊喜，这要是几天前，他虽然尊重“军师”，但最多把对方放在跟自己平等的位置上。

    但是现在，他遭逢大难，已经没有资格跟人家平起平坐了，甚至连安全都要仰仗别人。

    “先生，快请，快请，尹平，沏茶……”

    尹平跟随邹淮多年，要没有一点儿眼力见儿，早就被踢走了，一瞅邹淮的表情，就知道人来头不小。

    马上麻利儿的去沏茶去了。

    “邹兄，还习惯吗？”

    “落魄之人，那还有什么不习惯的，怪就怪我自己太贪心，否则也不会落到这部田地。”邹淮叹息一声。

    “大难不死必有后福，些许磨难对咱们来说未必就是坏事儿。”陆希言缓缓的一声道。

    “先生说的极是。”

    尹平沏了茶过来。

    “先生，请喝茶。”随邹淮一样，称呼陆希言一声“先生”，他在这一行也不是一天两天了，该问的不该问的心里很清楚。

    陆希言点了点头，倒不是他拿架子，是他现在的这个身份，必须得端着，否则就被对方看轻了。

    “下一步邹兄打算怎么走？”

    “我这样，还能怎样，回去接受家法处置呗。”邹淮苦笑一声。

    “恕我直言，邹兄现在回去，就算戴老板看在往日的情面上，留你一条后路，东山再起怕是难了。”陆希言道。

    “那还能怎么办，我现在已经被撤职了，就等这新任区长来交接，交接完了就走人。”邹淮道，不是等新任区长来，他现在就像离开上海这个是非之地了。

    “据我得到的消息，赵立军那边已经把你利欲熏心，企图再一次打劫纪云清的烟土的事情报上去了，当然，稍微晚了两天。”陆希言道。

    “赵立军这个小人，他早就知道我被纪云清扣下，现在上报是知道我逃出来的消息了吧，来一个落井下石？”邹淮愤怒的骂道。

    “他做的这一切，至少程序上没有任何毛病，只不过是把消息往后拖延了一下，而且，就算戴老板追究的话，他也可以说是核实消息之后再上报，总不能听风就是雨吧？”陆希言道。

    “该死，虽然我是一时贪婪，利欲熏心了，可我这个计划也是周密安排的，纪云清怎么会知道的如此清楚？”邹淮道，“先生，我怀疑有人出卖了我。”

    “你的人里面有叛徒？”

    “是，人走茶凉呗，看到我失势了，往更有势力的人身上靠呗。”邹淮恨声说道。

    “有怀疑的人吗？”

    “有，但不确定。”邹淮道，“知道我打算劫纪云清烟土的人，除了我跟尹平之外，还有三个人，凌之江，陈明和江志钧。”

    这么隐秘的事情，他当然把知情.人控制在小范围内了，这三个人都是他信任的，用惯了的。

    凌之江是飓风队的行动队长，跟赵立军本来就有不太对付，又擅长行动，这种事儿，邹淮当然第一个找他商量。

    陈明（钱佩林），管人事的，幸亏没有暴露身份，否则，军统上海区那一次估计会比中统还要惨。

    江志钧是情报组的，有关烟土上岸，运输，路线等等情报都是需要他帮忙打探。

    当然，邹淮也分别许诺他们每个人至少百分之十的利润。

    这三个人，凌之江制定行动计划，陈明找人和听过武器，江志钧是负责情报，而他们都是不直接出手的。

    毕竟赵立军已经代理区长了，他们也需要自保，不能把把柄送到人家手里。

    用的也不是军统行动队的人。

    若是对手毫无防备，成功的希望是很大的，问题是，对手对他们的计划是了如指掌，邹淮完全是一脚踩进了坑里。

    这三个人当中，肯定是有人出卖了他。

    但是这个出卖他的人是向纪云清呢，还是赵立军，这就难说了。

    “如果是向纪云清出卖你的话，那么邹兄你的身份早就暴露了。”陆希言分析判断道，“如果纪云清知道你的身份后，会怎么做？”

    “把我杀了，权当不知道有这回事儿，或者将我交给日本人？”邹淮道。

    “只要杀了你，不管知不道你的身份，他都跟军统彻底的决裂为敌了，这就等于说，他纪云清彻底的给日本人卖命了，你觉得老奸巨猾的他会这么干吗？”陆希言反问道。

    江湖人做事，讲究凡事留一线，日后好想见！

    邹淮默默的点了点头，认同陆希言的分析。

    “把你交给日本人，跟杀你是一样的，面对军统无穷尽的刺杀，他能多过一次，两次，甚至是三次，四次吗？”

    “没错。”

    “所以，尽管我们都不愿意那么去想，但可能真相比我们想的还要残酷，邹兄，我不是挑起你们内斗，但我们也需要搞清楚一个真相。”陆希言道。

    “先生的意思是，想要帮我？”

    “你被纪云清控制，除了尹副官之外，想救你的人只有凌队长和江组长，他们二人私下里跟我们联系过，愿意提供帮助。”陆希言道，“至于你说的那个陈明，他也许不知道如何联系我们，也许他可能……”

    “陈明的确不知道如何联系谭四哥，但是……”邹淮忽然浑身一抖，有一种不寒而栗的感觉。

    “真相究竟如何，你难道不想弄个清楚吗？”

    “想，就这么输了，我也不甘心。”邹淮咬牙说道。

    “好，那就想办法试探一下这三个人，谁是忠，谁是奸，一试便知。”陆希言道，“我让谭四配合你，不过，你也知道，天底下没有白吃的午餐，我帮你，你也要付出一点儿小小的代价。”

    “我在……”

    “你的家底儿我会派人帮你取回来，还是留着你自己花吧。”陆希言摇了摇头，他现在的确缺点，就邹淮这点儿钱，远远不够。

    邹淮有些发懵，不要钱，那自己现在还有啥是对方能看上的。

    “邹兄在洪公祠的时候还做过教官？”

    “是有这么一段时间。”

    “我的手下都是野路子出身，邹兄留在上海最后的这段日子里，能否屈就，给我的人上上课？”陆希言郑重道。

    邹淮愣住了，“军师”提的这个要求，他根本就没有想过。

    “这间旅社对外宣布重新装修，我打算挑选一批人过来，培训充实一下，请邹兄出任教官如何？”

    “这……”

    邹淮真是犯难了，按理说，同属一家，没什么不能答应的，可他不清楚上头的意思，万一弄不好就……

    “人数不多，不超过三十人，邹兄的身份也会对他们保密，这一点你放心好了。”陆希言道。

    这不是心血来潮，而是“铁血锄奸团”过去做事全凭经验，许多人都没有经过正规系统的培训。

    纪律意识薄弱，江湖习气也重，这也是“铁血锄奸团”看上去声明赫赫，力量却是不断的下降。

    胡蕴之跟他谈过有关“铁血锄奸团”的改造，陆希言觉得思想上急不来，需要循序渐进，但工作技能和方法上，是可以快速提高的。

    不要求每个人都能成为全能的特工，但只要能提高他们的生存能力，在今后的斗争行动中活下来，这就很有意义了。

    “邹兄，先生这个要求对你来说，不过是轻而易举之事，何况先生这么做也是为了抗日，上海的地下斗争会越来越残酷，我们都希望有更多的人能够坚持斗争下去，最后活下来。”谭四郑重的加了一句。

    “先生之能远在我之上，我怕会辜负先生对我的期望？”

    “术业有专攻，邹兄不必过谦，再说，我实在没有时间来做这件事，所以才拜托邹兄。”陆希言语气诚恳道。

    “既如此，那这个事儿邹某接下就是了。”

    “多谢邹兄，邹兄放心，你在这里的秘密，只有屋子里四个人知道，不会有第五个人知道。”陆希言道，“授课的时候，你可以用假名，或者易容都可以。”

    “好。”

    “邹兄不是说有事跟我单独相谈的吗？”陆希言微微一笑道。

    “是的，先生，我的确有一件事想要跟先生单独一谈，请到我书房来。”邹淮起身来。

    客厅里面有一间小书房，关上门，自成一片独立的小空间。

    “先生可知军统新来的上海区区长是何人？”邹淮张嘴就问道。

    陆希言摇了摇头，军统内部机密，尤其是上海区区长这也算是大人物了，身份必定是严格保密的。

    “是王天恒。”

    “是华北区区长王天恒吗？”陆希言惊讶道，对于军统内部的人员结构，他是花了大力气了解和熟悉的。

    “就是他，此人曾在西北军中效力，后加入复兴社特务处，精于暗杀，性格豪爽，就是刚愎自用，只怕他这一来，跟赵立军会水火不容。”邹淮颇有些幸灾乐祸的一笑道。

    赵立军这个人本来就野心勃勃，而且贪婪自大，王天恒资格比他邹淮还老，能容忍这样一个下属吗？

    赵立军趁“王”没到任，就开始趁机抓权，把自己人都安插在紧要的位置上，等“王”到了，已经成既定事实了，他这个区长就成了摆设了。

    戴雨农用人是既看能力，又看忠心的，王天恒要是在上海做不出成绩来，那只怕也没好下场。

    