    “不是来看望你就对了。”

    宇智波辰跟‘海雀’没有什么好说的，声音平静，两人之间的关系从一开始就不和睦。

    甚至海雀还是宇智波辰必除名单上的一员，除了大蛇丸以外其他人都不知道宇智波辰竟然一直惦记着这个人的头颅。

    恐怕他们也难以理解宇智波辰为什么会执着于对一个连名字都不知晓，死在他手里的女孩报仇。

    但是宇智波辰不是一个毛毛糙糙的小伙子，两世为人他的心理年龄已经度过了最浮躁的阶段。

    海雀还有那个叫做‘枫叶’的暗部忍者，现如今听说被关进了木叶大牢之中。

    要除掉他们两个不能着急。

    他没有丝毫的急躁。

    至少现阶段还不是一个很好的动手时机。

    “那你来做什么？”

    发展科的负责人语气很冲，丝毫没有缓和的余地，蓝白相间的面具之下微蹙着眉头。

    然而相对来说宇智波辰则是表现得很平静。

    对于对方的态度没有任何的气恼。

    手指轻轻摩挲，目光自顾自的扫视着对面的面具，包括面具之下不悦的双眸，然后开口道。

    “当然是你为了让你测试几个人。”

    话音落下，宇智波辰闪开了身子，把身后的三名小鬼给让了出来。

    ...

    听着老师与对方的言语交锋，三名小鬼内心有一些紧张。

    不难听出来老师与对方的关系并不和睦，甚至恐怕还有仇怨。

    而且...

    听到宇智波辰的最后一句话，才明白这个带着蓝白面具的忍者就是负责根部中测试的人。

    他不会在测试中动手脚吧。

    止水暗暗皱眉。

    要知道这种下小绊子的行为对于这些人来说太轻松了。

    自己到是没有什么，但是夕颜和疾风未必能够躲的开。

    目光有一些担忧的望向了自己的老师。

    然而宇智波辰却表现得很平静，似乎根本就没有想到这一点。

    这更加加深了止水的担忧，但是当着对方的面又无法直接提醒。

    毕竟对方看起来与老师是一个等级的忍者。

    ...

    海雀听到了宇智波辰的话本能的感觉有一些不对的地方，微蹙着眉头，但又不知道哪里不对。

    “测试？”

    海雀紧蹙着眉头上下打量着三个小鬼，其中一位头发微卷的男孩很好认出来，胸口有宇智波家族的族徽。

    至于另外两个小鬼——

    他就不认识了。

    但是有一个人认识就足够了。

    “宇智波。”

    又是一个宇智波家族的小鬼，海雀瞬间便明白了宇智波辰的想法。

    发展科与根部其他部门不同，他们的职责是为根部输送新鲜血液。

    近些年根部一直在飞速发展，培养战争孤儿的同时也在不断扩大从村子里吸收优秀人才的打算。

    所以海雀本身的位置也非常稳定，他丝毫不担心曾经得罪过宇智波辰。

    毕竟那个时候也没有人会想到这个少年的成长速度会这么快。

    “怎么？你想在组织中安插你的人？”

    海雀回过了神然后开口说道，宇智波辰的意图很明显，就是往根部内安插宇智波家族的人。

    看样子...他觉得自己已经可以在根部内站稳脚跟了。

    海雀直言不讳。

    语气中带着一点讥讽和冰冷，手指点指着宇智波辰身后的三个小鬼。

    “你觉得我会让他们通过测试么？”

    微微冷笑一声。

    “搞不好的话，这三个细皮嫩肉的小鬼说不定都会死在囚笼中呢。”

    说话间，蓝白相间的面具下透出了玩味的目光，落在了宇智波辰身后的三个小孩子身上。

    看的他们都不由的心头一凉。

    就连最为胆大的卯月夕颜，在这一双目光下都不由的咽了一口吐沫。

    看到小鬼们露出了害怕的神情，海雀面具下微微露出一点笑容，然后继续说道。

    “要知道你们的老师，曾经...也差点死在那里。”

    手指指向了后方。

    那一座巨大的囚笼，斑驳的血迹刺鼻的气息。

    呼吸微微一滞。

    就连一向沉稳的宇智波止水也不由得微微毛骨悚然。

    “老师，曾经差点死在那里面？”

    止水望了过去。

    可以看得到一根根苦无散发着冰冷的光芒，密密麻麻的对准了囚笼中的缝隙。

    如果同时激发...

    他不敢想象该怎么躲闪。

    恐怕瞬间便会被刺成筛子。

    海雀的话音落下，他还沉浸在吓唬小鬼的乐趣上，曾经他便这般恐吓过宇智波辰。

    现如今，尤其是看到那个穿着宇智波家族衣衫的男孩也露出了紧张地情绪。

    这让他的心底里升起一丝快意。

    宇智波辰和海雀结下的仇怨还是要从当年说起。

    大蛇丸直截了当的威胁让他颜面扫地，他甚至觉得如果宇智波辰真的有了一点闪失，大蛇丸恐怕会毫不犹豫杀死自己用于向上交待。

    大蛇丸...真的会杀了他。

    哪怕只是一个交代而已。

    ...

    但是说出最后一句话的海雀，没有注意到宇智波辰缓缓收敛起来了笑容。

    气氛微微沉默，旋即宇智波辰重新开口。

    “是啊...”

    “我曾经差一点死在了那里。”

    宇智波辰目光锁定着海雀，声音平淡的说道。

    没有否认。

    就好似在陈述着一件与自己无关的事实。

    “所以...你们不要掉以轻心。”

    黑色的斗篷下伸出来一只手，光洁冰凉的腕甲反射光芒。轻轻揉了揉身旁女孩的头发，然后轻声说道。

    说罢，目光掠过了海雀的面具。

    感受到了这一道目光，这一位在根部双手染满了鲜血的发展科首领突然感觉心底有一些发怵。

    “去吧。”

    ...

    “现在云隐忍者已经突破国境。”

    “踏入到了我们火之国的领土上了。”

    金灿灿头发的青年站在作战指挥室内神情微微有一些严肃。

    如果熟悉波风水门的人或许知道，他是很少做出这样紧张的表情。

    除非是触及到了他的禁忌。

    国家，村子，就是他的禁忌。

    木叶隐村作为五大国中最强的忍村，一直保持着超高的军事实力。

    虽然木叶一直积极寻求着快速终结与砂隐持续了近乎一年的战争，免得被砂隐拖入到战争的泥潭中难以自拔。

    但是猿飞日斩仍然不敢轻易出动全部的实力去解决风之国战场。

    因为他很清楚木叶的老对头们是不会轻易放任木叶击败砂隐的。

    他们只是在等待一个时机。

    等待木叶和砂隐双方的消耗在惨重一些，直到筋疲力尽再参与进来。

    盟友？

    在国家利益面前盟友又算得了什么。

    在这一方面颇为擅长背叛的大野木更是玩得游刃有余。

    三代目土影，被称之为两天秤大野木，最强土影。

    此刻正悬浮在半空中，矮小的身躯短小的四肢看起来与那一长串的称号有些不相符。

    谁能想到威名赫赫的最强土影，让云隐侵略者化为飞灰飘散在高原上的大野木，竟然是一个侏儒呢？

    