    可忽然间，他发现了上面的不同。

    “维和勋章？”

    “对，总裁，这是维和勋章，是联合国那边给反恐英雄颁发的最高荣誉奖章。”

    冷绪颤抖着一字一顿道。

    走廊里，安静下来了，就如同所有人的声音都在这一刻消失了一样，连呼呼刮着风声都听不见了。

    唯一能听见的，就是大家每个人身上心脏跳动的声音，还有，那些原本冷却的血，也终于又活了过来，开始流动燃烧的声音。

    霍司爵最后是紧紧握着这枚勋章进去的。

    一整夜，他都把它放在自己的胸口上，让它贴着自己入眠，旁边，则是偎依着他的温栩栩。

    之后，在接下来的几天，老和尚发现这个年轻男人变了。

    他不在找自己问东问西，那眉眼间的烦躁，也平淡了许多，他过来，他就静静的和他下着棋，要是聊的话，也是无关紧要的东西。

    有点反常啊。

    老和尚有点担忧。

    “施主，你这几天似乎心态十分平和。”

    “嗯。”霍司爵端着旁边的茶，慢慢的抿了一口。

    “大师不正希望我这样吗？你说了，我要静下心来，我的戾气有点重，需要让这寺庙里的祥和之气，来平缓一下我的杀心。”

    “……”

    好一会，老和尚竟没了话回。

    不过，这样的状态，他倒也是挺满意的，于是这天下了几盘棋后，他就回去了。

    回到禅房，没一会，有小沙弥进来，照例，他还是那句话：“师父，外面那个人又来接你了，他让我问你，可以走了没？”

    “……知道了。”

    老和尚起来了，很快，他就离开了这座寺庙。

    日子在一天天的过去，转眼，山上的风雪停了又融化，树枝冒出了新芽，草地也开始葱郁，就连寺庙门口的大枫树上，鸟叫声也开始响了起来。

    霍司爵没有下过山。

    但是，山下的局势，他却知道的很清楚。

    蓝陵终究还是走到了幕前。

    他自从被霍司爵逼了那么一手后，索性就把他的真面目全给露了出来，他重新入主白宫，朱成文虽然还是最高领导。

    但是，自从这个人进入白宫后，基本上，他的权利就被架空了。

    蓝陵掌控了整个政权。

    而且，因为国内有名的寺庙文清寺住持屡次进入白宫举办佛会，让本来对这个人有着极强排斥意识的全国民众，最后，也平静了下去。

    自此，蓝陵算是大获全胜。

    霍司爵天气暖了后，很少下棋了，他最近喜欢上了看书，寺庙里有个很大的藏书楼，他一次无意发现后，就整天都在这里里面了。

    “哥哥，你有没有发现？最近老和尚瘦了啊？”

    这天，温栩栩刚铡完草药，过来找他，又提到了这个老和尚。

    霍司爵没有说话。

    但是，如果注意去看的话，会发现，他看着那本书的目光，微微顿了顿。

    “神钰那边有消息了吗？”

    “有了，已经拆了纱布，恢复了，跟原来的脸一模一样，不过，他们现在那种情况，应该也只能待在那个地方。”

    温栩栩不无沮丧的说道。

    霍司爵挑了挑眉：“未必，老婆，交给你一个任务，能完成吗？”

    “啊？”

    从来没有听过他这样说话的温栩栩，惊讶到一双黑白分明的眼睛都睁大了。

    “啥任务？你说！”

    她忽然有点小兴奋，因为以前她从来没有参与过他的行动，他也没有正式邀请过她。

    可是，让她没有想到的是，这个人竟然等她答应后，竟然张嘴就来了句：“你能把我弄病吗？越惨越好的那种。”

    温栩栩：“……”

    好想打死他，怎么办？

    第一次交给她任务，就不能给一个好一点的？还让她把他弄病？！！

    “你也看到了，我们现在的安定，包括马尔代夫的孩子们，A市霍家和龙吟阁，还有神钰那边，都是依靠这老和尚，你都说这老和尚越来越瘦了，那他要死了怎么办？我们就活不了了？”

    这个男人看到她很生气后，赶紧解释起了。

    只是，这解释，怎么听，怎么就那么怪呢，就好似在哄一个孩子似得，还拿老和尚太瘦了说事，想过老和尚的感受吗？

    温栩栩最终还是软了下来。

    “你那病了会怎样？”

    “嗯，陈景河那老头应该会来吧。”

    “……”

    给他跪了！

    温栩栩最终还是动了手，于是这天晚上，这个男人又开始头痛欲裂了，到了严重的时候，他还差点把一个路过禅房的小沙弥给掐死了。

    老和尚见了，连忙让人制住他后，他十分着急。

    “他怎么会突然变成这样？之前不是好好的吗？”

    “没有，他在蓝陵找到他的时候，其实就已经发作过一次了，今天是听到了他爷爷……他爷爷被判了死刑，受到了刺激。”

    温栩栩在旁边满脸泪痕的解释。

    老和尚霎时脸色一变！

    因为这个消息确实是真的，只是，他一直在封锁，没有传到庙里来。

