    LPL再次卫冕冠军，KG俱乐部的名字又一次被铭记在英雄联盟历史上。

    只不过这次夺冠所带来的热度，对于硬币他们几个人反而并没有去年那么隆重。

    去年是首冠，网络上狂欢的场景至今尤为深刻。

    今年虽然同样是卫冕冠军，但热度对比之下总是缺少了点什么，

    而唯一不同的是，

    这一次不再是职业选手成为了舆论的焦点，而是KG俱乐部的老板成为了所有人热议的焦点。

    在许多观众心中，颜元这个名字等于传奇，

    他名下的战队连续两年获得世界冠军，并且都是采取完全不同选手的阵容，没有一个位置是重复的。

    相对比SKT那种不管队伍怎么变，依旧是围绕着李相赫作为建队基石的做法，毫无疑问颜元这种做法显得更具备魄力。

    去年还不怎么觉得颜元的厉害，但是今年三支参赛队伍都与他沾有关系，甚至三支队伍都直接进入了四强。

    这种眼光深究起来只会让人生出两个字：害怕。

    而此时在微博上的网友们也是展开了新的议论热议，今年的KG阵容会继续保留下来吗？

    因为夏季赛开始的时候，颜元是想要挑选一些替补准备进行接班，但是最终没有如愿而那些被他看中的职业选手则是被其他人截胡。

    这是Lxing的前身，

    所以在失去了这些替补之后，KG战队来年怎么办？

    至于KG.Y这个队伍则是被大家习惯性地忽略了，连次级联赛都不能杀穿怎么上来LPL继承冠军的名头？

    与此同时两个重磅消息也紧随被拳头公布。

    第一个就是来年世界赛的举办地点，中国。

    这个消息被公布之后当下再度引起了所有玩家的高度关注，终于又要回到了中国举办世界比赛了吗？

    对于许多老观众而言，两年前也就是KG获得首个冠军的前一年，是所有人心中无法磨去的记忆。

    甚至截止到现在LPL赛区已经荣获两个冠军，但依旧对当年的比赛感到惋惜，甚至还有个别粉丝觉得那是耻辱。

    被称之为最有希望的一年，版本最有利的一年，

    甚至一度被全国观众给予厚望能够在鸟巢夺冠的队伍却是倒在了四进二的路上...

    导致那一年鸟巢的冠军之战变成了LCK内战，

    这种是什么滋味？

    谁也没法具体说出个啥来，

    毕竟都过去那么久了，LPL也连续拿下了两个冠军证明了自己，甚至还抵达了一个前所未有的高度。

    四强包揽了前三，试问还有谁能够做到？

    只是现在伴随着拳头公布着这个消息，让那些观众一下子涌现了无数的期待。

    曾经他们可能拥有的是期待，但是现在不一样了，他们有双冠战队KG，还有XZ战队，甚至还有Lxing战队！

    所有人都想要看到自家队伍能够在鸟巢捧起冠军！

    而第二个消息则是更是让全世界的观众都为之热议，

    台湾赛区因为连续战绩接连不佳，将其划分到东南亚赛区，而该赛区所拥有的三个世界赛名额其中只保留一个。

    另外两个则是被LPL赛区和欧洲赛区所给瓜分，也就是说来年的世界赛LPL和欧洲赛区将会获得四个名额！

    这对于LPL和欧洲赛区来说这可就是天大的好消息了，多了一个名额这就等于多了一个夺冠的希望。

    就是LCK那边的沙雕网友发起了抗议，表示LCK也应该有一个名额，不过拳头也是硬气，直接说这是根据两年来进步较大的赛区进行分配。

    总而言之，LCK不但没有进步甚至还是退步了，就这种情况哪来的B脸要名额？

    这两个消息的公布也是让LPL这边变得风云涌动，伴随着电子竞技的影响力逐渐扩大，再加上来年世界赛是在中国举办，

    一些资本开始悄然地进驻了LPL，秦东岚这边也开始做出了一些交换和调整，保留了XZ战队这个名额之后，其他的战队全部释放出去了。

    自此也是引来了诸多资本的进驻，转会期还没有正式开始，但已经有一些职业选手的身价翻倍...

    这还只是一个很普通的职业选手，但他的身价也超过百万了，整个市场都在哄抢职业选手，因为来年有四个名额，对于很多战队来说都是一个机会。

    也有不少将视线落在了KG战队的这五个人身上，因为大家都知道这五个冠军的合同只是一年的...

    马上，他们就是自由人了！

    在比赛结束过后，硬币他们随后也是相继返回了俱乐部。

    在高兴之余，他们不得不去面临一个问题，那就是他们以后的职业道路该怎么样去面对？

    站在他们个人的角度来说，肯定是更愿意留下来。

    他们不是那种小年轻了，每个人都处于职业生涯末端，甚至说句不客气的话如果去年不是颜元出面他们根本没有这个机会成为世界冠军。

    经过一年的征战，他们打着打着发现好像自己也不是那么不堪，还能再打一年？

    只是KG.Y的存在，让他们不得不认识一件事，他们似乎无法继续留下来了。

    “婉姐，老板那边怎么说？”

    在转赛期前一天，硬币哥等人忍不住询问了起来。

    陈婉抬起头看了他们几个人一眼，旋即也是笑道：“虽然很残酷，但我依旧还是要转告老板的决定。”

    “过了12点，你们五个人就是自由人状态，你们转会需要帮助的话，俱乐部这边可以提供帮助，如果你们有人想要退役的话俱乐部也会帮助你们举办退役仪式。”

    “真的没有留下来的余地了吗？”

    陈婉笑着摇了摇头，

    “其实老板也是为你们好。”陈婉慢条斯理地道：“现在的你们已经获得冠军了，以自由人的身份去寻求合同能让你们利益达到最大化。”

    闻言硬币他们几个人也是沉默不语，不可否认的是陈婉说得的确很有道理。

    经过这一年的比赛他们觉得自己还能打，但能打多久是一个未知之数，对于他们本身来说自由人状态再去追求一份三年合同是对他们人生的最大保障。

    尤其如今他们还是冠军选手的前提下，这三年合同价格恐怕不是一个小数字...

    但是对于KG俱乐部而言，二队是一群更具备潜力和实力的队伍，已经完全不需要他们的情况下自然也不可能再付出三年合同的价钱来留下他们。

    所以颜元让他们成为自由人不管对于俱乐部还是对于职业选手来说都是一个双赢的局面。

    以他们目前的荣誉和实力，全队出走的话一样有队伍愿意接受，甚至身价相较于之前还是翻倍的增长！

    这笔钱是无需跟KG俱乐部分成的，完全是他们个人所得。

    所以他们只能说颜元真的是这个行业里面最有良心的老板，没有之一。

    