    察觉到贺季晨靠近的程未晚，面色不动的坐在床边，依旧专注认真的帮着季忆处理伤口。

    反倒是季忆，下意识地转头看向了贺季晨，在她触及到他的神情时，她整个人蓦地定住。

    男子的脸色，不知何时，居然泛起了苍白，他的脸上全都是凌乱和抓狂。

    他盯着程未晚手中针的眼神，尖锐凌厉，像是血海深仇的仇人一般。

    这个，一向淡定清冷的男子，喜怒情绪从不放在脸上的男子，居然，居然还会有这般兵荒马乱的神情？

    她一直以为，刚刚一路抱着她进宫殿的男子，已是很失常态了，没想到，他还有这般疯狂的时刻。

    而且，这一时刻，还是因为……因为她。

    季忆的心，忽然颤抖不已。

    程未晚指尖的针，又一次刺入她的血肉，疼痛使得季忆本能的蹙了一下眉心，可她的思绪却依旧停留在贺季晨的身上。

    清楚的捕捉到她皱眉的贺季晨，下意识地冲着程未晚伸出了手，想要把她手中的针夺走，可他的指尖刚探出不过一寸，就被他硬生生的握成了拳头，强收了回去。

    又是一针下去，季忆疼的腿抖了一下。

    贺季晨身体也跟着猛地紧绷了一下，下一秒，他就用力的握着拳头，转身，冲出了宫殿。

    直到宫殿的门传来被重重甩上的声音，季忆才眨了眨眼睛，将飘远的思绪拉了回来。

    她绕着宫殿，转了一圈眼珠，心想，贺季晨怎么忽然出去了？

    这疑惑在她脑海里停留了还没三秒钟，她大脑里的画面，再次变成贺季晨刚刚冲到她身前，脸上浮现的那种混乱神情。

    伴随着又一次心跳加速，季忆这次连带着呼吸，都跟着变得局促不安了起来。

    贺季晨，是不是没有她看到的那样厌恶和嫌弃她？

    更或者说，他的心底，是不是有些在乎她的？

    毕竟，他和她曾是那么要好，那么要好的朋友……

    ……

    从宫殿出来，贺季晨在不远处一群剧组的工作人员注视下，踩着正前方的台阶，下去了又上来，上来了又下去。

    这般反复了好几次，他又走到了宫殿门口，抬起手，想要推门，可想到亲眼目睹和亲耳听到她的痛苦，他又怕自己真忍不住，将程未晚从里面轰了出来，索性就收回手，继续反复着踩台阶的行动。

    时间在焦急和担忧中，无限被拉长。

    就在贺季晨快要彻底控制不住自己的耐性时，宫殿的门，终于被拉开，程未晚从里面走了出来：“她的衣服呢？”

    贺季晨立刻懂了程未晚的话，转身就冲着不远处的工作人员出了声：“衣服，把她衣服拿过来！”

    很快就有人找到了季忆更换拍戏服装时，换下的衣服，送了过来。

    程未晚接过，折回了宫殿。

    关上门，她将衣服递给季忆，然后顺手就将染血的拍戏服装从床上拿了下来。

    这衣服是铁定要报废了……程未晚揉了揉，想着等会儿出去直接丢垃圾桶，结果指尖却触碰到了一个硬物。