    唐思思从办公室出来，松了一口气。

    她这次破釜沉舟，总算是有了一个不错的结果。

    从被挤出“好未来”管理层开始，她就一直在寻找机会。

    苍天不负，终于在最后时刻抓到一根救命稻草。

    回到公司办公室，还没坐下，

    叶子琳踩着高跟鞋走了过来，“思思，正要找你呢。”

    唐思思微笑，“有事吗？”

    叶子琳：“我和铭哥的婚事定了，给你发请柬呢。”

    唐思思眼神中闪过怒火，咬牙道，“好，我一定参加。”

    叶子琳笑了下：“那好，一会我让小王把请柬给你。”

    唐思思：“郭铭呢？”

    叶子琳：“铭哥在开会，这种小事就不用他操心了。”

    唐思思深吸一口气，恢复平静，“我最近打算换份工作，提前给你说一下。”

    叶子琳脸上闪过一丝惊喜，嘴里说道，“思思，你要走我真舍不得，哎，以后要常来看看。”

    唐思思也露出一个笑脸，“我先祝你俩百年好合。”

    叶子琳虚与委蛇几句，转身离开。

    不到十分钟，整个公司都知道唐思思要辞职的事了。

    唐思思恨得牙痒痒，只能把这笔账记下，以后慢慢算。

    “好未来”虽然是正规公司，但唐思思的辞职手续还是很草率的。

    不到半个小时，就走了流程。

    当她抱着纸箱从办公室出来的时候，发现外面正下雨。

    正如此刻的心情。

    郁闷！

    来的时候，三四个人，辛苦打拼，

    走的时候，冷冷清清，无人欢送。

    唐思思想回去等一下。

    转身的时候，才注意到，一楼的门厅里站满了人。

    看上去都是光鲜亮丽，在这儿大楼里出入的白领。

    只听得有人叫了声：“唐姐。”

    唐思思看去，是田志国。

    田志国退伍复员后，不想回湖南老家，在上海留了下来。

    “好未来”公司新开的时候，运送办公家具的人正是他。

    当时在家具市场做搬运工。

    唐思思看他手脚稳当，做事细心周到，想到公司需要一个打杂的，就把他留了下来。

    这一留就留到现在。

    田志国算是公司的元老了。

    虽然文化程度不高，但手脚勤快，做事能让人放心。

    从地推开始，后来逐渐负责一块营销业务，手下也有四五个人。

    只是，随着唐思思被退出管理层，作为铁杆的田志国也受到连累。

    先是手下被瓜分，后来又被调到教研部。

    他一个大老粗，在那里完全发挥不了作用。

    只能辞职了。

    说起来，唐思思对田志国有点愧疚。

    虽然他办事利落，但受学历所限，想要跳槽去别的公司，谋一个好职位应该很困难。

    “小田，下一步有什么打算。”

    田志国脸上有一点恍惚，低声道：“工作，只有慢慢找了，可惜，又要从头做起。”

    “是我连累你了。”唐思思叹气。

    “唐姐，别这么说，没有你，我还在做搬运工呢。”田志国看的很开。

    唐思思：“我手机号码不会变，你有什么事找我，保持联系。”

    她现在也是前途未卜。

    虽然找到了新公司，但能不能站稳脚跟，还是未知数。

    更不要说，这种情况下带人去，是职场大忌。

    田志国：“好的，唐姐，我手机号不会换，以后多联系。”

    “嗯。”

    田志国：“唐姐，有什么需要我做的，招呼一声。”

    唐思思有点欣慰，

    这个时候，也只有田志国这样的人不会落井下石了。

    她想请对方吃个散伙饭，“要不一起坐坐？”

    说完就后悔了。

    孤男寡女，不太方便。

    田志国正在为前途担忧，闻言也只是摇摇头，“唐姐，咱俩就别客气了，我看你应该有不少事要忙。”

    唐思思想起王平交代的任务。

    确实，目前重要的是做好新工作。

    恰好这时雨停了，唐思思挥手和田志国再见。

    第二天一大早，她就来到新公司。

    力求留下一个好印象。

    丁小冉听王平提起今天有新人入职。

    只是没想到会这么漂亮成熟。

    “你好，是唐姐吗？我是丁小冉。”

    “叫我思思就好。”

    丁小冉上前，“我叫你思思姐吧，老王还没来呢，让咱们先等一会。”

    唐思思趁机打听消息，“老王？你说王总。”

    丁小冉嘻嘻笑，“我们都叫他老王，哈哈，是不是以后要改口了。”

    唐思思：“那倒不用，怎么熟悉怎么来，你和王总是怎么认识的？”

    “我俩同班同学。”

    唐思思明白了，眼前的草台班子就是一群大学生创立的。

    如果是之前，她肯定不会多看一眼。

    怎么说，她也是名牌大学毕业，教培行业干了四五年。

    不管是学历还是资历，都是远远碾压。

    但，谁让技不如人呢。

    “真好，能在大学的时候，遇到自己喜欢的事，并坚持做下去。”

    丁小冉哈哈笑，“之前对教培行业根本不了解，也谈不上喜欢，就是陪着老王瞎忙，没想到还做出一点成绩。”

    唐思思闻言，只能羡慕对方的运气。

    有时候你努力万分，也比不上人家天生命好。

    跟对了人，一辈子吃喝不愁。

    两人说了一会闲话。

    屌丝师兄踩着拖鞋来了。

    一向淡定的他，

    见到唐思思这个轻熟女，竟然被对方艳光镇住，难得的拘谨起来。

    三人坐在那里细聊，

    唐思思开始解释自己的计划。

    虽然拍板的是王平。

    但同事关系也很重要。

    争取支持，不管是为了计划施行，还是为了以后同事关系，有必要宣传一下自己的执政理念。

    丁小冉、屌丝师兄再怎么聪明，也只是学生。

    哪是白骨精的对手，完全被牵着鼻子走。

    等到王平来的时候，两人已经被唐思思折服。

    本来王平以为要费一番口舌，说服两人。

    公司化运营，相对于过去的随意，也是巨大的改变。

    身份、习惯、收入……

    没想到，竟然直接投降了。

    “好，既然大家一致同意，就让唐经理试试。”王平扫了三人一眼。

    这一步踏出，再也没有回头路。

    要么功成名就，

    要么破产清算。

    大块喝酒，大块吃肉的日子过去了。

