    卫星拍下岛屿崩溃的画面后，国内的烛龙总部，乃至长老会，都是一片哗然。

    东方昊第一时间联系贺笑，询问发生了什么情况。

    贺笑已经撤离了很远，哪想到会发生这种事？

    他看到卫星画面后，不禁大惊失色，道：“糟了，楚龙王还在岛上”

    “什么？！”东方昊急得要死，道，“还能联系上他吗？”

    “唔……联系不上，没有信号。”贺笑苦笑道。

    东方昊的心悬到了嗓子眼上。

    贺笑突然提了一句，道：“不过，当时他好像是预感到了什么，所以提前让我们撤远点，自己主动上了岛。”

    东方昊沉吟道：“莫非他有什么计划？楚凡啊楚凡，你真的是人类吗。”

    “那我们，要不要登岛找他？”贺笑问道。

    东方昊想了想，道：“这样吧，你们先按照他的要求，不要太接近凶兽岛，但依旧要在安全范围内，保证巡逻和搜寻，一旦发现楚凡有难，第一时间营救，不计代价。”

    “收到。”贺笑领命。

    二人刚结束了通讯，东方昊看了一眼私人手机，才发现有一个未接来电。

    号码的主人是，叶欣然。

    东方昊和楚凡不仅是同事，也算是朋友，所以在先前的授勋宴上，叶欣然和东方昊也交换了私人号码。

    不过，这还是叶欣然第一次主动打电话来。

    东方昊敛起心神，道：“喂，叶总，怎么有空给我这个老家伙打电话啊。”

    “……楚凡他，怎样了。”叶欣然迟疑着道。

    “呃，他不是刚去国外执行任务嘛，这会儿估计正在岛上跟兄弟们搞海鲜吃呢。”东方昊为了不让对方担心，于是扯了个谎。

    他的心里不由得感叹，这难道就是女人的第六感？也太恐怖了。

    叶欣然沉默了两秒，又道：“抱歉，我有些唐突了，刚刚给他打电话打不通，所以才问一下。”

    “兴许是那边信号不好，别担心。”东方昊红着脸，道。

    “嗯……”叶欣然道，“等他回基地了，我再找他。”

    “好的，等他回来，我立马催他。”东方昊道。

    叶欣然道谢一声，便挂了电话。

    东方昊有些感动、又有些内疚。

    叶欣然这么懂事，他真怕楚凡有什么闪失。

    毕竟，卫星拍下的画面太过恐怖，整个岛屿都炸裂了，天昏地暗，宛如末日。就算楚凡实力再强，可在天灾末日下也是十分渺小的。

    东海市。

    叶欣然挂断电话后，怔怔失神。

    自从楚凡这次离开，她的不安感愈发强烈，尤其是在此时此刻，她连打坐调息的时候，都无法保持心情平静。

    “这家伙，说了早去早回，应该不会骗我的吧。再说，他那么强大，我胡思乱想些什么呢。”

    叶欣然呢喃自语，接着尽量抛开杂念，然后专心致志地拌了拌面前的饺子馅。

    马上就要到冬至了，她这个从前连厨房都没下的千金小姐，打算好好研究一下包饺子，等楚凡回来时一起吃……

    当叶欣然正在研究厨艺的时候，凶兽岛中，却是出现无数细密的空间裂缝……

    在大阵的压制下，连接点不断收缩，却也不断发出更强的反抗。

    这就好比是用踩弹簧，踩得越深，弹簧的力就越大。

    由于连接点的反击力过于巨大，甚至引起了真实空间的裂缝……

    地下矿洞中，铺满了大量凶兽尸体。

    兽王大杀四方，可奈何对方数量太多，此时也是有些力不从心了。

    这时，又是一波凶兽涌来，足足数百，而且实力更强。在灵气的冲击下，它们也是极为疯狂，充满攻击性。

    兽王身上的鳞甲，都被撕碎了大片。

    就在混乱之中，终于有几只凶兽触及到了金色大阵。

    “呔！”

    突然，三空大师低吼一声，身上爆发出一片金光，竟是形成一个半透明的巨大佛像。

    巨大佛像自动飞旋，精准地轰在了每一只凶兽身上，顷刻之间，所有凶兽全部被碾死。

    “好家伙，我杀了半天，还不如人家吼一嗓子。”兽王嘀咕道，“嗯？不对，我记得楚无言说过，和尚这个群体，不是不杀生的吗？唔，果然，人类往往都具有灵活的底线，以后绝对不能轻易相信人类了……”

    金蝉钵中的楚凡，同样已经接近了极限。

    他甚至觉得，这个金蝉钵好像随时都会碎裂一样。

    也幸亏其中积累了法宝主人多年来的法力，才能勉强维持住。

    但这么下去，估计撑不了多久。

    就在这时，楚凡听到一串难以理解的经文、咒语。

    之前三空大师施展法术，大多是在心中默念的，此时却是发出了震耳欲聋的声响，宛如神明之音，直击心灵。

    早已脸色苍白的三空大师，沐浴在金光中，整个身体竟都变成了金色。不是用灵力发光，而是直接变成了金色佛陀。

    大师的身体陡然放大，甚至将万米深的土层都顶了起来，在地下形成了一个高数百米的空间。

    最终，他整个变成了一尊接近百米高的大佛！

    楚凡在金蝉钵看得一清二楚，彻底被震撼到了：“这、这是……真佛之身？”

    直至此时，楚凡才明白，三空大师究竟是何种修为。

    大师修的是佛法，早已超越了凡人之身，达到了真佛的境界。

    与徐半仙相比的话，徐半仙是“半仙”，那么三空大师就是真正的神仙级别，根本都不该呆在凡界。

    也许大师是为了摧毁连接点，才刻意是压制了修为，始终没有离开凡界。

    …………

    三空大师双掌合十，嘴唇轻启，阵法上爆发出了恐怖的力量。这种力量，仅仅是泄露一些，都足以碾平一座城。

    先前，他只是在“压制”连接点。

    现在压制到了一定程度，则是要彻底摧毁了。

    轰隆隆隆！！！

    巨大阵法迅速收缩，无尽的力量碾向连接点……

    大阵就像是如来佛祖的手掌一样，将连接点完全“握住”，密不透风。

    顿时，天崩地裂，时空错乱。

    楚凡就在连接点的最近，也是受到了剧烈的冲击。

    在这种冲击下，他的皮肉出现无数裂痕，乃至身体都随时可能变成齑粉。

    但他没有逃，而是依旧死死镇压着金蝉钵，不让金蝉钵脱离阵眼处……

    “小友，多谢了。”

    三空大师面露笑容，屈指一弹。

    旋即，金蝉钵竟自动收缩起来，形成了一颗“金蛋”状的事物。楚凡也是被金蛋保护了起来，在金蛋的里面，还飘着一颗樱桃大小的金色豆子。

    “这是……舍利子？大师莫非是，圆寂了？”楚凡心惊道。

    在这里，任何强烈的冲击都伤不到他，可他也无法知道外界究竟发生了什么……

    【作者有话说】

    （三空大师：我摊牌了，楚凡，拿着哥的舍利子去浪吧，别客气~）

