    第73章五十级元婴期

    下一秒一只青色美丽鸟儿化作流光从她体内飞出，华美漂亮，流光溢彩的羽翼展开。

    然后……暴躁的某鸟没好气一翅膀扇在她肩膀上：“本尊在，现在你清醒了吗？”

    唐凝：“……清醒了。”

    大早上人懵懵懂懂，被鸟翅膀上的羽毛糊了一脸，唐凝自然是清醒的不能在清醒了。

    她眼睛眨了眨，心中乐开花，嘿嘿嘿，这么漂亮又拉风的青鸾（虽然嘴贱了一点）是她的了！

    嗯，之前得到的晶石能提升冰系修炼速度，那这只青鸾是凤凰后代，应该是火系修炼速度提升？

    唐凝忍不住询问，得到了肯定的回答，开心不已。

    以后哥哥再也不能说她修炼懈怠了，有了晶石和青鸾仙兽的加成，哪怕是在斗罗大陆也能有修炼作弊器。

    等一下，她的实力好像也提升了？提升多少了？

    后面晕过去的唐凝想到这个问题，期待不已，深吸口气，气沉丹田内视。

    ？？？等一下我是不是在做梦！

    唐凝瞪大眼睛，整个人屏住呼吸。

    她死死盯着丹田内沐浴在一大片浓郁灵力海洋里，那个和她长得一模一样，完全是缩小版唐凝的半透明精致小人，心中震撼不已。

    这是，元婴？怎么会是元婴？

    唐凝半天才反应过来，人都傻了，她才练气八层吧？一下子就元婴了？

    这简直就是一步登天啊，她以为自己是在起跑线上，一觉醒来已经飞奔到一半路程了……

    唐凝咽了咽口水，再三查看元婴和体内的灵力确定是元婴期无疑。

    又默默调出武魂，果然，武魂白狐狸身后五条毛茸茸的长尾清晰无比。

    不对……斗气大陆晋级大境界好像要魂环？唐凝调出魂环一看，沉默了，各种怀疑人生。

    这不太科学吧？呵呵，还真有五个魂环。

    只见白色狐狸脚下，先是升起了两个黄色魂环，然后是三个……黑色魂环？

    三个万年魂环？太夸张了吧？

    唐凝嘴里发干，舔了舔干涩的嘴唇，大脑里一片空白，半天只有一个想法——这波血赚，赚疯了啊！一步登天啊简直！

    “所以契约个青鸾这么厉害的吗？连魂环都能自动生成？”唐凝忍不住喃喃自语。

    青鸾也看到了那五个两黄三黑的魂环，好奇飞过去，拽了拽武魂的五条尾巴：

    “好家伙，你还有神兽九尾冰火白狐的血脉呢？真不愧是我主人，以后跟着你混了，前途无量！”

    “不过，你这几个圆圈是什么？感觉怪怪的……”

    唐凝简单解释了一下，青鸾恍然大悟：“原来这个怪东西叫魂环，这方世界还挺低级，晋级必须要猎杀灵兽……那什么魂兽才能获得合适的魂环。

    啧，真够麻烦的，难道不是灵力攒够了直接晋级吗？”

    唐凝扶额，果然仙兽任性。

    要知道，对于一般的修仙者来说，斗罗大陆虽然要猎取魂环麻烦一点，但远远要比修士轻松。

    修士晋级大境界除了要积攒大量灵力，还需要时机灵光一现，是个很玄学的东西。

    而斗罗大陆表面麻烦，实际上只需要修炼到每个境界的最后一级，然后加个魂环就自动晋级了，比那玄学的时机要轻松多了。

    当然，仙兽是不用的，肉体强悍，天赋异禀的仙兽得天独厚，是天道爸爸的宠儿，只需要攒灵力就行了。

    它们甚至不需要认真修炼，身躯都能每时每刻自动吸收灵力。

    坦白说，想到这里她还有点嫉妒了？柠檬了。

    青鸾念叨了一会儿明白过来：“怪不得浪费了好多能量，本来我预估你能分神期的，结果，唉，有总比没有的好。”

    “本来分神？”唐凝抬眼心中一惊。

    此刻她也记起来古籍中修仙功法的确描述过，一般修士契约灵兽会根据灵兽等级提升自己的境界，且没有任何后遗症隐患。

    但……一下子练气到分神？这只青鸾哪里来的底气？

    “请问，青鸾您原先是什么境界？”

    “什么境界？”青鸾垂下鸟头，沉吟片刻。

    “怎么？不方便告诉我吗？那就……”

    “我只是在组织语言，毕竟呆了几百年没说话……”

    唐凝：“……”喔，几百年没说话需要组织语言？

    所以这就是你一口一个老子本大爷本尊，和一见面第一句话就是“你瞅啥”的原因？之前我可没看出来你不会说话啊！

    “这么说吧，我在原本的世界是大乘初期的尊者，受伤之后再加上经过空间缝隙，契约之前实力稳固在合体中期五层，现在契约达成，降级到分神七层。

    当然，以我们仙兽的实力，哪怕是分神七层也能打翻出窍修士和合体初期！”说到这里，青鸟得意扑扇翅膀，骄傲不已。

    唐凝：“你一个大乘期的青鸾也没办法自己挣脱法宝？那么，那个驭兽师……”

    青鸾得意的表情一僵，悻悻道：“额，她是大乘巅峰，半步飞升的大能。

    她死后残留在法宝上的的灵魂印记虽然浅薄，但只有重新认主才能彻底祛除，我当然没办法自由进出了……”

    若不是这样，它也不会选择契约唐凝这个菜鸟，不过想到她有神兽血脉，心里舒服多了。

    跟神兽契约不亏，传说级别的上古神兽强悍程度哪怕是它都憧憬不已。

    唐凝来回看着那三个黑色的万年魂环，深邃神秘的黑色魂环中传来阵阵强大的气息。

    不亏是青鸾身上的灵力，连如此强大的魂环都能自动补齐，真是捡到宝了。

    就是……唐凝有点发愁，哥哥和唐三也就罢了，这一下子五十级魂王元婴一层了，该怎么跟史莱克其他人解释？要不是还是先隐藏实力？

    隐藏实力别的还好，九尾狐太过特殊，自有隐藏尾巴的方法，但隐藏魂环的方法可没有……

    唐凝询问面前的鸟儿：“青鸾，你有办法隐藏我的魂环并改变颜色吗？”

    青鸾歪头看她，鸟脸露出人性化的笑容：“隐藏？我没办法，但是你有。”

    “我有办法？”唐凝一愣，满头雾水，她怎么有办法？

    青鸾解惑：“九尾冰火狐除了强大的冰系火系天赋外，紫眸是蛊惑之瞳，狐狸本就是玩幻术魅惑的祖宗，更别说神兽九尾狐了。

    之前只是炼气期罢了，能用的法门很少，你现在都元婴了，自然而然能解锁新的传承记忆。”

    仙兽以上自带传承记忆，这也是他们强大的原因之一。

    “我说，跟你这种人类小丫头说话真费劲，还要说人话听不懂我的叫声也就罢了，这个都不懂吗？果然没有人教导的小辈就是麻烦。”青鸾小声道，发出几声意味不明的鸟叫，一看就是在骂人。

    唐凝面无表情，哦，所以不会鸟叫怪她喽？第一次当冰火九尾狐神兽也怪她喽？简直离谱！所以鸟类都是傲娇怪吧喂！

    (本章完)

