    花惹秋趴在地上，满身沾满了泥土。

    刚才，她像是遭到了什么重大的变故一般，本来带在她头上的发卡已经不知所踪。

    她的头发从长眉两旁散落垂直扑了下来。

    她神情慌张，双手紧紧地攥着李嗣源双肩的衣领，双眼泪水涟涟，一副惊慌失措的样子，道：“密室里有好多好多毒物，她和那臭小子应该已经被这些红火蚂蚁给啃成白骨了。”

    “啊？”

    李嗣源一听，神情大坏，又看看那些正爬过来的毒物，其毒物隐晦如慌，他对着花惹秋大声咆哮了起来，“要是花见羞有什么三长两短，我和你没完，你这个毒妇！”

    说罢，他使劲的掰开花惹秋的手，然后大步向那些毒物跑了过去。

    站在一旁的周婆婆道：“你看，他疯了不是吗，竟然要去送死！”

    李玉成道：“无论如何，这冰火蟾蜍，我们万万不能带走，对他，我们更不能见死不救啊！”

    周婆婆的权杖在地下狠狠地一戳，且道：“想我唐门因这蟾蜍五年前丢失，现在内部闹得是四分五裂，如何在借给别人去用，倘若再有什么闪失，那该如何是好？”

    李玉成当下跪在地上道：“婆婆，请你看在我的面子上，就留下蟾蜍救救他们吧，这五花门若是没有这千年冰火蟾蜍，只怕会死很多人。”

    看见李玉成要大义相救五花门的人，黑汉子也被他感动了，当下心里一横，道：“我说老夫人，这救人一命胜过七级浮屠，无论你唐门和五花门有什么恩怨，在事情没弄清楚之前，还是救人要紧。”

    看见李嗣源向毒物奔跑而去，小安也忍不住了，脚下豁然像是生风了一般，身体突然也向李嗣源跳跃。

    就在李嗣源脚步踏进千万毒物的一瞬间，小安一把抱住他，阻止道：“大人，不可不可啊！”

    李嗣源挣扎着，道：“你放手，你快放手啊！”

    小安有史以来，第一次公然违抗李嗣源的命令，道：“我不放，我就不放，大人对王姑娘的深情，天地可鉴，可是那密室想必充满了毒物，只怕她人已经死了，你万万不可再进去呀！”

    是的，小安说的不错，像李嗣源这样的人物，断不可为了一介女流，断送了自己的性命。

    可是小安却不晓得人生一世，草木一秋，能遇到自己最爱的人，那此刻若不肝脑涂地，那要更待何时呢？

    李嗣源使足了全身力气，挣扎着。

    可是，小安的双手犹如一幅结实的镣铐一般，紧紧地从李嗣源的后腰揽住，紧紧地抱着李嗣源。

    李嗣源眼看所爱之人命绝眼前，怎能乖乖就范，几番挣扎不成，便和小安齐齐的向后翻到在地上。

    “大人，你是大将军，你是节度使，还有太多的事情要等着你去办呢？”

    李嗣源道：“王姑娘今日死，我便今日死，她今日活着，我便今日就活。”说罢，他的双手使劲在地上一撑，竟然忽然站起身来。

    他忙向那阴毒之物奔去。

    可是，这一切都是无奈之举，因为小安是绝对不准他去的。

    所以，还不等李嗣源的脚步在地下迈开一步，他的双脚就被小安给拉住了。

    对，拉住了。

    李嗣源一个前扑，摔倒在了地上。

    小安已经抱住了他的双脚，使得他整个人失去了重心，然后就像是高山蓦然倒在江湖里。

    是的，只见青石板上的灰土也被震飞了起来。

    眼见那毒物距离李嗣源和小安越来越近。

    又闻黑汉子和李玉成都对李嗣源等人有救命之恩，周婆婆无奈说道：“好，今天我就给你这个面子，留下这千年冰寒蟾蜍，只是你治好他们，务必让这五花门的门主万花子在腊月初八那一日将其送到我唐门渝州城总舵去！”

    李玉成一听，心里欢喜道：“多谢周婆婆！”

    周婆婆哪里见得别人在她老婆子面前凄凄惨惨，当下权杖在地上又是狠狠一戳，使出了诡异地轻身功法，身子如急电飞起，瞬间消失在五花门西园的高山流水之间。

    “切记，一定要五花门的门主将我唐门圣物送回渝州城唐门总舵！”

    只是她人消失，可是她的声音却迟迟未离去。

    李玉成等人都听着这句话，却不知那周婆婆是什么意思？

    但是，无论周婆婆心里怀着什么心思，那么李玉成等人都非常感谢周婆婆今日将这千年火寒蟾蜍留在此地，以方便他们解围。

    李玉成望着周婆婆离去的高山流水，大声回应道：“周婆婆放心，腊月初八，我定当让万花子将我唐门的圣物送往渝州城，你就等着吧！”

    躁动在这一刻完全爆发了，那黑汉子忽然跳了起来，道：“不好，那些阴毒之物就要冲过来了。”

    说时迟，那是快，李嗣源和小安摔倒的身体上已爬着几只小小的黑寡妇蜘蛛和火红有毛的蚂蚁。

    只怕是蚂蚁和蜘蛛先伤了小安，所以只听小安“哇哇”地乱叫了起来。

    他手上一麻，力道小了两分，使得李嗣源趁机猛然站起身，一脚踢在小安的左肩上。

    小安的身体就像是一个棉花似的，落在了李玉成和黑汉子的身边。

    “二位，请带我照顾一下他，我去去就回来。”

    说罢，李嗣源竟然勇猛的将脚落在了千万阴毒之物之中，犹如箭一般的速度向那废墟的中央奔跑跳跃。

    “大人，别啊！”

    不等小安的话说完，李嗣源在匆忙之中就已经看到了，就在那废墟的中间位置有一个不规整的缺口，约有井口那便大小，而他竟然想也不想，便跳了进去。

    “大人！”

    小安不等李玉成和黑汉子两人分说，当下从地上爬了起来，然后迈着他那像是娃娃一般的小短腿，急速奔跑而去。

    看来他也是个将主仆之义看地很重的人。

    正如方才李嗣源对他说的那便。

    ——

    今日你若死了，那我今日必死；倘若今日你不死，那我便也不死。

    这般的主仆情深，旁人如何肯阻难呢？

    李玉成和黑汉子见了，都是一怔，只是那李玉成当下将周婆婆留给他的千年火寒蟾蜍提在手里

    是的，他也不给黑汉子说什么，也就徒步飞奔而去。

    “哎，你等等我啊，你们都不怕死，就我怕死么？”

    看见这前前后后有几人敢公然赴死，又想自己的贤弟也应该在那地下密室之中，他如何不着急呢？

    “我也要去救我贤弟，今日他死，我便和他一起死，这也不辜负我们兄弟义结金兰一场。”

    说时迟，那是快，前前后后不到一盏茶的时间，李嗣源、小安、李玉成、黑汉子四人都跳进了那地下密室。

    唯独把花惹秋一人留在了这里。

    “一群疯子，真是一群疯子！”

    花惹秋的脸已经有些浮肿。

    当她看见这些人都跳进了那个阴毒之物所在之地，便从地上爬起来，跌跌撞撞的像是个疯婆子离开了此地，只身出了西园。

