    干掉这些卫兵后，苏浅没有放松，而是透过狙击镜不断观察着水面上的动静。

    大概过了十多分钟，

    忽然，一道声音从苏浅背后响起。

    “行了，都死光了，话说你哪来的这么多炸弹？”

    “呃、师父？”

    听到背后的声音，苏浅有些无奈。

    刚才他正全神贯注的观察情况，背后忽然响起的声音属实把他吓了一跳。

    要不是听着声音熟悉，他差点直接动手。

    接着苏浅麻溜的把枪吞回沼泽，然后站起身来。

    “师父，您处理的可真快啊。”

    苏浅有些惊讶的看向庄闻。

    要知道道馆那边可是足足有一千多人。

    “呵呵，还好吧。”

    庄闻轻笑了一声，没有过多评价，只是对苏浅问道：

    “这些人都是为你而来，虽然暂时都处理掉了，但撒多伦王国一定不会善罢甘休的，接下来你有什么打算？”

    “打算？”

    苏浅迟疑了片刻。

    他现在还没想好。

    他只知道撒多伦王国会继续追查下去，但他不知道自己现在该怎么做？

    难道再去撒多伦王国大闹一场？

    那肯定会彻底引起世界政府的关注。

    虽说自己不怕，但是威姆·卡尔该怎么办。

    如果世界政府彻底追查的话，那威姆·卡尔一定会受到牵连的。

    而且这次撒多伦王国的人是在米森岛覆灭的，虎拳流道馆的其他人肯定也会被牵连。

    孑然一身的苏浅固然可以一走了之，但是之后呢？

    肯定会有许多无辜的人因为苏浅的行为而遭受无妄之灾。

    “呵呵，有什么问题吗？给师父说说，师父帮你参谋参谋。”

    庄闻看出了苏浅心中的状态，于是轻笑着说道。

    “这、好吧。”

    苏浅听到庄闻的话后点点头。

    毕竟庄闻是他的师父嘛！

    徒弟有难，不找师父帮忙还能找谁呢？

    “是这样的。。。”

    接着，苏浅就开始讲述他的经历，

    从遇到威姆·卡尔开始，到之后的拍卖会，再到绑架国王，还有苏浅心里的担忧。

    将这一件件事全都告诉了庄闻。

    “这样啊。”

    听着苏浅的讲述，庄闻捋了捋下巴上的胡子，随后说道：

    “你担心你朋友被牵连这件事，其实很好解决的，只要你做几件损害蓝鲸商会利益的事，然后再让你那朋友从明面上对你发起通缉，这样就很容易撇清你们之间的关系了。

    之后你再去撒多伦王国大闹一场，这样就会将所有人的注意力吸引到你身上，也就没什么人会遭受牵连了。”

    “？？？”

    苏浅听完庄闻的话，一脸懵逼。

    居然还能这样？

    “怎么？害怕被通缉？”庄闻看着发呆的苏浅问道。

    “呃，不，不是，只是感觉思路突然之间被打开了。”苏浅连忙说道。

    其实仔细想想，这确实行得通，反正他是担心威姆·卡尔以及其他人被牵连，又不是担心自己被通缉。

    “好！我这就给卡尔说说。”

    苏浅有些激动的拿出电话虫，想要给威姆·卡尔直接打个电话。

    不过还没来得及拨号，就被庄闻打断了。

    “你先等等再打，我还有件事要问问你。”

    “呃，什么事？”

    苏浅庄闻，疑惑地问道。

    “你是怎么潜入撒多伦王国的？又是怎么做到吞掉那么大一座王宫而不让任何人发现的？”庄闻看着苏浅好奇地问道。

    “呃，我是变成沼泽偷偷潜进去的，然后趁着夜色把王宫吞掉的。”苏浅有些心虚的回答道。

    不过庄闻听到苏浅的回答后，没有说话，只是默默地盯着苏浅。

    “有什么问题吗，师父？”

    苏浅被盯得心里发毛，忍不住问道。

    “你要是再对我撒谎，以后可就别说是我徒弟了。”

    忽然，庄闻语气变得有些平静，甚至平静中还夹杂着一丝疏远。

    “。。。”

    苏浅听到庄闻的话，有些尴尬地站在原地。

    刚才说话的时候没注意，结果被挑出了漏洞。

    现在到底该怎么说，苏浅心里很纠结。

    一方面是因为见识到了庄闻的强大，所以不想失去这个师父。

    另一方面是因为跟庄闻在一起的时间不长，所以又不太敢暴漏自己的秘密。

    苏浅就这么尴尬地站在一旁，而庄闻也不急，就这么静静的等着。

    。。。

    “师父。”

    苏浅忽然出声道。

    “想好了？”

    “嗯。”

    苏浅点点头，经过了一番思索，他还是决定选择相信他的师父。

    “说吧！”庄闻的语气依旧平静。

    “我、我使用了透明果实的能力。”苏浅犹豫着说道。

    “？？？”

    庄闻怀疑自己的耳朵出了问题。

    刚刚听苏浅说起他潜入撒多伦王国的时候，庄闻就感觉不对头，因为撒多伦王国他去过好多次，所以知道里面的情况。

    以苏浅现在的水平，根本不可能悄无声息的进去，即使有沼泽果实也不行。

    而且刚刚听苏浅提起，阿克曼是为了争夺透明果实才死在他手里。

    所以庄闻心中猜测应该是有人跟苏浅一起潜入了撒多伦王国，而且这个人吃了透明果实。

    庄闻不信苏浅能自己潜进去，而且他也不喜欢被身边的人欺骗，所以才冷着脸打算吓唬吓唬苏浅。

    但是，

    现实往往比小说中的故事更加荒诞。

    苏浅居然说是他自己使用了透明果实！！！！

    “你发动一下透明果实的能力我看看。”

    庄闻继续用平静的语气掩盖心中的震惊。

    “是。”

    苏浅点头答应着，然后将猫猫果实换成了透明果实，接着果实能力发动，他整个人就消失在了庄闻的视野中。

    ‘他说的是真的！’

    庄闻心中惊愕道。

    虽然他的见闻色霸气依旧能感知到苏浅，但是他视野中的苏浅确实消失了。

    “行了，出来吧。”

    庄闻沉声道。

    随后苏浅的身体也重新出现在了视野之中。

    “这件事还有谁知道？”

    看到苏浅出现，庄闻压低了嗓音问道。

    “呃、还有我那个朋友。”

    “你信得过他？”

    “嗯，信得过！”

    苏浅这次没有犹豫直接点头。

    “好吧。”

    庄闻看苏浅态度坚决，也不再多说什么，只是提醒他以后尽量小心。

