    回到沙滩的木船上，封青阙仔细地感受了一下身体的状态。这一番上天入海，消耗的体力跟慢跑五百米差不多。

    他吹着微凉的海风，忽然发现自己还需要一个可以遮风挡雨的房子和一件可以遮羞保暖的衣服。

    刚才飞上天后，他认真地观察了身下小岛的具体情况。

    小岛并不很大，大概有个一两千平米；岛身被植物覆盖，时不时能看见一两只出来捕食的小动物；岛上没有湖泊，不确定有没有淡水；它三面都是陡峭的崖壁，只有东面是与海洋接壤的沙滩。

    建房子是个大事，封青阙准备在论坛里寻找广大网友帮助。想了想，他发出一条帖子：“有人能帮我看看在哪里建房子比较合适吗？我会用食物作为报酬。”

    念头一动，一大串地形信息就以文字的形式出现在了帖子里。打字只靠脑子，这让封青阙感觉舒服极了。

    点击确认发布。他等了一会儿见没有人回答，就关闭论坛进入了交易区。

    不出意外，首页又是流水一样的交易信息。封青阙撇撇嘴后直接点开了一边的交易次数排行榜。

    第一名的是食物，第二名是淡水。至于论坛中所说的被炒成天价的武器和工具，则分居第三和第四名。

    有无限披萨盒在手，食物是不可能缺少的。冷晖枪锋锐无比，完全可以当作武器。至于工具？罗素牌小锤子在手，只要敢想敢做，宇宙飞船都能给你敲出来。

    根据自己的需求，封青阙点开了排名第二的淡水交易。

    【水王：走过路过不要错过，只要一两肉，两升淡水带回家！】

    【农夫三拳：各位乡亲们看过来了啊！甜丝丝的山泉水，只要二两肉！只要二两肉！】

    【斯拉夫：华国人太会叫卖了，外国的老铁们，你们千万不要被他们迷惑，来买我的水，只要一两肉一升！】

    【安贝金三：核废水！核废水！十升只要一两肉！相信我，真的喝不死人的！】

    ……

    封青阙把群魔乱舞的淡水交易区整个浏览了一遍。最后，他选择了成交率最高、价格最良心、一看就是华国卖家的“河蓝禾市三岔河村李正元”。

    他意念打字道：“我想买五十升淡水。虽然没有生肉，但我有一盒披萨。”

    消息发出，他一边等待回答，一边在交易区搜索有关衣物的交易信息。

    不一会儿，他就收到了备注为“河蓝禾市三岔河村李正元”的私信：“你的披萨是店里卖的那种吗？有多少？”

    看到私信后，封青阙不慌不忙地点开对话框。虽然他才是缺水的人，但只要披萨在手，他就不愁买不到想要的东西。

    无他，全部的地球人被赤身裸体地送到了这个世界。他们对生活水平的定义还停留在穿越前，但现实情况却是有些人连一口水都喝不了。

    你要一群原始人体验现代生活，他们可能会载歌载舞无比快活；但如果让一群现代人去体验原始人的生活，估计最后能活下来的都没有几个。

    现在，交易区的所有人都是进入原始社会的现代人，他们已经体会到了茹毛饮血的“快乐”。在这时候，封青阙忽然拿着一盒香喷喷的披萨出现在他们身前……

    “呵呵。”封青阙笑了笑，意念打字道：“就是店里面卖的那种，要多少有多少。你要不信，我先给你送过去一块？”

    一道冰冷的机械音响起：“署名为‘河南禾市三岔河村李正元’的买家想你发出交易申请【一块披萨换一升淡水。同意/不同意】

    封青阙从无限披萨盒里拿出一盒披萨，毫不吝啬地撕下来一大块放在手中。

    冰冷的机械声再次响起：“请将交易物放进物品栏后再进行交易！”

    封青阙挑了挑眉，只能退回去打开物品栏。

    物品栏有50个格子，每个格子可以放置一种物品，每种物品可以叠加100个，超过一百个就会进入下一个格子。格子里的东西重量不记……

    再次回到交易区，他直接点击同意交易。

    瞬间，他物品栏里的披萨消失不见，取而代之的是一团清澈透明的淡水。

    封青阙看着清澈透明的水团，狠狠地咽了咽唾沫。刚才还不怎么觉得渴，这一看见才想起来自己已经快一天都没喝水了。

    他关闭光幕，从小木船里拿出小锤子。心念一动，噬海衣带着他飞到了被冷晖枪扎成碎块儿的大石头旁。

    他蹲下身，拿着小锤子对着碎石敲敲打打一番后，一个半人高的光滑石缸和几个石碗出现在了沙滩上。

    噬海衣轻轻卷起一角，它在封青阙的控制下将沉重的石缸整个托起。还没等它飞起来，封青阙就让它又把石缸放下来了。无他，体力消耗太大了，他差点没一头栽下来。

    无奈，他又拿着小锤子在石缸上敲打几下。一个跟缸身浑然一体的拉环被“凭空捏造”出来。噬海衣拉着缸托着碗，重新飞回了木船旁。

    心念一动，石缸上空突然出现了一股指头粗细的水流。封青阙用石碗接了半碗，放在嘴边一饮而尽。

    “哈！爽快！”

    一升水并不多，堪堪能润湿石缸底儿。所以封青阙再次打开交易区，想继续交易更多的水。

    刚一点开，他就看见一连串署名为“河南禾市三岔河村李正元”的私信，里面全是交易申请。

    这个李正元倒也有趣，不过是造个石缸接个水的时间，他就急的自己降价了。从一块披萨一升水到一块披萨十升水，他只用了三条私信就把披萨的价格抬高了十倍。

    看着一块披萨二千升水的最新交易申请，封青阙知道自己低估了披萨的价值。所以，他点开对话框意念打字道：“一盒披萨一百升水。但你要帮忙宣传我的披萨。”

    都是被光溜溜投放到异世界的可怜人。他封青阙虽然没能力把这些人都送回去，趁人之危落井下石这事儿他是绝对干不出来的。

    备注为“河南禾市三岔河村李正元”的淡水卖家几乎是瞬间就做出了回复：“好人你放心，我一定会给每一个买我水的顾客宣传的！那个，你披萨够吗？先来二十盒！”

    ……

