    “我过来找你有点事，刚才看你在训练就没打扰。”

    唐明扭头笑道：“怎么样，没事吧？”

    苏雨柔低语一声：“嗯，我，我没事。”

    “没事就好。”

    唐明回过头来，脸上的笑容也逐渐收敛，皱眉看向汪诗艺等人。

    “看什么看，还不赶紧给我放开！”

    汪诗艺却是柳眉横竖，如泼妇般叫唤：“苏雨柔，你们果真是一对狗男女勾搭在一起，你……”啪！她话还没说完，脸上就挨了一巴掌。

    “你敢打我？

    ！”

    汪诗艺捂着脸满脸不敢置信。

    “我一般不打女人，但不代表我可以容忍你们。”

    唐明淡漠开口：“这一巴掌算是给你长个记性，再有下次，可不是一巴掌就能解决问题的。”

    “你，你……”汪诗艺俏脸上满是恶毒，原本还想要辱骂一番，可不知为何看到唐明那双淡漠的眸子后，她内心一颤，涌到喉咙边上的话语硬是不敢说出来。

    “希望你能记住刚才的话，千万，不要试图挑战我的底线。”

    唐明甩开她的手腕。

    汪诗艺脸蛋上满是痛楚，原本白嫩手腕上直接出现一圈淤红。

    而这时，苏雨柔已经弯腰将自己的东西收拾好，拉了拉唐明的衣袖，弱弱道：“唐明，我们先走吧。”

    “嗯。”

    唐明点头，跟随苏雨柔走出了舞蹈室。

    苏雨柔走在唐明边上，低垂着小脑袋不知道在想些什么。

    还是唐明主动拉开话题：“苏雨柔，那些人经常欺负你吗？”

    “也没有，她们平时也就是故意冷落我，我也不在意，但今天是最后一节舞蹈课，她们才会这么嚣张。”

    苏雨柔解释一番，旋即抬头：“唐明，刚才谢谢你呀。”

    “嗯？”

    唐明眉头微皱，停下了脚步看着苏雨柔。

    苏雨柔被他看得内心一慌，这才响起自己说错话了，上次唐明就告诉过他不要和他说‘谢谢’这两个字。

    “对不起唐明，我刚才忘记了，我……”苏雨柔一开口，立马发觉自己再次说错话。

    ‘对不起’这三个字，也是唐明要求她不要再说的。

    连续两次说错话，让苏雨柔很是心慌，俏脸涨得通红都要急哭了。

    “紧张什么，我又没有怪你。”

    唐明淡笑着开口：“你就是性子羸弱，下次要是有人欺负你，你记得要告诉知道吗？”

    “嗯，知道了。”

    苏雨柔吐了吐小舌头，接着抬起俏脸：“对了唐明，今天不是文化班拍毕业照吗？

    你怎么过来了？”

    “毕业照拍完了，我过来是找你有点事。”

    唐明不动声色的询问：“苏雨柔，上次那个鸿悦文娱的合同，你签了吗？”

    “还没有。”

    苏雨柔摇摇头道：“我打算高考后再去签合同，因为他们说签约合同之前需要密训考查我的舞蹈基础，而且还要去东阳市的总公司去签订合同。”

    “这不是马上高考了吗，我就说先高考完再过去，那边也同意了。”

    唐明闻言，眉头微微一挑。

    苏雨柔看他脸色有些不对劲，疑惑道：“怎么了唐明？

    有问题吗？”

    “嗯。”

    唐明坦然道：“我怀疑这个鸿悦文娱有些不靠谱，如果你相信我的话，今晚放学后跟我去见个朋友，她或许可以帮你解决引荐信的问题。”

    “啊？”

    苏雨柔愣了下，旋即眨眨美眸：“那行，我听你的。”

    唐明有些诧异：“你就这么相信我？

    鸿悦文娱给你的合同，可是提出了很丰厚的条件。”

    苏雨柔浅笑嫣然的点头：“你既然这么说了肯定有你的道理，我都听你的。”

    “好吧。”

    唐明苦笑着摸了摸鼻头，接道：“根据我的调查，鸿悦文娱其实大有问题，所以他们的任何承诺都不要相信，你去伯克利音乐学院这件事，我帮你解决。”

    “嗯嗯。”

    苏雨柔似懂非懂的点点头，接着亲咬着樱唇道：“唐明，你，你为什么这么帮我啊？”

    “因为我欠你的。”

    唐明说出一句意味深长的话，笑道：“行了，你身上都被汗水浸湿，快去洗个澡换身衣服，小心着凉。”

    说着，他转身离去。

    苏雨柔看着他的背影，美眸中却满是疑惑。

    任凭她绞尽脑汁也想不出，唐明哪里欠自己的。

    “难道是上次唐明被许杰围堵，我悄悄报警这件事？

    不对……就算我不报警他也能脱困，那又是因为什么呢？”

    苏雨柔歪着小脑袋，满是疑惑。

    ……时间很快到了下午。

    学校召集高三学子前往文艺大厅，待会举报的文艺演出就是给高三学子减轻压力的，出演的都是高一高二的学子，还有一些学校安排的文艺演出。

    虽说是白天，但文艺大厅灯光特意调暗，所以演出的氛围也很好。

    先是学校领导和老师上台发扬，慷慨激昂说了一堆没营养的话，随后就是演出环节了。

    时间缓缓过去。

    两个小时后，当演出接近尾声，高三学子都准备离开的时候。

    “咔嚓——”文艺大厅的灯光陡然大亮。

    “同学们，文艺演出还没有结束，我们给大家准备了一个压轴大礼。”

    一名老师笑呵呵走上演出台：“说实话，就连我也是刚刚才接到消息的，这份大礼可谓是无比珍重。”

    “下面有请，夏清雅女士来第一附中演出，她将为附中的高三学子演唱三首歌曲，大家热烈欢迎！”

    哗啦！全场震动。

    所有学生在一刹那都愣住了。

    甚至还有学生大声询问：“老师，你说的夏清雅，该不会是那个夏清雅吧？

    那个夺得金曲奖，更是获得最佳电影女主角的夏清雅？”

    “没错，就是这位夏清雅女士。”

    老师满面红光的点头。

    “我的天，夏清雅，真的是夏清雅。”

    “这可是华夏最近炙手可热的顶级大明星啊，据说出场费高达几千万。”

    “我滴个乖乖，咱们学校舍得花这些钱？”

    “你们没听到老师的话，是夏清雅主动来的。”

    “不对啊，我是夏清雅的铁粉，粉丝群里说夏清雅正在筹备拍摄史诗级古战电影，怎么可能有时间过来？”

    “我也看新闻了，该不会是学校弄错了吧？”

    “先看看，待会出来了就知道了……”全场的学生交头接耳，热闹非凡，就连坐在最前排的老师领导，也忍不住交头接耳起来。

    终于，文艺大厅的灯光黯淡下来。

    帷幕拉开，一名身穿晚礼服的绝色女子，缓缓走了出来。

    顿时，全场死寂！ 

