    第250章当街问斩！

    死亡从来不是最可怕的东西，被判处极刑也见不得会有多恐怖；真正可怕的，永远是等待死亡的过程，以及审判之前——

    云璟帝故意拉长了声调，似笑非笑地垂眸看着台下跪成一滩的晁陵。

    他看着他的四肢由微微的颤栗，变作一个接一个打着哆嗦，看着他的神色自惊恐步入疯癫，他知道他的精神已然被绷至了极点，他偏要让他再多忍受些这样的折磨。

    就当是偿还一部分，这些年来他所犯下的罪过。

    高台上的帝王慢慢眯了眼，直到晁陵面上的神情濒临了崩溃，这才不急不缓地开了口：“晁陵，借春试之名，蓄意敛财、舞弊作乱多年，其罪为一；意图构陷皇子，败坏天家清誉，其罪为二。”

    “为谋钱财，妄害他人性命，其罪为三；为礼部之正，不行清廉之表率，反引媚上贪污之风，其罪为四。”

    墨景耀将那四条罪状一一道出，晁陵禁不住愈发惨白了面色，事已至此，他知晓自己已然是必死无疑，却不知帝王又该如何处置他的家眷。

    是株连九族，还是贬入奴籍、全家流放？

    他想不清楚，也不敢去猜，他只希望，云璟帝能看在他府中小儿尚且年幼的份上，饶过他们一条性命。

    他做了这么多错事，自是死有余辜，可他那年近耄耋的老母与将至总角的孩儿，却当真是无辜的。

    他从不敢将自己做过的事讲给他们听，便连他的夫人，也不清楚他在朝为官以来，究竟干了些什么。

    晁陵心下动若擂鼓，他缓缓绷紧了咬肌，后槽牙险些被他啮碎，他紧张万般地掐紧了掌心，忐忑地等着帝王最后的宣判。

    “如此四罪并行，实为罪大恶极、无所恕也，着罢官革职、查抄家产，押入刑部大牢，三日后午时三刻，当街问斩！”

    “此外，朕念晁陵在朝为官多年，虽无功绩，亦多苦劳，而家中妇孺无辜，不忍苛责。”

    “晁氏除成年男子发配充军外，其余家眷妇孺，一应遣送还乡。”

    听清了那终审结果的晁陵不由一愣，这与他想象中的大不相同，没有株连九族，也没有流放边疆、贬入奴籍。

    只是男子发配充军，妇孺遣送还乡。

    竟然只是这样。

    晁陵颇有些不可置信，他全然没想到帝王竟会这般仁慈，除他一人被严惩之外，其余的可以说几乎是无关痛痒。

    他府上那些家财本就是受贿所得，如今被充入国库倒也理所应当。

    他并不担心没了尚书府后自己的妻儿老母会流落街头，他妻子的娘家在当地也是十里八乡内有名的富庶之户，二老又自来便极为疼惜他夫人这颗掌心明珠。

    届时她带着母亲与孩子们投奔他们那里，至少也能保后半生衣食无忧。

    而且……而且圣上并未禁制晁氏之人再入仕途，只要他的孩子们足够争气，只要他们别走他的老路，未来未必不能再在京中拼出属于他们自己的一席之地。

    这就够了，足够了。

    晁陵的眼皮不住颤抖，他闭了目，勉强控制着战栗的四肢，行大礼时的姿态虔诚而又庄重：“罪臣，谢主隆恩。”

    云璟帝不曾说话，只静默地看着他被宫中的侍卫们拖走，送入天牢。

    待他的身影彻底消失在皇宫尽头，墨景耀转而看向那空了不少的大殿，祝丰尚跪在地上：“祝丰，你假借侯府名号，勾结礼部，索要钱财，按例当判斩立决。”

    “然朕念你年事已高，今又恰逢初夏之时，不宜再造杀戮，便赐尔毒酒一杯，你且自行了断罢。”

    这样，起码能留个全尸。

    墨景耀抬手按了按眉心，若非怕留到秋后易节外生枝，这大夏天的，他是真不想杀这么多人。

    加上今日处死的人已经够多了，再来一个，他也有点怕伤了天时天理。

    何况，这老管事虽是罪无可恕，可说到底也不过是自幼跟错了主子，他是恨他助纣为虐，却亦敬他一分忠心，且给他留下这最后一点体面罢。

    “老奴，叩谢圣上恩典。”祝丰应声，颤巍巍谢恩叩了首，继而起身，跟着端毒酒的小太监行去偏殿上路。

    安平侯见此禁不住蹙眉敛眸，遮去眼底的那几分不忍之意。

    ——再怎么弃车保帅，那祝丰也是在他身侧伺候了五十余年的老人，是他的左膀右臂，他们一同长大，虽不至情同手足，却也是情谊匪浅。

    说不心痛，那定然是假的。

    祝升无声叹息一口，廖祯见状不由悄然杵了杵他的手肘，高台上，云璟帝的话并未说完，处理了今儿这些在场的，还剩下一整个礼部和安平侯府。

    “王侍郎。”帝王淡声一唤，王梁立时出列拱了手：“微臣在。”

    “查抄晁府一事，便交给你了，所涉财物种类繁多，还望你细心谨慎一些，切莫有所疏漏。”

    云璟帝不着痕迹地抖抖眉梢，其实这事交由户部尚书宋兴哲去做更合乎礼法，但那老东西和廖祯他们是一伙的，一贯贪得无厌。

    他怕若是放他去了，他会再偷摸昧下一笔，往账上少记上几个。

    那可不行，晁陵府里那一百多万两银子，他是要统统收归国库哒！

    “微臣遵旨。”王梁欣然应声，“还请陛下放心，臣定会详细列数，一样不漏。”

    “嗯，如此，便有劳王爱卿了。”云璟帝略略点头，随即抬眼望了望殿外，放远了视线，“礼部其余人等，有知情不报之嫌，办事不力，一应谪降三级，罚俸三月。”

    “鲍晖、陆壬嘉二人，心术不正，行事不端，胆敢贿赂朝廷命官，着收入天牢，秋后问斩。”

    “另外，安平侯，你治下不严，府中出了祝丰这般恶奴，尔身为其主，理应同罪论数。”

    “而朕念你亦为其蒙在鼓中，便小惩大诫，着罚俸九月——你可有什么异议？”

    “老臣不敢有异，谨遵圣上教诲。”祝升摆首，他哪里敢有什么意见？

    今日之事，他没被牵连入内便已是万幸，若此时还敢跟帝王叫板，他这个侯爷便算是做到头了。

    “嗯，没什么异议便好。”墨景耀佯装欣慰，面上露出了些许笑影。

    大殿角落，被人忽视了许久的墨君漓闲闲转头望向了窗外，宫墙之上，燕川正抱着只信鸽奋笔疾书，他写罢最后一笔，吹干了其上字迹，翻手将那纸条塞入了信筒。

    他松了手，那鸽子即刻蹿入了将将放晴的虚空，眨眼消失在宫墙之上。

    ?  ?你们这些憨憨，我昨天写头昏了把炮灰路人甲和祝丰给忘了

    ?      你们咋都不提醒……

    ?      上一章结尾小修了一下，“只剩晁陵一人”改成了“没了一半”

    ?      真的是过分分哦，一个个咋比我还粗心

    ?      打劫个票吧，这事没张月票/推荐票过不去了（bushi）

    ?  

    ????  

    (本章完)

