    虽然霸气王者，早已召集好了人手。

    准备传送到镇魔城，搞一波破坏。

    但是他并不打算，现在就过去。

    现在镇魔城的怪物攻城，应该才刚刚开始。

    风云公会的防守，现在应该是没有什么压力的。

    霸气王者准备再等一会。

    再等一段时间，等魔族攻城，进行到最激烈的时候。

    他们再传送过去，给予风云公会致命一击。

    可惜该死的风云公会，将镇魔城内内外外的玩家，都清了个遍。

    让他没有信息来源。

    也不知道，什么时候，才是怪物攻城，最激烈的时候。

    不过不要紧，他可能凭着经验猜。

    类似的活动，一般要到活动，进行到一大半的时候。

    怪物出动的力量，才会达到顶峰。

    最后的大BOSS，一般也要在活动进行到一半的时候，才会出场。

    霸气王者打算，等到八点四十五的时候，他们就传送过去。

    那个时候，应该是魔族攻城，进行到最激烈的时期。

    凭着过去的经验，每次怪物攻城，都是持续一个小时。

    剩下最后十五分钟的时候，该出来的魔族BOSS，应该都出来了吧。

    说不定他们传送过去的时候，风云公会正在努力打BOSS呢。

    霸气王者想得挺好。

    可惜他不知道，镇魔城的怪物攻城，是持续两个小时的。

    按照他的想法，这次他们霸气公会，注定又要悲剧了。

    霸气王者磨刀霍霍，风雨欲来。

    张山并不知情。

    不过知不知道，都没什么关系。

    他早就做好了心理准备。

    想搞破坏的，随便他们来。

    这些人，不过是来给他送钱的。

    要是能真多来点人，才好呢。

    让他多发点小财。

    城外的魔族战士，源源不断的跳上城墙。

    这些五十级的魔族战士，并不算太强。

    大家应对得非常轻松。

    慢慢的，二十多分钟过去，在城门楼方向。

    一只全身铠甲的魔族将军出现。

    “靠，快看，出现BOSS了。”

    “在哪呢？”

    “城门楼方向，速度来人，将BOSS打掉。”

    “什么样的BOSS？”

    “暂时不知道，看不清楚，隔得太远了。”

    “那你叫个毛线，不会只是个小BOSS吧，随便就能砍了啊。”

    “肯定不是，速度来人，要不然的话，等下BOSS就要冲进城里来了。”

    听到公会成员的呼叫后，张山瞬移到城门楼上。

    只见远处，一只魔族将军，正快马向城门方向，冲了过来。

    见此情形，张山没有犹豫，他瞬移到城门口，同时在公会频道上，大声叫道。

    “其它人继续守城，这只BOSS，我们来处理。”

    张山打算就在城门楼下，将BOSS解决。

    镇魔城虽然有城门，但是城门是不能关闭的，一直是正常开启。

    如果不将BOSS，挡在城门外的话。

    搞不好就会让BOSS，冲进城里来。

    虽然说，BOSS就算冲进城里，应该也不能搞出什么破坏来。

    但是他还是不放心，鬼知道这次的怪物攻城，是个什么样的机制。

    万一冲进城内的魔族数量，达到一定程度，就判定他守城失败呢。

    所以，张山觉得，应该尽量将魔族挡在城外。

    最好是一只都不要放进城。

    张山下城之后，跟他组在一个队伍的风云天下，也迅速带人下城。

    他们这个队伍，全都是公会中的大佬。

    早在怪物攻城开始之前，就一直组在一个队伍里。

    他们的主要任务，就是对付可能会出现的BOSS。

    张山出城之后，密密麻麻的魔族战士，向他这边冲了过来。

    不过城门楼上的四台六管火神，可不是吃素的。

    不管有多少魔族战士，向这边冲。

    始终都没有靠近城门，全部被火神炮压制在城门之外。

    看着远处正在快马跑过来的魔族将军。

    张山就呆在城门楼下等着。

    就在这里打BOSS刚刚好。

    头顶上还有四台火神炮，可以提供很高的伤害输出。

    能够让他们打得更快一些。

    这四台火神炮，如果只是单独对付BOSS的话。

    每一台的伤害输出，都不会比他差多少。

    四台加一起，比他们整个队伍的伤害，可能都要高很多。

    依靠这么强的输出，相信很快就能将BOSS打爆。

    远处的魔族将军，向城门这边直冲而来。

    这会张山看清楚了，魔族将军的名字。

    魔族先锋将军，普通的红色BOSS，并不是实名BOSS。

    应该不难对付吧。

    张山向前迈出，风云天下带着队伍中的其它人，跟在后面。

    当魔族先锋将军，接近他的射程后，张山果断开枪。

    子弹横扫而去，一道道伤害，在魔族将军头上冒出。

    与此同时，魔族先锋将军，也骑着战马，瞬间就接近张山。

    只见它手中的长枪，向张山直刺而来。

    一道伤害在他头上冒出，-22135。

    还行，普通的红色BOSS，很弱。

    至少对于张山来说，是这样。

    在张山拉住BOSS后，其它人也快速跟上，猛烈的伤害。。

    向魔族先锋将军打去。

    同时，城门楼上的四台火神炮，也向靠得更近的魔族先锋将军，吐出淡蓝色的火焰。

    没有四台火神炮的远距离压制，城门楼外的其它魔族战士。

    也跟在魔族将军身后，向城门这边奔涌过来。

    六管火神炮的攻击，都随机的，并不会受张山控制。

    它们会随机攻击，靠得更近的敌对目标。

    当魔族先锋将军靠近之后，火神炮便没有再继续攻击远处的魔族战士。

    而是调转目标，攻击冲过来的魔族先锋将军。

    看着奔涌过来的魔族战士，张山并不担心。

    有他在城门口挡着，完全不用担心这些小怪。

    他攻击魔族先锋将军的时候，靠着弹射被动，都能将这些小怪，清掉一大片。

    张山完全没有将这些小怪放在心上。

    而是一边攻击BOSS，一边查看魔族先锋将军的属性和技能。

    魔族先锋将军（红色）：50级，攻击力12000，生命值，6000万。

    技能1，灭魂枪，技能2，锋锐，技能3，魔神意志，技能4，枪影重重。

    灭魂枪：魔族先锋将军的成名枪法，攻击时会影响目标神魂，造成双倍伤害。

    锋锐：魔族先锋将军的枪法锋锐无比，额外增加百分之百的伤害。

    魔神意志：当遇到危机的时候，魔族先锋将军会召唤魔神意志，协助作战。

    枪影重重：魔族先锋将军修习的绝世枪法，枪出留影，一枪出，万影留。

    每道枪影都会给目标，造成五倍真实伤害，伤害范围五十码。

    虽然早就知道，普通的红色BOSS，并不会给他们造成太大的麻烦。

    张山还是特意的，查看了一下魔族先锋将军的属性和技能。

    在查看之后，张山觉得，这只魔族先锋将军，在红色BOSS中。

    最多只能算得上中等。

    不算难对付，至少对于张山来说，是这样。

    张山带着队伍中的五十人，火力全开，快速输出BOSS。

    魔族先锋将军的血量，被他们打得刷刷的掉。

    毕竟是只有六千万血量的BOSS。

    有张山这个强力打手，再加上城门楼上的四台六管火神炮。

    魔族先锋将军的血量，掉得飞快。

    很快就被他们，打掉了百分之二十的血量。

    当血量下降到百分之八十的时候。

    魔族先锋将军收回长枪，表情肃穆。

    一道巨大的魔神虚影，在它身后缓缓升起。

    张山他们五十人，以及城门楼附近的公会成员，血量开始刷刷掉。

    “草了，不是说只是一只，普通的红色BOSS吗？怎么它的魔神意志技能，也能影响到我们这里。”

    “这不是废话么，你们离得这么近。”

    “快，注意给我加血，快顶不住了。”

    “废物，每秒掉三千血，你都顶不住。”

    “特么的，站着说话不腰疼，你来玩个脆皮职业试试。”

    “顶不住的先跑远一些啊，不要影响我们刷怪。”

    魔族先锋将军的魔神意志技能，并不算太强。

    只有每秒三千的伤害，伤害范围也仅限于城门楼附近。

    并没有给他们造成太大的麻烦。

    十五秒的时间，很快就过去。

    张山他们这队人，当然没有减员。

    对付区区一只普通的红色BOSS，他们都要减员的话，那就没天理了。

    倒是城门楼附近的公会成员，有两个脆皮，没有来得及跑开。

    被殃及池鱼，倒了两个。

    不过也很快就被辅助复活拉起来。

    到目前为止，整个公会，参与怪物攻城活动的成员，还没有出现，倒地挂回去的情况。

    毕竟才刚刚开始，攻城的怪物并不算太强。

    在众人的持续打击下，不到一分钟，魔族先锋将军。

    直接就被他们打到半血。

    突然，魔族先锋将军手中的长枪，挥舞得越来越快。

    无数的枪影，向他们笼罩而来。

    “草了，打太快了，一下没有注意，让BOSS放出大招来了。”

    “尼马，这车翻得也太郁闷了。”

    “快来辅助救命啊，我们这里翻车了，全都倒地了。”

    魔族先锋将军一招枪影重重挥出。

    整个队伍除了张山外，全部倒地，一个站着的都没有。

    魔族先锋将军虽然只是一只，普通的红色BOSS。

    但是，再普通的红色BOSS，它的大招也不能小瞧。

    以魔族将军的属性和大招的描述计算。

    它那个枪影重重大招，也是能打出超过十万的伤害呢。

    现场除了张山外，谁能顶得住？

    他们公会中，倒是也有顶得住的人。

    比如说风云小秘书。

    但是他没有在这里啊。

    有张山这个超级肉批在，打BOSS哪里还需要其它的坦克啊。

    有他就足够了。

    现阶段就没有他顶不住的BOSS。

    再说了，如果连张山都顶不住的话，其它人更顶不住。

    所以，他们这个专门用来对付BOSS的队伍，除了几个辅助外。

    其它人全是输出打手。

    连一个肉一些都没有。

    被魔族先锋将军一个大招，全部秒杀在地。

    说来也怪他们打得快了。

    在四台六管火神炮的加持下，他们不到一分钟，就打掉魔族先锋将军半血。

    大家都还没有反应过来呢。

    魔族先锋将军就把大招放了出来。

    这车翻得简直了。

    老大都倒地了，公会中的辅助，当然积极的跑了过来。

    很快就将所有倒地人员，全部复活拉起。

    好在张山自己有吸血特效。

    再加上周围全是小怪，在弹射被动的加持下，他吸血吸得飞起。

    不用辅助给他加血，他自己顶着魔族先锋将军打，完全没有压力。

    要不然的话，刚才大家全部倒地。

    没有辅助加血，他也得跟着跑路。

    众人被复活拉起来后，此时魔族先锋将军，已经快要被张山和四台火神炮打爆了。

    虽然BOSS很快就要被打爆。

    但是大家依然郁闷无比。

    莫名其妙的翻车，大家心里都有点接受不了，太扯淡了。

    “大意了，大意了。”

    “还好不是什么关键时刻，要不然的话，这种翻车说出去，要笑掉别人的大牙。”

    “大家以后要认真一点，不要小看任何一只BOSS。”

    “我们也没小看啊，谁知道会打得这么快，一下没注意就没了半血。”

    “我们是小看了火神炮的威力，这四台火神炮真是猛啊，比我们强多了，嘿嘿。”

    “是啊，如果只是我们这些人，打BOSS的话，估计得要打几分钟。”

    “等下如果还有BOSS的话，也引到城门楼下来打，有四台火神炮在，打的快得很。”

    “是的，这些火神炮强啊，可惜不能移动，要是能用来刷怪，那就爽了。”

    “你怕是在想屁吃，用火神炮刷怪，谁还敢跟你玩啊。”

    “嘿嘿，随便说说，别太认真嘛。”

    系统公告：恭喜风云天下、六管菩萨、心随我动……成功击杀魔族先锋将军。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    “哈哈，这只BOSS居然还没有被打过，让我们拿了次首杀。”

    “技能点+1，美滋滋。”

    “瞧你们这点出息。”

    “得了吧，你要是有出息的话，就别跟我们混BOSS，自己守城墙去。”

    “有得混却不混，那是傻子。”

    魔族先锋将军倒得太快了，以至于张山都没有机会，控制熊猫团子上去抢击杀。

    也不知道，最后一下击杀，是他们打出来的，还是城门楼上的火神炮打出来的。

    话说，火神炮打出来的，也是算他们的吧。

    毕竟这些火神炮，是张山放置的。

