    嗡！！！

    诡异莫名的呼啸声似警笛般骤然划破长空！

    下一刻，青色的灵子烈焰在剧烈膨胀，内部传来某种生物嗜血的尖叫，像是有无数台工厂机器在轰鸣运作，剧烈的噪音让人感到心烦意乱，甚至是眼前出现重重幻影！

    嘭——

    一道道包裹着气浪水螅类生物，铺天盖地的从青色烈焰当中喷涌而出！

    这群外形酷似水螅的生物，每一只都有三四米大，浑身长满了柔软的圆形趾尖状触手，类似蠕虫般长条状的身体底部，有个狰狞的巨口，正在发出刚才听到的那种异常尖啸。

    从它们的身上并没有看到翅膀，也没有感到任何能量的波动，可这些巨大的生物就是能悬浮在空中，甚至以惊人的速度游动，仿佛将天空当做了大海一样。

    哈斯沃德瞳孔微微放大，眼神从疑惑渐渐转而变成了惊讶：“那是......水螅？”

    这些生物发出的异常尖啸声，似乎恰好符合某种特殊的频率和分贝，导致就连他听到都会不可避免的产生眩晕感！

    又是一种奇怪的生物......

    而且这个生物变得明显比之前更棘手了，唯一可以称得上是好消息的地方，就是这群该死的虫子并没有之前的触手那么多，大概只有不到一百只左右的数量。

    嗡！嗡！嗡！

    异常的尖啸声在而边炸响，哈斯沃德只是一个恍惚的瞬间，再睁眼时发现那些巨型水螅，已经成群结队的扑了过来！

    “神圣灭矢：光之雨！”

    哈斯沃德单手握剑再身前一划，巨大的灵弓赫然塑造成型，拉至满月的弓弦松动间，迸发出好似金铁交鸣般的震爆声！

    杰茜卡需要借助灵器才能完成的攻击，在他手中只需要一瞬间就可以做到！

    无数支湛蓝色的光箭似洪流般井喷而出，似有无数道雷霆凭空炸响，宛若一幕倒悬的银河垂落而下，携带着毁天灭地的气势将那些水螅淹没！

    然而让哈斯沃德有些始料不及的是，那些巨型水螅突然一下消失在了空中，紧接着又在其他位置突然出现，速度之快甚至就连他都没能反应过来。

    如此数次‘闪烁’，水螅几乎已经飞到了近前，哈斯沃德眼睛这才捕捉到他们的踪迹。

    在这些水螅消失与出现的瞬间，它们身体会有短暂的发光透明现象，只是这个时间太过于短暂，即便是以哈斯沃德的眼神和反应，都无法准确地捕捉到这个时机。

    “呼......有点麻烦了啊。”

    哈斯沃德眉头微蹙，这种近乎‘瞬移’般的能力，显然是这类巨型水螅的力量。

    不过，仅仅只是稍有麻烦而已。

    既然攻击不到，那就等待对方攻击的瞬间，然后再抓住机会反击好了。

    下一瞬。

    数十只飞天水螅在不停地‘闪烁’间，骤然出现在了哈斯沃德面前，触手猛地一下将哈斯沃德缠住，一瞬间爆发出惊人的恐怖力量，似要将他给活生生的绞碎！

    “静血装。”

    哈斯沃德平静的吐出两个字来，灵子充盈所有血管内，体表浮现出一条条鲜红色的纹路。

    任凭数十只飞天水螅的触手如何用力收缩，都无法让被缠住的男人动摇半分，甚至从始至终眉头都未曾皱起一丝，仿佛根本没有将那些缠住他的触手放在眼里！

    事实上，确实如此。

    在静血装和灵子壁双重加持下，就算飞天水螅的力量再增强十倍，也不可能绞碎他的身体。

    嗤！

    湛蓝色的剑光骤然划过空气，一道夹杂着锋锐的寒芒直冲天际！

    数十只飞天水螅动作瞬间僵硬，而后自中间裂开一条清晰的血痕，蓝色的血液如暴雨般喷洒而出。

    “没完没了......你是蟑螂吗？”哈斯沃德挥剑斩断来袭的水螅，而后平静如湖水般的眼神，终是微起了一丝波澜：“看来是我猜错了啊，你的能力并不是超速再生，而是......无限繁殖！”

    无限繁殖与超速再生不同。

    超速再生的本质，是将身体损失的部分通过细胞增生，从而达到复原的目的。

    而无限繁殖，则是可以通过细胞无限分裂增殖，从而创造出某种本不属于自身的物质。

    ‘阿加莎’失去的那些触手，通过并不是‘再生’恢复的，而是通过无限繁殖分裂出的新触手。

    这样一来，就可以解释为何‘阿加莎’的触手数量如此庞大，甚至还能从体内分裂出其他‘生物’的情况了。

    “不对不对不对不对......”

    ‘阿加莎’此时的状态有点不太对劲，明显已经丧失了仅存的人类理智，像是野兽般疯了一样挥动着触手，发出类似铁器摩擦般难听点的尖啸：“这是伟大的孕育万千子孙森之黑山羊，赐予我的‘生育’权能！！！”

    呼啦啦——

    数百只污秽的触手挟巨力落下，宛如数百吨的火药爆开，转瞬间掀起了巨大的气流，虚空甚至隐隐呈现出一种坍塌的迹象！

    如此恐怖的威势，不难想象若是落在人身上，只怕当场就会被抽的爆成血雾！

    ‘孕育万千子孙的森之黑山羊’......这个诡异莫名的词汇从‘阿加莎’口中迸出的刹那，似乎带着某种特殊的韵律，那种晦涩拗口的音节显然是被强行翻译过来的，并不是那个词真正的含义。

    但即便是这样，那个词汇却还是影响了哈斯沃德。

    他全身各处的关节机器僵硬，感觉好像变成了一具生锈的木偶，思绪陡然变得滞涩迟缓起来，无数的念头难以控制的冒出来，干扰着他想要躲开那些触手的正常想法。

    千钧一发之际！

    哈斯沃德咬破舌尖，剧烈的疼痛直冲大脑深处，一下子使他挣脱了那种诡异的束缚！

    “影之空间！”

    几乎没有丝毫犹豫的，哈斯沃德向后踏了一步，借助着触手投下的大片阴影，整个人仿佛融入水面般消失不见！

    触手落空，‘阿加莎’

    呜呜呜——

    非常突兀的，且没有任何征兆的。

    一个嘹亮的长号声，混合着密集的鼓点，以及古怪的字节音调，在所有人的脑海里回荡。

    如果是以人类的音乐家角度去欣赏，那么这声音简直可以被评为‘本世纪最伟大的噪音’，可是这声音在‘阿加莎’的耳中，却仿佛是天籁之音一般，美妙的足以令她停下攻击。

    ‘阿加莎’将所有触手收回后缠绕自身，发出了高亢刺耳的尖叫，狂热的呼喊着：“来吧......来吧......来吧......伟大的孕育万千子孙之母，您最卑微的仆人，迎接您的到来！”

    咚！

    在短暂的寂静之后，如撞钟般巨大的闷响，陡然自‘阿加莎’的体内传出。

    ‘阿加莎’像是虾子一样佝偻着身躯，笼罩在周身的黑雾之内，突然像是吹气球般浑身肿胀起来，而后又以肉眼可见的速度枯萎干瘪，仿佛所有的肌肉骨骼脉络，全部都在一瞬间被抽空，面容和皮肤像极了干枯开裂的老树。

    只是一瞬间，‘阿加莎’便没有了气息。

    ‘阿加莎’不仅仅是呼吸停止，甚至就连灵魂的波动，都完全消失的无影无踪。

    这种诡异的情况，让哈斯沃德一时间有些错愕。

    死......死了？

