杨宇不经意的一按，便将整张桌子的四条腿完全按入了坚硬的地面之下。这骇人听闻的一幕顿时令得在场的众将无不倒吸一口冷气，面色大变。

    甚至于就连杨宇自己也是大惑不解，不禁又是想起了之前梦中的情景。

    “莫非那不是一场梦！而是我真真切切经历的事实？可若那是事实，而此刻的我又是如何回到的圣星帝国呢！这一切着实的太过怪异，无法解释。”杨宇愣磕磕地看着自己的一双肉掌，心绪难宁，不知所以。

    “报——”

    正在此时，远处一名小校纵马飞奔而来。待得临近军帐之时滚鞍下马奔入帐中跪地高声禀报道：“启禀元帅，赤阳大军已经将圣星城团团围住。圣星城岌岌可危，随时可能破城，陛下请大元帅速速发兵救援！”

    “欺人太甚！”

    杨宇闻报，顿时怒气冲霄，顾不得再想其他，猛然转头对羽化成吩咐道：“羽帅，你马上点齐全部人马，一路奔袭，驰援圣星城。本帅先行一步，去解圣星之危！”

    言罢也不等羽化成回答，双脚在地面猛然一跺，身子便如箭矢般冲天而起，化作一道流光瞬间远逝。

    现场只留下一众将官满脸惊愕的呆立在原地，不知倒底发生了什么。

    杨宇辨明了方向，一路风驰电掣，数百里的路程，在他们极速之下只消半个时辰不到便已是硬生生的赶到。

    杨宇在距离圣星城尚有数十里距离之时，就听到了震天的喊杀之声。

    他寻了一处临近的高峰，登高一望，但只见圣兴城外人山人海，旌旗蔽日，黑压压的尽是赤阳大军，将圣星城围了个水泄不通。

    “攻城！攻城！今日势必要拿下圣兴城！率先登城门者赏金千两，美女十名！”圣星城外，大元帅图朗站在一处高坡之上，手舞长刀，高声断喝不停，督促着赤阳大军速速攻城。

    在高压与重赏之下，赤阳军士如虎狼般前仆后继，潮水般涌向圣星城，喊杀之声震天动地。

    圣星城头，星汉大帝身披金甲，头戴金盔，手中持三尺青锋剑正在亲自督战。

    在其感召之下，城中但凡男丁，无论官员或是百姓尽皆齐聚城头，协助守城军士共同守卫圣星城。

    但奈何赤阳军兵力雄厚，骁勇善战，在其不惜代价的巨大攻势之下，圣星城已是危如累卵，眼看就要城毁人亡。

    就在这千钧一发的危急关头，只见一道身影如流光般落到赤阳大军后方。而后一跃数百丈，如星丸跳跃般，在数十万赤阳大军中如入无人之境，只几个起落间便冲到圣兴城下，令得见到的兵士们一阵哗然。

    那人来到城下，并未迟疑，双足微微一点地面，身子便如箭矢般急冲上城头。不偏不倚地落在星汉大帝身前。

    “臣杨宇救驾来迟，还望陛下恕罪！”来人落在星汉大帝身前，躬身一礼，正是杨宇。

    星汉大帝见自远处如流光般飞来一人，径直降落在自己身前，吃惊非小，正要挺剑迎击，定睛一看却是杨宇，心中顿时一酸。

    “杨帅，你总算是来了，如若再晚来一时三刻，你我君臣二人恐怕……”星汉大帝心中酸涩，话未说完，便落下泪来。

    “陛下不必伤怀，臣既已然赶到，便断断不会容他图朗老儿逞凶！”杨宇出言宽慰星汉大帝几句，让他暂且退后，而后提高嗓音向城外断喝道：“图朗老儿，你可识得杨某！”

    杨宇一声断喝，其音隆隆，好似闷雷一般，在空气中回荡。竟然压盖了圣星城内外的震天的呐喊声，使得双方军士的战斗出现了短暂的停顿，齐齐循声向杨宇这里望来。

    正在高坡之上指挥攻城的赤阳国大元帅图朗，听闻有人发出一声震天的大吼，不禁一愣。循声向城头望去，只见城头之上站定一人，金盔金甲，腰悬斩龙剑，正是杨宇。

    图朗一见杨宇不禁怒发冲冠，气冲牛斗，牙齿咬得咯嘣嘣作响。自打攻入圣星以来，处处遭逢杨宇的算计，损兵折将不计其数。更是在棺材沟一役中险些将老命丢掉。如此深仇大恨，一直无缘得报，今日相见怎能不分外眼红。

    “杨宇小辈！亏你是圣星的大帅，一代的名将，竟是不敢与我正面交战，尽耍些阴谋诡计，小人手段。如今我大兵压境，你若投降，本帅也许会法外施恩，给你个痛快！如若顽抗到底，破城之时定叫你圣星城血流成河，尸骨如山！”

    杨宇闻言剑眉倒竖，虎目圆睁，怒声呵斥道：“呸，无耻匹夫！你赤阳帝国，以强凌弱，夺我城池，杀我百姓，犯下滔天罪行。今日杨某代天而行，势必诛杀尔等！”

    “哈哈哈……”图朗闻言一阵狂笑，“大言不惭！今日便是你杨宇的死期，可敢出城与某一战！”

    “哼！尔等鼠辈，在杨某眼中无异于土鸡瓦狗，弹指可灭，何须出城一战。图朗，你引颈受死吧！”

    杨宇话一出口，双手迅速结出一组玄奥晦涩的法印，尔后猛然向城外打出。

    “开~山~掌！”

    随着杨宇一声暴喝，城外半空中陡然出现了一个百丈大小的黄金巨掌。

    巨大的手掌通体放着金灿灿的光芒，照的人不敢直视，如海般的磅礴威压压的众人心胆俱裂。甫一成型，便携着风雷之威以迅雷不及掩耳之势向着图朗所在的赤阳大军压盖而下。

    图朗一见，只吓得魂飞魄散，想要逃走但却为时已然太晚。只能眼睁睁的看着黄金巨掌无情的压落，将他以及周边上千赤阳军士压成肉泥！

    一掌上威，竟恐怖如斯！

    圣星城战场之上，双方数十万军民亲眼目睹了这骇人听闻一幕，一个个被惊的目瞪口呆，心胆俱裂。一时间诺大的战场竟是瞬间安静了下来，变得鸦雀无声，落针可闻！

    “魔鬼呀！快逃呀！……”

    赤阳大军中不知是谁第一个反应了过来，发出一声歇斯底里的大叫之后，掉头就跑，好似生怕晚走一步就会命丧此处一般。

    有一就有二，有二就有三，有了三就有了千千万万。万事就怕有开头，更何况是在面对如此恐怖情形的前出下，又有谁会不爱惜自己的大好生命，白白送死呢！

    一时间赤阳军士一个个奋勇争先，你追我赶，但可笑的是他们并不是去攻城，而是逃跑！

    赤阳军士被杨宇的一式“开山掌”吓的丟了魂，又兼大元帅图朗已然成了掌下亡魂，赤阳大军此刻可谓是群龙无首，兵无斗志，将无战心。在杨宇汇合了副帅羽化成大军的追击下，被杀的一溃千里，溃不成军！

    经此一战，圣星帝国顿时战意激昂，一扫先前的颓势。民心所向之π，青壮之士纷纷入伍参军，圣星大军不断扩张改编。

    声势大涨的圣星军在大元帅杨宇的带领下，乘胜追击，势如破竹。

    如此时日不久便是收复了大片疆土，将赤阳军彻底赶出了圣星帝国。一场声势浩大的侵略战争，戏剧性的就此结束。

    杨宇力挽狂澜，以一己之力拯社稷于将倾，更是大展神威，将入侵的赤阳军赶出国门，可谓功可盖世。

    一时间杨宇的人气在圣星帝国达到顶峰，无人可比！杨宇的事迹更是广为流传，而且越传越是离谱，使得杨宇直接由“战神”而转变为“神”，成了圣星亿万百姓心目中至高无上的存在。