
宇文向吉想到这里，便又深深的蹙起了眉头，看来这件事比他想象中还要棘手很多啊！连高淳这样的人，都查不到一点关于贼人身份的线索，这件事看来宇文向吉必须得好好想个计策了，他知道高淳一定也已经尽力了，奈何敌人太狡猾，又躲于暗处，所以宇文向吉也没有责怪高淳。

于是宇文向吉便对着高淳说道："好的，这件事的情况，我了解了，你现在先回去吧，我需要时间来想个计策。"宇文向吉说完走到一旁的书桌上，单手撑着身子，另一只手捏着眉心，这几日来因为这件事情，他一直都没怎么睡好，而且他为了不打扰陈书岩休息，都已经好几天没去看看她了，想必她该要怨自己了，今天抽空就去看看好了。

高淳见宇文向吉一脸忧愁的样子，便也不再多说什么了，说了些让他自己保重身体的话后，便离开了御书房。

宇文向吉之后再御书房处理完今天的奏折后，便摆驾去了椒房殿，椒房殿内，陈书岩正在和宇文惜悦两个人一起教宇文宸悦学走路，宇文宸悦现在七八个月大，已经能独自走两三步了，因为宫里只有这俩个孩子，所以宇文惜悦也格外喜欢她的这个弟弟，几乎每天都来和他说话，宇文宸悦有时也会咿咿呀呀的回复几句，但是根本就听不懂他在说什么，宇文惜悦也不在意，仍然每天都要和宇文宸悦聊天，搞得现在宇文宸悦每次一见到他姐姐过来就激动的不行，比见到他的父皇母后还要高兴，让陈书岩和宇文向吉有些哭笑不得。

宇文向吉来到椒房殿时，就看到他们三个人在院子里嬉笑打闹着，玩的好不开心，宇文惜悦自从发现自己的弟弟可以走路了之后，就格外的兴奋，小孩子的想法有时候就是这么简单，她就是觉得弟弟以后能走路了的话，就可以和她玩更多的游戏了，她自然就非常的高兴了。

宇文向吉站在门口没多久，就被宇文惜悦给发现了，她看到宇文向吉之后，便扔下手里逗弄着宇文宸悦的玩具，一把扑到了宇文向吉的怀里，宇文向吉随即弯下腰将宇文惜悦一把抱起，宇文惜悦坐在宇文向吉的手臂上，甜甜的叫了声："父皇，你可来了，惜悦都好几日没见到您了，您是不是忙得都把惜悦给忘记了啊！"宇文惜悦说完后有些委屈的看着宇文向吉。

陈书岩闻言随即低斥了一声："惜悦，怎么和你父皇说话呢！你父皇日理万机，每天都忙得不得了，你怎么可以这么说你父皇呢！"

宇文惜悦闻言立即低下头糯糯的说道："父皇，对不起，惜悦错了，惜悦不该那样说父皇的。"宇文惜悦说完后，立即眼眶一红，眼里噙着眼泪。

宇文向吉见宇文惜悦被陈书岩说的低下了头，随即他便安慰道："惜悦，这几日是父皇不好，再忙也不能不来看我的小惜悦，父皇以后一定多抽时间来看你，好不好？"

宇文惜悦听完宇文向吉说的话之后，便立即抬起头期待的看着宇文向吉说道："父皇，这是你说的哦，可不许耍赖，骗人的话，就会被黑婆婆抓走的。"黑婆婆是陈书岩每晚哄宇文惜悦睡觉时常将的故事，陈书岩每次都会吓唬她说，不乖乖睡觉的孩子会被黑婆婆抓走关起来。

宇文向吉被宇文惜悦说的话逗得笑出了声："哈哈，好，父皇什么时候骗过你呢？乖，你自己先去玩一会，等会父皇就来陪你玩。"

宇文惜悦知道父皇要和母后说说话，于是便乖巧的点点头，由宫女带下去，和宫女们玩起了游戏。

宇文宸悦也被奶娘带下去了，很快房间里就剩下了陈书岩和他两个人，宇文向吉走过去，一把将陈书岩抱起，坐在自己的大腿上，柔声问道："这几日，身体可有好些？抱歉，这几日朝上发生了一些事，我怕打扰到你休息，就没有来找你。"宇文向吉一边抱着陈书岩，一边说着道歉的话。

陈书岩自从生了孩子后，身体就一直不太好，加上之前因为宇文惜悦吃醋的事情，在月子里受过寒，虽然当时寒气已经由她自己的身体，散发出去了，但是到底是在月子里落下的病，难调理，所以她还是时常会手脚冰凉，连夏季都不能碰冷水。

陈书岩坐在宇文向吉的大腿上，害羞的靠在宇文向吉的怀里，轻声说道："最近身体已经好多了，没有什么不舒服的，太医开的补药我也一直在吃，对了，你刚才说朝上有烦心事，是什么事情啊？说出来给我听听，或许我能帮上你什么忙呢？"

宇文向吉闻言，觉得这件事也没有必要瞒着陈书岩，而且就算自己瞒着她，很快她也能从宫女下人们的口中听到一些传闻的，于是便开口对她说道："最近城里发生了一件怪事，京都里莫名的失踪了许多了女子，我派了好几个官员前去查探这件事的真相，但是却查不到丝毫有用的讯息，连高淳都查不到那贼人的底细，但是他告诉我，那贼人一定还在京都城里暗中潜伏着，而且一直默默的观察着他们的动作，会特意避开那些人做事，着实狡猾的很，让朕很是头疼。"

宇文向吉说完后，似是又想起了那些烦心事，眉头又紧紧的蹙到一起陈书岩闻言，也认为这件事的确不宜再拖下去了，而且她现在也很担心清苑楼的状况，于是她便对着宇文向吉说："这件事也许让我们女人去办可能会好些，要不我去宫外帮你查探一下吧？"陈书岩和宇文向吉商量着。

但是宇文向吉哪里肯让陈书岩出去冒险，于是便一口回绝道："不行！现在外面太危险了，我们现在就连敌人是谁都不知道，而且你的身体又不怎么好，我不允许你去！"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668082"  chaptername="第九百八十九章  烦忧之事">加入书签</a>
</div>
