    陈旭此时交手，也是畅快至极，与对方交手，让他仿佛想起了自己一剑纵横天下的时候。

    他渐渐地压制了对方，无论对方施展了什么精妙的剑法，他都是一剑破之。

    李白衣也是咬着牙不肯服输。

    后面几剑，他还没有掌握，但是也打算施展出来。

    围观人员，看的都是惊呆了。

    谁能想到陈旭竟然得到剑皇传承，第二点是陈旭竟然也是一个剑道天才。

    得到这本剑诀和将这一本剑诀发挥到如此威力，必定证明陈旭是一个剑道天才。

    其他人，都是达不到这种境界。

    陈旭也是明白，这到底是怎么回事。

    此时拜剑山庄之内，一柄新生的神剑，正在不断晃动，貌似在被某个人吸引了。

    山庄庄主站在这里，看着这一柄剑，沉声说道：“没想到啊，没想到啊，这一次竟然来了两位剑道天才，我本来以为这一柄剑无锋剑，这一次必然属于是李白衣，但是如今看来，不一定了。”

    就在两人说话之间，无锋剑轰地一声，飞了出来，化成一道剑光主动飞出。

    “这是？”庄主震惊说道：“神剑择主，他感应到主人有危险，所以主动冲出来。”

    陈旭正在与李白衣大战，忽然心中一动，下一刻自己手中之间，再也扛不住了，终于寸寸断裂了。

    而此时，一柄剑飞落到陈旭手中。

    陈旭一看，正是神兵无锋。

    这一柄剑如同普通古剑样式，唯一不同的就是两边的剑刃没开锋，但即使如此，陈旭仍然能感觉到一股锋锐之气。

    无锋，无锋，有意思，有意思，陈旭觉得真是十分有意思啊。

    这一柄剑跟以往的剑，决然不同。

    陈旭再次挥出斩天剑诀，剑气猛地强了一大截，让李白衣再也无法抵挡住，而是败退下来。

    他惊讶地看着陈旭，说道：“没想到，这一柄剑竟然主动选择你。”

    “看来你是这一柄剑的主人。”李白衣说到这里，落寞而走。

    李白衣的确落寞，他是年轻一代的顶尖剑客。

    他不跟随着自己的师傅学习绝世剑诀，而是学习另一门剑法，就是为了超越自己的师傅。

    结果别说超越自己的师傅，他还被没有经过自己师傅指点的人，给击败了。

    没错，用的还是师傅的剑诀。

    就算是这，也没有什么？

    但是最让李白衣来气的是，本来两人还在不分胜负的情况下，无锋剑忽然飞来，然后就确立了陈旭的胜利。

    有着神兵加持的陈旭，特别是无锋剑完美契合斩天剑诀，堪称仅次于自己师傅的倾城。

    唉，李白衣当然也知道，为什么无锋剑选择陈旭，因为适合。

    斩天剑诀的人，天生就适合驾驭无锋剑。

    所以，自己就如此轻松就被击败了。

    他不甘心，但却没有什么办法。

    他是一个尊重剑的人，如果自己做不到尊重剑，那么剑根本不会尊重他这个主人。

    他知道的剑的心声。

    他又是远远地看了陈旭一眼，然后转身便走，毫不停留。

    这一次是你胜了，但是下一次，我一定会找回来的。

    这就是李白衣，否则，他也不会选择自己的师尊当对手，他不会活在任何一个人下面。

    陈旭长出一口气，眼神带着几分闪烁的微光，缓缓收剑，对着拜剑山庄等人说道：“多谢庄主，若非贵庄铸成此剑，恐怕，我还无法战胜对手。”

    “陈帮主客气了，陈帮主才是真正剑道天才，一剑斩天，看见陈帮主，我等仿佛见到昔日的剑皇。”拜剑山庄感慨地说道：“当年剑皇沈不易，当初也是在此苦战一位对手，最后引得倾城相助，才击败了对手。”

    “没想到今日，陈帮主在此续写这一段神话，是我等荣幸，让我等见证了当年传说。”

    拜剑山庄庄主也是十分激动，他们拜剑山庄一直相信剑是有着灵魂的。

    果然，他们没有看错，剑果然有着灵魂。

    前有剑皇，后有陈旭。

    两者都是属于顶尖强者，而且将来前途无可限量，因为他们轻而易举就达到了剑道至高境界之一，人剑合一。

    这个境界多少人，可遇不可求。

    剑与主人融为一体，主人就是剑，剑就是主人。

    这样的无锋剑，让他们骄傲。

    他们本以为再也无法打造出来倾城，没想到，他们再次打造出来一柄剑。

    剑庐，这是江湖上一个禁地。

    在江湖上鼎鼎大名。

    其实这里并没有什么奇异，他跟天下任何一个农家小院都一样。

    只是因为多出了一个人。

    剑皇沈不易。

    多出了这一个人，这里当即变为江湖禁地。

    不知道多少人，都将其当做是剑道圣地。

    今日，剑皇沈不易再次静坐完毕，就看见服侍自己老仆人走过来说道：“主人，出事了，少主被人击败了。”

    “哦，是谁？”沈不易眼神中带着几分好奇说道。

    自己这个弟子有多强，他还是知道的，比起自己年少时强大太多。

    剑皇沈不易并非绝代天才，他只是一步步走上来，但是他对于剑却有一种无与伦比的关注，仿佛握住剑就等于握住一切。

    老仆人沉声说道：“是陈旭，”

    “这并不奇怪，白衣剑走极端，同等境界之下，未必是陈旭这样全能战士的对手。”

    “不，主人，陈旭是用剑术击败少主，而且用的就是老爷您的斩天剑诀，他貌似也得到了斩天剑诀，并且还与老爷当年一样，得到了神兵主动出手相助。”老仆人叹息一声说道：“少主，这才败下来。”

    “哦。”沈不易闻言，十分好奇说道：“没想到，竟然会是这样，有意思，有意思。”

    沈不易眼神中终于出现一丝兴趣。

    沈不易淡淡地说道：“有意思，这么说来，他也算是得到了华山仙门的传承，斩天剑诀，这一代江湖上年轻一代第二人。”

    沈不易当然十分感兴趣，对于有人复刻自己的事迹。

    他若是不好奇，都不可能。

    他当即朗笑一声，伸手一指，一道剑吟出现，一道寒光落入他手中，正是伴随着他无敌天下的倾城。

    剑皇叹息一声说道：“早年一直有一件事情为之可惜，就是没有与任平生的对手一战。”

