
　　“先生……”

　　此刻，周先生看着赵诚。

　　赵诚点点头。

　　周先生拿了出来手机，一个电话拨打了出去。

　　他会找专业的化验机构将这瓶酒进行化验，拿到了这确切的证据，再然后，那就是调查真凶了。

　　随后，周先生又是一个电话拨打了出去，这不，保镖瞬间就朝着司机靠近了过去。

　　司机并不知道此刻已经是东窗事发了。

　　保镖一来直接出手，也不给你回过神来的机会就将你给掌握在了手心之中。

　　司机的双眸盯着这门口看着。

　　门口，赵诚是刚刚走出来。

　　是赵诚跟着周先生一道回来的，然后这保镖就出手抓了他，那说明发现这情况应该是跟赵诚有着百分之百的关系。

　　很好，这个家伙坏掉了计划，是吧？这个家伙死定了！

　　赵诚倒也是没多想，连看都没有多看司机一眼就离开了这里。

　　既然是帮助对方将事情给搞定了，那当然就要从这里离开了，不离开莫非是在这里过日子么？

　　司机被关押在了地窖之中。

　　这种下私刑的事情，只要是周先生不故意的宣扬，谁都不会知道。

　　这一位一位的保镖那是出自于各个领域，有雇佣军，有特种，还有从刑侦大队出来的。

　　这些人都是因为重金跟随在了这周先生的身边。

　　现在呢，这些人这是拿出来了看家本领，一定是要折磨得这司机说实话才行。

　　此刻，周先生来到了地窖。

　　本来呢，这些事情是交给下属来处理，他呢，等待一下消息就完事了。

　　但是，左等也不来，右等也不来，这总是不来可真的是让他有点等待不下去了。

　　随后，那就是亲自到来，亲自登场了。

　　登场了以后，周先生的双眸锁定着司机。

　　小王跟着周先生已经是很久了，心腹之中的心腹，在这关键的时候他的实力还能为周先生提供保护，所以他的工资可是相当的高。

　　普通司机也就是一个月几千块钱，但是，小王一个月可是拿到了好几万。

　　在这司机的领域，小王绝对是司机之王，干司机就不可能是拿到这么多。

　　所以，这周先生对小王真的是没话说。

　　对你这么好，莫非就是为了让你背叛的？

　　这小王的背叛真的是让周先生完全是看不懂！

　　是自己哪里对不住对方以至于是让对方背叛了？

　　一想到小王的背叛，周先生这怒火啊，简直就是蹭蹭蹭的就起来了，这是恨不得就是要不管不顾的朝着他的身上呈现出来这致命的攻击都好。

　　冷静！

　　此刻此时当务之急还是询问情报，可不是跟对方瞎闹。

　　“你看着我干嘛？”

　　小王问道。

　　“是谁让你在我的酒水之中下毒的？”

　　“没有人让我下毒啊，我就没有下毒啊！”

　　小王说道。

　　周先生的情绪简直就是糟糕透了，这个家伙这个回答就是不跟自己合作，不配合！

　　都已经是被抓住了，还在仰仗着什么指望着什么？怎么就是这么的不配合呢？

　　“您是不是误会了？”

　　“人家赵诚先生一眼就看出来了，我也将东西送去化验了，化验单基本上不会出现任何的偏差，你收我误会了？非要看化验单？下毒的人就是你，毋庸置疑了！”

　　“您这酒水是不是有毒，那怎么跟我就有关系了呢？”

　　“因为只有你可以随意的进出我的书房啊！其余的保镖连二楼都上不去，我家里的人更是不可能对我下手，你是唯一的嫌疑人，不是你，是谁？你就说你交代不交代吧！”

　　“有交代，肯定是交代，没有交代怎么交代？没干过怎么交代？”

　　“行，那就没得聊了！”

　　周先生离开了地窖，这里的事情就交给这几个人来处理了。

　　哪怕是弄死了都可以，一定是要从对方的嘴巴之中得到情报才行。

　　时间一晃！眨眼之间就到了夜晚。

　　司机联系不上，他的这些小伙伴瞬间就朝着别墅靠近而来。

　　定位器显示，就在这里，就在前方。

　　嗖，嗖！

　　这一道一道的身形行动了起来，别墅的这些保镖也就是一个照面的功夫就被拿下了。

　　对方这是顺利的前行，势如破竹啊。

　　就这样，对方到了地窖的上方。

　　因为这定位显示就在这里，这里空空如也，这里也没有楼上，那么唯一的可能就是在地下了，是吧？天籁小说网

　　找寻这地窖的入口，随后，没有多大的动静就将地窖的入口打开。

　　再然后，这身形嗖嗖的就是窜了进去。

　　在这地窖之中，正在折磨司机的几个人已经是双眸锁定了出入口。

　　出入口的地方，这几个人在瞬间的功夫就窜了过来，手心之中的双刀已经是舞动了起来。

　　叮叮的声音不绝于耳，这不，这是直接就是将交锋发展到了白热化的这么一种状态。

　　三下五除二，问题就解决。

　　司机也是被救走了。

　　路上，司机一个电话就拨打了出去。

　　“先生，我被抓了，下药的事情已经是东窗事发了！”

　　“发生了什么？怎么会东窗事发呢？不是说他看遍了医生也没有看出来一二三来么？”

　　电话那头问道。

　　“他看遍了医生的确是没有看出来一二三，但是，这最后的一个叫做赵诚的医生看出来了一二三，案子就是他破的！”

　　“赵诚……”

　　电话那头很是愤怒，也就是因为这个人，坏掉了他的计划。

　　本来呢，用毒酒来行凶那是非常的安全，慢性毒药，一点点的让周先生中毒到非常深，无可救药的这么一种地步，到时候因为时间太长，那也不容易破案，就算是知道问题在酒水，那也难以调查出来真凶是谁，没有任何的问题。

　　结果，刚刚开始走上这毒杀的道路，还没有走多远就被这个该死的赵诚给发现了。

　　不管你是谁，既然是坏掉了人家的好事情，这件事情就不会是这么的简单的算了，不将你给碎尸万段挫骨扬灰，那是绝对不可能的事情。

　　一定一定是要给赵诚带去了重创才行啊，要报复。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百九十三章 要报复免费阅读。https://xs.23sk.com 