    希佩尔走的非常不甘心，相当不甘心。自己出来是打仗的，不是让对方撵的自己到处跑的！当年，这也仅仅是一个事关面子的事情，在这种情况下，不甘心也只能先忍了。留得青山在不愁没柴烧吗。不过这次希佩尔的运气好像背到家了，貌似这回连跑都不容易！虽然只是短短的十几分钟的时间，但是此刻希佩尔敏锐的感觉到对方的舰队速度比自己快，即使双方都提到了最高速度，布吕歇尔和冯德坦恩的速度还是所有主力舰中垫底的。如果一切按照理想情况来算的话，双方的距离会逐渐拉近。如果英国人的4艘超无畏战巡再大胆一些的话，那么双方的速度差距可就拉到到2到3节，很快就能追上！

    如果是在正常情况下，有前卫舰队预警，希佩尔根本就不会出现在对方的视野范围内，在接到电报后就直接扯乎了。再不济，只要天气好点也能及时发现目标。但是奈何今天早晨的雾有点大，当发现对方的时候，双方距离已经很接近，在这种情况下，希佩尔可没有把握扛着对方的炮弹一路跑回去！所以说，希佩尔知道，如果不能打痛贝蒂的话，自己走的也不安稳，而且舍尔的主力舰队并没有出来，想要等后续支援几乎是不可能的！

    “舰队转向110度，我们从另一条路回去！”希佩尔命令道。在此之前，德国舰队航向东南方向，而这样一转。航向就变成了南偏西了！几乎与贝蒂的追击方向背道而驰。而在烟幕的掩护下贝蒂自然看不清希佩尔的动向，结果贝蒂的舰队依然向西南方向追去，速度还不慢！这个动作就有点像美洲草原上羚羊躲避猎豹的攻击一般。通过急转来甩开速度占据优势的猎豹。贝蒂舰队虽然快，虽然更强。但是因为战舰多，所以转向灵活性和所需要的时间可比希佩尔的舰队要长不少，再加上还需要轻巡洋舰编队所需要的时间，整个大舰队的调整时间会更长！

    更何况，现在的贝蒂还不清楚希佩尔的动作！

    “人呢？”贝蒂在虎号上看着前方空空如也的海面自语道。刚才双方距离也就十几公里吧？怎么一眨眼就没了？贝蒂心中说道。此时他就有有点像被羚羊甩开的猎豹一般的感觉，到嘴的肥肉说没就没了！就在这时。在海风的吹拂下，人造的烟雾逐渐散去，在瞭望哨上的英国士兵看见了在自己的西南方向有几个模糊的身影正在快速离开。但是在第一时间，没人想到这是德国舰队。

    贝蒂的主力舰队还算好的，在右翼的一支侦察巡洋舰编队却直接经历了一次生死的考验，4艘英国轻巡洋舰散开寻找德国舰队的踪迹。突然。在自己左弦出现了几个巨大的家伙。双方的距离如此之近，而航行几乎相对！相对速度高达40节左右！这艘英国轻巡洋舰还打出了识别信号，但是回应他们的是密集的弹雨！憋了一肚子气的希佩尔毫不犹豫的将一连串的炮弹丢了过去，有6寸的，有88mm炮的，也有12寸的，甚至是14寸的！

    这艘倒霉的英国轻巡洋舰荣登了开战以来沉没的最快战舰的名单！从毛奇号上打来的一发14寸炮弹直接砸穿了这艘英国轻巡洋舰的数层甲板，随后在船底爆炸。剧烈的冲击波带着弹片和火星四处飞窜，很不幸。弹片摧毁了船体舯部的一座弹药库的隔壁，随后飞溅的火焰引燃了存放在里面的发射药包。伴随着一声巨响，整艘战舰如同一把被从中间折断的长刀一般。爆炸后产生的能量将大量的碎片向空中泼洒，其中不少的碎片甚至落在了打头的戈本号甲板上，发出一阵碰撞声！仅仅2分钟时间，一艘排水量4000多吨的轻巡洋舰就化为了一堆废铁！

    不过爆炸的巨响同时也让贝蒂发现了对方的位置。于是乎，这支舰队在贝蒂的指挥下迅速转向，向着希佩尔舰队追来。同时伴随在左右的轻巡洋舰编队也跟随舰队转向，整个舰队在海面上划了一个巨大的弧线。此时，双方的距离其实并不遥远，双方舰队都处在对方的舰炮打击范围之内，但是很显然，如果贝蒂继续保持航行，或者动作慢一些的话，双方几乎相反的航向就会迅速拉开距离，结果就是双方越走越远，贝蒂想要再咬上希佩尔就不容易了！

    在对方舰炮的打击范围内进行转向等大规模机动其实是犯忌的，这就比如说徐杰那个位面上东乡平八郎在对马海战中的阵前转向其实是很危险的，最后的成功与其说是东乡平八郎的果决，倒不如说是俄国人水平太差！而此时的贝蒂为了追逐正在远遁的希佩尔，而悍然在对方打击范围内转向。可惜的是，自己没有东乡的运气，而对方也不是俄国舰队这样的软柿子！

    “机会来了！”看着远处正在转向的英国舰队，希佩尔的嘴角露出一丝冷笑。他等的就是这个机会。德国舰队再次转向，重新在英国舰队前面划出一道横杠！不过这并不是标准的t字横头，四艘主力舰也并不是在一条直线上，不过是彼此之间相互错开一些，有一个比较好的火力窗口而已！

    此时的希佩尔确实获得了先手，位置也很不错，可以说在时间和阵位上获得了双重优势。但是希佩尔也知道，对方改变这个被动局面，重新拉出战列线的时间将在10分钟之内！希佩尔的舰队再厉害，也没有把握说在10分钟左右的时间内把英国舰队怎么样，要是真有这样的本事的话，希佩尔也不用跑啊！

    看着德国舰队再次转向并且有抢t字横头的趋势，此时的贝蒂才察觉到有一些异样。不过此时显然来不及修正了。后面的战舰有的刚刚完成转向，有的还没转弯。自己要是带头再转的话，队形一定会出现混乱。但是如果继续沿原方向航行的话。双方距离拉开是小，自己的旗舰可能就要被围殴了！

    事实确实如同贝蒂所料，很快四艘德国快速战列舰的炮火就铺天盖地的打来，虽然角度很不好，但是位于队列中间的毛奇号和冯德坦恩号依然可以集中火力攻击再次转向的狮子号，战舰转向时速度不会很快，而且转弯时本身就会导致自身的火力很难发挥。在这几分钟的时间里。贝蒂可以说只有招架之功没有还手之力。刚才希佩尔舰队的遭遇此刻又在贝蒂身上重演，不过唯一的区别在于，虎号可没有毛奇号那么结实！

    此时双方经过一系列的纠缠后。虽然航向大变，但是彼此之间的距离没有拉大，反而是靠近了不少。毛奇号与虎号的直线距离不过12km！在这样的距离上，德国战舰攻击一艘因为转向而速度大减的战舰绝对没有打不中的理由。毛奇号第二轮齐射就形成了垮射。随后在第四轮半齐射中，贝蒂终于尝到了对方的重拳！

    一发13.8寸炮弹犹如流星一般划过天空，一头撞在了虎号正在喷吐着火舌的前主炮塔上。伴随着一阵剧烈的碰撞和金属撕裂的声音，一号炮塔正面的11寸装甲被撕开。随后这发炮弹钻入炮塔横扫整个炮位，直接将一门343mm火炮炮尾撞毁。随后无数的金属碎片在整个炮塔中反复条约弹射。将炮组人员直接凌迟！不过值得庆幸的是，这发炮弹居然没爆炸！不过被弹片引爆的发射药还是猛烈的燃烧起来，一道火光夹杂着烟柱在虎号的船首处升起。

    不过虎号的悲催历程显然还没有结束，随后又有两发12寸炮弹命中了贝蒂这艘旗舰。其中一发炮弹因为角度问题被船舷的11寸装甲弹开。不过虽然没能击穿，但是炮弹巨大的冲击力还是让一大块装甲发生了错位。大量的海水开始顺着缝隙灌入。但是另一发炮弹却命中了船体舯部，不但摧毁了存放信号旗的小屋同时飞舞的弹片还摧毁了信号索和暴露在外部的天线。

    不得不说，贝蒂选择虎号是一件十分有眼光的事情，在英国的战列巡洋舰谱系之中，无敌号等4艘战舰是仿龙旭级战列巡洋舰的。只有8寸的主装，但是后面有100mm的穹甲。狮号、大公主号和玛丽女王号是一级，拥有9寸主装和较薄的穹甲。而到了虎号，则是侧面11寸倾斜装甲，内部的穹甲只是防弹片。不过这一次，虎号的防御还是比较成功。

    面对密集的弹雨，贝蒂可没有胆量赌是德国人的炮弹更厉害呢，还是虎号的装甲更结实！于是贝蒂命令虎号继续规避弹雨，同时打算命令剩下的战舰继续追击！而就在虎号离开之前，有一发350mm重炮炮弹命中了虎号的船尾无防护区，并且从另一侧穿了过去，在侧弦上留下了2个大洞，其中一个还处于水线处！

    贝蒂并不知道自己的战舰已经无法传递信号了，按照一般的标准战术，后面各舰应该跟随旗舰行动，而现在贝蒂不要说移交指挥权了。甚至连退出战列的信号都没法发出！而就在这个时候，英国皇家海军的素质充分显示出来了。位于第二战位的狮号很快就发现了虎号的异动。

    “贝蒂中将已经无法指挥舰队了，所有战舰暂时归我指挥，各舰追随我舰继续攻击！”狮号的舰长查伦上校命令道。而后续的战舰在短暂的犹豫后，纷纷表示愿意服从命令，虽然贝蒂无法指挥舰队了。但是其它英国战舰还是继续完成机动跟了上来。

    感谢书友执念只因的打赏，以及书友jhonnyridden、逝去de英魂、fatchi1979的月票支持。本书已经改名为《华夏海权》。希望各位能多多支持~~~。(未完待续。。)