    “我又穿越啦？”

    吴浩醒来之后的第一个反应就是如此，因为他对于身体的精微感知，让他很快就发现，这不是他原本的身体。

    还好，阿氪面板上面的信息依然存在，让他明白自己应该处于小世界中。

    只是不知道怎么回事，这个小世界居然会改变他的身体结构。

    接着他就感觉到一阵剧痛从身上传来。

    这时候吴浩才发现自己身上受到了恐怖的伤势，他的整个右臂被齐肩砍了下来，腿也的断了一条。

    现在已经成了半根人棍。

    这特么是什么开局？

    还好，他是在密林之中。

    吴浩来不及考虑其他，赶紧使用“乙木不死身”的能力开始吸取植物精气。

    随着四周的植物开始变得枯黄，吴浩原本苍白的脸色很快就变得红润起来，伤口开始迅速的止血，他的身上飞速的恢复了活力。

    紧接着，他又使用秘术“壁虎断尾”，然后他的手臂和腿部的肉芽不停的蠕动起来，渐渐的一条鲜活的手臂和大腿，开始在他的身上重新生长了出来。

    一刻钟后，吴浩已经变得完好无损。

    他爬起身来，发现自己赤着上身，下身只穿着一件兽皮。

    他好奇的撩起兽皮看了一眼，结果不忍直视。

    ……

    果然是真空的。

    吴浩浑身上下检查一遍，很快就发现他的须弥戒还在，正稳稳的在他的手上戴着呢。

    只是可惜，他的须弥戒中并没有什么东西。

    当初为了考虑金蝉脱壳秘术施展的可能性，吴浩把值钱的东西都放在了家里，只带了个几乎空着的须弥戒出门。

    之所以带着须弥戒，而不是更加便宜的芥子袋，是为了空间大，好多往回装点东西。

    除了须弥戒，和身下围着的这一张节操兽皮，吴浩身上就只剩下一块骨牌了。

    骨牌上正面刻着一个字，吴浩辨认了半天才勉强认出那是一个古体字“乙”字。至于骨牌的反面，则雕刻着一个人面鸟身的怪物。

    看完身上的事物，吴浩就开始打量周围的情况。

    这个时候，他才发现，这座森林中有着一颗颗的巨树，还有着半人高的野草。森林之中间或听到一两声不知名兽类的嘶吼。

    整个森林中充满的莽荒狂野的气息。

    吴浩狠狠的深吸了一口气，空气沁人肺腑，其中似乎蕴含着丰富的元气，那种感觉就好像在红莲宗峰顶，祖师堂附近的时候一般。

    整座森林竟然都能够称得上修行圣地。

    不过现在吴浩已经无暇去顾及圣地不圣地的事情了，因为森林之中的不知名的野兽的嘶吼正在逐渐的靠近着。

    很快，吴浩就发现了吸引野兽朝着这里来的原因，因为他在空气中问道一股细微的血腥气。

    吴浩很快就循着血腥气找到了这种气味的来源。

    那是一具尸体，也是上身精赤，穿着兽皮的样子。

    他的样子，看上去比刚刚的吴浩更加的凄惨，整个人的肚子被从中间直接斩开，肠子留了一地。

    吴浩在这里搜索了一下，发现他的身上同样有着一块兽牌，不过他的这块兽牌比吴浩自带的那个要精致的多。

    正面是一个“庆”字，反面却是一只非常传神的九尾狐狸，并且九尾的旁边，还有着两个小子。只可惜这种文字太过古老，吴浩也不认识。

    只能够根据文字的象形意义，猜测前面那个字跟水有关，后面那个字，好像是个“山”。

    吴浩观察了一下四周的景象，很明显这里不久前曾经发生过一场搏杀。

    吴浩渐渐推断出搏杀的大致过程。

    搏杀的双方，正是吴浩现在的这具身体，和这里发现的这具尸体。

    搏杀的结果是一死一伤。

    伤着那个重伤昏迷了过去，醒来之后，他就成了吴浩了。

    而死了的这个，则成了尸体，留在森林里引狼！

    之所以说引狼，是因为吴浩观察周围的痕迹的时候，他周围的森林之中已经来了一些不速之客。

    三只青色的巨狼，成品字形围向了吴浩。

    接近猎物的时候，它们并没有发出任何的动静，无声无息的悄然而来。

    吴浩也是听到四周的虫鸣鸟叫之声突然变得安静，才察觉不对劲，他戒备的一查看四周，就看到这几只朝着自己围杀而来的畜生。

    他不屑的一笑，正要运转身法，把它们给解决掉。

    可是这么一运转，却出现问题了。

    他居然完全无法调用身体中的真气！

    然而他轻功的动作已经做了出来，却突然少了后续的支持，这使得他自己被自己晃了一下子，整个人就是一个趔趄。

    三狼很敏锐的抓住了这次机会，它们趁着吴浩身形还未恢复，齐齐扑上来撕咬。

    吴浩猛然一攥拳，汹涌的力量感让他知晓他虽然真气不能够动用，但是修行、明穴和氪金带来的身体力量却是依然存在的。

    于是他马上平衡身体对着扑来的巨狼一拳就锤了过去。

    没办法，现在真气用不能够动用，只能像个大号步兵一样平A了。

    “好快！”吴浩发现这三狼比自己见过的狼猛多了，他们的身上好像有着一种莫名的气劲缭绕，使得它们的速度大增，顷刻间就接近了吴浩。

    三只同时攻来，吴浩只能够侧身闪避开一只狼的攻击，但是对于从他身后扑来的那一只，他却是顾不上了。

    嘭的一下，吴浩就砸在了第一只狼的狼头之上。

    铜头铁骨豆腐腰，这是狼的特点，所以硬接吴浩一击的这只狼眼睛里居然出现了人性化的嘲讽之色。

    多少拿它的头作为攻击目标的猎物，早已经凉凉了。

    但是接着，它的眼神就是一变。

    因为它感觉一股巨力袭来，它整个狼就飞了出去。落地之后，它开始四肢发软，眼冒金星，努力了两次都没有爬起来。

    这种情形，有个学名。

    叫做“脑震荡”。

    这边这只狼正在忧郁，那边的战斗还在继续。

    吴浩击飞一只，躲开另一只，但是第三只却是在他的大腿处狠狠的撕裂了一个大口子。

    钻心的疼痛传来，使得吴浩后腿一颤，反射性的就是一个后蹬！

    但是那只咬到肉的狼也狡猾，早已经身形一跳就躲了开来。

    然后剩下的两只狼，借着吴浩一条腿受伤转圜不灵便的机会，开始一前一后的夹击。

    一只吸引吴浩的注意力，一只伺机在背后偷袭。

    并且因为第一只狼的教训，他们还刻意避开了吴浩的拳头。

    吴浩发现这两只狼速度快的有些出奇。

    观察了一下，就发现应该是因为他们身体周围的那种奇特气流的助力。

    好像他们能够驾驽气流一般。

    这让他有些欲哭无泪，自己不能动用真气也就罢了。狼反而能够使用这种奇异的手段。还有没有天理？

    这种速度，还有攻击的强度，战斗力简直就相当于一般的红莲宗内门弟子了。

    吴浩心中非常的疑惑，他听说小世界位格不高啊，先天期就能纵横一方，金丹期基本天下无敌。

    他觉得自己怎么着也得相当于个高位先天了吧，来到小世界应该呼啸来去，大肆搜刮才对。

    怎么仅仅是在森林里遇到三只狼，就这么变态？

    难道，他进入了一个假的小世界？

    