    西域，龙门。

    一队身穿黑甲的骑兵，手持赵子安的军令，来到了龙背山红羽军营地。

    红羽军的主帅南宫颜，前几日已经随着大军撤退到了天鹰关，如今驻扎在龙背山的最高主帅，是左前锋阿九妹。

    但是很奇怪，红羽军的右前锋米图素，前段时间一直在龙背山。

    南宫颜撤退的时候，米图素并没有跟着一起南撤天鹰关。

    但是这几日，在龙背山红羽军军营里，也没有米图素将军的身影。

    在中军大帐中，来使宣读了赵子安的命令。

    这是一封命令红羽军即刻撤退的命令。

    当时南宫颜就是从赵子安那里弄来了一封出关演练的手谕，这才带着红羽军来到了龙背山一带驻扎。

    现在整训已经完毕，而浩劫之门也已经被发现，天界的六足兽骑，已经从阴山西部往南迅速推进，虽然六足兽骑是去营救被困的天界骑兵的，但龙背山距离被困的天界骑兵很近，而龙背山又是玉门关的门户，天界想要攻打玉门关，肯定会与龙背山为跳板。

    所以，赵子安急令驻扎在龙背山一线的红羽军，即可向南部天鹰关转移。

    上次在玉门关开军事会议的时候，南宫颜就抓着龙背山不放，极力劝说赵子安在龙背山布防，以消耗敌人的力量，拖延敌人进攻玉门关的步伐。

    但赵子安还是觉得，八十里的距离太远了，依旧没有采纳南宫颜的建议。

    后来南宫颜借着演练之机，带着几百万红羽军来到了龙背山。

    明眼人一看，就知道南宫颜还是想在龙背山布防，在此和天界的六大军团干一架。

    所以赵子安与大多数人，都觉得天界大军已经逼近，红羽军不会轻易放弃龙背山。

    当赵子安的来使宣读完毕军令之后，以为阿九妹会拒绝接令。

    不料，阿九妹没有任何迟疑，果断的接受了赵子安下达的回撤天鹰关的命令，这让来使有点意外的同时，也有些鄙夷。

    红羽军自来到人间以来，誓死要与敌人一战，并且还在龙背山一线厉兵秣马，磨刀霍霍，一幅不惧生死的模样。

    可是现在，当天界的敌人来袭的消息传来，红羽军果断选择了后撤。

    这让来使心中暗笑，女人就是女人，表面上再怎么装作勇敢，也都是虚的，一听有危险，跑的比兔子还快。

    阿九妹接令之后，道：“卢将军，我已经下达全军南撤的命令，只是敌人来势迅猛，是我等始料未及的。

    如今龙门之地，聚集了近三十万西域百姓，末将打算留下三十万红羽军帮助这些百姓撤离，不知可否？”

    姓卢的来使和绝大多数人间男子一样，从没有将这群红羽军放在眼中。

    看到营帐外红羽军大军已经在忙着南撤，也就没有将阿九妹的这个要求放在心上。

    毕竟自从玉门关封关之后，很多逃难的西域百姓，都聚集在了龙门。

    眼下天界大军要来了，如何安置与转移这几十万难民，让赵子安颇为头大。

    既然红羽军自告奋勇的跳出来，协助转移这几十万难民，那就再好不过了。

    卢将军笑道：“阿将军宅心仁厚，心念百姓，令卢谋佩服。

    好吧，红羽军可以留下三十万将士帮助龙门百姓转移，只是，速度要快一些，西域大战已经开始，要不了多久，天界的主力军团就会抵达此地。”

    阿九妹点头道：“多谢卢将军，放心吧，红羽军绝对不会拖延片刻，尽快将百姓转移到安全地带。”

    卢将军离开了大帐后，骑着马在营地外围转了一圈，确定红羽军主力已经开拔后，这才心满意足的带着手下返回了玉门关。

    阿九妹的营帐被撤掉，她并没有急着离开龙背山，而是走上了龙背山，来到山腰之后，推开了一面石壁。

    石壁后面有一条长长的甬道，甬道里很闷热，无数衣着单薄的年轻女子坐在甬道两侧。

    她们身边放着兵器与铠甲。

    这就是独孤长风说的那支消失的三十万红羽军。

    她们并没有人间蒸发，而是乘着上次红羽军南撤之机，躲在了山洞里。

    阿九妹来到了一个较大一些的山洞，米图素正在看地图。

    见阿九妹进来，米图素立刻到：“阿九，怎么样了。”

    阿九妹道：“赵大帅已经命龙背山的红羽军后撤，刚才我向来使提议，留下三十万红羽军殿后，用来转移龙门附近的百姓，来使同意了。

    再加上隐藏在龙背山山洞里的三十万，共有六十万。

    图素，这六十万精锐，就交给你了。

    你和留下的姐妹们先走一步，我等随后就来。”

    米图素笑道：“阿九，别说的这么悲伤嘛，你这是咒我死啊。

    只要战局没有过度脱离咱们的计划，留守龙背山的六十万红羽军，至少一半人是有机会活下来的。”

    赵子安有赵子安的计划。

    南宫颜有南宫颜的计划。

    战英有战英的计划。

    幻影有自己的计划。

    这些人的计划重叠在一起，导致了龙门之战，原本只是一场小战，结果却彻底的失控。

    空中骑士，地面骑兵，步兵……无数个兵种，就像是一锅粥，全部搅在一起，谁也无法脱身。

    龙门古城附近的西域百姓，也知道天界大军自阴山方向而来，要不了几天就会抵达玉门关。

    可是，这些百姓还能去哪里呢？

    玉门关封闭，往南走，单凭两条腿，又能走多远呢。

    龙门客栈门前，秦闺臣与杨娟儿看着火急火燎准备南迁的红羽军，与不知道该去哪里的百姓。

    杨娟儿道：“天界大军要来了，咱们走不走？”

    秦闺臣道：“你和徐夫子带着孩子们先走，我要在这里等宗赐。

    宗赐不会来，我是不会离开龙门一步的。”

    杨娟儿道：“你们不走，我也不会走的。”

    秦闺臣道：“你怀有身孕，不能在这里冒险，我留在这里就行。

    放心吧，我不会有事的。”

    杨娟儿是摇着头。

    独孤长风与胡儿骑着马溜达了过来。

    这个小少年最近一直在读书，很多天没有拿出他那根神器级别的霸王枪了。

    今天，他又将长枪给拖了出来，还换上了完颜库送给他的一件皮甲。

    长枪在手，美人在怀。

    战甲在身，宝马在胯。

    独孤长风小小年纪便已经走上了人生的巅峰。

    他纵马停在两位阿姨的面前。

    道：“臣姨，娟姨，敌人何时到来啊，长风骑兵军团已做好战斗准备！随时迎战来犯之敌！”

    

