    罗云的表情自然，内心也颇为坦荡。

    会就是会，不会便是不会，直来直去，并不会因为自己说自己不会关节脱位的手法复位，便就不是个关节外科的医生了。

    应该说，关节脱位的手法复位，就是关节外科入门级的技能，简单易学。

    可关节外科远远不止关节脱位的手法复位这一块。

    就好比天下的美食，绝对不是小孩以为的嘴里那口奶——

    因为他长大后会重新定义奶其实很好吃。

    不过罗云这坦然的话，显然得需要其他人稍微消化一阵子。

    好比杜严军，他一直以为，周成的关节脱位的手法复位，可能是跟着罗云混出来的。虽然这样想，罗云觉得颇为有点难受——

    自己是科室里的研究生，罗云不教我却教了周成，虽然这也有自己不努力不上心的缘故。

    但？

    杜严军一开始还是觉得有点儿不服气的——

    我是研究生，基础和资质比周成要好，凭什么不教我呢？

    可现在，似乎杜严军给自己找的理由，被罗云给掀翻了，这让他自以为的资质好和基础扎实这个借口，顿时化作了泡沫……

    除了杜严军，其实内心里更加不想接受的是李勇和左葫两个人。

    他们转头看了看周成。

    感觉蛋突然被夹了一下，有点儿疼。

    如果说啊，昨天的事情，是罗云讲出来的，那他们还能好接受点，毕竟罗云是关节外科专科的！

    而且是极为专业的关节外科医生，算是他们同行，被同行指正和点拨，这是时有的事情！

    可看了看周成？

    这年轻小伙儿？

    最多也就二十四五岁吧？

    他……

    李勇顿时感觉自己读过的书，自己这般年纪，简直进了牛屁股里去了……

    蔡东凡、严骇涵与胡明三个人倒是没在罗云把周成推出来这件事上纠结，也觉得罗云会直接把周成推出来有什么不妥的地方。

    因为在之前，周成就已经在科室里常规地开展关节脱位了，做得还不错。

    甚至还处理过不少病人，罗云自谦说他都比不上周成，这可能是事实，因此才没往心里去。

    他们的目光和注意力，全都放在了罗云身上。

    忽然之间，觉得罗云格外的陌生——

    他们认识罗云，罗云就是科里面的主治嘛，一起工作了这么多年，抬头不见低头见，罗云抽烟的习惯还是蔡东凡一手带起来的，刚入科时，罗云不抽烟。

    蔡东凡就点着了给他嘴里塞，这般情谊，也是真的把罗云当成了自己的亲近之人，才敢这么做。

    而罗云在科室里中规中矩的表现，也被科室里的人渐渐认可，逐渐融入了进来。

    可现在——

    严骇涵三个人，都发现自己不认识罗云这个逼了。

    应该说，是他们从未真正认识到罗云的真面目。

    左葫？

    他竟然也认识罗云？

    ……

    安静的场面大约僵持了有半分钟，周成觉得自己被顶在了罗云身前，客套一番后，大家都不说话了，也觉得压力有点大。

    颇为紧张地开口道：“罗老师，您如果想骂我的话，就直接骂好了。”

    “我绝对不还嘴。”

    虽然周成也觉得罗云讲的是事实，可事实有时候讲出来了就未必一定好啊，你看看，场上的人，都多尴尬？

    “我骂你作什么？我这是说实话，也是在夸你。”罗云翻了翻白眼。

    然后转头向蔡东凡：“蔡主任，你来说，小周是不是非常优秀的医生？”

    蔡东凡马上小鸡啄米点头，只看向左葫，却没说话。

    因为蔡东凡并不知道该不该说话，要怎么说，对于关节外科的那一套，他也不懂，索性少说少错，不说不错。

    周成还要讲话，罗云就拍了拍他：“别得了便宜还继续卖乖，赶紧去换工作服。”

    “今天左教授是专门受了严主任的邀请来给我们上课的。远来是客，也是老师。”

    “等会儿你可要认真听讲。”

    周成顿时如蒙大赦：“好的，罗老师，我这就去换工作服了。”

    说完，赶紧退去。

    而罗云也是稍微让开了点身子，给严骇涵说话的机会。

    严骇涵是主任，左葫副教授是他邀请来的，虽然左葫意外地认出来了他。

    可罗云觉得自己没必要尴尬地顶在前面，让大家都尴尬。

    过去的事情就都过去了，如果一个人不敢勇于对自己的人生归零，无法承认自己的平凡事实，便很难成熟起来。

    罗云早就过了这一步。

    严骇涵这才道：“是是是，怪我，怪我。都怪我啊。”

    “左教授，都怪我啊，特意邀请您来上课，结果没亲自来迎接。”

    “按理说，我该派车把左教授您接到科室里来的。”

    “左教授，李医生，你们这边请，稍作休息。”

    罗云给了台阶下，他自然得站出来了，而且还觉得罗云颇为玲珑和懂事。

    左葫缓缓地舒了一口气，回道：“严主任，是和李医生因为自己的事情，所以提前过来了，怎么能怪你呢？”

    一边回，也还是一边跟着严骇涵走向了主任办公室方向。

    现在严骇涵等人都到了，他们再去纠结罗云到底是谁的问题，倒是有点越俎代庖了。

    毕竟左葫也发现了，严骇涵等人根本就不认识罗云。

    简直就是半个瞎子，罗云也甚是可惜，怀才不遇啊。

    ……

    严骇涵把左葫与李勇两个人安排好了之后，胡明仍然在上下打量着罗云。

    舔了舔嘴唇问：“小罗，你会搞关节置换？怎么不早说呢？”

    罗云便转头看向胡明道：“胡主任，我讲了，面试和入科的时候都讲过了。而且已经是过去的事情了。”

    罗云的确讲过自己是专业的关节外科医生，但没人往心里去，他又能怎么办呢？

    他不是主任，没有自己的床位，收治病人的事情也不归他来管。

    胡明马上转头看向蔡东凡：“东凡，要不，把罗云借。”

    蔡东凡立刻气不打一处来，翻了翻白眼道：“滚犊子，你啥都别说，我也不会同意！”

    说完，便热心地勾搭上了罗云的肩膀，小眼睛咕呤咕呤地眨巴着，一脸关怀的语气：“罗云，咱们这边去说……”

    便把罗云带到办公室外去了。

    胡明见到蔡东凡这模样，大骂了一声：“蔡瞎子，怎么运气这么小？”

    蔡东凡的眼睛小，曾经胡明和严骇涵都叫蔡东凡眯眯眼或者蔡瞎子，不过蔡东凡升了副主任后，给他面子就没这么喊了，但现在，胡明是真的觉得。

    瞎猫碰上死耗子——

    简直了。

    先一个周成，再来一个罗云，这TM谁顶得住啊。

    要知道，骨二科有一个好处就是，曾异把除了上肢创伤和脊柱之外的骨科其他业务范畴，都划分给了骨二科，毕竟之前也都不搞……

    可现在，估计蔡东凡以后组上的病人也好，收入也好。

    甚至于名气，在科室里的地位，绝对是水涨船高的。

    MLGB的。

    郑玄临看着胡明对着蔡东凡骂骂咧咧，便道：“胡主任，查房吗？”

    胡明则是上下打量了下郑玄临，吸了吸鼻子问：“你有什么会的，但我不知道的吗？能不能也？”

    郑玄临顿时把头差点低到裤裆——

    人头嘲笑鬼头看不了天地宽广，听不了江湖琅琅，一醉敢梦压星河长廊。

    鬼头讥讽人头忍不了峡谷腥膻，尝不了小溪潺潺，一爽可喷射子孙万千。

    “唉！”胡明长叹一口气，猛甩一下头。

    认命了。

    这世界哪里有那么多罗云和周成这种漏哦。

    ……

    九点十分，严骇涵吩咐了各自组赶紧开始查房，九点四十，所有人都准时进交班室上课。

    本来，严骇涵是没打算叫蔡东凡和胡明来的，他把左葫叫来科室。也不是给蔡东凡与胡明讲课的，不过他们既然都在了科室，自然不好再溜了。

    不过，当严骇涵把命令发下去之后，左葫却在办公室里，有些如坐针毡。

    喝了一口茶，抿了抿回味了一下味道后，说：“严主任，其实今天的讲课，你是临时通知的我，我都没来得及做太多周全的准备，做的课件也都是以前的。”

    “要不，咱们再另外约一个时间？”

    左葫这是真的心有余悸啊，倒不是他不敢讲，或者不敢当着罗云的面讲。

    而是，本来左葫以为八医院都没有关节外科，所以随便讲点内容便能糊弄糊弄，过去了事了。

    可现在，他在准备不全的情况下，还有一个罗云这个他都摸不清底的人在。

    那会不会发现他讲错了什么或者私底下回头去和他师门吐槽一下——

    就这逼样还来上课，那多不合适？

    严骇涵就忙说：“左教授，您这话太客气了。您是湘南大学附属医院的专家，教授，给我们来随便上一堂课，那还不是简单之极的事情？”

    “我们科室对关节外科的了解相当薄弱，所以从基础讲着听，我们都爱听。”

    半客气，也是一半实话。

    左葫顿时觉得自己好像被托得很高，甚至是有点太高了。

    作为湘南大学附属医院的副教授，他现在还没有太多的飞刀手术可以做，因为教授还在前面，但他也可以四处讲课赚外快，以前觉得蛮不错。

    可今天，左葫还是觉得心里稍微有丁点没底。

    要知道，能够上华国骨科年会上做汇报的，那真的不是一般人就敢去上的。

    全国的同道都在那里，丢了脸就不止是丢自己一个人的脸面了。

    曾地纬教授，哦不，现在好像已经升了院士了，当年敢把罗云放出来，那肯定是罗云得到了他与组内所有人的认可的。

    曾地纬说服了很多人，在为罗云开路。

    这能差得了么？

    不过，事已至此，左葫也只能硬着头皮上了。

    毕竟信封，已经摆在了自己面前——

    提前说好的事情，此刻再临时拒绝的话，就不合适了。

    ……

    九点三十五，蔡东凡就带人查完了房。胡明组还在病房里游走。董千盛则是把人早就带进了交班室。

    杜严军自己的病人几乎都没有要处理的，张正权和周成两个人的病床，也都是术后和昨天才收住院的术前病人，术后病人就只要调整医嘱，换药昨天都换完了。

    换药两到三天一次即可。

    术前的病人直接完善术前检查，所以也并不急着去开医嘱，而是组团来到了医生办公室。

    今天因为不交班，所以护士那一边的座位，没人坐。

    因此杜严军就推了推周成，说：“周成哥，咱们两个去找个位置坐吧？”

    周成抿了抿嘴，虽然有点意动，还是说：“先等等吧，闵朝硕和许岩林两个都还站着没坐下来的。”

    位置总共就六个，下级医生除去庞定坤有八个，谁坐谁不坐？

    而且湘南大学附属医院的李勇医生，要站着听？

    周成懒得冒尖。

    杜严军便收了脚步，与周成一并杵在那里，静静地等着上级医生的莅临。

    九点五十二分，所有人都到齐了，就只等严骇涵胡明三大主任和左葫副教授与李勇到场了。

    董千盛、罗云与郑玄临庞定坤四人各自坐在了自己的位置上。

    其他人都围着交班的桌子站着……

    很快，严骇涵等人爽朗的交谈声便响了起来，似乎已经在往交班室走了。

    严骇涵还说：“左教授，等会儿要辛苦你了啊。如果时间还充裕的话，我还希望左教授给我们来一个临场的教学。”

    左葫的推诿声也响起：“看情况吧，如果正好遇到了，是没问题的。不过我十二点半，就得赶回去。”

    左葫给自己饶了点时间，不能一整天被严骇涵拉在科室里。

    严骇涵则皱眉说：“左教授，不能再晚一点吗？我订的午饭，就是订了十二点半。”

    “今天就先不吃饭了吧，下次有机会再吃吧。”左葫还是决定给自己留一条退路。

    因为即便是现在，即将临场讲课了，他心里仍然稍稍有点儿乱。

    也不知道是不是凑巧，严骇涵几人正说着，科室的大门就被推了开，然后三个大汉就推着一张推车而进。

    看到了穿着白大褂的严骇涵几人后，马上减慢了推床速度，正好到几人身前停下。

    其中一人问道：“医生，医生，这里是骨科吧？”

    “急诊科的医生让我们把病人推上来。”

    左葫当时人有点傻。

    李勇的脚稍稍抽了抽——

    这不巧了吗？

    严骇涵则是看了左葫一眼，然后回道：“这里是骨科，你们先去护士站，马上就会有值班医生来接诊的。”

    虽然不知道来的病人是什么，但左葫远来是客，自然不可能让他做下级医生的工作。

    万一是骨折的话，那不是耽搁时间了嘛。

    听到这话，胡明组的郭磊立刻匆匆地把口罩一提，跑了出去……

    严骇涵就把左葫领进了交班室。

    然后再次给科室里的所有人都郑重地介绍了左葫的来头和目的，而左葫则是在台上，插上了自己的U盘，找到了自己今天讲课的ppt，上下来回翻动着审视其中是否存在非常浅层的低级错误。

    当然是不存在的。

    严骇涵讲了差不多有两三分钟，交班室里便响起了雷鸣般掌声。

    左葫抬手，所有声音都停下之后，左葫便开讲了……

    这时，交班室的门被敲响了，声音不大，左葫继续讲。

    然后郭磊伸进来了一个脑袋，抓着门口的一个人附耳说了一阵，那人便走上前给罗云讲了一声。

    罗云对着正对面站着的周成使了一个眼色，周成便立刻会意，悄默默地绕开了众人的身后，绕着走到了交班室的门口，拉开一点门，出去了。

    整个过程并没有打扰到左葫的讲课，而左葫对此，也是充耳不闻，假装没看到。

    别说是这样的非正式课堂，即便是给本科生上大课，有一些人课堂中途提着书包就走的比比皆是，早就习惯了……

    周成出门，郭磊便说：“周成哥，不好意思啊，这个病人我没看明白，报告上写的是跟骰关节脱位。”

    “耽搁你听课了。”

    一边说着，一边挠了挠头，颇为歉意。

    他值班，遇到了病人要周成来处理，还是觉得有点愧疚的。

    毕竟郭磊也不知道，科室里会搞关节脱位，是因为周成和罗云，只以为是严骇涵的主意……

    “没事，我们一起过去看看吧。”周成下意识地回了一句。

    不过马上又想起了什么，说：“磊哥，你要不进去听课吧？我一个人去看就行了。”

    郭磊十分意动，但坚定摇了摇头：“那哪能呢？我帮你帮忙周成哥。”

    然后郭磊就与周成一起来到了护士站。

    周成看了下平片之后，便看了郭磊一眼，然后声音不小的对病人的陪人道：“你们看啊，这里是跟骨，这个是骰骨。就是我们脚上本来就有的两个骨头。”

    “他们会组成一个关节叫跟骰关节，现在这个关节脱位了，所以他很痛，也走不了路，现在更是肿得很。”

    陪人不断点头，实则一脸懵逼。

    心里则想，什么跟骨头骨的。

    脚和脑壳有啥关系？

    但到了医院当然得听医生的，他们又不懂。

    “这样的情况，就需要做复位了……”周成颇为详细地给病人家属介绍着，一是为了做复位前的谈话，二则是为了给郭磊讲解，让他听明白。

    周成讲这么多，并非是完全给病人听的。

    郭磊很明显有意思想要上左葫的课，但因为值班上不了，周成自己能够教，而且还可以无意之中教学的话，他并不介意拉郭磊一把，让他学点东西，好歹能够填补一下缺失了这堂课的空白。

    郭磊在一边频频点头。

    因为周成把关节脱位拆析得很碎，但又组建成了一条直线型的框架，郭磊几乎不用费神，便听懂了，也记在了心里。

    “所以，我们先要尝试一下手法复位，先看看能不能不做手术给治好。”

    “如果手法复位上去了，那就不要手术了。没复位上去的话，就必须要手术。”

    “或者你们要百分百保险的话，那就直接手术，肯定复位上去。”病人把选择的权力交给了病人自己。

    病人是工地的，这是被砸中了脚，没破皮，没骨折。

    所以他马上仰起头，坚定地说：“医生呐，我听明白了，我想试试不手术。”

    “如果实在没办法，那才手术。”

    他自己的工资虽然不算低了，但家里上有老下有小的，都等着他挣钱，平时吃饭都绝对不吃超过二十块一顿的，大多是十块和十五，能省则省。

    周成讲的时候，郭磊就已经在一旁开了医嘱。

    “好，那你们先缴下费，我去准备下复位要用的东西，后面还要打石膏，给你打请假条这些。”

    “一定记住啊，复位成功后，要至少休息一个月到一个半月！这个时间，不能用力，也不能干活，不然的话，手术你最终就逃不掉了啊。”周成生怕这个大哥，觉得脚不痛后。

    蛮力地再去干活，韧带再一断啥的。

    那到时候自己这手法复位就白做了，恐怕得做大手术了。

    之所以要对他交待，不对别人交待，那也是要看工作的性质和人来的。

    有的人，坐办公室的，有钱的，你不用吩咐他也知道休息，但是工人并不一样，他们承担的角色和背负的负担以及去承担负担的能力不一样。

    这也是医术所包含的内容之一。

    交待得罗不啰嗦，因人而异。

    “好好好！”病人忙点头，只是用手还不停地挠着头，最终长长地叹了一口气。

    他的工友则是安慰说：“先养病要紧啊，钱是挣不完的。到时候问问头儿有没有工伤给你报吧。”

    “……”

    十五分钟后。

    周成仍然是一边讲解一边完成了手法复位，当听到咔哒声后，周成就说：“这种声音是关节复位后产生的弹响，是骨面撞击的声音。”

    “关节脱位之后，听到这种清脆的咔哒声，就是好事。”

    “如果听到的是沉闷的啪嚓声的话，就得小心是骨折了。”

    “做完之后，我们还要确定……”

    二十分钟后，病人和工友千恩万谢地走出了病房。

    工友还在嘀咕说：“别人都讲医院治感冒都要好几百，今天掰了这一下，才花了三百多。还带了个石膏回去，好像也不蛮贵啊。”

    “是啊，我缴费的时候，看到石膏的材料就要一百一十块钱呢。”

    病人闻言，再次吊着头，对周成打招呼：“谢谢你啊~，周医生~。”

    嗓门很大，连交班室里的众人都听到了。

    左葫的讲课，也是中途停了一下——

    然后才再继续讲课！

    郭磊马上说：“嗯嗯嗯，谢谢你，周成哥，没想到关节脱位这么有意思。”

    “是啊！”周成点了点头。

    笑了笑道：“关节脱位的手法复位，是临床中，我们医生罕见的能够快速获得自我成就感的操作之一。”

    “进来的时候，病人痛不欲生。”

    “手到病除，马上缓解。”

    “这就有点像拍电影里面的神医的感觉。骨折的手法复位，都没这个这么神。”

    郭磊继续点头。

    “周成哥，我今天得多跟你学学！”然后看向周成，满是期待。

    两人正要走进交班室再听课的时候。

    科室的门又被打开了——

    一家轮椅被推了进来。

    郭磊马上脸色变得丧了起来，无奈道：“周成哥，你先进去吧。”

    周成也只能用可怜的眼神打量向郭磊，推开门缝成很小的∠，然后挤了进去。

    可没想到的时候，周成马上感觉自己的手机震动了下。

    点开一看，赫然又是郭磊发来的信息。

    于是周成又把门推开了个∠，然后钻了出去……

    左葫在台上，扫了一眼离开的周成，然后又移开向别处，继续道：“所以以上就是我们骨科第二常见的脱位，髋关节后脱位的相关内容，当然，髋关节还有前脱位，侧方脱位，高脱位、半脱位等等……”

    ……

    二十分钟后。

    似乎是病人与周成一路正好从交班室经过。

    “谢谢你啊，医生大哥哥！”是一个小孩子跟周成道谢，嗓门依旧很大，非常有礼貌。

    而且离交班室很近。

    里面的左葫，再次顿了顿，停了一下——

    MD有毒吧……

    周成推开门，这回倒是没马上出去，但是左葫又看到，周成过了五分钟后，又把门推成了∠。

    出去了——

    唉！左葫心里叹气——

    我又不是女的，你总是进进出出？

    ……

    周成出门，就看到郭磊正在和病人进行谈话。

    谈话的大概内容，和自己之前谈的差不多。

    心里顿时一凛啊，大哥，谈话不是这么谈话滴！

    你把程序搞错了，要不要手法复位得取决于能不能啊？

    可没说出口。

    毕竟罕见的事情也没那么多。

    病人是一个七八十岁的老娭毑。

    推她来的人是她的媳妇，大概四十多岁！

    周成便看给病人做体查，看片子，然后再看老娭毑的急诊病历本。

    看完后，周成的心里立刻咯噔了一下。

    碰了一下郭磊，并且捏了捏嗓子，示意他不要说了。

    郭磊立刻会意停止了说话。

    病人的媳妇看见周成碰了一下郭磊，郭磊便不敢讲话了。

    便问：“医生，我妈这情况怎么样啊？你可别吓我啊。”

    周成皱了皱眉头，道：“大姐，您先别着急，您先听我说啊。”

    “你妈妈现在这情况啊，虽然从片子上看起来，只是个肩关节脱位，但实际上啊，可能还不是普通的肩关节脱位。所以你们得先照个核磁，让我确定一下肩关节周围的肌肉组织，有没有卡压。”

    “然后我们再看情况要进行怎样的治疗。”

    “刚刚郭医生讲的也没错，肩关节脱位是可以选手法复位和手术复位的，首选手法复位，但是一些特殊的情况，是不适合手法复位的。”

    周成解释道。

    可病人和家属顿时就皱了皱眉。

    病人的媳妇就说：“可刚刚郭医生说，先可以手法复位看看的。不能先试一试复位后，然后再去做核磁吗？”

    “我们都到病房里来了，万一不是特殊的关节脱位呢？那不是就可以不做核磁了吗？”

    老娭毑也抬头，精神有点萎靡地道：“是啊，医生，我这肩膀好痛，也不得力。你先给我止下痛吧！我痛得快要死了。哎哟喂，哎哟喂。”

    一边说，一边在疼痛着呻吟。

    周成便舔了舔嘴唇，说：“这个，大姐。不是你这么理解的。”

    “我们医生面对的对象是人，人是不能够随便试一试的。照个核磁，照急诊，也会很快的，耽搁不了多少时间。”

    然后对老太太说：“娭毑，你这个痛啊，是关节脱位的痛，止痛药不太顶用，必须要复位才行。复位之前，我们得详细地搞清楚情况。”

    周成其实此刻心里有了底，这个病人的关节脱位啊，虽然是前脱，但是前脱的范围有点大，而且前脱的终点有点特殊。

    恐怕属于手法复位的禁忌症一类，所以他不敢随意地复位。

    要先确定肱二头肌肌腱的走形与具体位置才行。

    老娭毑叹了一口气，右手一直摸着左手的胳膊，说：“医生呐，我痛啦，你先给我搞一下复位，让我不痛再检查咯。”

    “是啊，医生。”

    “这又不是做试验啊，我们再下去做检查，再上来，这来回折腾。也不太合适吧？”

    “而且刚刚郭医生都说，先试一试手法复位，实在不行再转手术的。”她直接看向了郭磊，想用郭磊的话来堵周成的嘴，以为周成就单纯为了让他们做检查。

    郭磊马上战战兢兢起来，赶紧说：“我刚刚给你们讲的是治疗，现在周医生讲的是诊断都还没清楚。”

    “这哪能一样了？诊断都没搞清楚的话？那。”

    病人的媳妇就不耐烦道：“这报告上明明就写了，肩关节前脱位，还要怎么清楚？”

    “你们两个年轻医生到底会不会看啊？不会看的话，叫你们科室的主任和上级来。”

    也不知道是看周成和郭磊年轻，而且前后说法不一致而生气，还是就觉得周成和郭磊两个根本不会看病。

    郭磊顿时有点哆嗦，非常愧疚地看向了周成。

    周成叹了一口气。

    便说：“大姐，您别吵，您别吵。”

    “科室里还有很多住院病人在休息，吵到他们不合适。”

    “我们主任就在科室里。你如果不放心我建议的话，稍微等一会儿，我们的主任正在开会，我去给他们汇报一声，行不行？”

    “赶紧去叫你们主任，不会看病还在这里浪费时间。”病人媳妇不耐烦地把周成手里的片子都抢了过来。

    周成便马上进去给罗云讲了这个情况。

    然后道：“罗老师，这个病人很有可能是肱二头肌腱缠绕到了肱骨头的后方，病人不肯做核磁，还不信我的话了。非得要上级去看才行。”

    罗云便点头，也与周成一起走了出去。

    而这时候，左葫的讲课也差不多到了尾声……

    罗云到了护士站后，并没有单纯只听周成的一家之言，而是认真看过了片子之后和查体之后。

    过了足足五分钟。

    罗云才道：“周医生考虑是对的。你妈妈这个情况，还是得要做个核磁才行。”

    “这很有可能。”

    可罗云话还才刚说完，中年妇女就吵了起来：“你们就是一伙的吧？”

    然后指着郭磊：“他最开始的时候说等会儿就可以复位治了，然后他来。”

    指向周成。

    “他说要做核磁。”

    “他在把你叫来，你也这么说，你明显就是在护着他说话。”然后再指向周成。

    “你们就这么希望我们病人做那么多检查吗？”

    罗云长呼了一口气，心里说不要生气不要生气，耐心解释道：“我如果只听他的话，出来就给你说要做检查的事情了，我还特意看这么久检查干嘛呢？”

    “怎么可能有医医相护？他是我学生，他如果说错了，我当然能说他，而且还能改正他，为什么要一错到底？”

    “我建议你们去检查，是为了明确诊断。”

    “你就是和他一伙的，很明显。我在那里都看到了，你们是一伙的。”女人不折不挠，还找了一个十分客观的理由。

    科室里挂着科室里人员的照片。因为骨二科目前医生这边总共才有七个人，看起来人数太少了，于是把住培也挂了上去假装自己科室人手很足……

    周成自然是和罗云一个组啊。

    这话讲的，罗云都不好反驳了，便道：“那你觉得谁不是和我们一伙的，你去照片上认一个好不好？”

    “现在正好我们科室里有事情，所有人都在。”

    “我请他来专门为你母亲看诊？这样行不？”

    罗云正和病人解释的时候，严骇涵便迎着左葫与李勇等人从交班室走了出来，严骇涵还非常客气地说：“左教授，谢谢你啊，今天实在是辛苦你了。”

    “我等会儿提前安排一下午饭，左教授您一定要吃了饭之后再走。”

    严骇涵这么讲着，女人便朝左葫一指：“他，他不是你们科室的，我没看到他照片。”

    “他给我妈看，行不？”

    罗云当时便蛋疼起来，这家属简直了，记忆力倒好。

    但是也没经过脑子，别人的照片都没挂科室里，那是科室里的人吗？

    罗云可指派不动，便赶紧摇头解释：“这位是湘南大学附属医院的副教授，是我们请来上课的。不是请来看诊的，你只能选我们科的人，我才能请得动。”

    “我们医院怎么可能指使。”

    罗云正这么说着，严骇涵就有点尴尬地看着她指着左葫，赶紧对左葫解释说：“左教授，可能有点误会，您先去休息。”

    “我去处理一下。”

    左葫则道：“一起过去看看吧，严主任。”

    左葫是真的好奇，罗云到底是为了什么，被病人这么不相信的。

    但是，心里又有点害怕，万一真把我叫了过去？

    我看不出来怎么办？

    罗云又不是什么易与之辈……

    内心纠结着。

    严骇涵便赶紧往前跨前几步，远远地问：“你好，我是我们科的主任，你有什么事情可以跟我说。”

    说完正好走到了病人和家属的面前。

    中年妇女便巴拉巴拉道：“你们科的医生，医医相护，众口不一。”

    “一个医生说可以做手法复位，一个又说不能做，要先检查。再来一个人也说要检查。”

    “我到底该听谁的啊？”中年妇女也是机智得很，完全就把问题丢给了罗云和周成几个医生身上。

    郭磊听着，马上就侧身过来给严骇涵解释和道歉。

    “对不起，严主任，是我和病人谈的话，没搞清楚情况，就和她们谈话手法复位的风险那些了……”

    郭磊还要继续说，严骇涵就拦住了他。

    现在病人当前，他要解决的是问题，总是听郭磊说话，这是对病人的不尊重。

    严骇涵很快就到了病人的面前，道：“那你可能理会错了，他是值班医生，这个是我们科的主治，是上级医生。上级医生是有权利对值班的住院医师进行教学的。”

    “你得相信罗医生的专业性！”

    “我们是医生和病人，是在治病，又不是做买卖，一定就要一口咬定了，是吧？”

    “既然羅医生覺得你需要再做检查的話，那就做完检查再决定下一步的诊疗方案。”严骇涵力挺罗云，坚决地道。

    主要是他不太懂，所以不敢多看，只能相信罗云，只希望罗云给力点，别被左葫看了觉得外行才好。

    中年妇女顿时有点急了。

    严骇涵讲了他是主任，他也护着周成和罗云，那怎麼办？

    她嘴里喃喃着：“可是？可是？”

    “明明你们。”

    “教授，能不能麻烦你来帮我妈妈看看？”她直接看向左葫大声喊，希望左葫这个湘南大学附属医院的医生，来给主持公道。

    严骇涵的脸色顿时一变，说：“左教授是湘南大学附属医院的教授，他又不是我们科室的员工，你怎么可以要求。”

    可中年妇女仍指着周成几人说：“他们几个都互相护着说话，我不在他们这里看了，我要找你看。”

    这话一出，顿时所有人的神色都是一变！

    这种事情你可以做，甚至可以讲，但是当着别的医院的教授就在这里喊，你挂号了吗？

    你尊重了别人教授了吗？

    你选对了地方了吗？

    蔡东凡则是赶紧道歉说：“左教授，不好意思啊！病人不太懂这里面的规矩。”

    “您这边请，先去主任办公室休息吧。”

    左葫也点头，随意地笑了笑，表示并不在意。便顺着蔡东凡引的方向，往主任办公室走去了。

    女人见状，脸色顿时大变。

    然后怒吼道：“你们都是一群糟心的贼，没一个好东西，只想着钱，只想着检查。什么主任，什么教授，全都是披着人皮的狼，人面兽心——”

    “你们是医生啊，治病救人才是你们应该做的，而不是让病人这检查那检查。”

    左葫听到这话，当时脸色一黑，脚步稍微顿了顿。

    我怎么不早点溜溜球啊，无缘无故地白白遭这种罪。

