    而第十一式居然对钟品亮无效，让林逸顿时心中十分的震惊！

    　　

    　　    看来，这中品金蝉内衣还真的是一个超级好东西，难道这内衣真的是按照实力划分的么？自己不是天阶高手，就算催发了天阶的武技，也无法伤及钟品亮半分？

    　　

    　　    林逸有些不甘心，也不回答钟品亮的话，直接催发出了自己的最强武技——狂火八卦掌第七式！

    　　

    　　    “轰！”

    　　

    　　    林逸的手掌再次印在了钟品亮的胸口，强大的火系真气从林逸的掌中迸发而出！就算是天阶初期高手硬挨了林逸这么一掌也绝对会受重伤，但是钟品亮只是被林逸打飞了出去！

    　　

    　　    他的身体随着林逸真气的爆发而倒飞出去，飞出了擂台，重重的摔在了地上！

    　　

    　　    “好！”

    　　

    　　    “哦——”

    　　

    　　    “太好了！”

    　　

    　　    “太牛逼了！”

    　　

    　　    台下围观的观众看到钟品亮被林逸打倒下台，顿时发出阵阵的欢呼！有句话说的好，外行看热闹，内行看门道！这里围观的同学都是普通人，不是修炼者，在他们看来，林逸将钟品亮给打倒了，那就是胜利了！而钟品亮也必须要支付给林逸一千块钱作为奖励！

    　　

    　　    当然，虽然钟品亮被林逸打飞出去躺在地上，但是林逸却清楚，钟品亮实际上并没有受到什么伤害，他除了摔了一跤之外，浑身上下完好无损，压根就没有受什么伤！

    　　

    　　    这种情况，让林逸很无奈也很无语，天阶初期高手都不是自己的对手，而钟品亮一个普通的没有实力的修炼者，自己却不能奈何与他，这是何等的悲哀？

    　　

    　　    看来，这中品金蝉内衣防护的是对手的等级，只要自己一天没有晋升至天阶，哪怕就算催发出天阶的武技，自身实力在那里摆着，还是不能将钟品亮如何！

    　　

    　　    台下虽然大多数人都在欢呼，但是也有少数人看到这一幕后寒蝉若噤！那就是右盘虎、黄毛、紫毛，还有李彪汉等人！

    　　

    　　    右盘虎、黄毛和紫毛倒是没有什么，服用了丹药之后和没有受伤没区别，李彪汉不行，此刻腿上打着石膏，坐在轮椅上，模样十分凄惨！他来这里其实是找平衡感了！

    　　

    　　    他看其他人被钟品亮欺负，他心中的郁闷就减轻一分，但是此刻看到林逸都不能奈何钟品亮的时候，心中产生了一股强烈的恐惧！

    　　

    　　    右盘虎等人也是如此，他们都是修炼者，自然看的出来，林逸那一掌是天阶武技第十三式！虽然他们奇怪林逸一个区区的地阶中期巅峰实力高手为什么能够催发出天阶第十三式武技来，但是他们更奇怪的是，钟品亮被这天阶第十三式武技打了之后却是没有受到任何的伤害！

    　　

    　　    林逸这一招，足以将天阶初期甚至天阶初期巅峰实力的高手打成残疾了，但是钟品亮却毫发无损，除了被打飞摔下擂台之外，似乎没有其他的伤势了！

    　　

    　　    “小子，输了吧？不行了吧？知道人外有人天外有天了吧？”

    　　

    　　    “就是啊，快给钱吧！之前吞进去那么多钱，也该吐出来一些了！”

    　　

    　　    “快点儿给钱，痛快点儿！”

    　　

    　　    不得不说，这些围观的同学都把注意力放在了钟品亮赔钱上面，因为他们并不在意钟品亮为什么不怕打，也不在意林逸能不能奈何钟品亮，他们只是看到钟品亮输了，就让他给钱而已！

    　　

    　　    “我……”钟品亮有些恼火，站起身来，跳上了擂台，对林逸说道：“不行，我们再比过，你和别人的条件不一样，你把我打倒了不算，你必须要打赢我才行！”

    　　

    　　    “什么玩意啊？讲不讲信用了？你自己说的，把你打倒了就行，就能拿到一千元了，怎么现在又不一样了？”

    　　

    　　    “就是啊，这不是骗人呢么？赢钱的时候那么痛快，输钱的时候就开始改条件了，这不是坑人呢么？”

    　　

    　　    “骗子，这小子是骗子！”

    　　

    　　    “对，刚才输钱的哥们呢？我们一起找他退钱！”说话的是一个刚才上台比试的体育系的学生，他煽动着刚才输钱的人一起找高小福要钱去！

    　　

    　　    果然，他这么一说，其他人都响应了起来，一起围住了高小福，道：“赶紧的退钱！”

    　　

    　　    “这……我……”高小福有些为难的看着台上的钟品亮。

    　　

    　　    “你小子是不是想挨揍啊？骗子，不退钱，我们就揍你一顿送到学校领导那里去，说你们在学校搞骗局欺骗同学！”一个学生说道。

    　　

    　　    “对，到时候学校肯定给你们记过处分！”另一个学生也是说道。

    　　

    　　    “没准儿还能开除呢！”又有一个学生添油加醋的说道。

    　　

    　　    “退，退给他们吧！”钟品亮有些无奈的说道，他还真怕高小福吃亏，他不怕打那是真的，但是高小福怕啊，万一高小福被揍的半死怎么收场？虽然退钱有些没面子，但是那也比高小福被打一顿要强的多，那样他更没有面子了！

    　　

    　　    “行，我给你们退钱！”高小福无奈，一一给刚才上台的人退了钱，这些人才放过了他。

    　　

    　　    而林逸呢，则是心中盘算了一下利弊，对钟品亮说道：“不好意思，你想比别的，改天再比，今天我没有时间！”

    　　

    　　    说完，林逸也不管钟品亮了，直接跳下了台去！虽然他自己知道，这一战算是输了，但是其他同学不知道，他们看到的就是林逸赢了，将钟品亮打倒了！

    　　

    　　    所以这样一来，钟品亮还没法用舆论在学校的BBS论坛上发帖子，逼迫楚梦瑶和陈雨舒。

    　　

    　　    “你……”钟品亮气得不行，可是看到林逸走了，他又没有办法，总不能硬让林逸比试吧？

    　　

    　　    要说拿着棍子揍林逸一顿就更不行了，要是没人的地方还行，这众目睽睽之下，别人还以为他是输不起那一千块钱才手持铁棍行凶呢，那对他更是不利，只能作罢。

    　　

    　　    “高小福，一千块钱呢？”林逸下了台之后，直接来到了高小福面前，伸出手来问道。

    　　

    　　    “这……”高小福犹豫了一下，看着旁边那些义愤填膺的围观者，他怕挨揍，只得无奈的拿出一千块钱递给了林逸。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（）投、月票，您的支持，就是我最大的动力。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

