
　　“难……”

　　何塞看着恐惧之息体表快速窜动的紫色火蛇，感到有些棘手，先前的紫火攻击差点将火元素障壁一击破防，他便感觉到紫火的不同凡响。

　　如今紫火化为火蛇形态灵活窜动，这就更加可怕了，因为这就是他正在追求的精准能量掌控。

　　战斗中容不得多想，两龙几乎同一时间动手，魔法元素随着古老咒语被调动，化为各种魔法袭向对方。

　　大范围魔法在空中爆炸，炎光四溅，狂风呼啸；单体魔法极具穿透性，刺破一道又一道护盾；负面状态魔法一个比一个刁钻，削弱心智、体力……

　　两龙从太阳落山一直战到银月高悬，又到月隐星沉，又到红日东升，战斗激烈程度，持续时间之长，看呆了围观众人。

　　不错的，除了传奇龙人——埃尔多为首的拜龙教数人之外，战场还有其它观战者，达纳王国、奥德赛王国、阳帆港的传奇强者，也绝对少不了北地女巫在暗中观察。

　　他们都收到红龙信息，前来观战，同时也是红龙为了防止拜龙教突然发难留下的后手。

　　这些传奇强者和弗赛王国关系可能并不好，甚至是相互仇视，但在拜龙教这个共同对手面前，众势力的立场是一致的。

　　轰轰轰！

　　爆炸巨响仿若雷鸣，炎光将夜空照亮如同白昼，就连东升的赤红朝阳都在炎光下都黯然几分。

　　又是一次势均力敌的魔法对决。

　　发动一次大招后，何塞和恐惧之息皆气喘吁吁，相互戒备盯着对方，没有继续念咒。

　　“真是棘手！”心里这样想着，传奇红龙——恐惧之息死死盯着眼前的同族，他万万没想到会是这样的结果。

　　经过数个小时的激战，他已然是魔法手段用尽，然而还是奈何不了对方，那个晶红护盾仿佛可以无限充能一般，挡下他所有的魔法攻击。

　　当然，身为一只刚刚步入壮年的传奇巨龙，年龄差距摆在这里，对手更加无法突破他的防御。

　　“真是让我感到惊讶，没想到这样一个中等物质位面，居然会遇到你这样的对手。”

　　“彼此，彼此，我也没想到你会如此难缠。”

　　何塞同样气喘吁吁望着恐惧之息，感到非常棘手，相当于一百名传奇法爷魔力总量的【不死鸟之心】此时不足全盛时的二十分之一，几乎快要见底了。

　　这些能量大多消耗在火元素障壁上，用来抵御对手的魔法攻击了，双方实力差距明显，他大多数时间都是被动防守。

　　当然，他能量消耗巨大，对手消耗的也不少，恐惧之息体表窜动的紫火黯然了许多。

　　双方无言对视，眼瞳中皆没有了必胜的锋芒，只有凝重和对对手的尊重。

　　“还要继续吗？”双方皆在思考这个问题。

　　魔法对决分不出胜负，近身肉搏双方也试过了，恐惧之息有紫火护体，何塞身上的元素烈火，两龙都像刺猬一样令对手无从下手。

　　就目前情况来看，继续耗下去没什么意义，除非发动最后的底牌。

　　感受了一下【魔法能量存储器】，何塞瞧了恐惧之息一眼，随即打消了这个念头，理由有三。

　　一是双方没什么私龙大仇，不存在以命相搏，而这最强杀招用出去后果就由不得自己了。

　　二是为了留下底牌，防止围观者突然发难，拜龙教危险，隐藏的北地女巫同样也很危险。

　　三则是出于对恐惧之息的忌惮，恐惧之息虽然疲倦，但仍是威势十足，谁敢肯定他有没有保留什么底牌，要是两败俱伤那可就不妙了。

　　“还要打吗？”

　　恐惧之息盯着红龙看了一会儿，悠悠道：“算是平手吧。”

　　顿了顿，他昂着头傲然说道：“尤里乌斯·摩霍莱格·坎达尔。”

　　面对第一个把自己逼到快要油尽灯枯的强敌，何塞自然也是佩服的，回应道：“弗朗西斯科·特里尼达·何塞。”

　　双方自报姓名之后，皆毫不留恋转身离去。

　　围观众人目光大多集中在何塞身上，目光复杂，谁也没想到会是这样的结果。

　　在战斗开始之前，几乎所有人都不看好弗赛王国国王，毕竟战斗双方的实力明摆着，然而战斗却以平局收场。

　　当然，也没人会因此小看恐惧之息，因为双方皆已在方才的战斗中展现出实力，会出现这样的结果，只能说是何塞太过出人意料。

　　战斗虽然结束了，但这一战产生影响却远未结束。

　　或许是看到弗赛王国不好惹，拜龙教东进趋势暂缓，开始稳打稳扎巩固打下来的领地，追杀蛮人，同时抓捕草原土著补充兵力。

　　北地大草原西部因拜龙教掀起一场腥风血雨，无数蛮人部落遭到屠戮，被抓为奴隶，土著生存空间遭到压缩，大多臣服在拜龙教的淫威之下。

　　在这期间，也有少量草原部落逃离拜龙教魔爪，选择投靠弗赛王国。

　　对于这些送上门来的草原土著，何塞来者不拒，通通接收，同时他还加大了吸纳草原土著的步伐，用以增强王国实力。

　　在这样的背景下，弗赛王国竟然迎来了一波爆发式发展。

　　当然，何塞只下达命令，王国琐事几乎全是其手下眷属处理，而他本龙则继续闭门刻苦修行，争取早日踏入传奇。

　　同样受益于双龙之战的结果，阳帆港加大了对弗赛王国的投资，以公道价格提供了大量原本不对外出售的魔法知识。

　　这并非阳帆港突然大方，或者大发善心，而是本着扶持红龙对抗拜龙教的打算。

　　何塞抓住这一次机会，大肆采购珍贵的魔法知识，特别是自己需要的魔法知识，用这些知识武装自己，用以敲击传奇殿堂的大门。

　　………………………………………………

　　双龙之战一个月后，奥卡城地下深处的魔法塔内。

　　空旷的修行室内只有何塞一龙，他如常冥想，进行魔法修行，没有任何预兆，他整个龙像是在炎热夏日午后吃下冰冻西瓜一般，精神一震。

　　随即精神力爆炸式增长，水到渠成，那一层一直阻碍他的屏障消失了。

　　他刹那间失神，灵魂仿佛离开了身体，又仿佛儿时重回母亲怀抱，灵魂由内而外散发出暖意，说不出的舒畅。

　　为了这一天，他做了大量准备工作，自然明白这是自己的灵魂接触到源海，正在经历蜕变。

　　这是一场生命层次的进化——传奇！

　　时间在不知不觉中流逝，何塞意识回归身体，他缓缓睁开眼睛，感觉到整个世界都清明了不少，空气中的元素运行轨迹几乎肉眼可见。

　　这样的状态仅持续了一瞬间，很快便回归常态。

　　红龙徐徐回味着方才的感觉，喃喃自语道：“源海……”

　　源海，每一名传奇强者突破时都会接触到源海，但却没有一名传奇强者能说清楚源海究竟是什么，它无处不在，却又不可视、不可闻、不可触摸，也无法感知。

　　想不明白源海的存在方式，他索性不再多想，只是记下方才突破时的感受，这种突破传奇的感受是珍贵的经验。

　　何塞从地上站了起来，伸展身体，浑身骨骼因久坐而噼里啪啦爆响。

　　“终于突破了！”

　　如愿突破传奇，他心中并不似想象中的那么惊喜，因为这是长久努力因得的结果。

　　算了算时间，他发现距离自己成年还有十年时间，喃喃自语道：“青年龙时期就能突破传奇，而且还是最难的法师职业，我这就算不是后无来者，也是前无古人了吧。”

　　何塞对自己取得的成就感到满意，同时也对自身的实力有清醒的认识。

　　虽然已然是传奇级别，但他并未习得传奇魔法，以及一些传奇阶段的秘法，只是施法速度比以前更快了。

　　没关系，他拥有足够的知识储备。

　　一念至此，红龙取出随身携带的次元袋，看着次元袋他忍不住嘴角翘起一抹笑意：“话说回来，还得感谢拜龙教，若不是拜龙教，贸易城邦怎么会如此大方！”

　　贸易城邦，或者说贸易城邦代表的泰达诺尔主体势力意志，他们想通过扶持弗赛王国对抗拜龙教，自然是要红龙强大起来，而强大起来需要开放高等知识，特别是传奇级别的高等知识。

　　要知道，传奇之上的高等知识对于任何势力来说，都是需要小心保管的不传之秘，被捂得死死的，平日里求购不得，现在却是主动把这些知识送上门来。

　　这样的好机会送上门来，何塞自然是牢牢抓住，趁机发展壮大自己。

　　他取出次元袋内的卷轴，拿在手中细细研读，吸收前人的智慧。

　　在红龙研读魔法的同时，外界风起云涌。

　　拜龙教消化了和蛮人一战的成果，开始有了新的动作，和北地女巫议会之间的摩擦越来越大，双方的战斗规模也越来越大。

　　不过，这一战暂时还没有扩散到弗赛王国。

　　半年后，何塞将手头的魔法知识消化完毕，度过了传奇过渡期，成为了一名货真价实的传奇法爷。

　　有了实力作为底气，他自信了许多，第一时间出门拜访弗赛王国的邻居——幽暗密林。

　　幽暗密林精灵王曾经承诺，等他踏入传奇便为他解惑。

　　精灵城市——安都纳尔内的花园里，红龙与精灵王分主客落座，身材婀娜的精灵侍女端上果盘、美酒。

　　果盘和美酒皆不是凡品，其内蕴含着丰富的魔法能量，足以成为国王招待贵客的珍品，但一龙一人皆没有动。

　　“何塞，你，真是让我感到惊讶，”精灵王眼神复杂看着眼前的红龙。

　　他早就知道红龙潜力巨大，迟早踏入传奇，但他没想到这一天会来得这么快，同时他也明白红龙拜访的目的。

　　“……”闲谈一阵后，一龙一人直奔主题。

　　“既然你实力已经到了这个地步，那么有些事你也有资格知道了，泰达诺尔的一切还得从四元素宝石说起。”

　　低头组织了一下语言，精灵王抬头继续说道：“在多元宇宙中，泰达诺尔只是一个非常普通的中等物质位面，说不上弱，但也算不上强，没走出过什么惊艳的强者，也没什么特产，普通得外界不会多看一眼，直到四元素宝石的诞生。”

　　“何塞，你对四元素宝石了解多少？”

　　何塞想了想，开口道：“四元素宝石：【大地之心】、【炙炎之心】、【海洋之心】、【风暴之心】，这四元素宝石名义上是宝石，但实际上却是元素规则的聚合体，它们诞生于物质位面，诞生概率极小，能大幅度强化拥有者的实力，红巢主母以前便是【炙炎之心】的拥有者……”

　　“你说的都是对的。”

　　精灵王点点头，随即又摇摇头：“但却没有说到点子上，四元素宝石比你想象的还要珍贵，更具价值，四元素宝石的价值不是单独使用，而需要凑齐。”

　　何塞精神一震，看着精灵王侧耳倾听，他明白自己即将获知的信息便是泰达诺尔动乱的源头。

　　精灵王也不卖关子：“凑齐四元素宝石就意味着一条路，一条成神的道路。”

　　“成神？！”

　　红龙震惊，他万万没想到会听到这么一个答案，四元素宝石是元素侧的规则，而神却是信仰侧，两者完全没有任何交际。

　　“没错，就是神。”

　　精灵王继续讲道：“你所了解的神，几乎所有都是信仰侧的神祇，五首龙后、铂金龙神、兽人之神等等皆是如此，他们需要信仰才能拥有神力。”

　　“但你要知道，多元宇宙之初是没有生命的，龙族、精灵一族、兽人、人类，几乎所有生物都是神创造出来的。”

　　何塞点点头，这个他清楚，龙之传承中就记载着巨龙一族诞生的故事。

　　万龙之祖、九面龙神——艾欧创造了北风龙神、五首龙后等等一系列最初的龙神，北风龙神创造了金属龙族，金属龙族包括：金龙、银龙、黄铜龙、青铜龙、赤铜龙；五首龙后创造了红、蓝、绿、黑、白五色龙，其它龙大体也是这么来的。天籁小说网

　　“既然生命由神所造，那么在生命诞生之前，这些神又是怎么成神的呢？”

　　精灵王继续说道：“其实，除了信仰神之外，还有另外一种神，自然系神祇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第244章 传奇法爷——何塞免费阅读。https://xs.23sk.com 