一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第338章就这点儿能耐吗？

    黑色骷髅头轰然涨大，呼啸嘶鸣着扑来，似要将苏尘一口吞下。

    苏尘面色不改，目光穿过了层层黑雾，落在了萨巫苍老的脸颊上，淡淡道：“萨巫，本尊前来杀你！”

    话音一落，苏尘脚下直接溅出巨大白浪，他真个人宛如一颗炮弹，直接轰入了黑色骷髅头之内，但随后，便就再没了动静。

    萨巫失望的声音传来：“只会说大话的小子！”

    “不可能！”紧紧盯着的众人纷纷失声。

    苏尘，这就没了？

    萨巫的声音继续传来：“难道，诺大的华国，真的只有胡开山能做老夫的对手吗？”

    但他话音未落，淡淡的声音已是再次压遍全场：“萨巫，你只会玩儿一点虫子吗？”

    船舰上的萨巫豁然抬头，一脸诧异，被他的巫虫所包裹，到现在都还活着？看来还真有点儿能耐。

    黑色的骷髅头上，忽然折射出一道火光来，随后火光越来越多，越来越密集。

    “轰！”在所有人不敢置信的目光之下，金色火光直接席卷了黑色骷髅头，巨大嘶鸣声自骷髅头内传出，让听到的人无不感到心颤。

    萨巫眼睛豁然瞪圆，脸色完全阴沉了下去。

    半空中黑色的骷髅头犹如灰烬堆砌的一般，不住往下坠落着。

    随后火焰卷起，露出了苏尘的真容。

    苏尘就这样负手立在空中，浑身竟是没有一丝损伤，这一幕看的无数人为之窒息。

    后方的兆爷眼睛瞪圆道：“苏爷竟然真的是化境！”

    萨巫看着半空中的苏尘，整个人也渐渐浮空，到了他们这一境界，战场是哪都已经无所谓，所以他选在了海上。

    “很好，你没让老夫失望。”他看着苏尘，缓缓说道，神色里，终于是有了几分正视。

    苏尘看着萨巫，淡声道：“拿出你最强的手段来；否则本尊出手，你就没机会了。”

    萨巫大祭司脸色微沉：“老夫最强的手段？那就先看你有没有这个能耐了！”他忽然双手张开，口中喃喃，像是在向未知的存在祈求着。

    空中传来无形的尖啸，萨巫大祭司挥舞着手中的权杖，黑雾将他包裹住，接着萨巫大祭司权杖一指苏尘，无数道犹如厉魂一般的无形之物，尖啸着朝苏尘冲了过去。

    苏尘抬起了右手，九天之上，忽然有乌云汇聚。

    他轻吐道：“雷电，招来！”

    “劈啪！”灿白色雷霆直直落下，苏尘右手一抓，就如是放牧天地的雷神一般，抓住了雷霆！

    苏尘挥动手中雷电，扑面而来的黑色无形之物，直接被烧灼成灰。

    “咕咚！”华国海内，一片吞咽口水的声音齐齐传了出来，包括一直看着的中年人，以及他身旁的秘书，此刻都有些傻眼。

    一艘白色快船徐徐驶来，站在船头的，正是陈家一家人。

    陈芷雪身旁，死乞白赖跟来的董小琳看的目眩神迷，她刚看到苏尘，还没来得及出声提醒陈芷雪，就看到了苏尘忽然握住了雷电，这样的手段，简直就是神仙啊！

    陈四常身后的周老满脸敬畏狂热：“苏爷恐怕已经距离大宗师的境界不远了！”

    兆爷季如海等人依旧沉浸在呆滞之中。

    兆爷回过神，看着如神如魔的苏尘，恨不得狠狠给自己来几巴掌，心里万分庆幸着当初装孙子装到了底。

    而在苏尘对面的萨巫，就没有这份闲情逸致了，他瞳孔一缩，挥手散去了身上的黑色雾气，活动了一下拳脚，缓缓道：“不错，你很不错！”

    苏尘手中的雷电散去，目光淡漠看着萨巫，就真如他所言那般，他若出手，萨巫将毫无胜算。

    “不仅不错，还很狂妄！”萨巫眼中流露出了杀意，他指着苏尘道：“你的实力很强！气血也很强；用你的肉身来当肥料，一定会结出最美的花朵；也一定能让老夫，更近一步！”

    他身躯越来越高大，整个人看上去就像是年轻了十几岁，由一个老年人，变成了中年人，当真是返老还童！

    “哗！”所有看到这一幕的人，齐齐发出了巨大的哗然之声，这一幕，简直比之前看到苏尘手握雷电还要来的震撼。

    问世间，谁不想长寿？

    问世间，谁不想返老还童？

    但有人做到吗？不知道！至少在亲眼看到之前，无论是听到什么，传着什么，都不会有人信服，而现在，萨巫大祭司竟然真的从一个古稀老者变成了一个中年汉子！

    这种手段，令所有人震撼、令所有人眼红。

    萨巫的声音愈发厚重：“苏尘，若是再等上几年，老夫还真不一定是你对手，但现在，你还是嫩了一点儿！”

    苏尘看着萨巫，眼眸里闪过一丝惊讶：“有点儿意思，是将生机先行祭献，待到使用的时候，再‘取’回来？你这巫术，有够歹毒啊！”

    这般浓郁的生机，也不知道是萨巫活祭了多少人，才有现在这样的效果。

    被苏尘一眼看穿了手段，萨巫的心情绝对好不到哪里去，他面色阴沉：“很快你就知道是什么样子的了！”

    苏尘只是平静道：“别说你只有这么一时半刻的辉煌，就是你真正巅峰的时候站在本尊面前，结局也只有一个，就是死！”

    “大言不惭！”萨巫发出一声咆哮，整个人如离了弦的箭一般，化作一团黑影，朝苏尘冲了过来。

    拳头在苏尘瞳孔内迅速放大，苏尘不紧不慢抬手，同样一拳挥出。

    “找死！”萨巫见苏尘竟是这般随意的阻拦，心中更是大怒，两拳相对，他心中发狠，定要将苏尘给一拳打个透心凉。

    但旋即，他的脸色豁然一变，苏尘这轻飘飘看似毫无一丝烟火气的拳头上，竟是忽然传来了山岳一般的沛然大力！

    轰！两人拳脚相击之处，陡然散开一圈肉眼可见的波动，下面的海水骤然炸裂了开来，扬起了漫天水雾。

    萨巫整个人以更快的速度朝后面倒退了过去，直接砸在了船舰之上。

    苏尘不紧不慢跟上，口中淡淡道：“就这点儿能耐吗？”