    虽然有激动，有狂喜，但是，她心中还有着内疚自责。

    毕竟，她现在已经不是一个完整的女人了。

    与叶青阳的暧昧，让她倍感惭愧。

    如果真的找到叶锋，自己该怎么面对叶锋，他会原谅我吗？

    而对叶青阳的这种不明不白的情愫，又该怎么处理？

    一时间，林珺瑶内心情绪十分的复杂。

    不过，对于即将迎来的叶璇，她还是很兴奋。

    这时候舒晴也已经开始打电话部署起来。

    “小李，你叫上组里的同事，帮我个忙！”

    “队长您说！”

    “你们全城搜索一个叫叶璇的女孩子，她的具体资料，我稍后会发到你的手机上！”舒晴道：“对了，同时也要注意机场和车站这些出入境卡口，如果发现叶璇，及时向我报告她的行踪！”

    “队长，叶璇是犯罪嫌疑人吗？如果是的话，我们可以直接逮捕！”

    “不是！”舒晴道：“叶璇是一个重要证人，你帮我这个忙就行了，其他的不用多问！”

    “哦了！”

    ......

    挂了电话，舒晴对林珺瑶微微一笑：“林总，没想到你还对当年的叶锋，印象那么深刻！”

    林珺瑶俏脸微红：“这么多年，洗澡只被他一个异性看过，你印象会不深刻吗？”

    “也是，哈哈哈哈！”舒晴开玩笑道。

    林珺瑶说道：“一旦有叶璇的消息，希望舒警官第一时间通知我，谢谢了！”

    “没问题！”

    ......

    之后林珺瑶做了笔录，便离开警局。

    刚上车，林珺瑶突然接到了魏青的电话。

    “市长您好！”

    “珺瑶！”魏青道：“我给你来电话，是告诉你一个喜讯！”

    “喜讯？”

    林珺瑶一愣。

    “我们青州医博会要开始了，这一届，我把你的仙水项目作为医博会的主导，所以，你务必要参加，向全国乃至世界人民展示你神奇的产品！”

    “这是一次不错的广告营销啊！”林珺瑶道：“谢谢市长！”

    “跟我别这么客气！”魏青道：“这一届的生物基因医药博览会，将会迎来史无前例的大咖，不仅有欧洲最知名的欧联医药基因研究院的代表，还有南非生物基因科研所的代表，以及，东瀛医药科研所的资深博士。”

    “哦，那岂不是会给我们青州医药界，带来巨大的影响和推动！”林珺瑶道。

    “没错！”魏青道：“他们一来，我们这里瞬间成为全国医学界的焦点了！华夏各大医药界的泰斗，也会前来青州！”

    “那太好了！”林珺瑶道。

    “珺瑶！这次这些国际医药届的大咖前来，的确让人十分意外！”魏青道：“不过，其中欧联研究院的代表，竟然是你海外的大学同学，名叫杰斯！你有印象吗？”

    “杰斯？”林珺瑶皱眉思考了一番，眼前突然浮现一个面孔：“有印象，不过他是我的一个学长，接触并不多。”

    “哈哈哈，如果我不提起，怕是你早把人家给忘记了吧！”魏青道：“不过，人家可是对你印象很深啊！还特意提起青州是你的故乡！”

    “额！”

    林珺瑶不知道该怎么接这话。

    魏青笑道：“好了好了，这个月十五号，还有两天时间，你准备准备。”

    “好的！市长！”林珺瑶道。

    不过，这次的医博会，让她心里没底。

    因为他刚才听魏青说，南非生物基因科研所也来人了。

    那不正是鲍威尔那群人吗？

    前几天刚刚在林氏集团，叶青阳与他们闹翻了脸，眼下碰上他们，准没好事。

    林珺瑶心中不安，便给拨通叶青阳电话：“喂，青阳，云省那边的事处理的怎么样，何时回来？”

    “可能需要两三天的时间回去！”叶青阳道。

    “好的，注意安全！”

    林珺瑶挂了电话，算了一下，叶青阳回来，应该能赶上医博会。

    有叶青阳在身边，她心里就莫名的有底气。

    而这边，叶青阳正在前往药神谷的路上。

    这一次他来云省，不单单是来复仇，也是找药神谷洽谈建立仙水生产基地的事情。

    药神谷是块宝地，必须拿下。

    一路上，叶青阳与叶璇游山玩水，十分惬意。

    不过叶青阳却是有心事，途中，他给老逼灯师父去了个电话。

    “喂，臭小子，好久不联系，我还以为你丢了！”玄清真人道。

    “师父！”叶青阳严肃道：“我前一段时间，遭遇神境强者了！而且，当年屠杀我叶家的凶手，竟然也有一部分神境强者！我就纳闷了，神境强者这么多吗？这么不值钱吗？”

    “这世间强者如云，一山更比一山高，因为你到达一定阶段，自然就会遇到这个阶段的人！”玄清真人道：“你现在是化境巅峰，会慢慢遇到神境强者，不稀奇，等你踏入神境，你会发现，这世界上，还有许多的修仙者！”

    “天外有天，山外有山，所以你下山修行，要慢慢变强，冲破自己的修炼瓶颈，这样，才能一往无前！”

    叶青阳皱了皱眉：“师父，我会认真修炼的，毕竟我从来没赢过你，我希望有一天可以赢你！”

    “我也希望有那么一天，到那时，我就可以退休去云游四海了，哈哈哈！”玄清真人说着，却突然叹气：“不过你想赢我，估计还得个百八十年，唉，不知道我能不能活到那时候......”

    叶青阳：“......”

    你也太瞧不起我了吧！

    “师父，我听说你是华夏四大传奇之一！”叶青阳道：“东玄清，西孤翁，北古月，南苍风！还挺顺口的！”

    “诶呦，被你发现了！”玄清真人叹了口气，语气十分装逼道：“唉，小小名头，不足挂齿！”

    叶青阳：“......”

    这逼都被你装圆了，凡尔赛最高境界啊！

    不过玄清真人的话，也让叶青阳意识到了危机。

    那孤翁能与师父齐名，实力定是恐怖如斯啊！

    他几个月恢复后，实力虽然不会恢复到最初那般，但也足以让自己喝一壶了。

    看来，再回青州，必须得刻苦修炼，准备迎战几个月后的孤翁。

