    助理ABCD火速搬来两把折叠椅,一张桌子,又火速撤下，空气中虽然没有留下他们的痕迹,但他们已经来过。

    陆饮冰午饭四菜一汤,菜是飞禽走兽,海鲜河鲜，汤是海带排骨汤，夏以桐的是盒饭，两素一荤，土豆牛肉什么的，剧组伙食不错,还加了个鸡腿儿。但没有对比就没有伤害,盒饭和陆饮冰的豪华午餐一比起来，黯然失色,连鸡腿都失去了她本该有的光泽。

    夏以桐坐在树荫下，手里端着盒饭,两只眼睛骨碌碌转,望着陆饮冰的动作。她长相显小，五官精致，这般的面部表情,显得脸部更生动机灵,像只小仓鼠。

    陆饮冰目光扫过助理分放在桌子上的盒饭,下手夹了一块虾球,送进夏以桐碗里,瞧她一副受宠若惊的样子，不由一笑：“为什么这么震惊？”

    夏以桐低头看虾球，眼睛发直，紧张道：“没什么！不、不习惯别人给我夹菜。”

    陆饮冰被她这句“别人”微微地惹恼了，声音清冷：“那你自己夹。”

    夏以桐偷眼瞧她，不知道自己哪里又惹她生气，陆饮冰生着气生着气，什么时候消的也不知道，吃了两三口就又笑了，夏以桐见她笑，心又放下来。

    夏以桐饭量不小，但也不是特别大，一份盒饭要勉强才能吃完，这次再加上陆饮冰的特别关照，自己手里那份纹丝未动，但是肚子已经饱了。

    她望着手里的盒饭叹气。

    小西叫手下的小助理来收桌子，陆饮冰接过她递的纸巾擦嘴，道：“吃不下就别吃了，饭重要还是身材重要？再不行也不能为了不浪费粮食把自己撑死。”

    夏以桐看向方茴，方茴已经吃完了，朝她无奈地笑。

    好吧，夏以桐恋恋不舍地放弃了盒饭，小助理帮她一并收走了。

    “哎。”

    陆饮冰嘈她：“你要是演戏能演出这种生离死别的眼神，秦翰林肯定让你一条过。”

    “……”

    她还没想出什么话反驳，陆饮冰已经一巴掌胡噜过她的脑袋，“消消食，午休，一会起来继续练，细胳膊细腿，耍起剑来还算有一套。”

    夏以桐心里一软，蜜灌进来似的，冲她咧嘴笑。她忽然觉得自己像只猫，不对啊，明明陆饮冰在她心目中才是猫的。

    “嘟囔什么呢？”陆饮冰慵懒的语调在上方响起。

    夏以桐被抓了个现行，忙低声道：“没什么。”

    陆饮冰没计较，又在她脑袋上胡噜了一把，心情愉快地走了。

    4、时不时地总想碰她一下，想要有肢体接触。

    接连被撸毛的夏以桐蒙头蒙脑地站着，忽然一脸惊惧地问方茴：“我头发是有头皮屑吗？她是不是在暗示我应该洗头了？换个洗发水？”

    情场老手方茴也拿不准陆大影后为何会如此反常，道：“……可能是吧。”

    夏以桐一中午都萦绕在自己头皮不干净的怀疑里，午休半小时做梦梦到自己的头皮屑成了精，拽着自己追着陆饮冰跑，陆饮冰吓得魂飞魄散，要跟她绝交。

    “你给我站住！我不去——”夏以桐脚猛地一蹬，后脑重重地朝后一仰，醒了，摸着自己还乖乖长在头上的头发，如释重负地叹了口气。

    太可怕了。

    陆饮冰睁着眼，坐在休息室的躺椅上，一条长腿笔直地伸着，另一条微微屈起，勾住搭脚的挡板，和来影聊微信。

    来影——【打开新世界的大门了吗？感觉怎么样？】

    陆饮冰——【尚未，不过估计应该快了，目前我已经验证了四条，感觉不错[笑]。】

    来影——【我能问问，您一共写了多少条吗？[好奇]】

    陆饮冰——【不多，也就三十八条吧。】

    来影——【你猜我现在是什么表情？】

    陆饮冰——【大概是一脸嫌弃。】

    来影-——【你猜得真准[白眼]，不是我说，你这得验证到什么时候去？】

    陆饮冰——【按照这个速度，不到两周就能确定我是不是喜欢她了。】

    来影——【啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊[土拨鼠尖叫.gif]】

    陆饮冰——【是我的错觉么？为什么我要弯了你看起来比我还要激动[眯眼]】

    来影——【我皇帝不急公主急。】

    陆饮冰——【那是太监，谢谢。】

    来影——【太监：我不要面子的啊？】

    陆饮冰——【你有面子那种东西吗？】

    来影——【我又不是太监[抓狂]】

    陆饮冰——【哈哈哈】

    来影说到这没消息了，这个话题算是告一段落了，两人都忙，一开始认识的时候有事还会打个招呼再消失，现在已经到了有事直接走，回来无缝衔接接着聊。

    陆饮冰刚打算退出来和来影的聊天界面，看见左上角有个数字2，查阅消息，是她的经纪人薛瑶发过来的。

    薛瑶——【听说你和夏姓艺人最近走得很近？】【注意一点影响，别做出暧昧举动，绯闻刚消停没多久。】

    陆饮冰一眼便扫向旁边低着头的小西，手指回复——【小西告诉你的？】

    薛瑶——【告诉什么？是我问她的。】

    陆饮冰——【好，我有分寸。】

    微信那头的薛瑶意外地挑了挑眉，难得，今天的陆小魔王居然这么听话，没和她说什么“行得正坐得端不怕他们造谣”之类的话，难道她行不正坐不端了？

    薛瑶升起一股莫名的不详预感：陆小魔王可能是在憋个大招。

    只希望她在放大招之前跟她吱个声，她好提前做好准备。对着镜子照照，眼角似乎又多出了一条鱼尾纹。

    薛瑶——【女性明星之间亲近一点没什么，你也不用太拘着。】

    出了事有我们呢，这句话薛瑶并不敢说出口，她怕本来就肆无忌惮的陆饮冰拿着火箭炮就要上天。

    陆饮冰——【你想多了，我就敷衍敷衍你，不会拘着的。】

    薛瑶：“……”

    果然，陆小魔王还是那个小魔王，一点也不会体谅他们媒体工作者的辛苦。

    陆饮冰紧跟着又回了一条——【给你涨工资，马上就涨。】

    薛瑶——【罪恶的资本主义，我喜欢。亲近点就亲近点吧，别让狗仔拍到实锤。】

    陆饮冰——【好的。】

    薛瑶从她的措辞里再次发现了异样，按照往日里，陆饮冰应该回复“本来就什么都没有，拍不到实锤的，放心。”

    一个优秀的经纪人就是要善于提前从自家艺人身上发现异常，未雨绸缪，哪怕艺人嘴和蚌壳一样紧，她也能从渗出的沙子侦测到这只蚌壳今天是第几次吐息。

    以后估计有的忙咯。

    薛瑶——【我在飞机上了，先飞趟国外给你谈广告代言，回来就来探你班。】

    空口白话瞎猜可不行，她要亲眼来看看自家艺人打算作什么种类的妖。

    陆饮冰想了一下，回——【行吧。】

    陆饮冰收起手机，抬眸望向一边安静如鸡瑟瑟发抖的小西，很冷淡的神色，没说话，起身拉开门，高高瘦瘦的背影背对着阳光，静静地伫立着。她的肉还没都长回来，肩膀单薄得很，手臂自然下垂着，线条流畅，随意贴在戏服外的指尖流转着外世界的光。见惯了陆饮冰说话时神采飞扬、意气风发的样子，她安静下来的时候，颀长的背影居然显出落寞和寂寥。

    周围都是眼睛，她只是单纯喜欢演戏而已，为什么总有人要盯着那些以外的东西。陆饮冰一面心知肚明，一面困惑难当。

    小西心里苦，她真的一个字都没泄露，薛瑶全都猜出来了，她就嗯嗯啊啊地对她的猜测表达了正确度，根本不是薛瑶问的，她没有出卖陆饮冰啊，她可是忠心耿耿的助理，就算是生活在大经纪人和艺人的夹缝中，她也没生出二心过，苍天可表！

    小西追了上去，解释道：“陆老师，你和夏老师的事情我一个字都没说，这个剧组肯定有瑶姐的其他眼线！”

    “我知道。”陆饮冰淡道。

    “你知道？”

    陆饮冰勾了勾嘴角，略带一丝自嘲道：“我又不傻。”抬手拍拍小西的脑袋瓜，像个大姐姐一样温柔地笑，“你以为我这么多年娱乐圈都是白混的吗？反正都是要被人看，给自己人看到，比给外人看到好，年轻人。”

    小西愣怔在原地，她刚才是被陆饮冰摸头了吗？为什么陆饮冰忽然对她笑得这么温柔，啊啊啊啊啊她要爬墙头了，从cp粉偏夏变成cp粉偏冰了，说不定以后就是陆饮冰唯粉了，不行她不能那么没节操！她要誓死扛住夏日冰大旗！不能为陆饮冰给的甜头动摇！

    爱她，就要让她当攻！

    夏以桐比陆饮冰醒得早，确切的说是被那个噩梦吓醒的，醒了看看没多少时间索性坐了起来，压压惊。戴上墨镜，假装挡太阳，实则时不时朝休息室的方向瞟过去。这是明星们常用的伎俩，墨镜不仅仅是能够掩饰容貌这一种作用。

    陆饮冰第一眼就看见她，但是没走过去，在自己的椅子上坐下，悠闲地看起下午要拍的剧本单页。

    过了一会儿，她没忍住，问小西：“你看看夏老师在哪？”

    小西左右张望，片刻后，用手指指向不远处的大树：“喏，那儿呢。”

    我早看见啦。

    陆饮冰忽然就有点得意，嘴角往上翘了翘。

    5、人群中一眼就能看到她，就像会发光一样。

