    “狂妄！沧海兄不在，老夫就替沧海兄好好管教你个黄毛丫头，让你知道人外有人，天外有天之理，省得坏了沧海兄名声！”

    东园公满头白发飘舞，眼神如剑直视花千黛，气质仙风道骨，语气苦口婆心说道。//www. //

    话落，不待花千黛多说，大手猛然抓落……

    霎那间，蕴龙郡上空猛然一暗，彷佛地升天降般，天地猛然一压……

    这就是散仙，这就是天地之力！

    “繁花三千百青黛！”

    花千黛脸色一凛，面对跟父亲同辈的存在，丝毫不敢托大。

    天地间花岚狂舞，三千青丝宛若极光暴射，瞬间弥漫天地。

    粉红花岚，那是邪妃花千黛的力量表现形态，也是花千黛的常用手段。但是，花千黛的最强手段，还是几欲垂地的三千青丝。

    “轰隆隆……”

    两大散仙交手，霎那间天摇地动，风云变色。

    原本晴空万里的天空，顿时乌云齐聚，光明失色。

    除却足以名垂千古的博浪沙之战，这还是散仙级别存在，当着众人之面激战，那充斥天地的恐怖威能，令人发自内心的颤抖。

    “还不动手？！”

    激战片刻，东园公发现奈何不了花千黛，不由又惊又怒、羡慕嫉妒恨，恼怒朝一旁观战的帝无双传音道。

    以东园公的资历，自然远胜邪妃花千黛，便是修为也高出不少。但是。花千黛的绝学是十大宝典之一的《莲花宝典》改善的《红粉神策》，速度天下无双，自然不是浪得虚名，使得东园公一时间竟然奈何不得，如何让东园公不怒？不恨？不妒？！

    “阴阳神针！”

    帝无双会意，身形一晃射出，十数道光芒隐现。速如闪电。

    其实，从帝无双出手，到邪妃花千黛出现。再到东园公插手，花千黛和东园公激战，最后帝无双再次出手。不过是十数息时间而已。事情发展快得令人目不暇接，甚至小半沉醉邪妃和帝无双风情的人，还没反应过来。

    “大胆！”

    眼看帝无双出手，武桓势力再无匹敌之人，李同、孟青子等武桓强者即将遭难，一阵回荡蕴龙城的暴喝声起，在无数人耳畔回荡、回荡……

    闪电破空的十数道光芒蓦然一顿，十几枝绣花针凭空静止。

    帝无双倾国倾城的身姿，再次出现在战场之中的楼阁之巅，却是脸色发白。骇异看向蕴龙城城主府方位，竟然比面对邪妃花千黛还郑重。

    “呃……”

    关注帝无双行为的人齐齐一怔，疑惑骇异。

    难道又有散仙出现？

    一直以来，神龙见首不见尾，宛若传说中的神话人物的散仙。竟然也齐聚蕴龙城不成？

    “上次饶你不死，还敢与本王为敌？”

    一个宛若天神呢喃，从天而降，萦绕蕴龙城而回荡不绝的磅礴声音起。

    蕴龙城上空，虚空涟漪，无数肉眼隐约可见的黑雾涌向城主府所在……

    一个顶天立地的身影迅速凝聚成形。高近百丈，傲立天地之间，一股惊天动地，风云变色的恐怖气息，弥漫蕴龙城，使得所有人有种跪倒膜拜的冲动。

    何为王？何为神？

    这便是，这股威压，连散仙也得靠边站！

    “武桓王？！”

    “剑殇？！”

    无数惊呼声起，蕴龙城中无数人呆滞看向顶天立地的巨人……

    不是武桓王又是谁？

    “怎么可能？”

    仰望擎天巨人，刘邦踉跄退步，脸色煞白喃喃自语。

    感受着蝼蚁面对巨人般的卑微惊恐，刘邦脸色灰败……

    “主上？！”刘邦身边众人大惊，连忙扶住刘邦关问。

    “武桓王击杀了秦始皇，难道又是一个秦始皇？”

    没理会臣属关问，刘邦手脚冰凉，万念俱灰呻吟道，有种浑身发软的感觉。

    这不是惧怕，而是对于雄心壮志的绝望！

    “别忘了武桓王的称号，不足为惧！”张良忧虑看了眼与东园公激战的花千黛，沉声提醒道。

    “称号？！”扶住刘邦的樊哙疑惑问道。

    “战神！武桓王继承了战神王翦的称号，自然获得了战神王翦的能力。这不是武桓王的真实力量，只是如今蕴龙城聚集了数量恐怖的大军，至少百万，如此力量有何奇怪？放在沙场，自然不足为惧！”

    陈平脸色颇为难看，但是，为了安抚刘邦，还是强忍心中躁动解释道。

    陈平没说的一点是，战神王翦何许人也？借助的力量也就堪比散仙而已。

    虽然如今蕴龙城群英汇聚，所以武桓王调动了无数大军稳定形势，自然能借得无限力量。但是，力量不是说借就借，也要本身容纳得了，扛得住！

    武桓王的实力，到底强横到何种地步？肉体才扛得住如此力量？

    “呼……原来如此！”

    刘邦知道自己失态了，顾作大松了口气，强压着心中恐惧、惊慌，听似放松说道。

    顿了下，又顾作恍然大悟，自欺欺人接道：“怪不得大秦帝国不敢刺杀武桓王了，继承了战神称号的武桓王，只要拥有大军，谁能刺杀？”

    “还有一点……”

    张良心中暗叹缓缓说道，引得众人关注，方才缓缓接道：“武桓王是九龙之主，如今气运正旺，大家看看蕴龙城周围山势，像不像九龙拥簇？”

    天时、地利、人和。

    全都达到了巅峰之际，拥有如此力量，还有何奇怪？

    “放心吧！凡事无绝对，动用如此恐怖的力量。就必须付出恐怖的代价，这是永恒不变的定律，武桓王肯定撑不了多久，也无法掌控，甚至会因此走火入魔，就此陨落！”

    不待众人出声，张良再次颇为期待、兴奋、迷茫。却脸色复杂，语气自信连声说道。

    ……

    别说刘邦，震撼恐惧者无数。一看到武桓王如此恐怖气息，帝无双脸色大变，身形一晃消失……

    “想走？！”

    滚雷阵阵般的呼喝。擎天巨人般的武桓王一拳轰出……

    “北冥定天！”

    “逆我必杀！”

    连续两大绝技，一个封锁空间，一个锁定速杀！

    只是，《浮屠镇狱经》是精神手段，肉眼难见。

    倒是可见……虚空涟漪，帝无双所在数百米空间猛然一凝，宛若速冻般冰冻。

    消失的帝无双蓦然出现，却宛若冰冻中的“物体”，静止半空，脸色煞白如纸。花颜失色。

    “咔嚓……”

    玻璃碎裂般的声响起，响彻蕴龙城方圆百里……

    静止半空的帝无双，宛若陶瓷般破碎！

    “嘶……”

    无数倒吸凉气的声音起……

    以帝无双的实力，连散仙都奈何不了。别说异人，便是原住民。也对帝无双极为关注，甚至是忌惮。

    没想到……

    一拳！

    只是一拳！

    秒杀！

    武桓王一拳就让隐为世间第一高手的帝无双……粉身碎骨，而后尸骨无存！

    “原来……《北冥天荒录》还能这么用？”

    蕴龙城蓬莱商铺密室，一位老者盘坐蒲团，宛若星辰的深邃双眼，宛若透视一切。看到武桓王惊世一拳，不由骇异喃喃自语。

    “散仙！不得入世！违者……杀无赦！”

    一拳轰杀帝无双，武桓王举手之劳般毫不在意，再次声如滚雷说道，语气毫无异动。

    宛若苍天敕令，任何人不得违抗，也提不起任何违抗的勇气。

    激战花千黛的东园公，脸色大变，身形一晃如风射向蕴龙城之外……

    “翻天掌！”

    “呼……”

    一个遮天蔽日的巨掌凭空出现，翻天覆地般压落。

    如果说，散仙级别存在，施展的天地之力，本质其实是借助而已。那如此遮天蔽日的巨掌，便是翻天覆地，毁天灭地的“神掌”！

    “砰……”

    一阵爆响，遮天蔽日神掌之下，散仙级别的东园公，毫无悬念地宛若流星坠地，直接被灌入地面数丈之深，就此消失。

    乍看上去，就像是拍苍蝇般，这只苍蝇如流星坠地，撞破建筑，撞入坚实地面，不知道被打得如何凄惨，估计是被打成虚无了！

    神话传说中的存在，只能仰望的存在……就这么陨落了？

    难道这就是神仙的力量？！

    战神，不愧为神，只是加了个“战”字！

    幻觉？！绝对是幻觉！！！

    “开国期间！滋乱者死！”

    苍天敕令般的声音再次响起，所有人齐齐一哆嗦。

    这不是武桓王的意思，而是神仙的力量，苍天的敕令，天地的规则。

    永恒的神话，永恒的规则，不可忤逆，不容忤逆！

    “千掌翻天！”

    拍“没”散仙级别存在东园公的遮天蔽日的“神掌”，蓦然化为铺天盖地的无数巨掌，乌云汇聚般层层叠叠拍向混战之地……

    “砰、砰、砰、砰……”

    炒豆般连绵不绝的爆响声起，异人势力所在建筑，灰飞烟灭，数千上万最低后天七八层的异人精英，纷纷爆体，化为血花绽放，宛若烟花璀璨！

    静！

    寂静！

    庞大的蕴龙城，数以百万计的人口……

    全体呆滞，霎那间连呼吸也忘记，似乎全部化为雕像！

    一拳击杀帝无双！

    一掌拍“死”散仙东园公！

    翻手击毙上万高级异人！

    这还是人吗？连散仙也说杀就杀，这是……神！

    战神！

    ****

    一天连退十名，月票排行榜降到79了，十万火急拜求月票支援！！！！！