    感觉到朝堂上基本无事，朱允煐也比较心满意足，心里也是比较踏实的。这一年也过去了一半了，虽然不能说所有的事情都已经解决了，或者说没有什么工作重点了。

    但是对于朱允煐来说，现在的他确实是可以开始考虑进行一些改革了。

    坐在龙椅上的朱允煐缓缓开口，不再打埋伏了，“市舶司诸事，爱卿们想必多少也是心里有数。”

    很多人当然清楚了，就算是没有亲自插手、处理市舶司的一些事务，但是或多或少也听说过。更何况市舶司这一块巨大的蛋糕，也是无数人眼热了。

    从最初的获利一般，随着海贸的规模越来越大，以及对于民间走私的严厉打击等等，市舶司的产出自然是越来越多了。自然而然，很多人也都是越来越在意这块巨大的蛋糕了。

    户部的郁新立刻激动起来了，他一直都很希望将市舶司完全纳入户部所管辖。

    朱允煐这个时候也有些得意的说道，“起初市舶司产出有限，太上皇虽未完全禁海，只是市舶司与南洋诸国联系也确实有限。”

    这也是事实，如果不是朱允煐当初在瞎捣鼓，老朱还算有‘海禁’政策。这可不是说完全不许出海，只是出海的限制很多，大规模的商业贸易更难说了。有着的，很多的时候也是一些沿海地区的一系列走私等等。

    这个时候机灵一点的赶紧站出来拍马屁了，虽然市舶司的基础是老朱弄出来的，甚至当初朱允煐捣鼓市舶司的时候，也是老朱和大朱大方的给出来了很多的资源。

    只是现如今坐在龙椅上的可是英示皇帝，市舶司的产出越来越多，自然也就是要归功于朱允煐了。也只有这样，才能展现出来英示皇帝的英明睿智，是他的高瞻远瞩才让大明多了一个财源，一个越来越有产出的财源。

    朱允煐这个时候继续说道，“茶叶、瓷器、丝帛，多是大明产出。又有些许铁器，在海外也是颇受欢迎。只是朕也知晓，民间尚有不法商贩走私。对于这些人，朝廷自是要严厉打击。”

    不少当官的就要担心了，大概是因为有些人可能是和那些地方上的世家大族有些关系和牵连。或者干脆一点的来说，那些世家大族说不定背后的保护伞就是这些当官的。

    朝廷本来对于这些人的打击是比较大的，现在进一步的严厉打击，那些人的生产空间就越来越小了。对于那些人来说，这显然也不是什么有利的事情。

    就在这个时候，果然有人站了出来，理论自然也是‘与民争利’。

    在这些文官看来，朝廷就不应该去管这些事情。如果朝廷去插手一些商业活动，那就是与民争利。对于这些人来说，世家大族赚了钱，或者是商贾赚了钱，那是应该的。反正朝廷如果去管那些事情，就不是一个好事情。

    朱允煐板着脸，严厉呵斥，“与民争利？那爱卿且来告诉朕，这利到底是让谁得了？”

    御史站出来了，很严肃的说道，“起奏陛下，夫天亦有所分予，予之齿者去其角，傅其翼者两其足。是所受大者不得取小也。古之所予禄者，不食于力，不动于末，是亦受大者不得取小，与天同意也......”

    这就是董仲舒当初告诉汉武帝的，大概的意思是上天授予万物是不同的。不过本质上是说自古以来享受俸禄者，就不能再拿出力人的份额，就不能从事工商业，也是得到大的就不能再取小的，这与天意相同。

    可是在一些人曲解之下，他们不知道食俸禄者不得与民争利。他们看到的是与民争利只是朝廷，他们只是不希望看到朝廷拿走不部分的利润空间。

    至于说什么‘不与民争利’，那是管不到他们这些官员的，这一条至理名言是管着朝廷的。而且这些人眼里，世家大族或者是商人，那才是民，其他人根本就算不上了。

    朱允煐继续说道，“你也是读了不少书，这四书五经看的也比较深。以朕看来，当初太上皇对亚圣不满，这也是应该。不是亚圣教训出了问题，是你们这些不肖子孙歪曲圣人之言！”

    朱允煐可不在乎这些不满，只是平静说道，“要朕看来，也是该好好的整理一下经典了。你们这些人，自己不通圣人教化，如何治理天下！”

    也不管这些事情了，朱允煐只是平静的看着这些个文武百官了。不只是明朝，历朝历代的读书人，早就不知道歪曲了多少圣人的言论。对于这些人来说，他们也根本不在乎那些事情，一个个说是遵循圣人的言论，但是做的是另一套。

    朱允煐继续说道，“市舶司，当由朝廷掌控。世家大族、商贾，这些人也都是大明子民。汝等且记好了，大明富强，那些人方好锦衣玉食。你们也给朕记好了，汝等先是大明臣子，方才是一些人的子嗣、亲族，莫要忘记了自己的本分。”

    朱允煐继续说道，“诸如海贸之事，当有章程。那些个商贾等人，只是看到了一己之私，只是想着自己赚钱。朝廷当总揽全局，制定进出货物数目、种类，当定好价钱。”

    不怪朱允煐这么霸道，单纯的就是因为他想着要利益最大化，就是这么简单而已。

    大明朝的茶叶、丝帛或者铁器等物，在海外是无比受欢迎和追捧的，价格自然也高。要是朝廷没有太多的限制，很多人都会涌入到这个领域当中。

    这些人也都知道，一些个不算特别珍贵的东西一旦运到海外，那是几十倍的利润。他们可不在乎饥饿营销，也不知道价格保护。他们只是看到了利润，甚至可以做到价格战。

    别人亏了，或者是朝廷没有赚到钱，那他们不在乎。

    朱允煐在乎这些事情啊，他可不希望大明朝的好东西被便宜卖出去了。价格越高越好，越受追捧越好。反正大明的产品品质好，也缺少市场竞品，自然也就可以做独门生意了。

    奸商不奸商的，朱允煐还真的不在乎，也根本不需要在意这样的一些细节。他需要的只是利益最大化，已经朝廷可以更好的掌控一些事情。

    “此前朕就说了，市舶司进出货物，皆有商贾供货、散卖。”朱允煐平静开口，只是说道，“莫要再说与民争利之事，朝廷若是真的与民争利，这些事情也不会任由商贾来做。莫要太过贪心，那不是好事！”

    不管底下的文武百官有没有什么不满，朱允煐在一些事情上是不会妥协的，他也不会被有些人三言两语改变一些主意。

    说到底就是朱允煐要求的是利益最大化，而不是某些利益被极少数的人得到，那显然是朱允煐无法容忍的事情。

    徐辉祖这个时候也站了出来，说道，“陛下所言极是，海贸虽获益颇丰，只是也十足危险。海上风浪极大，常有大船翻覆。再者就是尚有海盗、倭寇袭扰，若是朝廷不能派出水师，钱货也尚难安妥。”

    这就让一些人想要吐槽了，徐辉祖很明显就是捧着皇帝。其他人做生意当然也是有风险的，只不过也不至于缺少了水师保驾护航就做不下去。

    朱允熥可不管那么多，只是说道，“本王觉得你们这些人也是昧了良心！市舶司乃内帑、宗室产业，汝等此前言说宗室待遇太厚。若是再夺去市舶司，宗室何以自处？汝等，是要陛下担上苛待宗室之名？”

    这又是一个胡搅蛮缠的了，这些人说皇帝与民争利，朱允熥就说这些人是要让皇帝承受污名。

    实际上朱允熥这么做也没太大的问题，照顾好宗室也是一个皇帝应该做的事情。大明朝的宗室待遇相比‘以前’下降不少，不少文臣觉得是一个胜利。

    毕竟太上皇时期，大明朝的宗室厚待是前所未有的。他们的‘斗争’，取得了一个胜利，是对宗室的胜利，也是让皇权有所退让。

    可是如果这个时候再吵着抢走市舶司，真以为宗室没有半点力量了？

    更何况市舶司当中还有不少武勋的力量，武勋可是看不上文臣的。真的要闹起来，武勋集团肯定会全力反抗。

    真到了那个时候，估计不少文臣就要伤筋动骨了。真到了那个时候，少不了就是在朝堂上的激烈冲突了。

    其实文臣大佬们没有说话，一些文臣站出来也是没有太大的反对的声音。更何况市舶司到底是什么样的情况，很多人想来也是心里有数。

    这不只是宗室的产业，也不只是武勋的利益地盘，这里面也是有着朝廷很大一部分的份额。顶多，也就是讲商贾或者世家大族挤出去了，没有让那些人占据最丰厚的利润而已。

    反对什么的还算算了吧，因为这些人根本没有力量去对付一个个的庞然大物。

    既然现在文官集团的力量还不够，那就不要有一些乱七八糟的心思，踏踏实实的办好事情，这才是他们应该做好的事情了。

