    深夜，

    江某人小心翼翼的打开银行卡理了理财。

    反正那种综合娱乐大公司是绝逼不要想了，他尚且还没那么多的财力，充其量只能往电影单个方向先走走……

    当然，路不可能只选一条，如果实在资金不够，江睿也做好了先拉几个实力不错的演员拍拍电视剧攒攒资金的打算。

    尽管在当今这个时代，电视剧在电影面前真就是个弟弟，但在风险方面还是比电影低很多的。

    电影是出了名的高风险高回报，多少个雄心壮志捞大钱，赚快钞的老板瞅着那票钱进来，结果最后短裤都输得裂开。

    因此有关于抉择方面江睿还是打理得很清楚的，进退都有保障。

    这么干巴巴的想着，江睿去洗了把脸，等走出卫生间的时候才发现手机响了。

    是钟秋萌打来的。

    因为心念着江睿开公司的事，所以萌姐姐洗过澡后，用热毛巾敷好了微微发肿的唇瓣便打了电话过来，

    “江睿，开公司的事情再缓缓，最近金鸡奖要开奖了，你入选了。”

    其实萌姐姐是在替江睿考虑的，虽然不可否认，在萌姐姐的心里，狗子真的是一个很优秀的演员，但在无名无望还没背景的条件下，贸然开公司很危险。

    最好还是得加持一些光环上去才比较妥当。

    “好的，我不急。”

    江睿讪笑了一下，不过我入选金鸡奖了嘛？

    那还挺好的，毕竟金鸡奖作为内陆的权威性奖项，在演艺圈里含金量还是足够的。

    不得不说，钟家的背景果然强大啊，这妥妥的是评委会里头有熟人啊。

    关键钟秋萌还特意和我说了，秋萌好暖……

    脑海里鬼使神差的蹦出来钟秋萌娇艳欲滴的惊艳模样，江睿神奇的就把方向盘给掰下来了，语气温柔道，

    “萌萌，你还疼吗？”

    他是知道自己貌似把秋萌嘴唇咬肿的过错行为的，所以关心一下萌姐姐，这是作为一个犯罪者该有的反思。

    但另一头完全没意料到江睿竟然好端端的开起车，钟秋萌先是愣了一下，随后揶揄的勾唇一笑，

    “你想我疼吗？”

    卧槽，

    刺激～

    也不知道怎么的，江睿今天老亢奋了，虽然没能和秋萌“相濡以沫”，但亲了钟秋萌之后，浑身的单身狗细胞都在嗷嗷待哺，疯狂咆哮。

    想你疼吗？

    当然想！

    最好是疼得流血嗷嗷大哭的那种……

    拿枪威胁不到钟秋萌，江睿只能沉吟半晌道，“秋萌，我家的床它又塌了，还想去你家借宿一宿。”

    疯狂暗示ing……

    “嗯，我过几天会帮你买张新的。”

    钟秋萌玩味的回道，假装听不懂。

    “晚上风有点大，一个人睡有点冷。”

    “那就早点睡，睡着了不管风多大都不觉得冷了。”

    好家伙，江睿直呼好家伙，这回答也是够可以的，睡着了就不怕冷了可还行？

    似乎知道自己这句话的杀伤力有多大，钟秋萌妩媚的笑了笑，说了句晚安便挂断了电话，没有给江睿任何趁虚而入的机会。

    无奈乎，江某人只能辗转反侧，缓慢入眠。

    ……

    江睿的确入围了金鸡奖最佳新人奖以及最佳新人导演奖，有关于这则消息还是四天后金鸡奖官方通报的。

    作为内陆为数不多的兼具权威和热度的奖项，官方公布的一瞬间就引起了众多网友的热议，许多入围者的粉丝们在底下大肆留言，为自家看好的艺人或是导演打榜。

    其中入围新人演员奖的不止有江睿，还有各大娱乐公司力捧的康勋，郑科之流，不过这两个演员如今的热度与江睿相比倒是差了不少。

    而被大众看做江睿最有力的竞争者还是素有“内娱四大顶流”之一的康鑫。

    这位艺人17年出道就一直在音乐圈沉浸，出过不少唱片，销量更是被粉丝们刷到了上亿张，热度可见一斑。

    而在20年9月首次出演电影，就靠着单纯的粉丝效应助力电影夺得了23亿的票房，顺利登上票房榜首，但真要论起演技，也就是一般。

    毕竟半路出家的唱转演哪能有多好的演技呢？

    但比之一些无能小鲜肉的尬演，他的演技至少还算自然。

    不过康鑫的演技对于观众而言是自然，但在一些专业人士的眼里，那就是平平无奇了，所以对于康鑫能够入围金鸡奖，一众专业大咖都无不心痛的直言不讳开喷了，

    “完了，这还是金鸡嘛？”

    “当权威不再是权威，正义也就消失了。”

    “就这演技都能上？”

    康鑫的粉丝们自然不乐意自家偶像被喷了，但偏偏人家是专业人士，喷专业人士也没啥意思，于是采取了把所有人拖下水的套路回复说：

    这是大势所趋，别傻了；

    其他演员演技不也都这样，凭什么就针对我家哥哥一个人；

    你们怕是收了钱来喷人的吧；

    等等等等说辞。

    可把专业人士给气得，喷他们小学生他们还炒鸡乐意，继续阴阳怪气。

    于是实力不错履历也不错的江睿莫名就被一众专业人士当成了模板用来教育这些脑残粉。

    大意就像“你看看人家这演技，人家这态度这才是演员该有的样子，满眼冲着钱去的可就别侮辱演员两个字了。”

    然后，不出意料的，江睿的微博就被人爆破了。

    “凭什么啊？江睿你有演过什么有深度的电影嘛？”

    “演得不也是一些浮夸的角色和电影？”

    “这么牛逼还在国内混啊，怎么不去海外啊？库库库，笑死人了～”

    平白无故被人喷了，江睿无话可说，只能说小学生脑残粉喷人喷得是真踏马的难听。

    江睿没有假装大度的放过这些人，沉稳的向那些涉及人身侮辱的脑残粉送上律师函，他没在开玩笑的，打得就是这些未成年小学生，一打一个准。

    开始这些脑残粉还以为江睿这只是做做样子，还怒喷江睿玩不起。

    结果没想到律师函真送到自己这里，人就彻底傻眼了。

    他这也太狠心了吧！

    我们可是祖国的花朵啊！

    于是纷纷排队和江睿道歉说对不起。

    但江睿那头却是始终没有回复……

