    颜子兮眼中浮现一抹冷光，拨通了张丽荣电话。

    “见个面吧。”颜子兮在她之前开口，报了个地址。

    她从来不是什么软柿子，不会任由别人横搓扁揉。

    哪怕对方是自己的亲生母亲。

    张丽荣在颜子兮对面坐下。

    “不就给个钱嘛，你搞得这么兴师动众干什么？非得要见面。”

    说着，她又开始嫌弃周围环境，“哎呀，你说说你，现在有钱了也不知道挑个高档餐厅，非得来这路边摊干什么？简直臭死个人了。”

    她摸着自己的名牌包包，眼睛里面都是贪婪，颐指气使的对颜子兮说道：“哦，对了，我最近又看上颗宝石，也不贵，就三百多万吧，你回头把这个钱也一起给我了。反正秦家有钱，也不差这一点两点的。”

    颜子兮没有言语，只是将一叠资料缓缓推到张丽荣面前。

    张丽荣还以为是给自己的钱，“哎呀，你直接转账不就行了，还搞得这么麻烦，神神秘秘的…..”

    她的话语在看到自己在赌场的一张张照片时嘎然而止，瞬间变得愤怒，一巴掌拍在桌子上。

    “颜子兮你这是这么意思，调查你亲妈吗？”

    颜子兮垂着眼眸，“我不调查，怎么知道你的钱花到哪里去了？”

    也对，她早该想到的，这才几天，几千万都让她霍霍了，除了赌场这种钱丢进去都听不到响声的地方，也没别的了。

    “呵，你就算知道我赌博又怎么样？”张丽荣不屑，“你不还是得乖乖给我钱？不然的话，我就闹到你爸还有秦家去！”

    “你尽管去。”她站起来，目光清冷。

    “你以为我不敢吗？”张丽荣以为她是在威胁自己，抬步就要离开。

    没走两步，颜子兮就继续说道：“我和你打赌，在你没见到秦慕安的面之前，你的债主绝对会率先找到你，把你按在赌桌上让你还钱，如果你还不了，按照规矩，他们会砍掉你的手。”

    极为平淡的话语，让张丽荣后背一寸寸发凉。

    “当然，你也可以抬出秦慕安的名号，但是你知道吗？秦慕安他嫉恶如仇，恨透了赌博这种歪风邪气，对我也不过是一时感兴趣而已。

    如果让他知道，自己随手在路边看上的宠物，竟然会有一个嗜赌成性的妈，你猜他会不会立刻就把我扫地出门？”

    “就在昨天，秦慕安还收购了A市的几个赌场，改造成了医院。哦对了，他最近好像在物色别的女人，加上你的推波助澜，相信很快，我就会被赶出那间高级公寓，而你，再也不会拿到一分钱。”

    想到后果，张丽荣改了脸色，“子兮，你把话说这么严重干什么，妈妈只是想让你给我拿点钱，也不是多么大不了的事…..”

    “你看看，妈妈向你保证，以后再也不去赌了，你就最后再给我点钱，我去把那赌债还了你看行不行？”

    “我说过了，不会再给你一分钱。”颜子兮不退不让。

    “那你难道真的忍心看着妈妈被剁手剁脚吗？”张丽荣急了。

    颜子兮扫了一眼她满身的首饰，“把这些东西卖了，足够你还债。”

    说完，颜子兮就转身离开，再没看张丽荣一眼。

    张丽荣气的不行，“该死的贱蹄子，不就是榜上了个大款吗？竟然敢这么对我！”

    她看着颜子兮离开的背影，想到那天秦慕安给她的金卡，眼底闪过一丝幽光。

    只要她把那张卡拿在手里，哪里还需要看颜子兮的脸色！

    思及此，张丽荣拿了桌上的啤酒瓶就追了上去。

    颜子兮在路边走着，刚才说的那些话，耗尽了她大半的力气。

    在颜子兮的影响里，张丽荣的形象还停留在小时候。会给她买糖，给她买新衣服，哄她开心……

    而现在的张丽荣，完完全全变成了另外一个人。

    沉浸在过去的颜子兮丝毫没注意到身后有人跟着自己。

    “砰——”

    她后脑突然传来一阵剧痛，颜子兮被击倒在地，张丽荣面容狰狞，手里还拿着个被砸碎的啤酒瓶子。

    “你要做什么？”颜子兮道，她捂着脑袋，温热液体不停往外流。

    疼，好疼，比身体更疼的是她的心。

    “卡呢？快点把卡给我！”张丽荣才不管那么多，上来就要翻颜子兮的包。

    颜子兮步步后退，没去管地上的包，滑动手机拨打了110。

    ……

    封氏。

    秦慕安坐在办公椅上，专注的看着颜子兮的朋友圈。

    她的生活有些枯燥，分享的事情也不多，路上看到的野猫，几片形状奇怪的树叶…..

    这些极为简单琐碎的事情，被冠上颜子兮的名字之后，在秦慕安看来，就增添了一丝美好和可爱。

    他喜欢颜子兮，喜欢到想要把她私藏，不给任何人看到。

    办公室的门被打开，何旭进来汇报，“总裁，出事了。”

    警察局。

    乔兰月穿着包臀裙，将身材勾勒，行为举止一点大学生的样子都没有，她坐在颜子兮对面，一个劲的数落着她的不是。

    “姐姐，不是我说你，妈妈不管做错了什么她都是我们的亲妈啊，你怎么可以报警抓她？”

    “我知道，你一直都记恨妈妈小时候抛弃你，可她这不也是没办法吗？你有必要一直抓着不放吗？”

    颜子兮没说话，她伤口已经不在流血，可身上血腥味还是浓重的吓人，她睁着一双桃花眼，声音清亮的坚决说道：“我要告她。”

    张丽荣一听，一屁股坐在地上开始哭天抢地。

    “子兮，妈妈错了，妈妈只是一时冲动，并不是想要害你啊！虎毒尚且不食子，何况我是你亲妈啊，你年纪轻，妈妈怕你被那个男人给骗了，所以才会横加干涉，你怎么就不能明白我的苦心呢……”

    “插足别人家庭是没有好下场的….”

    张丽荣三言两语，将责任全推到颜子兮身上，并挑明了她被包养的事情，一时间，所有警员落在颜子兮身上的目光都多了些意味不明的东西。

    “妈妈是在帮你，你当别人情妇还好意思把事情闹大吗？”乔兰月说道。

    “砰———”

    警局的门被一脚踹开，秦慕安面色阴沉，一步步来到了颜子兮的面前。

