一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百八十三章  不贪心是缺点

    方程走到内厅的一处座位上，安安静静、仔仔细细的观察起刚刚那老外输给自己的这块怀表来！

    这是一块珐琅珍珠怀表，设计十分的精巧，怀表壳面是一幅静美至极的珐琅画，绘有身段婀娜的侍女在花丛间谈笑风生的模样，珐琅画本就以色彩斑斓、画质清晰而著称，应用在怀表之上更是显得华丽无比！这只怀表通体镀金，表壳外围镶嵌着几十颗圆润通透、体型均匀的珍珠！而怀表的挂链细节处还也镶嵌了珐琅八宝吉祥图案，做工精致至极！

    方程正爱不释手的看着手里的这块怀表，李自豪走了进来，语气中带有着些许的抱歉，

    “程哥，这次是我招的人不靠谱，也是我没有培养好员工，我......”

    “你怎么样？”

    方程把怀表往自己衣服的里怀兜里一揣，抬起头看向站在自己面前的李自豪，

    “我......我认罚！您不论是扣我工资还是扣我奖金都是应该的......”

    李自豪的话把方程逗笑了，他站起身走到李自豪的身边拍了拍他的肩膀说到，

    “这不算什么事情，如果我来做我还未必有你做的好呢，这种人往往只有遇到事情才会露出真实的一面，你无须多想，这跟你没关系，发个招聘广告，继续招人吧！”

    方程的心情其实很不错，闲来无事到方正堂走了一遭，还得了件宝贝，这一趟......走的真是值！

    第二天一早，方程就被叶家的车接到了叶老爷子的四合院，一下车就老爷子他就被院门前的阵仗给吓着了，叶老爷子、叶磊、还有一对中年夫妻站在那里，男的眉眼看上去与叶磊有五六分相似，气宇轩昂、身姿英挺，一看就是军人出身，女人柳眉凤眼，有着高门大户女子应有的婉约模样，方程猜想这应该是叶磊的父母！果然豪门出贵人，叶磊也是快三十岁的人了，可这父母还是四十岁出头的模样！看着这一大家子似乎是在等自己，方程急忙迎上前，

    “叶老，叶三哥，这两位......应该是叶伯父和叶伯母吧！您几位怎么能在这里等我，这让我做小辈的如何承受！”

    “你就是小方？”

    叶父的目光落在方程的身上，微微打量了一番之后他不由得点了点头，

    “恩，大方得体、成熟稳重，看上去就是个诚实正直的好孩子！”

    叶父习惯性的好像在给自己挑选兵苗子，

    “爸，人家是来给我治腿的，不是到你那儿去当兵的！”

    叶磊无奈的对自己的父亲说到，

    “儿子说得对，你这样会吓着小方的！小方，来来来，快进屋，别在外面站着了！”

    叶母急忙迎着方程走进四合院那宽敞的大门里，叶老蹒跚着步履紧紧跟在方程的身后，

    “你那块七色翠简直是绝了，我拿给那帮老家伙们看，他们都羡慕坏了，哈哈，你可给我涨脸了，而且现在你又把小磊的腿给治好了，我的珍藏.......你随便拿，想拿哪个就拿哪个，我老头子眼睛都不带眨一下的！”

    叶老的心情出奇的好，方程笑看着这个老顽童，他现在是这样说，等自己真的拿了恐怕就要心疼了吧，

    “不用了，叶老，我......”

    “要，怎么不要，我跟你说多少遍了？不用替这老爷子省，你治好了我的腿，这些是你应得的，你去看看，也许真的就有你喜欢的了呢......”

    叶磊冲着方程挤眉弄眼，方程无奈的笑着点了点头！

    走进四合院，方程先是在叶老的卧室里单独为叶磊渡了最后一次灵气，然后两个人起身返回到客厅，此时叶磊的双腿已经完全可以独自行走了，只不过因为腿上的肌肉还没有完全的恢复，走路的速度稍微慢一些，但方程明白，经过了这最后一次行气，他的腿很快就可以恢复正常的状态，甚至......要超出常态！在客厅里小坐了一会儿，跟叶老爷子和叶父叶母聊了一会儿家常，方程就被叶磊拉着去了上次没来及参观完的叶老的珍藏屋，方程明白了，是叶磊他着急要去看老爷子又收了什么宝贝！

    叶母笑看着两个年轻人，嘱咐着他们一会儿出来吃午饭！

    来到珍藏屋，叶磊就嚷开了，

    “我的天，这老爷子又收了这么多件物件儿，切，这老头子还背着我，我又不能偷偷给他卖了，躲我就像躲着贼一样！”

    “我看......你的确不是贼，是直接明抢！”

    方程一边欣赏着叶老爷子的珍藏，一边笑道，

    “我的天啊，这简直是就是博物馆啊，不对，博物馆里的物件儿可能都没有叶老这儿这么完整！”

    方程看着叶老爷子的珍藏，不由得惊叹道！

    只见一排排放置整齐的大架上一排排摆放着世间难寻的臻品！有精美的陶瓷器，汝、官、哥、定、钧五大名窑全部聚齐，更有珍稀的元青花、明红釉、清彩瓷！有历史悠久、富有沉重年代质感的青铜器，鼎、爵、戈、矛，堪称稀世珍宝！架子上居然还有着整套的唐晚期的花鸟镜、双凤镜、瑞花镜、八卦镜，汉代的日光镜、规矩镜、画像镜！墙上挂着的名师字画，书架上堆着的文学大师的古籍更是应有尽有，看的方程是眼花缭乱、目不暇接！

    “这些......简直太不可思议了！”

    他不由得惊叹道！叶磊见方程这么惊讶，便凑过来神秘兮兮的对他说到，

    “其实说实在的，为什么老头子不愿意让我到他的珍藏阁里来，不过就是因为他这屋子里有很多东西是见不得光的！”

    “恩？”

    方程有些不理解叶磊所说的话，

    “嗨，当年我爷爷参加战役的时候不过是十多岁的兵牙子，什么都不会也就跟着大人们乱跑，有时候被敌人追得会在深山里躲上很多天，他们有的时候就会在那里面发现一些东西，你是做这行的，你也懂的！虽说把这些东西私自拿出来是不对的，但是他们那些人一想到那些岛国人在我们国家抢走、砸碎的物件儿就特别的心疼，与其留在那里被他们抢走、破坏，还不如他们拿走，于是他们征战的那么多年，一旦遇到被迫躲进深山的时候就会有意识无意识的去找找这些东西，久而久之，也就积攒了一定数量的老物件儿，到后来战争结束，他们也没有办法讲这些东西主动上交，因为说不清楚东西的来源，所以就被他们悄悄的留下了！”

    叶磊对方程倒是放心，一股脑都对着方程说了出来，方程心里明白，其实那个时候国家的文物法并不完善，而眼前的这些臻品到现在也都已经变成了私人收藏，就算拿到明面上来也不会有人再去追究它的来历了！

    “这样很好，至少没有落到外国人的收上去，还是攥在我们自己人的手里！”

    方程点点头，

    “有没有看中的？拿走......”

    叶磊指着这一屋子的物件儿问着方程，方程笑着摇了摇头，示意叶磊自己真的没有什么好拿的，自己当初入这行是因为双手的灵气，而对古董收藏没有像叶老那么大的执着，这么珍贵的物件儿，还是留在懂得欣赏它们的人手里吧！

    “我说你这个人怎么......我今天才发现，这不贪心也是个毛病、是缺点，得改！”

    叶磊恨铁不成钢的看着方程，

    “得了，走，咱去另外一边看看，那屋可都是玉器奇石，你去看看有没有喜欢的，拿去送你的小女朋友讨讨她的欢心也是好的啊！”

    叶磊就是跳着脚想送方程点东西，可能是方程治好了他的腿，如果方程不收下自己的东西他就领悟不到自己的心意一般，方程明白他的心思，于是保定主意一会儿选一块不怎么珍贵的玉石回头送给朝夕做情人节礼物！反正......过完年就是情人节了，这可是他人生中的第一个情人节，他得准备一份差不多的礼物！

    可这方程刚一走进叶老的玉器屋，就感受到了一股再熟悉不过的灵气在这屋中缭绕！