    确定方丹是要扑上来抢钱的竞争对手之后，罗南不再留半分情面。

    “方丹导演，你说自己是阿拉伯兄弟，是阿拉伯人中的一员，不觉得羞愧吗？”他疾声怒斥：“勾兑同胞的苦难和悲伤大肆贩卖，以满足西方世界对阿拉伯的审丑欲望为主旨进行创作，有你这样的阿拉伯兄弟吗？”

    萨利赫盯着方丹，眼中全是愤怒，这人的心思太卑鄙了！

    曼苏尔看向方丹的眼神也相当不善。

    “你胡说！”方丹驳斥。

    罗南却根本不跟他纠缠，自顾自的说道：“以丑化同胞为己任，让西方视自己同胞为劣等民族，你这类导演是十恶不赦的应该被清除的一群！”

    他转而对曼苏尔说道：“部长先生，只要有这类内鬼还在这破坏阿拉伯人形象，全世界很难对阿拉伯有正确的认识。”

    曼苏尔先对罗南轻轻点头，接着看向方丹那边，目光瞬间变得锐利。

    如果这部《阿拉伯的生活》真的出现在三大电影节上，会不会对阿布扎比的形象造成伤害？会不会对自己的前途事业造成伤害？

    方丹分辨道：“部长先生，这是污蔑！这是……”

    “够了，你不要再说了！”曼苏尔直接打断方丹的话，问旁边的萨利赫，“你怎么看。”

    萨利赫立即凑近一些，以两人能听到的声音说道：“安德森先生的话非常有道理，我在洛杉矶时也听人提过某些人拍摄污蔑自己同胞的电影讨好西方人，安德森先生与我们的友谊经历过时间和一个电影项目的考验，值得信任。这个法国人……有居心不良的可能。”

    他稍作思考，又说道：“我觉得，这个法国人包藏祸心，在兄长即将升迁的关键时刻，不值得冒这样的风险。”

    曼苏尔当然有自己的判断，罗南-安德森说的未必全对，但也有几分道理。

    罗南感觉有人拉了自己一下，转头去看，罗伯特悄悄竖了根拇指。

    就像第一次投资沙海娱乐那样，曼苏尔不是犹豫不决的人，当即做出决定，对身后的瘦子说道：“你去订机票，以最快的速度，送方丹先生离境。”

    方丹震惊的看着曼苏尔：“部长先生……”

    曼苏尔抬起手，制止他再说下去：“就这样！”

    瘦子立即过去，请方丹离开会议室，出会议室门的时候，两位保镖跟了上去，要陪同方丹一起拿行李去机场。

    会议室内，曼苏尔的脸色好看了许多。

    “多谢你的提醒，安德森先生。”他挤出一丝笑容：“否则我要犯错了。”

    罗南谦逊道：“我只是做了我应该做的。”

    会议的一方已经被请走了，曼苏尔不打算继续，直接说道：“《王牌特工》的投资，我会督促投资局加快审批速度，资金上了两千万美元，哪怕是我，有些程序也是必须要走的。”

    罗南很有耐心：“不着急。”

    曼苏尔率先离开了会议室，萨利赫走了过来，对罗南说道：“刚才我真有点担心。”

    罗南笑了笑：“那人存心不良，只要研究了解西方电影对外评奖机制，不难发现。”

    萨利赫感慨道：“幸好有你这样的专业人士。”

    罗南邀请道：“中午我请你？”

    萨利赫摇头：“去不了啊，有应酬，推不掉。”

    说了几句，他也很快离开了会议室，罗南和罗伯特直接返回了酋长大酒店。

    “这次好险。”罗伯特长出一口气。

    罗南点点头：“下次要换目标了。”

    “嗯，不等人设崩掉再换。”罗伯特感慨道：“幸好你应对及时。”

    如果没有罗南准确而又致命的反击，很难说沙海娱乐还能与阿布扎比投资局继续合作下去。

    罗南接了杯水，喝之前说道：“能拿到这2500万美元投资，我们后续计划会顺利许多。”

    罗伯特插了个旗：“但愿别出意外。”

    好在竖的旗没起作用，后面进行的相当顺利，仅仅过了一天时间，阿布扎比投资局就批准了《王牌特工》的投资计划，第二天与代表沙海娱乐的罗南正式签约，2500万美元投资当天到位。

    从某些方面来说，现今阿布扎比的信用相当不错。

    有信用的人就要跟信誉度高的人合作，所以罗南觉得达成合作很正常。

    至此，这次阿布扎比之行，《死神来了》募集阿布扎比民间资金1500万美元，《王牌特工》由阿布扎比投资局投资2500万美元。

    四千万美元巨资在手，给人一种天下我有的感觉。

    阿布扎比之行到此结束，罗南告别一众“阿拉伯兄弟”，准备离开阿联酋。

    “这钱来的太快了。”

    机场的贵宾室里，第一次来到阿布扎比的乔治-克林特兴奋的神经还没有平复下去，胡乱提议：“要不以后电影我们随便拍，然后满世界找投资？”

    玛丽看了他一眼：“你想的太多了。”

    罗伯特呵呵笑着说道：“上次来时，我也这么想过。”

    “找投资可以，电影不能随便拍。”罗南这时开口说道：“成功的电影是我们筹集资金的基础，如果没有上部《人类投资计划》的成功，这次我们能顺利筹集到投资？”

    乔治叹了口气，点头说道：“罗南，还是你最清醒。”

    罗南又说道：“公司做大是基础，如果没有一家规模足够的公司作为支撑，我们可能要沦为最低级的骗子了。”

    “对！对！”罗伯特附和道：“我们现在叫拉投资，没有真正的公司和项目，那才叫骗子。”

    罗南转了话题，交待工作：“玛丽，你回去处理资金和账目问题，《死神来了》2000万美元预算，《王牌特工》1000万美元预算，剩余的1000万美元，除去我们四人的奖励分成，其余部分我会想办法变为沙海娱乐的合法收入。”

    他看向另外两人：“乔治，罗伯特，你们回去立即着手成立《王牌特工》剧组，准备好相应的材料，我会跟你们保持联系，需要什么要第一时间帮我传到柏林。《死神来了》的材料詹姆斯-黄准备的差不多了，你们去找他就可以。”

    接着，罗南郑重说道：“最关键的工作，去跟使馆影业初步接触，尤其是大股东。”

    “好。”两人应了下来。

    罗南最后说道：“如果这趟去德国一切顺利，我在新年过后就能回洛杉矶，有事及时沟通。”

    离开阿布扎比，玛丽、乔治和罗伯特三人直接返回洛杉矶，罗南则直飞德国柏林。

    这次去柏林，一方面是与老安德森夫人的亲戚海伦-科赫有约，另一方面也是为了《死神来了》和《王牌特工》两个项目。

    到了柏林，罗南没直接去找那位海伦阿姨，反而先去了一家与好莱坞经常合作的律师事务所，找到专业处理相干业务的穆勒律师，咨询具体的法律法规情况。

    虽然他在洛杉矶研究过很多案例，但具体实施起来，依然需要专业人士的协助。

    这家律师事务所，本身就充当着类似中间代理人的角色，罗南需要他们帮忙联系德国的电影公司。

    与穆勒律师仔细谈过之后，罗南这才赶到西柏林，准备去见海伦-科赫。