 本来呼家喜庆，呼延姆要娶亲，而且要娶的是神界庞大势力之一的月神下面一品堂的女子多拉娜丽，这足以让呼家增光添彩，让呼家攀附上月神殿这颗大树，让人羡慕嫉妒恨。

可是，却是让人没有想到的是，出现了变故，多拉娜丽突然在呼家消失，被人掠走，这无疑于给呼家是一个沉重的打击。

天下没有透风的墙。

呼家的事，很快的传遍了整个神界。

“呼家完了，一品堂的女人也是他们呼家能得到的么，肯定惹到了背后的一些强者，不想让多拉娜丽嫁入呼家，”“这也许是其他的家族势力对呼家的打击，不想看着呼家攀上月神殿这艘大船，”“哼，想攀上月神殿哪里有这么容易，呼家想的太简单了，听说，要一个月之内，找到那个多拉娜丽，我怕事情有些悬了，一旦不能给月神殿一品堂一个交代，怕是一品堂不会善摆甘休，”“听说，呼家疯了似寻找那个多拉娜丽，呼家已经下了死命令，要不惜一切代价找到，那个呼延姆急的眼睛都红了，”“哈哈哈，这个可以理解，一旦找不到多拉娜丽，呼家将会面临一品堂的怒火，他们将会走上慕容家族的不归路，”“对了，现在慕容家族怎么样了？

听说还有漏网之鱼，那个慕容雪似乎逃走了，”“这就你不知道了，慕容雪还有一个同胞姐姐，叫做慕容雁，此女听说是祝福女神，实力也很强大，慕容家覆灭，她们是不会甘罢干休的，”“到底是什么人对慕容家不利？”

“这个——不好说，总之，和慕容雪还有慕容家族的裁决神通脱不了干系！”

一时间，整个神界对于呼家的事议论纷纷，其中又牵扯到了有关慕容家族的事，对呼家并不看好，认为肯定会走上和慕容家族一样的不归路。

“怎么会这样？

到底是谁在对呼家不利？

难道和对付慕容家族背后的强者有关？”

消息很快的传到了仙王道场，洛天的神色极为凝重，轻声自语。

不管如何，孔娟算是自己的朋友，这个女人对自己有感情，另外，呼家也算是自己的朋友，现在，却是同时面临末知的遭遇，让洛天有些担心。

“也许我该让你去呼家！”

伊轻舞看向洛天，想了一下说道。

洛天轻轻的摇了摇头：“连呼家的神帝都不清楚，我去了又有什么用，现在”“现在需要弄明白到底是谁在对付呼家，”伊轻舞凝重道。

“现在要弄清楚孔娟在哪里，只要找到孔娟，把她救出来，呼家的危机才会被解除！”

洛天郑重的纠正道。

“你有何办法？

要知道，连那个强大的呼正帝都束手无策！”

伊轻舞看向洛天淡淡的说道。

“这件事，不要轻易插手，毕竟事情还没有搞清楚，你每次出去都会受伤，不是每次都会幸运的，”玫瑰等人也走了过来，而玫瑰更是郑重的说道。

“不错，月神殿强大无比，不是我们轻易参参与的，免得惹火上身，”大黑狗凝重的说道，金鹤，皇天灵还有玉梳同时点点头，她们担心洛天的安危。

“你们应该了解我的，”洛天看向众人凝重道。

“我认为你应该对她们负责！那也多拉娜丽并不是你的女人，只是朋友，还有呼家，是自己的女人重要，还是朋友重要？

你身肩大任，你不知道么？”

伊轻舞冷声喝道。

“我不知道什么大任，我只知道，朋友，兄弟，女人，同样重要，”洛天认真的说道。

“愚蠢之极！”

伊轻舞冷声训斥。

洛天无语，直接闭上了眼睛。

“好吧，我出去一趟，打探一下外面的情况，等我回来再做决定，在我没有回来之前，你们任何人不能外出，”伊轻舞瞪了一眼洛天，然后淡淡的说道，接着身形直接出了仙王道场。

“狗兄，你可知道，有什么杀阵么？”

伊轻舞一走，洛天看向大黑狗认真的问道。

“杀阵？”

大黑狗不由的一呆，瞪大了眼睛望向洛天：“小子，你想做什么？”

“我感觉这件事有些不妙，想提前做准备，”洛天凝重道。

“小子，你不会对那个孔娟做了什么事吧，”大黑狗无声的咧着大嘴笑道。

“少胡说八道，”洛天脸一黑，瞪了一眼大黑狗道。

“要说杀阵，还真的有，不过，需要极长时间的布置，而且需要的东西也很多，可以杀神君，”大黑狗言归正转，凝重道。

“好，我们现在就准备，看需要什么东西，”“洛天，姑姑说过，她没有回来，你不能出去，她也是为你好，”玫瑰关心道。

“我知道她对我好，不过，我却有我的打算，玫瑰，你记住，有的东西，错过了，一生都无法弥补了，我不想让自己留有遗憾，对朋友也是如此，”看向玫瑰，洛天认真的说道。

“我知道你重义气，可是——”“不用可是了，我告诉你们，即使孔娟是男的，我也会拼死相救，这和感情没有关系！”

洛天淡淡的说道。

“洛天，我们跟你很久了，知道你的为人，不想劝你什么，只是想告诉你，你要注意安全，记住，你背后的人很多——”玉梳温柔的说道。

“我知道，”洛天轻轻的抚摸了一下玉梳的发丝，轻声说道。

“那走吧，我们准备一些东西去，”大黑狗知道洛天不会无的放矢，虽然平时无良，不过，从心里绝对支持洛天的。

“嗯，”洛天颔首，带着大黑狗直接出了仙王道场。

“这个师弟心机很深，他所做的事，我们也许不懂，不过，我相信他做的是对的，”金鹤扬着脑袋认真的说道。

“哼！”

看了一眼金鹤，玫瑰不由的哼道。

“也许，我们快要离开神界了，”皇天灵凝重道，她有一种预感，这一战非同小可，必将惊动整个神界，他们的身份会彻底爆露，将无法在神界立足，最后还是要返回仙界。

 