    第221章 裸装爬塔，江晓心态崩了

    “先别激动……”

    十里红装继续说道：“如果有谁对公会有特别大的贡献，甚至可以奖励他一把神器。”

    在游戏设定中，所有装备一旦超越仙器，其属性和作用都会有质的提升。

    特别是到了神器级别, 那更是逆天的存在。

    所有人都跟打了鸡血似的，激动无比。

    而此刻，江晓捡起青面鬼王爆出的意见隐藏道具。

    一个七层宝塔！

    精致小巧，十分可耐。

    就连后彦等人都忍不住围观。

    “好精致的小塔，金光烨烨，肯定不是一般的法宝。”

    江晓也是一脸好奇的看着手里的小塔。

    这玩意只有巴掌大小，美轮美奂, 还不停的散发着七彩神光。

    整个小塔有七层，每一层的光芒都不一样。

    “难道这就是官方所说的隐藏道具？”

    没有火眼金睛，江晓根本看不透小塔的来历。

    他立即开启了火眼金睛，只见这小塔的信息顿时出现在他面前。

    七彩玲珑塔（仿制），《神话》十二大隐藏道具之一，效果未知。

    没有具体的等级，只说了它的名字，然后什么都没有。

    看得江晓一脸懵逼。

    费尽心思杀了青面鬼王，就得了个这么玩意？

    江晓感觉自己有点亏！

    但是转念一想。

    这玲珑塔既然是十二大隐藏道具之一，肯定有其特殊的地方。

    虽然目前看不出来，但不表示没有其他作用。

    江晓不由得转头问向听雪：“你能看出什么来不？”

    听雪仔细看了看，摇了摇头，表示她也看不出特殊之处。

    “寒江孤影，你又救了我们大家，请受我们一拜。”

    后彦带着九黎族众人，毫不犹豫的朝着江晓跪拜下去。

    江晓急忙伸手扶住：“不必如此, 快起来。”

    村长后哲激动的说道：“英雄, 你救了我们全族人, 你是我们九黎族的大恩人啊！”

    “举手之劳而已，不用这么崇拜。”江晓挥了挥手。

    虽然嘴上说不用，但是身体还是很诚实。

    虚荣心，江晓也有！

    站在一旁的听雪持剑而立，似乎一切都与她无关。

    就这时，后天和几个战士抬着一具尸体走了出来。

    众人急忙冲过去。

    而老村长看见后天，急忙说道：“后天，你……你还活着？”

    “魁拔不是说你死了吗？”

    “我还活着。”

    后天说道：“大家请看，这才是真正的魁拔，只是他已经被害。”

    所有人低头一看。

    地上躺着的正是大祭司魁拔！

    后天走到江晓面前：“寒江孤影，你又救了我一次，更救了我们全族的人，我谢谢你。”

    说着，后天也要给江晓跪下。

    江晓急忙拉住他，说道：“你先别急着跪，你看她是谁？”

    说着，江晓用手指着后彦。

    后天与后彦对视一眼。

    老村长后哲急忙说道：“后天，她是我族三百年前的圣女后彦。”

    “我族圣女？”

    后天一惊：“您……您真是后彦圣女？”

    后彦说道：“我现在已经不是什么圣女了，你直接叫我名字吧。”

    九黎族其他人得知后彦真实身份后，大家都议论纷纷。

    虽然过去了三百年, 但是在九黎族中, 后彦的故事并不陌生。

    趁着九黎族众人互相认亲, 江晓把玩着七彩玲珑塔。

    “咦，这塔上似乎有个开关。”江晓突然发现，脸色一喜。

    于是，他用手一按……

    唰！

    只见江晓的身影瞬间消失在原地。

    江晓消失的瞬间，听雪脸色一变：“寒江孤影……”

    可是江晓已经消失，根本听不见她的声音。

    而九黎部族所有人还没有反应过来，江晓就已经消失不见了。

    众人面面相觑！

    “寒江孤影去哪了？”后天呆呆的看着江晓消失的地方。

    空空如也！

    后彦和羽廉也是一脸吃惊。

    “寒江孤影。”羽廉喊了几声，根本就没有人回答。

    听雪尝试着用语音频道跟江晓联系。

    结果……

    叮：您联系的人处于神秘空间，无法接收外界一切信号。

    听到系统提示音，听雪的脸色有些阴沉。

    她犹豫片刻，但最终决定离开九黎族。

    她与九黎族的人本来就不熟悉，留在这里也没用。

    谁也不知道，江晓此刻已经出现在一个奇特的空间里。

    叮：玩家寒江孤影触发七彩玲珑塔机关，强制进入玲珑塔内部空间，需打通七层才能离开这里，请玩家努力！

    满脑子都是MMP！

    准确来说，他进入了玲珑塔内部。

    江晓呆呆的看着四周，一脸阴沉。

    他只是好奇的按了按开关，然后就被玲珑塔给收服了。

    这特喵的想都没想到啊！

    江晓所处的位置在玲珑塔第一层，而且很大，就像是一个独立的次元空间。

    甚至还能听到一片鬼哭狼嚎的声音。

    “小爷才没有心情爬塔，老子不陪你玩了。”

    说完，江晓拿出回城卷，然后一捏……

    咔擦！

    叮：此地与现实世界隔绝，一切空间道具无法使用，请玩家努力爬塔，离开此地唯一的出口位于第七层。

    噗……

    江晓简直要吐血。

    真的假的？

    “系统，你滚出来，我保证不打死你。”江晓双手叉腰，抬头说道。

    系统：“……”

    任凭江晓如何谩骂，系统就是不鸟他。

    最后，江晓骂的累了，气呼呼的坐在地上。

    样子委屈极了！

    “不就是爬塔吗，我又不是没爬过。”

    这十年来，江晓通关了各种副本，类似于爬塔副本他已经爬吐了。

    对于江晓来说，这并不算什么。

    于是，他稍作休息之后，准备开始通关。

    不过七彩玲珑塔是隐藏道具，这里面的空间是独立的。

    对于江晓来说也是非常陌生，因为他也不知道这里面会有什么玩意。

    听远处传来的嘶吼声，这塔内并不安全。

    甚至可以说，危险重重！

    但即便如此，江晓也丝毫不惧。

    因为他是满级。

    左手持轩辕剑，右手持诸神黄昏，身披洪荒套装。

    全服无敌！

    于是，江晓毫不犹豫的切换装备。

    可是，下一刻……

    叮：此地特殊，无法使用装备和武器，请玩家凭借自己的力量闯关，加油，奥利给……

    江晓：“……”

    可以想象，江晓此刻的脸色有多么难看。

    没有任务提示，没有任何说明。

    只是让他通关。

    好吧，这也就忍了。

    可不能用装备和武器。

    这不是坑人坑到家了吗？

    想要出去？

    行。

    通关了就可以出去了！

    江晓强忍住爆粗口的行为，他整理了一下发型，看着身上的白板装备。

    双眼迸发出强烈的意志。

    “也好，裸装爬塔够刺激。”

    江晓继续问道：“系统，如何才能进入第二层？”

    系统：“杀完第一层所有妖魔，自动传送到第二层，以此类推！”

    任务很简单，但又不简单。

    只要杀死这一层所有妖魔就能进入第二层。

    江晓双拳紧握，他大步向前。

    虽然装备和武器都不能用。

    但是他的自身属性以及技能并没有被限制。

    这就是他最大的依仗。

    哪怕不需要装备，他也有自信能闯关成功。

    (本章完)

