
        李嫣比萧辰要早到沈氏，凤凰女王自然也是见到了，虽然一开始有所听说，但是也只有亲眼相见之后，凤凰女王才算是真的感觉，李嫣可能得到祖地的传承。

    因为在李嫣身上，那强大的凤凰血脉，比她有过之而无不及。

    当年她也得到了传承，那李嫣也一定可以。

    曾经的沈氏，虽然不是很多，但是没一代的圣女，多多少少也有几十人可以得到一些传承，那怕只是一点。

    但就算是一点凤凰传承，都可以让沈氏的武者得到不小的提升。

    更加不要说那些天赋强大，可以走到更远的沈氏武者了。

    当年，她凤凰女王就是那一代走的最远，甚至得到了最终传承的那个人，使得她成为了如今沈氏的凤凰女王。

    就是那个时候，她就知道，这祖地可以走到那里，或许有血脉的关系，但是还有其他因素在其中，血脉并不是最重要的。

    她意识到，沈氏太将血脉放在心上了，导致使得不少有天赋的沈氏武者，得不到很好的资源。

    而正如自己所想，因为沈氏重要资源凤凰石的不断减少，上层把控的更加严格。

    使得很多人都得不到良好的培养，进入祖地的圣女，别说走的远一些了，那怕得到最小限度的传承者都越来越少，导致沈氏越来越没落。

    好在自己意识到这一点还不算太晚，至少她有能力为沈氏带来一些改变。

    她使得沈氏陈旧的思想作废，垫付了整个沈氏的上层，使得沈氏有天赋的弟子，都可以得到应有的机会。

    可是，从她得到传承到成长起来还是用了一段不少的时间，在这段时间里，沈氏的实力也是在不断减少。

    虽然说服了上层，让他们意识到了错误，可惜沈氏的没落已经很难逆转。

    但是如今，凤凰女王看到了希望，人的强大，有些时候不在意血脉，这一点她证明了。

    在她成为凤凰女王之后，沈氏资源公平使用，也出现了不少天才武者。

    这也是缓解了沈氏快速没落的情况，就是因为有所缓解，上层才算是彻底认同了凤凰女王的做法，承认了错误。

    其实做到这一点，已经十分不容易了，让那些顽固的上层人，承认自己的错误。

    不过这么做的时候已经有些晚了，只是做到了不让沈氏继续没落下去罢了。

    这些年，沈氏有一些天赋不错的弟子，她们心中也知道沈氏的处境，心中都是有着一股斗志，想要为家族做些什么，不过其实他们已经做的很好了，只是有些时候，人力总是有极限的，需要外界的帮助。

    如今，沈氏终于是找到了血脉强大，并且天赋也很好的族人。

    恰巧，她还有一个十分强大的人帮助，所以凤凰女王觉得，这是沈氏一个机会。

    萧辰与李嫣自己都不知道，凤凰女王对他们竟然抱有如此大的期待。

    而此时的萧辰，已经见到了早就抵达沈氏的李嫣。

    此时的她，正在沈氏为她准备的房间当中修炼。

    而萧辰在沈氏的武者带领下，直接走进李嫣的房间。

    虽然在房间修炼，但是当萧辰走进屋里的时候，李嫣自然是第一时间就感觉到了，她微微皱眉。

    按道理来说，不应该有人可以所以走进她的房间的，不过当发现来人的时候，李嫣露出了笑容。

    也只有他，沈氏才会不通知自己的情况下让他进来吧。

    “终于来了。”李嫣展颜一笑，这段时间，其实她很少笑了。

    毕竟天界发生这么多事情，落枫学院之中的人，不仅仅是萧辰的朋友，也有她的朋友。

    而且现在在她的肩膀上，还有一个很重的压力。

    虽然来到沈氏没有多久，而且之前从自己师傅那里听过关于沈氏的事情，其实她对沈氏还真的没有什么好感。

    但是在来到这里之后，她就改变了，自己师傅刚刚到这里的时候，心情是十分复杂的，毕竟这里曾经是她长大的地方，当然也是伤害她的地方。

    如今她又回来了，不过比自己想象中的情况要好上不少。

    乔思雨从来都没有想象过，沈氏的高层，那些老顽固竟然真的会对自己道歉，并且接纳了她们一家。

    当时乔思雨的心情，真的不知道要如何形容，当时就已经泣不成声了。

    那天，李嫣算是见识到了新的沈氏，并不像之前自己所听说的那样。

    而之后，李嫣也了解了沈氏的现状，在加上如今天界的形势，李嫣也知道自己现在的沈氏处境很不好。

    她的师傅虽然被重新接纳，但是如今她也算是天火谷重要的一员，由她牵线也算是与沈氏达成了联盟之势。

    但就在一切都往好的方面进展的时候，沈氏面临一个十分严峻的问题。

    那就是摩康书院的人，在萧辰到达之前来到了沈氏。

    当天，李嫣与乔思雨一起陪着凤凰女王接见了摩康书院所来之人。

    而摩康书院来的人，是太康皇朝的一位皇子。

    康振墨以死，现如今太康皇朝的太子，由最小的康弟担任。

    毕竟康弟是天赋最好的，如今太康皇朝也是投入大量的资源培养康弟，使得康弟可以在境界上跟的上。

    而他们来到沈氏，也是为康弟而来，他们希望可以与沈氏联姻。

    当说出这个目的的时候，凤凰女王还有沈氏所有在场的人都知道。

    这是想要对他们沈氏动手了，要是同意，沈氏与太康皇朝联姻，这样不管你愿不愿意，身上都被刻上了太康皇朝的印记。

    要是拒绝呢？估计摩康书院会像对付落枫学院的方式来对付沈氏吧。

    毕竟落枫学院的事情，可是刚刚发生没有多久，沈氏心中自然也清楚。

    所以，不管是拒绝还是不拒绝，都让沈氏没有退路。

    凤凰女王自然清楚太康皇朝的野心，答应联姻是不可能的，但是现在也不是拒绝的时候。

    好在现在有理由推脱，凤凰女王便让太康皇朝的人等，等待祖地开启，传承结束的时候再说。

    {本章完}
  