    “轰！”

    两人一出手，虚空破碎，道则碾压，神力无穷。

    战意冲霄，血气汹涌如汪洋。

    两人战至破碎的虚空之中，道道法则秩序神链绞杀崩碎，手段秘术无穷。

    “砰！”

    浩瀚神力波动扩散开来，震碎云霞，如同大道天倾。

    紫霞远远的看着，不敢接近，那汹涌澎湃的神威让她神魂惊悸。

    这片天地山河没有人护持，溢散的神力压碎了山河。

    两人战至天穹，引动道则碾压抵抗。

    这等强者大战，除了同境界的人，无人能窥探。

    紫霞远远的看着天穹上两轮天日在对抗，神光刺目，完全让人看不清，根本无法窥探两人交战的过程。

    暗夜君王打出九颗星辰，天穹如同多了九颗太阳，弥漫九大道则，碾压而来。

    南宫振境界上差对方六个台阶，暗夜君王又是王者大成，对道的领悟，比他强上不少，两人交战，南宫振自然落了下风。

    横压而来的九颗法则古星，毁天灭地，内涵恐怖威能。

    南宫振双手打出九条法则秩序神链，化作九柄九色长矛杀去。

    “轰！”

    古星爆碎，神矛甄灭。

    爆碎的古星，化作法则碎片，如同一道道璀璨的剑光割裂南宫振的肌肤。

    划起一道道血痕，触目惊心。

    只见南宫振肌体上有符文闪烁，被割裂的伤痕瞬间恢复如初。

    他的肌体血肉，已经开始蕴育有不灭的符文。

    暗夜君王道法秘术强悍，却也打不破他强硬的躯体。

    南宫振大手将那破碎的道则碎片磨灭，手握拳印，如同在世人王，镇压逆臣，恐怖道则沸腾，一拳打去。

    暗夜君王沟通天地大道，演化漫天剑雨，闪烁星辉，剑意无双。

    无数剑雨震动苍穹，划破虚空，如九天银河坠落斩下。

    “轰！”

    拳印打出恐怖浩瀚的能量，崩碎那漫天剑雨。

    虚空在他们周围甄灭新生，举手投足间都有道纹磨灭与重生。

    两人如同掌握道则是君王，法则秩序神链五光十色，神光万道，在不断吞噬磨灭。

    “砰！”

    一只缭绕漫天星辰的手将南宫振拍飞，肌体龟裂，鲜红血液晶莹剔透，坠落而下，洞穿山河。

    南宫振战意沸腾，眼里满是兴奋，血气如汪洋在翻涌，龟裂的肌体瞬间恢复，再次冲杀而上。

    这种跨越级别的挑战，最能磨练战意与战斗经验，修有玄黄不灭体的他最不怕被打，肌体坚硬如古之圣兵。

    只要打不死他，他就往死里打，有强大的压迫感，激发他的潜力，战斗意志，才能让他自己蜕变升华。

    挨最毒的打，做最强的男人。

    “砰！”

    银色的血液洒落，如同神灵之血，散发惊人气息。

    暗夜君王看着自己断裂的手，银色血液低落，有多少年了？再次让他尝试到了受伤的滋味。

    南宫振再次被打飞，胸口被打出一个血洞，鲜血直流，雪白银发散乱，身形狼狈。

    但是他的眼神却在发光，这点伤势对他来说，完全算不了什么，分分钟就可以恢复。

    “王者三阶就能有如此战力，难怪敢来挑衅我，我会让你有个体面的死法。

    好让你知道，我暗夜君王的威严不可逆，逆吾者，当诛！”暗夜君王那犹如夜枭般的声音响起。

    “哈哈哈！”南宫振大笑！

    “你以为你是谁，古之圣人，无上大帝？”

    一个王者，也敢口出狂言，狂傲无比，当真以为这天下没人能制服得了他。

    古之圣人出世，一指都能点杀他，真是山中无老虎，猴子便称王。

    南宫振血液沸腾如汪洋，周身神光璀璨，一朵又一朵的花绽放，清香冷冽，身后升起一株参天古树，横遮天宇，开天辟地。

    上古异相建木开天！

    一念花开，君临天下！

    女帝传承帝术秘法打出，漫天花瓣飞舞，花朵之上有道纹法则浮现，如同一个又一个世界，镇压天下，毁天灭地！

    “波！”

    花瓣炸裂，爆发恐怖能量，混沌气流翻涌，席卷开来，瞬息间将暗夜君王身躯吞了进去，甄灭了暗夜君王的躯体。

    “咳咳！”

    银色血液如同花朵绽放，一滴又一滴，泠冽而妖艳，从天穹洒落。

    将一片山脉压碎，化成齑粉。

    那是暗夜君王体孕育出的银色神血。

    暗夜君王从那恐怖秘术中冲杀出来，嘴角泣血，躯体上一道道血痕狰狞。

    “你有古之大帝传承？若你境界再强上一些，我还真拿你没办法，不过，现在你身上的古之大帝传承，是我的了！”暗夜君王身后黑夜笼罩了天穹。

    “轰隆隆！”

    黑夜笼罩了这一片天地，一尊巨大的神像出现在夜幕中，如同一尊神王，俯视天下，威压不可侵犯。

    “暗夜之主，君临天下！”

    “轰！”

    那高大如巨岳般神像探出大手，仿佛遮盖了天地，天穹在颤抖，让人忍不住发自灵魂的畏惧。

    那神威浩荡，不可侵犯的神灵一把将南宫振捏在手中，神威充斥压制每一寸空间，虚空在破碎。

    “跟我斗，再修炼几年吧，就算得了古之大帝传承，也不是你能跟我斗的资本。”那耸立黑暗中的巨大神灵开口，发出雷霆般的声音，山峰成片崩塌。

    紫霞感觉到自己灵魂在颤粟，如同受到了先天压制，那巨大的神灵距离如此之远，爆发的无上神威，都让她如同仰望天神。

    “南宫前辈！”紫霞玉手捂住嘴唇轻声呼唤。

    她在担忧，生怕南宫振出了意外，那暗夜君王，实在太强大了，绝世神威横压天穹，如此恐怖的战斗，她完全捕捉不到一丝痕迹，只见到那遮天巨手笼罩了一切。

    “轰！”“轰！”“轰！”

    南宫振不断出手攻打暗夜君王的异相，对方想将他活生生炼化，然后捕捉他的神魂，想要得到他识海中的古之大帝传承。

    飞仙诀！

    南宫振打出这一式秘术起手式，浑身仙光缭绕，战意澎湃，战力冲霄，威能恐怖，惊涛骇浪，光华万丈，不断攻打那巨大神明。

    “我暗夜君王纵横天下，举世无敌，胆敢挑衅我，就得付出生命代价。”暗夜君王如同神灵，声音海啸般席卷天地，浩浩荡荡。

    那巨大神明手掌在龟裂，承受着巨大能量冲击。

    暗夜君王神威绝世，黑发飞扬，汹涌着无上神力，催动异相镇压南宫振。

    南宫振催动全身神力，毫无保留的爆发出来，飞仙诀帝术不断打出，任暗夜君王神威镇天，那神灵巨掌也在慢慢破碎。

    “砰！”

    那巨大神灵手掌，如同玻璃破碎开来。

    南宫振全身光芒缭绕，璀璨夺目。

    异相升起，古树参天，摇曳无数光辉，撑开那黑夜天幕。

    古树如上古树神，枝条如同巨大扎龙，朝那暗夜神灵绞杀而去。

    南宫振飞起，出现在暗夜君王身旁，拳印如山，强势打去，道则弥漫。

    “砰！”

    两人绞杀在一起，拳拳到肉，血液横飞，伤口都是瞬间愈合。

    两人不断出手，惨烈对决，全力绝杀，不留后手。

    受伤马上运转神力秘术恢复愈合伤势。

    两人手中秘术道则不断打出，神光万丈，杀伐无双。

    血液不断飞溅，两人打到癫狂。

    南宫振依靠躯体的强悍，以及大帝秘术的无上攻伐，强势支撑着他与暗夜君王大战。

    躯体四肢打碎马上又复原，玄黄不灭诀的强悍霸道体现得淋漓尽致，不灭特性，任你攻伐无双，恐怖威能无上，也无法彻底打碎磨灭。

    暗夜君王心中憋屈，这是那疙瘩钻出来的乌龟壳，任他如何强势，道则恐怖，神威无匹，也无法彻底将南宫振躯体打碎。

    对方身上不断沸腾如海的气血和疯狂暴涨的战意让他心惊，他明显感觉得到南宫振的实力和战斗经验在快速提升。

    两人身旁弥漫道则神链，道则如天图，秩序神链如长矛，倾轧绞杀吞噬，那是两人大道在对抗。

    两人打入虚空乱流中，寸寸虚空破碎，如同神魔，绞杀在一起。

    南宫振血液染红了白发，青衫破碎，肌体龟裂，嘴角不断吐血。

    可他战意沸腾，不断暴涨，血气如烘炉，秩序神链飞舞缭绕，如同一尊杀神，眸绽冷芒。

    即使落在下风，也难以抵挡他沸腾的热血，战意在不断攀升，体内潜力在不断挖掘，蜕变。

    手中法则秩序神链如长矛，搅动天地，划破虚空天穹。

