    李云霄笑了笑摇了摇头，他没想到竟是玉珍鸡，那玉珍鸡是这天绝山脉中的珍品，只有在这天绝山脉深处才会偶尔碰到，很是珍稀。纵是村里组织的经验丰富的狩猎队也不见得能遇到，能吃上这鲜美的玉珍鸡肉，那可是非常难得的。他也只吃过一次，那一次还是沾了王芋璐姐姐的光，这一次又能一饱口福了。

    就在李云霄回味玉珍鸡美味的时候，阿战突然说道：“云霄我错了，顶多我把我最爱的那颗珠子送你。”

    为了那该死的珠子他已经被父亲骂了不知多少次了，用它来换玉珍鸡，实在太值得了。

    李云霄依旧笑着看着阿战，想来自己刚才回味的时候，阿战误会了。不过他居然舍得将他的宝贝珠子拿出来，那可是他那次去后山捡到的，一直宝贝着，就连自己都不让看，没想到这次为了玉珍鸡居然舍得将那东西拿出来。

    沉默了许久后，李云霄对阿战伸了伸手，示意他将东西拿出来。

    而阿战犹豫了一下，说实话这珠子他是非常的舍不得的，但是想到父亲严肃的训诫阿战还是十分肉疼地从口袋中将珠子取了出来然后扔给了李云霄。

    李云霄接过珠子，拿在手中有一股冰凉之意，看不出材质，似乎是骨质的，但是又有所不同。李云霄把玩了会后直接扔储物袋中了。

    “这颗珠子的价值一定非常的大。”阿战舍不得的收回眼神不甘的说道。

    “对，太大了。”李云霄附和了一句，那东西上面似乎有浓浓的煞气，阿战没有储物袋，随身携带下难免有所沾染，怪不得阿战玄力中会若有若无的煞气，这恐怕是这段时间他修炼速度下降的原因吧，煞气入体可不是什么好事。

    “什么太大了？”远远传来云婶的疑问声阿宇赶紧坐回到原地。

    “我们在讨论上次狩猎队猎杀的猛犸象呢！”看着阿战求助的眼神，李云霄无赖的说道。

    “确实挺大的，云霄来尝尝云婶的手艺。”云婶一脸玩味的看着王战，不过也没拆穿李云霄的谎言，轻轻地将手中的玉珍鸡汤递给他。

    “母亲，我的呢？”看到这里，阿战再也忍不住了。

    “忘了，自己去盛去。”云婶没好气的看了看阿宇应付着说了一句后又然后回过头继续和李云霄唠着家常。

    “真是没人权。”阿战嘀咕住说了一句，然后自顾自的到厨房去盛玉珍鸡去了。

    “赶紧趁热吃，还有呢！”这孩子自小便没了爹娘，相依为命的剑老头还是个酒鬼，对他不闻不问命，真是命苦啊！

    “嗯，谢谢云婶”李云霄大快朵颐的吃着，嘴里含糊道。六年前，这位云婶就像母亲一样给自己关怀，对自己的呵护绝不比自己的儿子少。

    “母亲，这次父亲什么时候回来？”阿战端着碗从外边走进来朝着云婶问道，父亲是在今早天亮之前就走了，那个时候自己还在梦中呢。

    “这眼看就要过冬了，村里都在储存粮食，而每到这个季节便是狩猎队最忙的时候。而你的父亲是狩猎队的队长，就更忙了，我也不知道他什么时候回来。”

    阿战的父亲名唤王力，是村里数一数二的高手，作为狩猎队的队长时常为全村的食物而奔波。

    “云姨，你快去村口，力叔他们??????”一个八九岁的小孩满头大汗的跑进来上气不接下气的说道。

    “小仲，你力叔他们怎么了？”云姨焦急的问道。李云霄和阿战两人放下了手中的美味同样一脸担忧的看着这个云姨口中的小仲。

    “血，都是血！”那个叫小仲的组织了一下语言说道。云姨一听到这话，脸色一下子苍白，一个踉跄差点摔倒在地，头也不回的往村口方向跑去。而她的心中只有一个声音：“阿力，你千万不要有事！”

    而阿战和李云霄呆了一下也也顾不得碗中的玉珍鸡了，将其放在桌子上便追着云婶往村口方向跑去。

    “阿力，怎么会这样？”注意到满屋的悲戚和**，村长王宇皱着眉说道。王力的能力他是知道的，现在这样回来必然发生了什么意外。

    “二伯，我们遇上了他们！”王力一脸苦涩。

    “他们还敢回来？可就算是遇上他们，你们也不至于这样吧？”听到王力的话，老者模样的王宇脸色有些不好看，抚着自己斑白的胡子踱着步，沉默了许久幽幽的说道。

    “二伯可还记得那只盘踞在西北古谭边的幽影魔虎？一般只要我们不入侵它的领地，就能相安无事。可这次竟然疯魔一般朝我们发起攻击！”王力一边察看周围受伤的人，一边对王宇解释道。

    “是啊二叔，损失的几个兄弟尽皆丧命于虎口。”一个满脸胡子的大叔满是痛苦的说着，他是狩猎队的副队长王玄，修为仅次于王力。

    “幽影魔虎！没想到竟是这畜牲。”王宇听完后震惊的说道。幽影魔虎可是二阶玄兽里也是不好惹的存在，就算是他通玄巅峰的修为也不够看，更别说眼前的王力他们了。

    “我认真观察过幽影魔虎！发现它比平时更加狂暴，我甚至还闻到了一股刺鼻的药粉的味道。经过一番激战，损失几个兄弟后，我们成功逃了出来，可还没走多远就遇上他们，我怀疑这事是有预谋的。”回想起当时的种种王力将心中的怀疑说了出来。

    “你是怀疑那幽影魔虎受他们驱策？”如果是这样的话，事情就严重多了。

    “这我不敢确定，可是这种味道实在是太过特殊，那一带我走了不知多少次，熟悉无比，不会存在这种味道，不过让我疑惑不已的是他们并没有赶尽杀绝，难道还存有同族之义？”王力想了想有些憋屈的说道。

    “他们最后将你等放了回来，此举有试探之意！虽然当年定下约定，可只要有那位的存在，就算他们赢了又能如何，而他们已经输不起了！”王宇想了想眼神有些冰冷的说道。

    “所以就想不择手段了吗！”王力表情有些苦涩。

    “阿力，你在哪？”当云婶惊慌的赶到的村口，入眼皆是残肢断骸，血肉模糊，看到如此触目惊心的一幕，云婶脚下一软倒在地上，李云霄立刻将她扶起来，可她不过不知从哪来的力气，推开李云霄走到那停放尸体的地方不停的翻看着，随后而来的阿战看到眼前这情景也慌了神，失声痛哭出来。

    “云婶，你先别急，这里没有力叔！他可能只是受了点轻伤!或许现在在村长爷爷那里，我们先别自己吓自己！”李云霄连忙察看了这六七具遗体，并没有发现力叔，松了口气对云婶安慰道。虽然这里面没有对自己最亲近的力叔，可也是自己极为熟悉的村里的长辈，李云霄的心里像是被什么揪着，很难受，特别是看到陆续赶来的遇难家属看到这些缺胳膊缺腿的家人悲痛的泪水。

    听到李云霄的分析，三人急忙朝着村长家里跑去。李云霄回头看了看身后，心里却已是难以平静，这就是生存吗？原来自己这些年吃的用的是他们用血和汗平拼来的。自己这些年平安喜乐的生活原来这样的来之不易！原来自己就像寄生虫一样，从他们的身上汲取着养分，直达耗尽他们所有的生机？难道自己一辈子都要这样？

    这一刻李云霄深感自己的无能。

    “阿力！”赶到村长王宇家看到力叔时，云婶终于松了口气，大喜大悲的她再也控制不住流下了眼泪，一下子扑在力叔的怀里。

    而力叔闻言看到脸色苍白的云婶心疼的将其挽在怀中不停的安慰着:“我没事，就是一点小伤，不要担心！阿战不许哭，男子汉，大丈夫，怎能如此懦弱！”不过，当他看到满脸泪水的阿战后不由得严肃教训道。

    “父亲！”阿战强忍着泪水，经过这番周折，他也是慌了神，现在看到父亲安然无恙，自然是欣喜无比，只不过却苦了旁边的李云霄，看到一家和睦的他又一次陷入那个梦中，那个他做了六年的噩梦，但他依靠着仅存的执念不想破坏力叔一家和睦的氛围，努力装作若无其事的样子。不过还是被王宇所发现。

    “咳咳，你们俩还有完没完！带坏我家云霄怎么办？”王宇走过去拍了一下李云霄的肩膀，这一下让李云霄一下子清醒过来，而力叔云婶听闻此话后尴尬的分开，云婶甚至刷的一下满脸通红。

    “村长爷爷，我都十二岁了，那里是小孩子？”李云霄一顿不好意思的说道。

    “好好好，十二岁了不小了!你芋璐姐姐在内院呢，你去寻她去，我和你力叔还有重要的事要谈。”村长王宇摸着李云霄的头说道。

    “嗯”李云霄答应了一声看了一眼一旁的阿战便往内院去了。

    “二伯，那我也先回去了。”看到李云霄离开云婶也红着脸带着阿战离去。

