    慕依依歪着头想了想，说道：“大哥哥，我和你一起。”

    她在出来之前又将容貌恢复到了之前的样子。

    她现在算是玄天宗之人，怎么也不能回雷云宗队伍吧。

    若是大哥哥不回去还行，但大哥哥既然要回玄天宗，那她自然不能给大哥哥惹麻烦，还是乖乖的跟着大哥哥回去好了。

    “对了大哥哥，大姐姐呢？”

    慕依依突然想起来，她好像从进去以后便再也没有见过大姐姐，一开始她觉得他们是分开了，但现在，秘境已经关闭，几乎所有宗门之人都被排挤出来了，大姐姐怎么还没出来？

    一般出现这种情况只会有一种原因，那便是因为种种原因折损在秘境之中了。

    他们进去的时候，各宗之人加起来有千多个，现在大致看看，只有六百多人。

    几乎是折损了四分之一！但是慕依依不愿相信颜听萱折损在了里面这个消息。

    孟凡抿唇，没有说话，说实话，他也不敢断言究竟是怎么回事，难不成颜听萱当真折损在了里面？

    孟凡回头看了眼秘境入口，他心里有些压抑，不知道该如何说。

    就在孟凡心情极度不好之时，远处一道靓丽的身影朝着孟凡的方向掠去。

    “大姐姐！”

    “颜圣女！”

    慕依依和孟凡都皆为震惊的说道，他们怎么也没有想到，他们刚才还在担心颜听萱，没想到颜听萱下一秒便出现在了他们的面前。

    “太好了！大姐姐你没事诶！”

    慕依依兴奋的拍了拍手，说道。

    她一愣，随后又道：“不对啊，大姐姐你比我们出来得要早吗？”

    “颜圣女，这是怎么回事？”

    孟凡也震惊住了，难不成真如慕依依所说，颜听萱出来得比他们早不成？

    “这件事等会再说，先回宗门队伍吧。”

    说完，颜听萱便领着孟凡和慕依依回到宗门队伍中。

    孟凡朝着玄天宗之人打了个招呼。

    他看了眼，他们一共来了十个人，眼下只剩下颜听萱这一派之人，柳无双那边的人包括柳无双自己全都消失不见。

    孟凡心下便有了猜测，若颜听萱当真是提前出来的话，想必和柳无双等人定然有关系。

    如今秘境被关闭，所有活着的人已经全部从秘境中出来，剩下没有出来之人，原因嘛，大家也都心知肚明了。

    除了死在里面几乎是没有别的原因、孟凡看了眼缥缈幻府那边。

    缥缈幻府等人的脸色并不是很好，他们进入秘境的弟子几乎都在，唯独一个人不在，那就是微生之瑶。

    微生之瑶天赋出众，缥缈幻府是去微生之瑶这么一个人才可想而知他们的脸色是有多难看。

    孟凡原本是想在秘境中将微生之瑶的事情简单的透露给缥缈幻府之人的，只是他也没想到他在石碑之中一呆就是四个多月的时间。

    出了石碑之后也没有见到缥缈幻府之人，孟凡自然是也没有找到合适的时间告知她们。

    算了，这段时间看看吧。

    若是能够找到合适的时间他便趁着还在圣光宗域的这段时间将微生之瑶的事情告知缥缈幻府，若是寻不到合适的时机的话便只能回了四方宗域再说了。

    宗阈之人简单的说了几句之后，身形一闪便消失在了广场之上。

    各大宗门也都回到自己的住所。

    路上的时候孟凡问了下颜听萱情况，一番攀谈下来得知颜听萱是在一个月前便出了秘境。

    不仅是她出来，和她一起的严宽等人也一并是那个时候出来。

    “情况我也不清楚，不过这一切应该是和柳无双脱不了干系。”

    “柳无双吗？”

    孟凡眯了眯眼，他摸着心脏处，没有多言。

    至于为何和柳无双脱不了干系一事，孟凡并没有多言，关于魔煞之心这等大魔头之物巫兰英都有，柳无双作为巫兰英的首席大弟子，拥有一些邪物也不是没可能的事情。

    和柳无双的战斗中想来定然是凶险无比，好在现在颜听萱是安全的，至于柳无双应该已经化为一抔黄土埋葬在秘境之中了，关于柳无双的事情他也懒得问，死了便好。

    “我们这一次在秘境中的收获还算可以，你们呢？”

    颜听萱转头问道。

    孟凡微微一笑，点了点头，“还行，得到的都是一些有用的。”

    “我也是！”

    慕依依举手说道。

    “那样便好。”

    颜听萱点点头，他们进入秘境本就是寻宝的，既然孟凡和慕依依得到的都是一些对于他们而言有用的东西，那她自己便没再多言。

    停顿了会，颜听萱似乎又想起了什么似的，又道：“这段时间我们可能要在这圣光宗域修整一下再走。”

    秘境一行，或多或少都会损伤不少元气，圣光宗域距离四方宗域虽说不算很远，但到底是要修整几日的。

    孟凡也表示理解，更何况他这段时间还有一些事情需要做，点头应下，“好，没问题。”

    几人边走边聊，没过一会时间便回了住所。

    回去的时候正好乾天宗也朝那个方向回去。

    感受到乾天宗极为不友善的眼神，孟凡淡淡一笑，不说他右手中融合的妖兽骨骼就能让乾天宗之人够呛，如今他的实力，若是乾天宗的人敢对他出手的话，他定然叫他们好看。

    “哼！”

    上官流冷哼了声，瞥了孟凡一眼，便拂袖离开。

    “走吧。”

    孟凡拉着慕依依说道。

    “哦。”

    慕依依瘪了瘪嘴，盯着上官流的身影看了眼，没有多言。

    “你们在秘境中和乾天宗的人有过节？”

    颜听萱见此，问了声。

    “嗯，有点吧，没事，他们对付不了我的。”

    孟凡说道。

    “我倒是发现了，孟凡你的实力竟然进步了这么的大！”

    颜听萱之前便注意到了孟凡的实力变化，但是没有太过在意，现在仔细看了看这才发现孟凡竟然从生死境提升到了涅槃境！这进步速度怕是绝无仅有吧！颜听萱颇为震惊的说道。

    “有了点奇遇，所以实力提升了不少，不过颜圣女你也不赖啊。”

    孟凡环手看着颜听萱说道。

    他可看出来了，颜听萱的境界相对于进入秘境之前也提升了近乎四个等阶。

    能有这么大的提升，这说明颜听萱在那片秘境中的奇遇也不少。

    

