    明帝国天启年开始，为了防备后金从海路登岸，决定在山东，分离出登莱巡抚。

    管辖登莱二州。

    总览军事、民政、吏治和刑狱，和其他行省巡抚一样，直接向朝廷汇报。

    孔有德兵变后，很快就攻破了临邑、陵县、商河、青城诸城，并且占领了登莱首府。

    登莱大军，被叛军击败的消息传开了。

    登州、莱州两地军民为之震撼。

    顿时，整个登莱，山东等地，都陷入了一片恐慌。

    各地的地主、庄园主，县城的官吏，都开始招募人手自保。

    然而，叛军之强悍，岂是他们几个临时拼凑起来的乡勇可抵挡的。

    加上，登莱两地，前两年，本就糟了大灾，百姓还没缓过劲来呢。

    大雪封禁的山东大地，百姓开始流离失所，冻饿而死者，不计其数。

    流民军开始聚集，叛军则乘热打铁，怂恿着流民大军，为他们开道。

    整个山东地区，产生了多米诺骨牌效应。

    在威海卫以西的近海，有一处在当时并不出名的海岛，叫刘公岛。

    岛屿面积，三平方公里左右，属于威海卫所管辖。

    平日里，岛上除了有捕鱼船在上面歇脚外，并没有百姓居住。

    两年前，一名叫苗兴贤的商人，找到了威海卫指挥使，租下了此岛，作为垦荒之用。

    租金一年五十两银子，并且一次性付完十年的租金。

    这处岛屿，对于威海卫来说可有可无。

    何况，他们连巡海的船都没有，租给别人种点粮食，岂不两全其美。

    更何况，五百两的租金，对于收不抵支的威海卫来说，简直就是一笔巨款。

    谁还能和银子过不去啊。

    苗兴贤很顺利就拿到了刘公岛的租契。

    他的确是在岛上种地。

    招募人手，盖庄园，垦荒，干一天活，给一升小米。

    威海卫附近流浪的难民不少，听说有人开荒种地，去了就给粮食，在招募点很快就聚集了几百人。

    苗兴贤派人，将这些人用小船，载到刘公岛，安排在庄园外面管理。

    开荒种地，盖房子，一点也不耽误。

    到了第二年，岛上已经开垦出上千亩的旱地，农作物产能不高，却也能满足部分需求。

    岛上的人口，一直保持着四五百人，有二百多的年轻人，成为了苗兴贤庄园的长工。

    他们稳定下来后开始让人到家乡寻找亲人。

    有不少人，将亲人都接来了。

    不久后，刘公岛已经成了难民们的避风港。

    庄园主苗兴贤，有一艘大船，经常出海，回来时还会带来不少的粮食和旧衣服，棉袄等等。

    衣服这些东西，都是送给这些长工们的。

    苗掌柜是个大善人，他是在大明边海做大生意的。

    他手下养着一支火铳队，大约五十多人，火铳打得很准呢。

    队长刘志行和陆子安二人，更是铳法了得，听说，他们可以打中天上的飞鸟。

    这就是长工们对苗兴贤的认识。

    庄园里还流传着刘志行二人的传奇故事。

    除了这些，其他的一概不知。

    到了崇祯三年，苗兴贤开始在岛上大规模建造土窝子。

    空气中弥漫着新土的气息。

    “爷爷，您说主家为啥要建这么多土围子啊，算下来估计可以住好些人了吧。”

    一个十几岁的少年，和爷爷挖完一个土围子后，已经是满头大汗。

    可岛上这些长工兄弟，都有住处啊。

    掰着手指头算了算，新挖的土围子，可以住下的人，是他们现在的四五倍。

    少年懵懂的目光，看着老者。

    老者骨瘦如柴的手，从坑里捧出一捧泥土，丢在边上，眼睛里露出一丝不悦。

    “小孩子家家，问那么多干甚，主家让你干，你照办就是。”

    “咱做下人的，莫要多问，兴许数主家，见你没事干，让咱多挣几升小米呢。”

    没错，岛上的人都不懂为啥，可是苗兴贤却照做不误。

    似乎，他那粮库里，就有吃不尽的粮食，让长工们将家中的米缸，赚得满满的，他也不心疼。

    过了一段时间，让长工们更加不解了。

    他开始修建港口。

    是能停泊大船的港口。

    长工们除了干地里的活，还有额外的小米赚回去，家里人都喂得饱饱的，一群人干劲十足。

    铆足了劲，巴不得苗兴贤能多给他们派点活。

    但是苗兴贤却放出话来，庄园里的长工从即日起，除了种地外，都要参加训练。

    就这样，二百多青壮长工，被他一刀一枪的练了一年，成了二百多精兵。

    加上原来的五十名枪手，足足有三百人。

    不过，那些土围子修好后，苗兴贤也经常派人，到陆地上去，寻找一些半大孩子，女童等，送到岛上来。

    凑齐了一船，就送出海去。

    这些孩童都是没有家人的孤儿，苗兴贤告诉他们，去了那边，将能吃得饱，穿得暖。

    聪明的，还能送上学堂。

    有这么有待的条件，对于这些颠沛流离的孩童来说，简直求之不得。

    就这样，每个月几百上千的往南方送。

    从下半年开始，威海卫附近的流民更多了。

    苗兴贤却做了一个让所有人都意想不到的举动。

    让陈子安上岸，到威海卫附近的流民聚集所，施粥。

    卧槽~

    消息传开，整个威地区都炸开了过，流民聚集地的几千难民，朝着威海卫涌来。

    苗大善人呐~

    威海卫指挥使，马鹏飞，站在卫城上，看着热闹的施粥现场。

    不住摇了摇头。

    “这位苗大善人，只怕是脑袋被驴踢了。”

    “如此大的流民阵营，一天下来，少说要十几担小米，他家就是有万贯家财，也经不起如此消耗啊。”

    苗兴贤给他签了一纸租约，五百两银子。

    可他在岛上，开出的那些地，还招募了那么多垦荒的百姓，能不能赚回五百两都不一定。

    这不是傻吗。

    “大人所言极是啊，总有一些人打着善人的幌子，下官听说，这苗兴贤可不是善茬，他经常乘船出海，兴许就是个人口贩子。”

    说话的是指挥佥事，冯德海。

    他倒是有不同的看法。

    不过，卫城外面，突然多了几千上万的流民，对于他们来说，并不是什么好事。

    苗兴贤这么做，兴许还帮了他们的大忙。

    睁一只眼，闭一只眼，得了。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

