    宿舍里。

    关了灯静悄悄的。

    张召林和沈明各自躺在床上，当然，俩人谁也没睡觉。

    张召林背对着沈明，这时候他心里稍微还有是点紧张，生怕沈明突然暴起。不过沈明却很安静，躺在床上什么也没做，好像真是准备睡觉了一样。

    “这家伙就是想搬进来住？”

    看沈明一直也没有别的动作，老张心里稍稍的松了口气。

    也不知道过了多久，终于，困意袭来。

    白天拍了一天的戏，张召林很疲惫，不知不觉的就要睡着了。

    可就在这时候，一直在假寐的沈明，却突然说话了，“嘿，睡着了？”

    突如其来的声音，吓得老张一机灵，瞬间困意就消失了。

    但是，张召林也没动，更没理会沈明。

    不过沈明翻了个身，侧对着张召林，沈明知道这家伙肯定是没睡着呢。不过，他叫了老张一声之后，就没再说话。

    张召林还以为沈明要干嘛呢，但过了一会，也没见沈明有什么动静。渐渐地，他又困了。

    可就在他要睡着的时候，沈明又叫了他一样，“嘿，睡着了？”

    张召林听见了，但还是没理他，他才不想和沈明说话呢。

    “老张，你睡了没？”

    “睡没睡？”

    “睡了的话告诉我一声。”

    沈明也不管张召林回应不回应，他好像就和定了闹钟一样，过一会就得叫张召林一下，也不说是啥事，就单纯的招呼一声。

    终于，张召林被沈明给折腾的没治了，刚要睡着他就叫一声。

    来来回回的这么折腾，张召林终于受不了了，“你他么有完没完？”

    “哦，你还没睡着啊，那你继续睡吧。”

    沈明笑呵呵的说道：“我这人睡觉红有个毛病，非得知道别人都睡着了，我才能睡着，你要是睡着了，你告诉我一声，要不然我得一直问。”

    我去你大爷的！

    张召林差点让他给呛死！

    我他么都睡着了，我咋告诉你？

    “神经病啊你！”

    老张骂骂咧咧的，翻了个身，准备继续睡着。

    可过了一会，沈明又开始招呼他了，“老张，你睡了么？”

    “你他么有病是吧？”张召林气急败坏，这家伙绝对是故意的！

    沈明也不生气，看了下时间，这才晚上十一点多啊？

    这时间还早呢！

    “老张，我最近失眠了，晚上睡不着。你是大导演，肯定会讲故事吧？你给我讲个故事哄我睡觉吧。”沈明慢悠悠的说道。

    “我去你大爷的！你有病是吧？”

    张召林感觉自己被侮辱了，我还给你讲故事哄你睡觉？你丫的怕不是活在梦里吧？还失眠？你爱失眠不失眠，关我屁事！

    张召林真是懒得理他了，爱说啥说啥，老张打定主意，绝对不再和沈明多说一句话了。他算是明白过来了，这家伙就是没话找话，故意从这折腾他呢！

    不理他！

    睡觉！

    老张闭着眼睛，开始强迫自己入睡。

    任凭沈明说什么，老张也不回应。

    还切还别说，张召林这功力还真不错，哪怕沈明在旁边叽叽喳喳的，老张还真就要睡着了。

    听着张召林那逐渐平缓的呼吸声，沈明挑了挑眉，想睡觉？这怎么能行？

    你以为你理我就行了？

    做梦吧你！

    只听沈明慢悠悠的说道：“既然你不给我讲，那我就给你讲一个吧。”

    “老张你想听什么类型的故事？我知道的故事非常多！”

    张召林根本不理他，沈明也不在乎，自顾自的说道：“大晚上的，要不给你讲个鬼故事吧。”

    沈明酝酿了一下，然后用着极为沙哑的声音，幽幽的说道“老张，你听过盗墓的故事么？我和你说，盗墓贼下墓的时候经常碰见诡异的事。不过，这故事还得从我祖父留下的那本《十六字阴阳风水秘书》说起……”

    沈明一字一句的，讲的极为清晰。

    本来张召林根本没往心里去，还讲故事？

    老子这么大人还怕听鬼故事？

    正好帮老子入睡！

    沈明一讲上，老张就更乐了。

    就这？

    还盗墓？

    这玩意也算是鬼故事？

    但沈明也没理会老张，自顾自的从头讲着。

    老张听了十多分钟，真的，他真要被沈明哄睡着了！

    然而，下一秒，当沈明讲到一个糊出来的纸人站起来并开口说话，说要嫁给胡国华的时候，老张直接打了个寒颤。

    甚至，老张感觉沈明讲到这的时候，整个屋子里的温度都瞬间降了下来。

    白纸人让胡国华去她的坟地挖坟，结果贪心的胡国华真的去了，最后却被白纸人吃了心肝。

    听到这里，张召林都跟着紧凑的情节紧张了起来，睡意早就已经没了，不由自主的就竖起耳朵听了起来。

    他是个导演，看过的剧本无数，最能分辨出一个故事的好坏。

    先不说沈明这鬼故事吓人不吓人，但绝对是引起了老张的好奇心。

    这和他以前听过的那些鬼故事完全不一样，甚至老张感觉这顶多算是灵异故事。

    不过，沈明讲的这个，却是张召林从未听过的。

    甚至，他以前都从来没听说过这个类型的东西。

    难道这是这家伙原创的？

    这怎么可能？

    这家伙不是练武的么？脑袋里都是肌肉，怎么可能还会编故事？

    张召林想的确实没错，这故事还真不是自己编的，但也不是听别人讲的。

    说起这故事的来源，倒还真有几分神秘色彩。

    估计说出去都没人信，这是沈明以前做梦梦见的！

    没错，就是做梦梦见的！

    他这个人很少做梦，沈明记得自己在十二岁那年的时候，因为贪玩，摔到了头，整整晕了三天，昏睡过程中就做了一个很长的梦。

    也就是那次做梦，他梦见了数不清的书，数量多的简直难以形容，而且各种类型的书都有。

    但最神奇的是，沈明梦见的这些东西，醒来之后竟然一点没忘，那些书就像是刻在了他的脑海里一样。

    而沈明给老张讲的这个故事，就是出自这些书中，一本名叫《鬼吹灯》的小说。

    第二次做这样的梦，是在沈明十八岁生日那晚，那天他第一次喝酒，还喝的酩酊大醉。结果，当晚就做了一个梦。

    在梦里，沈明成为了一名顶级画家，各种各样的画作都是信手拈来。结果醒来之后，从没摸过画笔的沈明，真的就学会了画画！

    而且，水平就和梦里的一模一样！

    有时候沈明自己想想，都感觉不可思议。直到现在，他也没搞明白这是咋回事，只能归结于自己天赋异禀了。

    当然，这些东西沈明是永远不会和别人说的。

    而这时候，老张正听得起劲呢，结果听着听着就听见沈明的呼噜声了。

    这王八蛋睡着了？

    讲着讲着把自己给哄睡着了？

    我去你大爷的啊！

    我他么正过瘾呢，等着听下面的情节呢，你他么睡着了？

    老张感觉自己的心就像是被猫挠了一样的痒痒，刚听到精彩的时候，“呼噜”一下，没了？

    听着沈明那匀称的呼噜声，张召林算是彻底失眠了！

    他是辗转反侧的睡不着啊，脑子里想的全是后续剧情……

