    

    林萌萌从来不曾在意过胜负，她纯粹是享受只有一个人的网络世界，享受游戏带给她的快乐。

    可是当她被叫绣金枕头的时候，心里多多少少也是有点难受。

    她也想练好操作，可惜，她不仅嘴巴笨，不大会说话，就连她的指尖动作都无法流畅连贯！

    雪芽也学着她的动作，靠在椅子上，仰着头看着星空：“萌萌，每个人都有自己的闪光点，游戏你只要开心就好，其余不用去想。”

    林萌萌笑着点点头，每个人都有自己的光芒，哪怕比不上太阳月亮，也能像星星一样：“露露，你教我打游戏吧！”

    雪芽想了想：“你想学？”

    “想！”

    然后——

    事情怎么就变成了……帅子豪带她玩游戏？

    这就要追溯到昨天晚上。

    雪芽吃了那么多剥好的小龙虾，觉得拿人手短，于是就干脆问帅子豪愿不愿指导林萌萌玩游戏。

    帅子豪自然立即答应了。

    于是第二天一早，雪芽找了个借口去了图书馆，说是老师找她临时做个学术论文，她要去查阅资料。

    社恐的林萌萌，自然不愿意去图书馆，和一堆的人坐在一起，她会非常不自在。

    若不是上课没办法避免，她一定会都选择网络授课！

    因此，林萌萌就一个人在宿舍继续玩着梦回，不多久就收到了今天又帅了的组队邀请。

    林萌萌现在已经习惯跟他们一起组队刷怪，自然也就同意了。

    【今天又帅了】：萌萌学姐，我已经和甘露学姐达成了交易，你已经被学姐卖给我们了！

    【不太萌】：……我怎么不知道？（满脸问号表情包）

    【今天又帅了】：昨儿晚上的事！

    【不太萌】：什么交易？

    【今天又帅了】：你跟我们一起推六十级的野外副本，夺冠之后的神宠蛋给她！

    林萌萌：！！！露露居然因为一个宠物蛋就把她出卖了？哪怕是个稀有的神宠蛋，也不能原谅！

    难怪今天一大早说去图书馆，八成就是故意的！

    【昨天睡着了】：学姐，和我们玩游戏可是好处多多，咱们几个可是计算机学院的，保准学姐你游戏水平蹭蹭蹭上涨！

    【明天打烊了】：我们还有很多游戏技巧，一般人可不告诉他，学姐你入股不亏！

    两个室友一唱一和，为了今天中午可以白嫖一顿豪华午餐，卖力地蛊惑无知少女。

    不过，他们确实很厉害，这一点倒是也没错。

    林萌萌双眼一亮！

    这么看来好像很不错！

    于是，小白兔上钩了！

    --

    坐在图书馆最安静偏僻的角落里，雪芽正靠在窗边，微风轻轻吹过，吹起她几缕发丝。

    伸手将翻飞的发丝别到了耳后，双眼聚精会神地看着电脑上的视频，耳朵里塞着蓝牙耳机。

    等她把视频看完，下意识地抬起头的一刹那，这才发现桌子的对面不知道什么时候坐了一个人。

    从她这个角度看过去，对面的人倒是愈发好看。

    只见那人低垂着眼，浓密卷翘的睫毛清晰可见，令原本冷峻的五官都柔和了几分。

    似乎发现她在看他，对面的少年眼皮轻轻一抬，漂亮又淡漠的眼睛就这样和她四目相对。

    雪芽不得不感叹造物主的偏爱，哪怕就是不经意的抬眼，硬是有点撩人。

    陌迟言的长相，绝对堪称极品，冷漠疏离，又带有一种少年的青涩。

    眉眼冷淡，但却意外撩人心弦，浑身那举手投足的矜贵气息挡不住。

    即便是坐在繁杂的图书馆里，都像是坐在了玫瑰庄园里一般。

    冷漠疏离，不敢令人亲近的少年，但却犹如玫瑰一般有致命的吸引力。

    雪芽认真地打量了一番，这人现在的模样，可比那天早上来得更加令人视觉冲击。

    陌迟言心里暗暗一笑，表面不动声色，看见她片刻失神的模样，也就不枉费他特地收拾了一番。

    陌迟言本身不大在意外表，一般收拾得干净妥帖就足够了。

    可是，上次没能吸引住甘露，这才让他这次做足了准备才来。

    换上熨帖好的衬衫，整理了发型，甚至还特地给自己喷了一点点的男士香水。

    四目相对。

    片刻，雪芽这才移开了视线，装作无事发生，打了个招呼：“这么巧？”

    “刚好来借本书。”陌迟言扬了扬手里的书，是一本很厚重的计算机专业的书。

    雪芽点点头，便不再多言，而是把刚刚的视频又点开，准备再看一遍。

    “你是在看志在必得的视频？抱歉，我刚刚从你身后过来的时候不小心看见的。”

    一句清冷的话传来，迫使她又抬头看了一眼他，然后又点点头。

    这也没有什么可隐瞒的，知己知彼，百战百胜。

    她可不能每次都指望好运爆发打败那个渣男。

    她今天特地把林萌萌交给帅子豪，除了为了撮合他俩，就是为了找个安静有网络的地方研究一下周起志的攻击路数。

    正好昨天的排位战晋级赛是有直播的，她现在正在看周起志那一场的晋级赛回放视频。

    她还在梦回论坛上找到了不少关于志在必得的视频，准备好好研究研究。

    反正今天没有比赛。

    她乐得清闲。

    “一起看看？我们好歹也是队友。”陌迟言下句话说出来的时候，这让雪芽有点惊讶。

    甚至有点警觉，警觉之后又觉得有点奇怪。

    甘露的长相并不好看，而陌迟言自己的长相又属于太逆天的那一挂，一见钟情的可能性并不高。

    再加上他的眼神一直都是那么冷淡，或许是她多想了。

    可能陌迟言就是个对自己人生一丝不苟的那种人，哪怕是玩游戏随便匹配了个队友。

    雪芽大方地邀请他一起观看，反正夺冠后的神宠蛋也是她的，为了能够夺冠，这都是小事。

    陌迟言于是起身，绕过大半个桌子，坐在了雪芽的身边。

    陌迟言一靠近，雪芽就闻到了淡淡的，犹如雪松的清冽气息。

    这般好闻的气味，雪芽忍不住心里啧啧出声。

    不愧是矜贵又精致的少年，居然平日里还会用一点点男士香水。

    活得比她一个女人还精致。

