    四肢逐渐冰冷起来，意味着霸王的诡异力量已经在对齐沉的身躯产生不容忽视的损害。

    然而纵使是在诡异一体化的状态之下，齐沉现在能够做到的也只是压制琥珀诡异，全然看不见能够将其彻底摧毁的可能。

    而琥珀诡异凭借着可以完全发挥出的精神强度能够始终维持住对齐沉的干扰，似乎还拥有一定智慧的它仿佛也看出了齐沉的处境，不再与他进行正面的硬碰硬，选择在商城里不断地东躲XZ来拖延时间。

    “吼！”，怒吼着狂奔起来，心中熊熊燃烧的怒火与焦急交织在一起，齐沉挥出迅猛的拳击。

    磅礴的精神力冲击则迎面袭来又一次停滞住他的身形，琥珀诡异发出尖锐的笑声带着浓烈的嘲笑意味腾地跳起躲在一边，垫着脚在原地还装作优雅的旋转了一圈。

    如锥子一样尖利的怪笑不断刺激着耳膜，越加旺盛的烦躁让愤怒也更加浓郁。

    咔咔咔！

    双拳紧紧攥起，指节里迸发出清脆的响声。

    霸王的力量虽然强，但能力有些过于质朴了。面对琥珀诡异这样的存在如果没办法接近，那么空有一身力量却没办法施展出来。

    死机，悄然间在商城里变得浓郁了起来。

    ......

    ......

    商城之外，紧张的气氛肉眼可见。

    封锁线边的城卫军们每一个人脸上都带着浓烈的忐忑与不安，尤其是负责火炮的炮手们，手心早就满是汗水。

    只是普通人的他们现在都能够感受到民生商城内传出的那让人极为不适和恐惧的气息，如果不是长期都在接受军事化的训练，心理素质比一般人要强上一些，也许已经有人选择逃离或者干脆就擅自打响了炮火。

    但不断发酵的恐惧就是一个极为不稳定的火药桶，谁也不知道在什么时候被压抑的情绪就会被点爆。

    一列车队忽然从远方驶来，目标明确地直奔付荧所在的指挥车。

    砰砰！

    满脸怒容的邱部长推开车门快步走下，脚步飞快地走向指挥车，紧握的拳头重重锤击在车窗上敲得砰砰作响，而后怒斥道：

    “付队长！我想你需要给我一个解释！为什么还不发起攻击！”

    哗啦！

    包括付荧在内，指挥车里顿时走下数道身影，俱皆是已经到此的诡异行者们。

    面对监察部副部长的质问，仅仅是部员的诡异行者们没有说话的机会，只有付荧才拥有这个资格。

    只听她淡淡地瞥了一眼邱部长道：

    “我们正在执行任务。”

    “执行任务？你在说什么笑话？”，邱部长冷笑一声，“连我都知道民生商城之内的威胁正在不断攀升，难道不应该把威胁给提前扼杀在摇篮里吗？

    “现在城卫军都已经做好攻击准备了，但是付队长你却任由危机继续发酵，看来你是根本没有顾忌到三号城数十万市民的生命安全！如果这样，我想我必须现在行驶监察部的权力了！”

    霎时，数道视线怒目望向邱部长，暖男更是忍不住开口道：

    “邱部长，我们还有部员正在商城之内执行诡异清除任务，还没有到开火的时间！”

    “呵。”，邱部长闻言发出一声嗤笑，“清除诡异？据我所知，民生商城内的诡异精神强度数值已经超过五千了，马上就要抵达C+的级别了。威胁程度更是快要突破区域级了，你们有哪个诡异行者能够自信地讲可以独自处理这样的诡异？”

    “别告诉我...你们不行，但是一个新人就可以？”

    “有的时候，必要的牺牲是值得的，这个道理应该不需要我来提醒各位吧？”

    邱部长的话没有人能够反驳，因为在场的任何一个诡异行者也都不能够保证他们谁能够处理好这样的危机。

    实际上，先行动用火炮的确是综合过往诡异事件之后能够做出的最优选择，特别是代价只是一个新人诡异行者的话，那么这点代价甚至都算不上代价。

    “看样子你们是都下不下狠心了，那就由我来代劳吧。”，邱部长冷冷一笑，走进指挥车里二话不说便拿起了通讯器，切换到城卫军的频道打算就这么立刻下达开炮的命令！

    嗖！

    一道金色的虚影瞬间闪现，而正准备按下通话按钮的邱部长则身形猛地一滞，眼里只剩下了呆滞的光芒。

    “去写份十万字的报告。”，付荧清冷的声音响起，随后邱部长便直接丢下了手里的通讯器，跑下车从怀里掏出一支笔就在地面上狂热专注地写了起来。

    不是要动用监察部的权力吗？那就用个够。

    跟随邱部长而来的其余监察部成员一下子也傻了眼，看向付荧等诡异处理部成员的目光一下带上了惊恐。

    “听付队您的指挥！”

    付荧完全没有搭理这些喽啰的意思，凝望着民生商城的方向微微皱起了眉头。

    为什么，还是没有大的动静？

    ......

    ......

    唰！

    齐沉一个侧身躲过飞来的一根藤蔓，胸膛之上顿时被擦出一道血痕，火辣辣的痛感刺激着他的感官，太阳穴下的青筋如小蛇一样扭动起来。

    不行...他还是没想到究竟该怎么拿下眼前的诡异！

    再拖下去，他感觉自己坚持不了多久了，阴冷的诡异气息此刻几乎压倒了他的一切感受，身躯上的疼痛都因此变得麻木了起来。

    “能不能有点用啊？”

    熟悉的嘲讽声突兀在耳边响起，齐沉恍惚之间似乎看见了那张半隐半现的白面脸谱浮现在自己的眼前。

    “滚！”

    “哈哈哈！”，白面脸谱被骂了却发出肆意的狂笑，“你不想知道怎么干碎那个家伙吗？”

    它的声音带着一种莫名的魔力，悄然间竟然消融了齐沉心中的诸多烦躁。

    “当然。”

    “那就彻底拥抱霸王的力量，彻底放开你的心神！”

    齐沉面带疑惑，他难道还不够放开吗？

    他都已经诡异一体化了，这未必都不算放开了自我？

    “你需要真正的放开...而不是心底还抱有对我们的怀疑...”，白面脸谱的语调逐渐带着浓烈的蛊惑意味，“齐沉，你一直都在抗拒，哪怕是与霸王已经一体了，你还在抗拒。你从心里都在担忧着我们会影响你，你害怕变成一个失去所有理智只剩下愤怒的疯子！”

    “难道不是吗？你宁愿相信其他的人，也不愿意相信天生就与你捆绑的我们。你只认为我们是所谓的诡异，是会影响你心智性格的存在...可为什么，不相信我们是你与生俱来的伙伴呢？

    “莫非，你以为霸王的力量就只有这个程度？”

    “放开你的心接纳吧，那样的你，才能够彻底释放我们的力量！你也会无所不能。”

    “我们...才是你永远的后盾。”

    ......

