    然后特意的岔开了话题，拉着何文昌讨教起问题来。

    何文昌抬起眼皮看了贺岩一眼，看贺岩气定神闲的样子，不知道怎么的，就嗤笑了一声：“丁兄很是不必为了贺兄担心，他跟咱们可不一样，他家可是出了个举人的，自然不在乎那些——”

    丁文轩一愣，很快就意识到了什么，姓贺，家中出过举人，除了杨家村的那位举人，还有谁？

    这石桥镇近二三十年，也就出过这么一位举人，如今镇上所有的读书人，都以他为标杆，想着什么时候能和他一样能中举呢。

    这贺岩看着年岁，估计是贺家那位举人的子侄吧，难怪如此有底气呢。

    丁文轩也算老成，听了何文昌的话，也就一笑过了。

    只是接下来倒是有些避嫌一般，不怎么跟贺岩说话了，加上外头出恭的学子们也都回来了，大家跺脚搓手喝水，热闹的很。

    加上周老秀才也踱步进了教室，大家也就忙忙的坐回了自己的位置上。

    贺岩并没有将何文昌和丁文轩的态度放在心上，对他来说，听课弥补这些年落下的功课才是最重要的，别的都是小事。

    因此到了午饭的时候，大多是结伴去旁边专门的小屋里去吃饭了，唯有贺岩起身，朝着外头走去。

    才走到门口，就看到杨宗保拎着食盒在门口转圈圈呢，见贺岩出来，眼睛一亮：“姐夫——”

    贺岩微微点头，接过了杨宗保的食盒，问了句：“你们吃了没？”

    杨宗保老老实实的回答：“还没呢，姐让我先给你送来，等你吃完了我带着食盒回去再吃。”

    贺岩拍拍杨宗保的肩膀：“天冷，你现在就回去吧，食盒我下了课带回家就是了。”

    杨宗保也不客气，摆摆手拔腿就往家里跑。

    贺岩见杨宗保跑远了，这才拎着食盒进了课堂，此刻人都去吃饭了，就他一个人，本就位置在最后，挨着火盆，倒是先烤了烤手，才将食盒打开，顿时一股饭菜的香味扑面而来。

    贺岩捡出来那几碟子菜，又从下头端出来一大碗热气腾腾的米饭，因着有热水保温，此刻还是热乎乎的。

    拿起筷子夹一口腊肉，肥而不腻，下面的土豆也是吸足了油脂，蒸得粉糯糯的，入口即化。

    几口饭菜下肚，身上就热乎起来。

    这边贺岩吃着自家媳妇做的爱心饭菜，那边其他的学子都在小屋里吃着婆子煮的大锅饭。

    才过了年没多久，倒是还见了一点荤腥，腊肉熬大白菜，少得可怜的几片腊肉，整锅的白菜，只放水一煮，看不到什么油花，倒是盐没少放，齁咸，一口白菜下去，能就小半个馍馍呢。

    大家都是吃习惯了，也不敢抱怨，只是不知道是谁，就提了一句：“那贺岩怎么没来吃饭？”

    就有人回答：“我看着他到大门口去了，许是家里有人送饭？”

    “唉，我也想有人给我送饭，就算是吃咸菜也比这强啊！天天就是熬大白菜，熬萝卜，吃得我浑身都是萝卜白菜味了！”

    这话得到了大家默默地赞同，天天吃这没有油水的饭菜，虽然能填饱肚子，可是真的吃到想吐了。

    “再等上几天就好了，到时候外头面摊出摊了，咱们就能三不五时打个牙祭了。”有人这么自我安慰。

    这周老秀才家外头，倒是有个面摊，虽然手艺一般，可好歹比这请的婆子强些。

    有人忍不住就道：“要不咱们去看看那新来的贺岩，他家给他送什么好吃的了？要是有，咱们也沾沾光？”

    几个老成都自然不会去凑这个热闹，倒是几个年纪小，性情跳脱的，捏着手里的馍馍，就附和起来，互相使着眼色就往外头看。

    他们好歹也知道周老秀才一贯严厉，不敢闹出大动静来，只悄悄的派人去看贺岩在哪里。

    知道贺岩还在课堂呢，就你推我，我推你的，挤攘到了课堂外，才到门口，就闻到一股腊肉的咸香，还有鸡蛋香味。

    一下子，外头这些学子们都忍不住纷纷吞起口水来。

    你看看我，我看看你，然后一拥而入：“贺兄，在用午膳啊——”

    “贺兄，你家这饭菜闻着可真香啊——”

    “贺兄——”

    一个个嘴里喊着贺兄，纷纷落座在贺岩的周围，眼巴巴的看着他桌上的三个菜。

    凑近了，越发觉得这肉和鸡蛋香得过分，有人就着这饭香，就忍不住啃了两口馍馍压了压。

    有人脸皮厚，凑过去就说要尝尝味道。

    贺岩犹豫了一下，将那碟子香葱炒鸡蛋给往前推了推，示意他们尝一下。

    都是最能吃的年轻小伙，见贺岩允许，都蜂拥而上，一人一筷子，那一碟子鸡蛋立刻就精光了。

    鸡蛋煎得焦黄，里头的香葱切成碎末，香喷喷的，吃一口后，这些学子惊为天人，他们吃得那腊肉炖白菜跟这香葱鸡蛋一比，简直就是猪食嘛！

    略有分寸的几个，好生回味着鸡蛋的味道，还不忘记道谢和夸张这做菜的人手艺好。

    有那不知道分寸的，看着那碟子腊肉蒸土豆，眼睛都挪不开了，这鸡蛋都这么想，那腊肉岂不是更好吃？

    腊肉蒸熟后，成褐红色，五层三花，中间的肥肉蒸得透明，看着就有食欲。

    就有舔着脸笑着，伸着筷子去夹那肉的，嘴里还犹自道：“这腊肉看着不错，我也尝尝——”

    筷子才伸出一半，贺岩就飞快的将那碟腊肉给端走了，本来还算温和的脸也沉了下来。

    旁边的学子也觉得这样简直太失礼过分了，忙伸手将那想抢块肉吃的学子一拉。

    那学子脸上露出讪讪然之色来，不甘不愿的将筷子收回来，嘴里还犹自嘀咕着：“不就是想尝一块肉么？这么小气做什么？”

    贺岩冷哼一声，他不惹事，可也不怕事，当下慢条斯理的夹了一块肉放入嘴里，才开口道：“我这肉，不给狗吃！”

    那学子先是一愣，顿时勃然大怒，涨红了脖子，嘴角都气歪了，指着贺岩道：“你，你说什么？你……你给我再……再说一遍？简直是岂有此理！岂有此理——”

