    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这一剑已经是最后的杀招，手段尽出的辛易捷再也无法控制自己的身形，只能顺势下落，心中的慌乱令他有些失去冷静，而在这种层次的战斗中，失去冷静几乎就等于是失败了！

    　　

    　　渡劫真人再次出现在辛易捷的侧上后方，只是两人之间的距离有些尴尬，想要继续用手掌攻击辛易捷，似乎有些手太短的意思。

    　　

    　　经过连续的空中位移之后，渡劫真人也已经是强弩之末，同样无法控制在空中的运动轨迹，只能勉力甩动身体，用一脚普通至极的鞭腿攻击辛易捷。

    　　

    　　这样的攻击，想要杀死甚至重伤辛易捷都是不可能的，渡劫真人也只是觉得闲着也是闲着，踢一脚总比啥事儿不干强，聊胜于无吧。

    　　

    　　没想到的是，两人之间的距离，让渡劫真人的鞭腿刚好勉强够到辛易捷，只是原本向下的力量，因为没能完全踢实，仅仅脚尖擦过辛易捷的身体，竟是令辛易捷失去控制的身体旋转着改变了方向，直接飞出了比试的擂台……

    　　

    　　这个结果，老实说连渡劫真人自己都没想到，他还想着落地之后趁机取得优势，最好可以杀了辛易捷，不过想想现在好像也不错，能够这样轻松赢得战斗，勉强还是可以接受的！

    　　

    　　只要再赢下一场，乾坤门就赢得了这次挑战的胜利，而十小的挑战资格，也将到此为止，渡难真人赶不过来，好像问题也不大了。

    　　

    　　“青云门挑战乾坤门第一场，乾坤门渡劫真人胜利！”一直以扑克脸示人的墟镇大长老此刻笑的是满脸桃花朵朵开，用充满自豪的语气大声的宣布着。

    　　

    　　那表情，满满的都是对所有人的鄙视——看看看看，这就是太古第一门派乾坤门的实力，最强的一个都不用出场，就能够收拾你们所有人了，来吧，让爷看看，还有谁？还有谁？！

    　　

    　　台下反应过来的围观党一片哗然，却是有些不满意的样子。

    　　

    　　“这就结束了？特么眼睛进了沙子，刚眨两下眼，就没了？”

    　　

    　　“前面打的那么精彩，后面怎么可以这么虎头蛇尾？继续打啊！”

    　　

    　　“那一脚踢的是什么东西？太难看了吧！不算不算！”

    　　

    　　“辛掌门，不要气馁，继续上啊！这次一定能赢的！”

    　　

    　　……

    　　

    　　刚刚赢了一场的渡劫真人脸色黑，再也不复刚才一步乾坤状态下的云淡风轻，这特么十个有七个是支持辛易捷的，还有三个纯粹是看热闹不嫌事儿大的，就特么没有一个说他渡劫真人打的好的！你们特么都瞎啊！！

    　　

    　　辛易捷满脸惭愧的走到林逸身边，小声说道：“师叔祖，弟子让您失望了！这次是弟子太大意了，请再给弟子一次机会，这次弟子拼死也要胜过渡劫真人！”

    　　

    　　挑战的规则，是允许失败的人继续上台的，反正是三局两胜，你失败一次上去，失败第二次就结束了，你自己愿意，谁也不会拦着你。

    　　

    　　所以辛易捷才会这么说，但其实他对于战胜渡劫真人是一点把握都没有，因为辛易捷完全没有看透渡劫真人的武技究竟是怎么回事。

    　　

    　　林逸显然也知道这一点，所以拍拍辛易捷的肩膀道：“你只是经验不足，实力上可不比渡劫真人差。如果你想上去扳回一城，也不是不可以，但你必须告诉我，你为什么会失败？”

    　　

    　　辛易捷顿时无语，失败不是因为经验不足吗？这是师叔祖您说的啊……

    　　

    　　“看来你确实没有看明白，渡劫真人刚才那一招武技是非常强大高端的，最开始，我以为这只是一种神妙的步法，然后我现这步法是有连接的攻击手段的，就是渡劫真人一直拍出的那一掌，他不是不能用其他的武技，但使用其他武技，是会破坏这一招的整体性的。”林逸为了让辛易捷吸取这次的经验教训，也是煞费苦心的把自己看到的详细告诉辛易捷。

    　　

    　　略微停顿一下之后，林逸的脸色也严肃了一些：“如果仅此而已，渡劫真人这一招也不算太难对付，你用云龙三现刚好就能够克制这一招，但最后我却现，渡劫真人这招最可怕的一点，是能够在他武技范围内，瞬间复制对方的武技，虽然我猜测只是临时性的复制而非永久习得，但也足够他在战斗中获得巨大优势的了！”

    　　

    　　辛易捷骇然抬头，震惊的看着林逸道：“师叔祖，您是说，渡劫真人最后其实是复制了我的云龙三现，然后用我的招式打败了我？”

    　　

    　　这是何等荒谬的事情，然而辛易捷仔细一想，却现自己已经完全相信了，渡劫真人最后时刻的空中连续位移以及虚影，不就是自己的云龙三现嘛！

    　　

    　　辛易捷想明白之后，对于渡劫真人的一步乾坤深感震惊，拥有如此强大的武技，乾坤门能够傲立在太古小江湖之巅，也不是没有道理的。

    　　

    　　但让辛易捷更加感到震撼的是，林逸仅仅是这么看了一会儿，就把渡劫真人的一步乾坤中的奥义层层分析出来，而且丝丝入扣全无破绽，这种战斗经验和战斗眼力，又该是经历过多少场激烈的战斗才能锻炼出来的？

    　　

    　　其实林逸的战斗经验虽然丰富，但能够如此精确的分析渡劫真人的一步乾坤，更多的则是因为这家伙已经习惯了去复制别人的武技！

    　　

    　　如果没有这种洞察力，就算有五行八属性和万能真气，也是不可能做到的，只是这一点，就不是辛易捷能够比拟的了。

    　　

    　　两人说话间，远处有一只飞行灵兽如同闪电般疾飞而来，带着一股狂风降落在高台之上，墟镇之中，能够直接驱使飞行灵兽进入的，也只有四大门派家族才有这个特权，所以这个人毫无疑问定然是四大门派中的一员！

    　　

    　　渡劫真人看到从飞行灵兽上下来的道袍中年男子，大笑着迎了上去道：“渡难师兄，你终于来了啊！师弟我可是等你好久了！”

    　　

    　　台下的议论声瞬间静止！（校花的番外篇正在连载，请添加鱼人的QQ大神公众号“鱼人二代”，微信公众号uren22，各种活动定期举办，签名书活动送不停~~~）(未完待续。)

