    “这样吧，老爷子您就帮我选一个吧。”

    程老爷子闻言，很惊讶的问道。

    “你就不怕选的不和你的心意吗？”

    贾易乐呵呵的说道。

    “嘿嘿，我相信您老的眼光，再说了，要是相处不来，大不了再换一个呗。”

    程老爷子无奈的摇头，不过以他对于贾易性格的了解，要选出一个合适的人来其实并不难。

    难的是，这个人要可靠，还要能跟贾易处得来。

    毕竟，他和他背后的领导都已经老了，有些事情总是要提前预防的。

    想到这，他此时也有点好奇，领导给他自己选的继任者又会是谁呢。

    “好吧，我会选好的。”

    “嘿嘿，那就谢谢老爷子了。”

    看着贾易一副摆脱大麻烦的轻松样子，程老爷子心里就不怎么美妙了，嘲讽道。

    “呵，你就懒吧。”

    贾易直接开启狡辩模式。

    “我这可不叫懒，这叫紧急避险知道吗。”

    程老爷子更憋屈了，说起来，他就是劳碌命，尽帮贾易跑腿了。

    “哼，你这都是歪理，对了，你小子以后准备做些什么，就光经营你手下的那些产业吗？”

    程老爷子紧紧的盯着贾易，心里对于贾易未来的规划，十分的关心。

    当然了，肯定也不止他一个人关心，应该说他们都很关心。

    虽然，他们以前是有把贾易当作榜样的意思，但是，当贾易交出大白猪以及改良技术的时候。

    这一切就都变了。

    因为据贾易自己所说，那是他独立研究出来的。

    虽然他们有点怀疑，但是领导说过一句话解释了：天才总是不讲道理的。

    所以，他们全都姑且相信了，那是贾易自己的能力。

    但是，这里面就有一个问题了，既然贾易能力那么强。

    再混迹于商场，那就显得太大材小用了吧。

    他就应该投入更适合他的事业中去。

    譬如进研究院，搞科研，而不是应该赚那么点三瓜两枣的。

    虽然贾易一年赚了两百万，但是一对比，的确是有那么点不显眼啊。

    （贾易：不要拿个人跟集体比。）

    还好贾易不知道他的想法，不然他肯定会躲得远远的。

    毕竟，他的研究成果来得太容易了，又根本不需要在外界进行实验。

    要是真进了那里，那他还不得无聊死啊。

    贾易此时还没意识到程老爷子的想法，自然是如实回答。

    “嘿嘿，那些产业有我媳妇还有两个妹妹帮我看着呢，我只要偶尔出面一下就行了，不用花费我太多精力的。”

    “那你平时干什么？”

    贾易此时已经觉得有点不对劲了，程老爷子好像有点过分关心这个问题了啊。

    “老爷子，您到底想说什么？”

    见贾易已经警觉了，程老爷子也不绕弯子了，直接开门见山。

    “我就是想问问，你以后…不接着再研究了吗？”

    贾易恍然，有点明白他的想法了，不过这个问题，他早就有答案了。

    “研究啊，只不过嘛，这种事情是要讲灵感的，要是一时没有灵感的话，说不定，研究几十年都不一定会有成果，但是，要是有灵感的话，说不得不用几个月就能出成果了。”

    这个说法其实是贾易早就准备好的，这是他联想到特斯拉的事迹想出来的借口。

    还有，那才是一个真正的妖孽啊。

    有他珠玉在前，贾易的说辞就显得可信得多了。

    程老爷子虽然感觉贾易有点像是在糊弄他，但是他没有证据。

    现在也拿眼前这滑不溜手的臭小子没有丝毫办法。

    毕竟，贾易不仅没犯错，反而有功。

    所以，对于贾易的态度，他们一直都是很宽容的。

    程老爷子此时也只能放弃追问了，他现在也只能想着贾易能保持初心，这也就够了。

    “好了，不说这个了，我说你小子就这么怕热啊，这么会儿，就又流汗了。”

    “没办法，这温度怎么升的这么快。”

    “唉，人老了没办法，你应该还有事吧，我就不留你吃饭了。”

    贾易一脑门黑线，这老爷子做事是真不讲究啊，居然直接赶他走人。

    虽然，他的确是还有事，但是自己提出要走，和被人赶走相比，这是两个截然不同的概念啊。

    不过嘛，贾易此时也没有心思跟他辩。

    因为他还有约呢。

    而且，要是他再不动身，某人说不定会发飙的，毕竟贾易怎么说也是坑过某人几次的。

    他此时有点心虚，也就是正常的了。

    还好他有车，不然铁定会迟到的。

    大门口，一个年轻男子正在等候，看见贾易来了，赶紧热情的问候。

    “小易啊，你可终于来了。”

    “还好，没迟到。”

    贾易却是一脸的心有余悸。

    男子一脸笑意。

    “呵呵，。就虽然没迟到，但是她可是说了好几遍了，说是要收拾你一顿。”

    贾易故作惊恐的说道。

    “没这必要吧，她都是俩孩子的妈了，怎么脾气还是这么暴躁啊。”

    男子斜睨了贾易一眼。

    “呵呵，你说呢。”

    面对那别有意味的眼神，贾易有点心虚。

    这时，里面听到门外动静的女人走了出来，一见是贾易到了，也“热情”的打着招呼。

    “小易，你这个大忙人总算好似来了。”

    贾易一听这个有点像咬牙切齿的招呼声，就是一个哆嗦。

    好吧，不只是因为语气，还有她手上的那把菜刀，居然还是正在滴血的。

    她想干什么？

    不行，贾易想离开这里了。

    虽然不怕她这点三脚猫功夫，但是她要是在菜里下点毒什么的，那也是烦不胜烦啊。

    “咳咳，小娣，年纪能把菜刀收回去吗。”

    阎解娣下意识的看了一眼右手上那滴血的菜刀，却是一脸不在意的说道。

    “哦，我忙忘了。”

    这时，在一边看戏的汪建川才出面调和。

    “好了，老婆，你快去做饭吧，时间也不早了。”

    一听这话，阎解娣就有气，抱怨道。

    “知道了，一天就你话多，你要是真着急，你怎么不做啊，还非得等到我下班，哼。”

    说着她还解气的恶狠狠淡淡瞪了贾易一眼，然后才转身回厨房做饭去了。

    贾易见她离开了，这才松了一口气，看来他今天还是能平静的吃个晚饭的。

    说起来，阎解娣变成现在这样也不奇怪。

    实在是贾易抢了人家老公。

    本来汪建川原来的工作也是很轻松的，夫妻俩下班后还能一起愉快的玩耍。

    可是呢，自从汪建川开始管理施工队以来，每天忙的就像那停不下来的陀螺一样。

    每天都是早出晚归，然后嘛，家里家外自然都是只有她一个人操持了，这可真的是累死她了。

    所以，才一见到贾易，就一肚子火了。

    其实，还不单单这一件事，贾易一家人居然忽悠她…说生孩子可以玩。

    结果呢，是可以玩，但是，主角不是她啊，她是被玩的那个。

    没错，她现在才知道，大部分时间都是她被孩子玩。

    这到哪里说理去，总之，她可是被坑惨了。

    阎解娣：唉，往事不堪回首啊。

    阎解娣在厨房里做饭，汪建川和贾易两人就在大厅里聊了起来。

    “早知道就约在饭店那里就好了。”

    “还是别了，太贵…吃不起。”

    贾易古怪的瞅了他一眼，悠悠的说道。

    “对于内部员工是有优惠的。”

    一听说优惠，汪建川瞬间两眼放光，毕竟，那里饭菜是真的好，就是贵了点。

    “几折？一折吗？”

    贾易就无语，佯怒道。

    “你想得美，打七折。”

    汪建川一点也不在意贾易的怒气，反而小声嘟囔开来。

    “这也不多嘛。”

    “有本事你别用啊。”

    汪建川这才有点不好意思的挠了挠头，讪讪的道。

    “嘿嘿…用还是要用的，以后的应酬就定自家饭店了。”

    “随你便。不过，你媳妇儿没事吧！”

    “没事啊，不过，你老实说…这次是不是有什么事情要找她。”

    贾易很惊讶，这也能猜到。

    “呃，你怎么知道的。”

    汪建川很得意，笑着解释道。

    “嘿嘿，我怎么知道的，自从你上次来找我以后，你还来过一次吗？这次要不是找她有事，你恐怕根本就不敢来吧。”

    嘴上绝不能认输，贾易嘴硬的反驳道。

    “你瞎说，我有什么不敢的。”

    汪建川揶揄的说道。

    “你确定，要不要我去做饭，把解娣换过来陪你聊天。”

    贾易理直气壮的拒绝了。

    “嗯，不用了，你老婆过来陪我聊天那像什么话。”

    汪建川乘胜追击。

    “嘿嘿，我不介意的哦。”

    贾易眼珠子一转，就又有了正当理由，鄙视道。

    “不，我介意，以你的厨艺，我怕吃了今天就回不去了。”

    “呃…”

