
　　在起死回生药剂的作用下，伊亚丝的体力重新恢复，身体变得轻盈无比。

　　哪怕隆德使用技能狂化提升了攻击和速度，伊亚丝也能够凭借自身反应能力，避开隆德的绝大多数攻击。

　　这也是她从杨宇那里学到的战斗技巧，为了能让队伍达成完美配合，杨宇总会孜孜不倦地抽空教导他们一些战斗的诀窍。

　　把箭矢上在弦，伊亚丝不再随便进行攻击消耗自身的体力，而是在移动中，找寻对方的破绽，等有一定把握之后再进行攻击。

　　拔出胸口的箭矢，任凭鲜血染红衣裳，隆德继续挥舞着流星锤攻向伊亚丝，沉重的锤身推开道路上所有阻拦的障碍物，轰向地面，恐怖的力度在地面上撕开了无数裂缝。

　　溅起的石块飞向伊亚丝，伊亚丝小心避开要害，拉开弓，“咻”地一声，细长的箭矢悄无声息地半空中消失，下一秒却出现在隆德的胸膛，瞄准伤口刺去。

　　这是猎人标记加上必中之矢的连击，就算必中之矢本身的攻击上限并不高，但胜在能够悄无声息地百分百命中。

　　突然消失又突然出现的箭矢让隆德眉头一皱，用手遮住胸口，让手上增添一道新的伤痕，借此避免弓箭借着刚刚那一下的攻击，触碰到他的心脏。

　　拔出嵌入手掌的弓箭，隆德发出狂吼，

　　“你这个家伙！对于不听话的学生，要给予最严厉的惩罚。忤逆老师的罪过，就让你以相同的皮肉之苦来偿还吧！”

　　流星锤上发出一道赤红色光芒，流星锤的锤身瞬间增大了一倍，隆德双手用力甩出了流星锤，从上往下砸向了伊亚丝。

　　半空之中，一颗流星锤骤然分成了三颗。

　　隆德所使用的技能名字分别叫做攻击延伸和三重打击，这两个技能都是增加攻击的范围，配合流星锤这种半远程带范围攻击的武器，带来的收效极其显著。

　　哪怕伊亚丝再傻，也知道在覆盖面这么广的攻击下，她根本做不到毫发无伤，对面已经完全动起真格了。

　　既然无处可逃，那就只能思考怎样把伤害减至最小。

　　随意将手中的弓箭社掉，伊亚丝双腿发力，一下子扑倒在地，三个巨大的流星锤在她的身后重重落下。

　　强大的冲击波吹起一阵强风，为伊亚丝漂浮的金色长发蒙上了一层灰尘，流星锤撞击地面的轰击声，顺着地面钻入了伊亚丝耳中，唤起她耳中的一阵耳鸣。

　　鲜血从伊亚丝右脚脚踝处流了出来，幻化出的流星锤并没有砸到她的脚，但流星锤落地砸起的地板石块，还是极其不留情面地折断了她的脚踝。

　　攻击延伸的效果结束，流星锤的长度和大小恢复成为了原状，隆德拎起流星锤，走向了伊亚丝。

　　见到伊亚丝因为脚踝受伤，隆德的骑士头盔下露出了冰冷，

　　“已经结束了。”

　　隆德弯腰捡起了伊亚丝丢下的空瓶，捡起瓶子一嗅，

　　“原来是那种药剂，这么昂贵的药剂，居然被你这种奴隶，就这么给用了，真是暴殄天物。”

　　喜得莱特拉也曾经拍卖过起死回生药剂，隆德也在极度好奇的情况下，有幸闻过一次，那迷人清香让人心旷神怡，让他永生难忘。

　　连自己都只能闻一闻，伊亚丝居然毫不犹豫地用了......

　　“身为一个奴隶，你根本不配用这么高级的药剂。

　　而是该用一些劣质草药，让你的伤口结痂，一直隐隐作痛，让你永远忘不了忤逆老师的后果。”

　　隆德从空掉的瓶子之中勉强倒出一滴，放到了嘴中尝了尝，他胸口受的伤立刻开始加速愈合。

　　“总感觉，其中蕴含的圣光之力，和你刚刚发出来的圣光之力很像呢......

　　我想起来了，你是被他们从银兰商会里面救出去的。

　　为什么你被救出之后，这种药物就停产了，为什么银兰商会会想要不予余力地把你抓回，把那两个人完全抹杀掉。

　　答案只有一个，原来你就是制作这种药剂的原材料之一。

　　你的本身的商品价值远超预期，几千万，银兰商会就想把你要回去，真是便宜他们了。

　　该由我出场，悉心调教你一番了，然后，再叫黑曜炒高你的价格，大大大大大赚一笔。

　　这样商会又会对我的调教技巧重拾信心，让我管理每一个奴隶。”

　　一想到不远的将来，自己出人头地，能肆无忌惮地残忍对待奴隶，隆德的骑士头盔下就露出了扭曲的笑容。

　　可是很快，隆德扭曲的笑容戛然而止。

　　在他狭窄的视线中，伊亚丝完全没有露出一丁点绝望，相反嘴角微微上扬。

　　正当隆德想要大声质问伊亚丝究竟在笑什么的时候，什么东西崩坏的声音传入了他的耳中。

　　用双手努力推着破碎的地面，伊亚丝坐会了墙角，迄今为止，隆德的攻击一直都被她控制在一个范围内，既然自己打不碎这面墙壁，就让能打碎的来。

　　伊亚丝身后的石块轰然崩塌，裂开的缝隙宛如一个黑洞，将伊亚丝的身体吸了进去

　　猛然意识到了伊亚丝的真正意图，隆德抄起流星锤朝着伊亚丝砸去，可终究还是慢了一步，流星锤没能碰到伊亚丝的身体，相反还被恰好卡在了裂缝。

　　“可恶可恶！居然被区区奴隶给耍了！”

　　嘶吼着，隆德从缝隙中粗暴地拔出流星锤，使劲挥舞，在墙壁的斜角砸出更大的缺口，直到可以容纳他穿过，隆德才纵身一跃跳到了潮湿的下水道。

　　喜得莱特拉是依靠河流发展的城市，为了避免整座城市因为汛期被浸泡在河流之中，建筑除了尽可能建在高处外，还拥有极其夸张的排水系统。

　　因为下水管道主要是用来缓解城市中的积水和防汛，通道虽然昏暗，但是比想象中还要干净。天籁小说网

　　隆德甚至能够看到伊亚丝在两侧道路上的留下的鲜血痕迹，其上没有沾上一点污水。

　　看起来，在坠落那一瞬间，她借助脚下的碎石，单脚完成了纵身一跃

　　“真是意外的能干，只可惜你蹦跶不了多久了。”

　　循着伊亚丝的血迹，隆德追了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第三百九十一章 答案只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 