    江晚晚张了张口，却没有发出声音，嗓子好像卡了一根鱼刺似的。

    江雪怡心中一急，先发制人地开口道：“姐姐！你怎么能做出这样的事情？要不是阿铮哥哥和你离婚了，这个来历不明的孩子岂不是会被你安在他的头上！”

    她一副痛心疾首的样子，好像江晚晚真的做了什么大逆不道的事情。

    霍铮太阳穴突突地胀痛，语气凌厉无比地打断江雪怡，“你闭嘴，我要亲口听她说。”

    江雪怡顿时像是一只被掐住脖子的鸭子，憋得脸色通红。

    霍铮死死地盯着江晚晚，那目光如同实质几乎要穿透她的身体，“江晚晚，我最后问你一次，孩子到底是谁的？”

    五个月的身孕……说明她在离婚的时候或者是离婚之前，就已经有了别的男人。

    江晚晚无法承受霍铮充满压迫的视线，不得不低下了头，“我……”

    与此同时，病房大门被外面的人用力地推开，一道沉稳有力的男声响了起来，“这个孩子是我的。”

    这话如同一道惊雷炸开。

    霍铮猛地转身，一拳砸向来人！

    季长泽上次吃过亏，这一次早有防备，反应敏捷地躲开了这一拳。

    霍铮冷笑一声，再度攻击。

    季长泽也不甘示弱，在怒火的熊熊燃烧之下，两个男人在病房里大打出手，难舍难分。

    江晚晚赶紧出声阻止，“住手，不要打了！”

    江雪怡怕他们波及到自己，赶紧就躲远了。

    两个男人已经打红了眼，特别是霍铮，更是一副要把季长泽置于死地的架势，每一击都直冲要害！

    季长泽不像霍铮学习过格斗，因此稍显吃亏，很快就落入下风，节节败退。

    可他们打得再怎么激烈，却默契地没有波及到江晚晚那边，甚至还有意地离她远一点。

    “快住手！”江晚晚怎么劝他们都无动于衷，只能干着急。

    好在病房里的动静很快就引来了工作人员，人高马大的保安们赶紧上前将两个打斗的男人分开。

    两个人脸上均挂了彩，眼神依旧是针锋相对，仿佛一对不共戴天的仇敌，周身都散发着可怕的戾气。

    “好自为之。”霍铮最后看了江晚晚一眼，眸底像是结了冰，没有半点温度。

    他丢下这句话后，转身毫不留恋地大步离开，好像这里有什么令他难以忍受的东西。

    江晚晚呆愣愣地看着他的背影，心中一阵刺痛。

    她好想告诉他，这个孩子是他们两个人的！可是她却不敢！她承担不起后果！

    霍铮一走，季长泽急忙上前，“晚晚，你有没有事？”

    江晚晚回过神，“我没事。”

    季长泽一脸歉意道：“刚才我也是情急之下才说孩子是我的，你不会怪我吧？”

    “当然不会。”江晚晚对他摇了摇头，又看到他脸上的青青紫紫，不禁愧疚道，“对不起，是我连累你了。”

    “别说这样的话，今天到底是怎么回事？”

    “我也不知道，一群警察上门要抓我，说我给霍老太太下毒……可我真的没有！老太太对我那么好，我怎么可能对她下毒？”

    江晚晚现在想起来，都觉得难以置信，老太太怎么会吃了她的东西后就突然中毒呢？

    “一定是有人陷害你的！”季长泽想也不想地说道，“你别着急，我一定会查清楚真相的！”

    江晚晚不禁流露出感激之色，“谢谢你，长泽。”

    ……

    霍铮走到了医院外面，突然一拳就砸在了墙上，发出令人肉疼的闷响声，“砰！”

    急匆匆跟上来的江雪怡都被吓了一跳，她从来没见过霍铮如此暴怒的样子，好像要毁天灭地一般，周身都散发着可怕的气息，叫人喘不过气来。

    江雪怡鼓足勇气开口道：“阿铮哥哥，你别生气了，反正你们也离婚了。如果你喜欢孩子的话，我也可以给你生的。”

    “滚！”霍铮冷冷道。

    江雪怡听到这个字骤然一愣，很快就感觉到了委屈，“阿铮哥哥，你知道你在说什么吗？你怎么能这么对我！”

    霍铮面无表情地看着她，一字一顿地说道：“我说滚，听不见吗？”

    他看起来很平静，但越是平静越是叫人害怕，仿佛是暴风雨来临前的预兆。

    就连江雪怡接触到他的眼神，也忍不住心中发怵，立刻柔柔地改口，“我知道你现在心情不好，那我不打扰你了……”

    说完，她赶紧就离开了。

    只留霍铮站在原地，看着墙上被他用拳头砸出来的印记，唇角扯出一抹冰冷的弧度，充满了讽刺。

    “江晚晚，耍我很好玩吗？”

    江雪怡并没有马上离开医院。

    虽然刚才江晚晚并没有承认孩子是霍铮的，但她还是很不放心。

    因为她清楚地知道，那天晚上和霍铮发生关系的女人是江晚晚，而不是她！

    算起来时间正好，这个孩子一定就是霍铮的！

    为了验证这一点，江雪怡买通了一个护士，取到了江晚晚的一点羊水，又偷拿了霍铮的几根头发去做亲子鉴定。

    果不其然，亲子鉴定结果出来，江晚晚肚子里怀着的孩子就是霍铮的种！

    江雪怡一时间又是嫉妒又是怨恨，她想怀上霍铮的孩子想得都快疯了，却一直没有机会！

    江晚晚和霍铮不过就那么一次，竟然就中了大奖！她的命怎么那么好，连老天爷都在帮她！

    江雪怡心中生起一股强烈的危机感，虽然不知道江晚晚为什么没有告诉霍铮，但这个孩子就是一个定时炸弹，绝对不能留下来！

    她不知想到了什么，眼中缓缓浮起一丝阴毒之色。

    江晚晚的身体还是十分虚弱的状态，所以和季长泽说了几句话后，很快就躺在病床上睡着了。

    迷迷糊糊间，她隐约感觉到身下的病床似乎在动，好像有人要把她推到哪里去似的。

    江晚晚还以为是医生护士，并没有想太多，直到听见一道冰冷的声音，“五个月了，胎儿已经成型了，要是强行打掉的话会有生命危险的。”

    第二道声音更是残酷，“这是霍总的命令，我们只管收钱办事就行了，其他不是我们该管的事情。”

