
　　愚之环，是楚齐光在精神升华后获得的新能力。

　　能够让他通过知识流出造成魔染，影响他周围数十米内的人。

　　此刻随着楚齐光主动放弃《不死药》的知识，愚之环再次从他的胸口位置浮现了出来，紫色的火焰像是在不断燃烧，黑色的未知之物如同血一样从环内流出。

　　而小院之中，陈子墨又是和楚齐光对拼一拳，却突然感觉到自己的脖子后面越来越痒。

　　他一爪扫出，和楚齐光手掌碰触的瞬间，便在一股诡异的牵引力下命中了一旁的护院，将对方一爪甩飞了出去。

　　这个时候，他感觉到自己的脖子后面更加痒了，那股钻心的痒来的如此突然，如此深入骨髓……

　　陈子墨终于忍不住地伸手朝背后一抓，便感觉到了一阵肉屑翻飞，自己的手上已经全是鲜血和碎肉。

　　他惊呼一声，想要向后退去，却发现脚下一软，倒在了地上，他的双脚已经变成了一滩柔若无骨的烂肉。

　　四周围的其他护院们朝他望了过来，陈子墨想要呼救却猛地一窒，

　　他看见那些护院们的脸上长出了一根根触手，甚至有一个人的眼眶里有触手伸出，正卷起那人的眼珠。

　　‘入魔了？’

　　一股混沌逐渐笼罩了他的意识，他看向楚齐光的方向，看到对方邪笑着走来。

　　他喃喃说道：“你……你干了什么？”

　　楚齐光好奇地问道：“入魔是什么感觉？”

　　陈子墨强自支撑着自己的意志，一把抓住了楚齐光的脚踝：“你……你……”

　　楚齐光眼中的邪意更甚，拍了拍陈子墨的肩膀说道：“放心，我会斩草除根的。”

　　陈子墨张开嘴巴，哇的一口吐出了一连串黑色的粘液。

　　他想要在说些什么，却只能看到一个巨大的黑色空洞逐渐布满了他的视野。

　　通过那个空洞，他似乎能看到那超越一切人类想象的奥秘。

　　难以描述的低语声从那空洞中传来，散播着邪意的魅力。

　　陈子墨几乎是不受控制地朝着那黑色空洞看去，并深深地为之着迷。

　　当他的脑袋掉在地上时，脸上却仍旧带着迷醉的笑容，操纵着自己扭曲、畸形的身躯缓缓爬向了陈月白。

　　陈月白因为离得比较远，倒是还没有入魔，此刻尖叫着想要逃跑，却感觉到脚下一痛，已经被楚齐光丢出的石子打断了双腿。

　　在陈月白的惨叫声中，楚齐光抬头望天，感受着自己心中戾气尽去，精神方面似乎又有了一些升华。

　　‘按照乔智所说，修道第五境最后不论如何提升，都会进入一种越来越容易感应天道的状态。’

　　‘但如果没有正确的修道法门的话，越是感应天道奥秘，反而越是容易入魔。’

　　‘修道第五境也许可以称得上是一条不归之路。’

　　‘不成仙便成魔。’

　　‘不过一般人也不像我这么容易提升。’

　　伴随着陈月白的呼喊声逐渐微弱，楚齐光便在其他人赶来前离开了陈家。

　　所有陈子墨、陈月白还有那十几名护院……这些目击者要么死了，要么变成了魔怪。

　　陈家自此之后，必然是一蹶不振，楚齐光唯一要做的便是让事情和自己撇清关系。

　　他出来后不久，就在约定的位置找到了乔智等几只猫妖，然后按照之前规划的路径撤离了厉阳县。

　　路上的乔智忍不住问道：“怎么样？陈子墨是不是很惊讶？他怎么震惊的？他临死前什么表情啊？”

　　看着其他猫妖也都一脸好奇地望过来，楚齐光心道这帮猫妖还真是喜欢看戏。

　　无奈之下，他就随便描述了一番当时的场景。

　　楚齐光的描述干巴巴的，乔智却是听得津津有味，最后一脸可惜地说道：“唉，让我来帮你打这一架多好。”

　　“说起来我还以为你不会直接动手呢，想不到你这次下手这么果敢。”

　　楚齐光闻言之后，脸上没有表情变化，心中却是忍不住泛起了一丝波澜。

　　他开始分析自己的这次行动。

　　‘陈家前前后后投入了十几万两的银子，目前看来也没有收手的意思，已经结伤了死仇。’

　　‘而我武道第五境，有妖怪接应，还有愚之环的能力让对方入魔，可以让这次的案子怀疑不到我的身上。’ŴŴŴ.23sk.com

　　‘所以动手杀了陈家，的确是最快、最有效的手段……但是……这的确不是我的习惯。’

　　他回想起了自己这次闭关武道进入第五境之后，身上的一些变化。

　　武道第五境，乃是以气血连接到了人体神秘无比的大脑上，可以通过气血来供养大脑，增强大脑对于身体的控制力和运动能力。

　　于是到了第五境的武者，能够发挥出全身上下每一丝气血的妙用，能够爆发出肉体的每一寸力量。

　　不论爆发力还是体力都远超第四境的武者。

　　‘是因为踏入了武道第五境的关系？力量的增长，让我更倾向于直接动手了？’

　　回到家后，楚齐光无意间摸了摸胸口，找出了一本书册来，他打开一看，发现上面记载的是《不死药》上的咒文和药方。

　　他的心中立刻闪过一丝明悟：‘我这次发动愚之环，是流出了《不死药》的咒文和药方吗？’

　　于是他看着书册上那熟悉的笔记，开始再一次学习《不死药》的咒文和药方。

　　而就在楚齐光发动愚之环的那一刻，整个北岳府似乎都被一股无形的波动所扫荡。

　　青阳县的码头上，一片黑影在河面上浮现出来，最后化为了一个毛茸茸的脑袋看向了楚齐光所在的位置……或者说愚之环所在的位置。

　　……

　　次日，陈家家主入魔之消息遂传遍厉阳县。

　　传闻是夜，陈子墨入魔后杀死自己的孙子陈月白，又将十余名护院尽皆魔染成怪。

　　怪物所过，生灵涂炭，房屋倾倒。

　　当道士们赶至时，浓郁恶臭扑面而来。

　　诸人沿血迹一路追赶，最后找见一魔怪。

　　其头如盆盖，身形如房屋大小，从背上的血肉中勉强能看出陈子墨的面孔。

　　厉阳县有老人叹到，陈家十代积累，尽亡于此代，皆因道心不坚，才惨遭魔染。

　　众人皆以为然，遂越发信奉玄元道尊，厉阳县道观此后香火鼎盛，福佑一方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第150章 知识流出免费阅读。https://xs.23sk.com 