    房俊冲马周拱手道：“马兄先请，稍后小弟去寻兄长小酌几杯，再叙详情。”

    马周颔首回礼道：“那愚兄先行告辞。”

    又对王德颔首致意，这才转身快步向宫门走去。

    “房驸马，咱也这就去觐见陛下吧。”王德躬身让路，手掌虚引，请房俊先行。

    房俊抬脚向神龙殿方向行去，见到王德略微落后自己半步相随，待到内侍上前给他撑起雨伞，这才随意问道：“衡山殿下婚期将至，宫里的事宜筹备得如何了？”

    王德亦步亦趋，恭谨答道：“自然是紧锣密鼓的筹备当中，不过大体上皆以备妥，只有些微细节之处尚需宫里与魏府另行商议，而且婚宴礼仪皆要仔细培训，宫里倒是好说，这些年公主殿下陆续出嫁，礼仪这方面上上下下都熟悉得很，魏府却是多年却曾操办喜事，尤其是公主下嫁，涉及到的礼数多不胜数，尚需好生学习。”

    “尚公主”这件事虽然是无与伦比的荣耀，但是涉及到皇权威严，这其中的礼数多的数不过来。好在自从战国春秋以来礼仪已经愈发简化变革，若是完全尊奉《周礼》之上记述的礼法，一丝不苟的操办下来，那简直就是一场灾难。

    房俊颔首，道：“高阳殿下与衡山殿下感情甚笃，此番衡山殿下下嫁魏家，也备下了几份薄礼，回头让府里管事将礼仪账目给王总管送过来，也好添置在殿下的嫁妆明细里头。”

    王德忙道：“那感情好，殿下下嫁，这嫁妆总归是娘家这边的心意，若是能够多丰盛几分，殿下面上也好看。”

    他知道房俊虽然话语听上去轻飘飘的，但是依着房俊的脾性以及家底，这份“嫁妆礼”绝对是一笔巨款。

    甚至不由得在想，若是将来与房俊最为亲近的晋阳公主出嫁，这位房少保又会陪送多少嫁妆？

    怕不是得价值个三二十万贯的，装嫁妆的箱笼排出去老远。

    也不知将来是谁家的郎君有这等福气，不仅娶了陛下、太子的心头肉，还能平白得了一份财富……

    小雨淅淅沥沥，细密的雨丝将宫墙黛瓦洗刷得纤尘不染，绿柳垂丝杨槐墨绿，路旁转角之处不时可见的花树尽皆欣欣向荣，绽放着初秋来临之前最后的盎然生机，将原本庄严肃穆的皇宫渲染得多了几分诗情画意。

    拐过了几处殿宇，穿过几道门禁，一行人来到神龙殿前，房俊立在门前束手以待，王德先是入内通禀，继而回转，说道陛下命房俊入内觐见。

    房俊抬脚走进去，将鞋子脱下放在门旁一侧的鞋架上，然而光着脚进了殿内，踩着光洁的地板，快步走到书案之前，躬身施礼：“微臣房俊，觐见陛下。”

    李二陛下正提笔批阅一道奏疏，闻言淡淡的“嗯”了一声，头也未抬，只是随意说道：“你且去一旁稍作，待朕批阅了这几道岭南过来的奏疏，再与你说话。”

    “喏！”

    房俊应了一声，推到一侧靠窗的椅子上坐了，便有内侍奉上香茗。

    喝了几盏茶，李二陛下方才放下笔，起身揉着手腕从书案之后走出，来到椅子上坐好，却又蹙眉上下打量了一番房俊，不悦道：“怎地弄的这般狼狈？”

    下朝之后房俊与长孙无忌发生冲突，这事儿王德还未来得及向他禀报呢……

    房俊哪敢说是差点给长孙无忌打起来，这才导致被雨淋湿？含糊道：“出宫之时不慎，差点跌了一跤，君前失仪，还请陛下恕罪。”

    臣子觐见之时衣冠不整，细究起来还真就是一条罪状……

    李二陛下自然不会就这么一点小事上纲上线，皱眉吩咐一侧站着的王德，道：“带房少保去偏殿换一条干净的衣衫再过来……就将朕的衣衫给他找一件换上吧，好歹也是朝廷大臣，犹如落汤鸡一般，成何体统？”

    王德愣了一下，忙道：“老奴遵旨！”

    回身对房俊道：“房驸马，请随我来。”

    房俊对李二陛下躬身施礼：“多谢陛下！微臣去去就来。”这才随同王德来到偏殿。

    房俊尚是首次来到这里的偏殿，左右张望，见到陈设并不奢华，备有水缸脸盆等物，显然是李二陛下的盥洗之处。

    王德命人打来清水，服侍着房俊脱下身上湿透的衣衫，简单擦洗了一番身子，又从一侧的衣柜当中翻找出一件月白色的中衣以及一件青色长衫，两手捧着来到房俊身边，笑道：“这件中衣是崭新的，陛下尚未穿过，这件衣衫是陛下前两年所穿，本来应当给房驸马找出一件新的，不过听陛下的意思，是想要赐给您一件穿过的衣物，这可是无上之荣耀。”

    房俊眼皮跳了跳，忙道：“甚好，甚好。”

    屁的“赏赐”！

    这简直就是封建糟粕啊，就算你是天下至尊、人中之王，可谁知道你有没有什么传染病？将你穿过的东西赐给旁人，就成了无上的荣耀，人家还得感恩戴德涕泗横流……反正回头就脱下来，咱也不是嫌弃你，怕你有传染病，不说是无上之荣耀吗？那咱就弄一间屋子把这衣服给供起来，逢年过节上香祭祀，以示尊敬……

    难道这就是李二陛下对于挺身而出、引火烧身的嘉奖？

    娘咧，你好歹给赏一锭金子也比这个好啊……

    换好衣衫，整理一下头冠，这才从偏殿出来，回到李二陛下面前。

    李二陛下打量一眼，略微颔首，道：“坐。”

    “谢过陛下。”

    恭谨的坐到一侧的椅子上，自有伺候的侍女给斟满香茶。

    李二陛下拈着茶杯，道：“刚刚朝会之上，委屈你了。”

    他其实算不得一个奖罚分明的君王，手底下的大臣若是犯了错，尤其是那些当年跟随他玄武门下逆而夺取、虎牢关外奋勇杀敌、尸山血海里一路闯来打下这锦绣江山的老臣们，极其优容，若非如侯君集那般犯下谋逆大罪，等闲小错，绝对不肯予以惩罚，即便是碍于法度亦或是受人弹劾，也大多只是象征性的惩处一下，聊以应付。

    但只要有功，却从来都不吝赏赐。

    这是个很能够见到臣子好处的君主……

    他自然知晓房俊此番其实纯粹就是自找的，本来事不关己，却为了缓和皇族与关陇的矛盾挺身而出，这份忠贞大义、顾全大局的做法，既是得到他的赞赏。

    房俊忙谦虚道：“微臣不敢居功！臣乃是陛下之臣，为陛下办事，鞠躬尽瘁，死而后己。”

    李二陛下显然很是满意，欣然道：“还是那句话，沉淀一段时日对你来说不是坏事，沉下心好生处置书院事务，替朕好好教授那些学子，这其中的好处，不比兵部尚书的职务少。”

    他创立书院的目的，最主要的便是亲自担任书院“大祭酒”，将这些汇聚天下各处的优秀学子尽皆变成“天子门生”，将来这些学子进入仕途，将会是皇帝最坚定的拥护者，皇权最忠诚的捍卫者！

    而在这期间，身负教授书院重任的房俊自然也可以收获一份丰厚的人脉，将来学子们担任朝中要职，每一个人在房俊面前都要保持尊师重道的素质，这份政治资历又岂是区区一个兵部尚书可以比拟的？

    将来若为宰辅，满朝大半官员皆要揖手施礼称呼一声“先生”……

    房俊一脸感激，衷心道：“多谢陛下恩典，微臣知道轻重，必定对于书院之事尽心竭力，勿用陛下担忧。”

    心里悄悄松了口气，他现在倒是不指望李二陛下要如何赏赐、看重于他，只要别计较自己与长乐公主私下相会之事，不至于反攻倒算、算后账就算是谢天谢地了……

    实际上他此刻心中惴惴，唯恐李二陛下喊他觐见就是要询问长乐公主之事，急忙又岔开话题，道：“陛下，书院初立，事务繁冗，微臣打算在书院之中常驻一段时间，将各个方面梳理妥当。”

    李二陛下哼了一声，揶揄道：“不容易啊，你房二也有害怕的时候？”