    “废物，全都是废物！”

    春风楼中，乌平气的脸色青紫。

    “乌少息怒，今天的事真的是个意外啊！”

    “意外个屁，冰块的事情已经让我老爹很不满意了，若不是他老人家最近忙着贡丝的事情没空管我，你以为本少还有心情跟你在这喝花酒？”

    “咳咳，乌少莫急。”

    王龙讪讪一笑：“小的刚收到茵茵姑娘的传信，制冰秘方已经得手了。”

    “什么？你说真的？”

    乌平脸色一喜。

    “乌少，最近可想奴家了吗？”

    一道魅惑的声音传来，茵茵一袭青衫款款走进房间之中。

    “嘿嘿，小美人，相公我可是想死你了！”

    乌平大笑着将茵茵揽入怀中。

    茵茵顿时面红耳赤。

    “乌少真坏？”

    “嘿嘿，你不就喜欢本少的坏嘛！”

    乌平一脸阴笑。

    “怎么样，小美人，让你办的事情如何了？”

    “哼，本姑娘亲自出手，对付一个区区乡下小地主还不是手到擒来。”

    茵茵一撩头发，取出一张绢布。

    “这是……秘方？”

    乌平脸色大喜，伸手便要去抓。

    茵茵却是身子摇曳，躲到了一旁。

    “乌少，人家为了拿到这东西可是受了不少委屈呢，您可别忘了之前答应过人家的事情呢？”

    “放心吧小美人，只要这方子没问题，本少改日便八抬大轿娶你过门。”

    “真的？”

    “当然，拿来吧你！”

    乌平连人带绢布一把拉了过来。

    “哈哈哈哈，有了这秘方，我看族中那些老家伙谁还敢说本少纨绔。”

    “恭喜少爷，贺喜少爷！”

    几个打手纷纷拍起了马屁。

    “乌少，咱们还是先看看这方子是真是假吧，吕良那小子诡计多端，不得不防。”

    “嗯，说的也是！”

    听到王龙的提醒，乌平有些迫不及待的打开了绢布。

    下一刻，他脸都黑了。

    “茵茵，你在戏耍本少吗？”

    “哈？乌少，你在说什么啊！”

    茵茵有些懵逼。

    王龙凑过去瞟了一眼，瞬间便明白乌平为何这幅表情了。

    “取陈年老屎十斤，草木灰二十斤，以大火熬煮三天三夜，可得白色结晶，将白色结晶置于水中，便可点水成冰？”

    众人：“⊙▽⊙”

    乌平：“⊙△⊙”

    看到这方子的瞬间，几人惊呆了。

    乌平气甩手将方子砸到茵茵脸上。

    “这就是你拿回来的秘方？一坨屎，还他嘛是陈年的？”

    “乌少，我不知道啊，二狗给我的秘方真的是这个啊……”

    茵茵红着眼一脸委屈。

    “难道是这混蛋骗我，他怎么能骗我，我可是连……”

    “你不会……”

    乌平：“→_→”

    茵茵：“＞?＜”

    他低着头一言不发，想到自己的牺牲她眼睛更是红了几分。

    “造孽啊！”

    乌平气的直拍桌子。

    自己竟然跟一个乡下贱民分享女人，若是真的拿到方子也就算了，关键还被人白嫖了，吕良这群王八蛋简直禽兽不如啊！

    “你……你是不是傻？别人说你就信啊，废物，全都是废物……”

    乌平暴躁无比。

    王龙却是盯着方子若有所思。

    “乌少息怒。”

    “这方子有可能是真的！”

    “你说什么？”

    乌平瞪眼：“王龙，你脑子是被驴踢了吧，用屎能制冰，这你也信？”

    “乌少莫急，用屎制冰虽然听起来有些无稽之谈，但天下之大无奇不有，我们还没试过，怎么知道他一定是假的呢？”

    王龙冷笑。

    “据小的所知，吕良最近主动花钱给村民清理茅房。”

    “我本来还以为是这小子疯病又犯了，现在看来，他定有所图啊！”

    “图什么？”

    “咳咳，图屎！”

    乌平：“→_→”

    王龙：“￣ω￣”

    乌平翻了翻白眼，虽然这件事听起来的确有点匪夷所思。

    但仔细想想，这个结论也不无道理。

    通过这段日子跟吕良的接触，这小子自从病好之后便变得狡诈无比，他这种无利不起早的人怎么可能送钱清茅房呢。

    “难道，制冰的秘方真的是屎不成？”

    “是与不是，试试不就知道了。”

    “罢了，先试试再说吧！”

    乌平摇摇头，起身便要回家炼屎。

    “诶，乌少，那我呢，你什么时候娶我过门啊？”

    茵茵闪烁着水汪汪的大眼睛。

    “呵，一个人尽可妻的婊.子，也想嫁入我乌家，可笑！”

    乌平心中冷笑一声。

    只不过这茵茵现在还有用，他虽然心中厌恶，却并未表现出来。

    “小美人啊，这秘方的真假还未验证，恐怕还要辛苦你在吕家再呆一段日子了。”

    “哈？还要去吕家啊！”

    茵茵脸色发黑。

    吕良这混蛋可是真不把自己当人，什么脏活累活全都扔给自己，现在她一想起那几百条咸鱼都想吐。

    “乌少，人家不想回那穷乡僻壤的破地方了，人家想跟乌少在一起。”

    “别闹，回去之后给我好好监视吕良那小子，等本少安排好一切，就娶你过门。”

    乌平说完，转身走出房门。

    “乌少，乌少……哎……男人果然都是拔掉无情啊！”

    茵茵无奈走出春风楼。

    重新回去，还要先买些粮油。

    一想到自己还得扛着十几斤的东西走十里路，茵茵瞬间就想哭了。

    “掌柜的，来一斤盐，两斤油，十斤面。”

    “姑娘，你这钱可不够啊。”

    “不够？”

    “是啊，最近关东大旱，咸阳城的粮价翻了一番，你这钱只够买五斤。”

    茵茵：“⊙▽⊙”

    “不是吧，老娘还得倒贴？”

    ……

    长街之上，吕良几人拉着一车银子招摇过市。

    看着二狗那前喘吁吁的模样，吕良幽幽一笑。

    “二狗啊，昨天晚上，爽不？”

    “嘿嘿，托少爷的福，我到现在腿都有点软呢！”

    二狗一脸猥琐。

    “不过，少爷，小的有点不明白，咱们干嘛不吊着这女人慢慢玩，您为何要我给那女人假方子呢？”

    “她若是知道方子是假的，肯定会气的直接离开牛洼村啊。”

    “是啊，少爷，我们都还没机会爽一爽呢。”

    “虽然那女人婊里婊气的，但做饭还是挺好吃的。”

    四驴几人纷纷开口。

    “放心吧，她不会走的。”

    “为啥？”

    吕良幽幽一笑。

    “你们怎么知道那方子是假的？”

