    “这把Wei打得是真好啊，在前期很快就通过自己的个人能力打开了局面，不愧是小Wei啊，这名小将真的是在S赛这个舞台上大放光彩。”米勒感慨道。

    接下里Wei就开始了对clid野区的一系列设计。

    clid在野区劣势情况下对于野区的保护，自身的设计，都是远远不够的，所以在赛前顾山他们也做了一系列针对手段，尤其是在对方野区劣势的情况。

    接下里Wei就在刷野之余开始了反野，不断捕捉对面打野的位置，然后抓了一波下路，但毕竟有塔姆，抓不出什么人头。

    不过小龙倒是顺势就有机会收下。

    这波小龙三星就莫名其妙放了。

    V5这里所有人都没有想到对面会放的如此轻松。

    要知道他们可是卡莉斯塔的下路。

    V5下路大龙速度可是并不快的，这都不来争？

    V5所有人的脑袋上有一个大大的问号。

    三星的教练也是一脸崩溃。

    我选卡莉斯塔的下路是让你去控龙啊！不是等后期没用了被平推啊！

    而三星回家还买了很多眼。

    这是他们S7胜利的最佳武器。

    但是这时候却显得非常无用。

    因为他们那些眼位已经被V5研究烂了，V5凭借豹女的灵活可以避开大部分眼位。

    就算避不开，Wei也可以选择在有线权的中路帮助下当着对面clid的面反野。

    clid就这样看着对面犹如土匪一样肆无忌惮。

    他想要喊自家上单或者下路来支援，但是Wei很聪明，反完野就走，而且都是靠着有线权的中路，根本不逗留。

    所以clid的叫人的结果往往也是被戏耍。

    三星全员司马脸。

    他们就好像被对面玩弄于股掌之中。

    这让他们非常不舒服。

    “这里clid的莉莉娅发育非常不良啊！到了现在被Wei给拉开了二十刀的差距，这太夸张了，现在才七分钟啊！”管大校忧心地说道。

    “现在clid刷野只有三十刀出头，而Wei这边已经五十多刀了，而且Wei不得不夸一下他很聪明，他掐着时间总是能反到GEN这边的F6，这让莉莉娅刷多组野怪的优势大大下降。”

    “是的，莉莉娅刷那种单组野怪就一个的那种野怪是相当慢而且相当伤的，这让clid莉莉娅一是刷野慢，二是不能在刷野的时候保持一个很好的状态。”

    “越是这样，装备越不好就越刷野越慢，刷野越慢，装备就越不好，更容易被入侵野区。到现在Wei已经七级了，而clid的莉莉娅现在才升五级没多久，离六级还有很长一段时间。”米勒笑道。

    “你们别光看野区啊，上单rascal选了狗熊连Bin的补刀都没压到，中单shine已经开始爆压了，把BDD沙皇压在塔下出不来，标准的十刀压制。”记得嘴角也是上扬。

    那么有谁的嘴角咧不开呢？

    有人很伤心，我不说他是谁。

    接下来V5众人看到狗熊压线过深，顾山一个TP后方草丛绕后，配合Wei直接开抓。

    当Bin青钢影的海克斯最后通牒盖在rascal狗熊身上，rascal一脸绝望。

    你不要过来啊！

    但是三人围殴可是能够疯狂拉扯rascal的狗熊的。

    这让rascal想要凭借自己狗熊大招盖火锅的爆发换一个的想法完全落空。

    最后人头被Bin青钢影一个二踢脚收下。

    由于之前狗熊是交过TP补过线的，所以他被推的一波线是完全吃不到的。

    而且由于狗熊阵容，峡谷先锋刷新，GEN也只能无奈放弃峡谷先锋。

    “哎，这样GEN很难打啊，他们选了这么一套要靠前期进攻起节奏的阵容却在前期把关键的节奏点全丢了。”管大校脸色不怎么样。

    突然管大校又有些激动：“为什么三星不去争取一下啊！我觉得三星这个阵容在有卡莉斯塔的情况下完全可以主动打一些小节奏啊！总是这么被动，被对面抓，三星思想出问题了啊！”

    弹幕这时候笑喷了。

    “哈哈哈，这管大校，太有节目效果了。”

    “管大校忍不住了，三星这打法如果我是支持三星的人，我估计我也脑溢血了。”

    “V5把一套明显后期强于对方的阵容打得生龙活虎，反观三星。”

    “这就是世界的参差！”

    “反正我看的是很舒服！三星和管狗给我一起死！”

    “V5的竞技状态还是很好的，终于可以放下心了，还怕他们第一次打s赛打不好呢。”

    “第一次打S赛打不好就是笑话，多少人一生只有一次进入S赛的机会，错过了就没了，没有下一次了，别管什么新人不新人。”

    “有道理。”

    在这之后V5又开始了他们熟悉的运营节奏。

    首先是打野配合潘森支援在塔下抓死了对面上单rascal。

    rascal这把老惨了，对线对着对着上路就变成三人路。

    峡谷先锋一撞，拿下一血塔，下路由于顾山有线权，所以TP到下路迅速回防，不给对面推塔的机会。

    但是三星这时候总是有点想要抵抗的意思了。

    他们想越塔。

    这时候顾山发力了。

    首先是一个大招在清兵的同时，把对面下路双人组ruler和life打残，而这时候clid在对面打野入侵野区的高压之下，做出了离谱的操作。

    他首先是闪现Q飞花挞只打到塞纳一个人，然后抗塔到半血开启大招夜阑谣。

    gala的塞纳果断在将要陷入沉睡的时候把W无尽厮守给到了对面下路双人组。

    这时候life塔姆抗塔，三星下路双人组只能硬着头皮上了。

    卡莉斯塔跳上去开始输出，可是他的血量被因为之前顾山大招打得缘故也不太健康。

    Duan从天而降。

    大荒星陨！

    一屁股坐在卡莉斯塔身上，配合队友秒杀卡莉斯塔。

    至于抗塔扛到没血的life塔姆自然也是走不了。

    无尽厮守将他定在塔下，活活被塔打死。

    clid的莉莉娅只能灰溜溜地跑了。

    “这波三星偷鸡不成蚀把米啊！直接是被V5给反操作了！”记得喊道。

    “三星太急了啊！先让life抗塔啊！接下来clid再进场打伤害啊！我真的是不知道三星这在玩什么？感觉三星每个人都没睡醒啊！太离谱了。”管大校头晕了。

    “这波V5的处理好啊！gala这个塞纳W无尽厮守给到太精髓了，他知道对面一定是life抗塔，所以限制下路双人组，可能有些职业选手下意识把W给打野这波要出事的。”米勒分析道。

    接下来拿到优势的V5逐渐开始发力。

    Duan的潘森做到卡莉斯塔身上一套就是半血。

    吓得塔姆急忙把吞交了出去。

    之后BDD继续赖在中路刷线，V5围绕下半区来了一波四包一。

    Duan潘森果断出手，靠W斗盾跃击一屁股坐上去打一套，然后在防御塔伤害落下的一瞬间开启E神佑枪阵免疫伤害。

    顾山出手一个冲击波拉到两人，Wei豹女连标都懒得放，直接扑上去拿下塔姆的人头。

    gala一个华丽的大招暗影燎原直接收尾。

    三星众人在左下角的表情都是摆着一张一动不动的脸。

    显然已经有些麻了。

    第二条小龙轻松V5收下。

    之后三星就完完全全打得像一只缩头乌龟。

    也不出去争取资源。

    什么河蟹，峡谷先锋，小龙，免费送。

    对面就防守自家野区，然后龟缩在塔下。

    把什么资源都让给了V5。

    V5在二十分钟的时候，这个阵容已经有了对位四千的经济差距。

    “我觉得GEN真的出去打一波吧，我求求了真的，这样死还不如站着死光彩一点，看的太折磨了，选个前期阵容不和对面打架。”管泽元自闭。

    “我觉得是因为三星这边的阵容就没有一个好的开团手，这时候想要打出效果就可能必须要靠rascal的狗熊开团了。但这个狗熊开团说实话还是有点软的，很容易被V5这阵容风筝。”米勒说道。

    “我觉得米勒说的没错，除非就是说clid这莉莉娅出个秒表，第二件金身开团。但是clid明显是走大面具流派的莉莉娅，那也不可能去开团了。”

    “V5打得太好了，前期就把GEN这里的节奏点莉莉娅一杀，把GEN整个队伍就搞懵了。”米勒夸赞道。

    米勒这个人还是善于找出选手优点的，他很少会指某个战队的某个选手一直说，只能说这算是作为一个老解说的格局。

    当然，也可能是因为管泽元太痛心三星了，所以把三星看得很重。

    二十分钟三条小龙V5全拿，峡谷先锋全拿。

    GEN这把彻底走远了。

    V5也是感觉打得太顺了。

    主要是对面的人是真的不抵抗啊！

    你劣势也要找点机会啊！怎么就摆了呢？

    这才第一把啊？

    这让V5全队有些无语。

    “对面这是买了？”gala问道。

    “有点离谱，野区都不守的，我来就给，刷野我已经领先快六十多刀了。”Wei说道。

    “对面这……算了，我们找波机会终结比赛吧，别给对面痛苦了。”Duan说道。

    之后V5众人果断找了一波机会。

    在做龙坑视野的时候发现对面BDD沙皇为了清线而有些深入，所以青钢影果断拉钩锁，Duan的潘森大荒星陨落下来，可怜的BDD开出大招禁军之墙也没有办法阻止自己的死亡。

    Duan潘森一个暴击Q收下他的人头。

    而三星其余众人为了救BDD的沙皇也匆匆赶到，首当其冲的就是clid的莉莉娅。

    而远处gala直接闪现一个W无尽厮守命中clid的莉莉娅。

    clid莉莉娅交出闪现，可是却是个老年人闪现，交出去的时候已经被gala技能命中。

    顾山过来稳稳接上一个大招冲击波，clid倒地。

    “正面三星兵败如山倒啊！在经过了长时间的莎士比亚之后V5抓住三星一波兵线处理慢的时机果断动手！迅速减员三星众人！他们集结大龙！感觉要有了！”米勒激动道。

    “V5这波出击相当果断啊！其实三星这段时间是龟缩了很久的，没有给V5机会，放掉了很多资源，不过V5这次终于是打开了三星防御中的缺口！”记得也是十分开心。

    “BDD那个位置不应该的，真的不应该，上半区没有视野，到中线清兵风险太大了。我觉得life也有问题，这边大龙刷新了，但是龙坑那边几乎没有视野。”管泽元说道。

    “我觉得他们可能是觉得这边V5塞纳的原因动龙不是很快，所以放松了警惕，而且他们要去的话很有可能被V5给埋伏。”

    “不管怎么样，这条大龙V5是稳稳拿到了。”

    接下来V5拿到大龙之后就去小龙那里拿掉属于自己的水龙魂。

    水龙魂拿的越早，龙魂的收益就越大，因为对面没有减治疗的情况下，水龙魂的强度是丝毫不亚于土龙火龙魂的。

    接下来V5就是运营兵线，让青钢影带线四一。

    不过对面BDD沙皇虽然说没有去找什么节奏，但是一直在刷钱的状态下经济还是可以的。

    所以守兵线守的也算是十分顽强。

    不过，既然你这么不想输，刚才又干什么去了呢？

    V5将两路兵线一起送到对面塔下，Bin青钢影疯狂拆塔。

    这把Bin点的不是护盾猛击，点的是拆塔速度更快的爆破。

    这也是他在V5打比赛总结出来的经验

    尤其是打弱队。

    点爆破拆塔虐菜简直不要太舒服。

    当然打强队就要看情况带的，反正不会这么玩。

    这时候开始抵抗的三星其实已经有些无力回天了。

    V5的41有着青钢影大龙BUFF的拆塔实在是太猛了，接连破了对面两路。

    直指三星的基地。

    三星也知道这时候不能再这么玩了，必须要打一波。

    “我们打一波把，开对面的C位，开不到也行，反正就是打一波团。”rascal说道。

    可是当他们好不容易鼓起勇气打一波团的时候，v5却动手了。

    “我开我开！”duan大声地喊到。

    只见他闪现w做到对面沙皇的脸上，后面wei豹女跟进一标加上gala一发平a直接秒掉了bdd的沙皇。

    “这v5是要一波了啊！先杀对面的bdd，bin青钢影带球进场拉钩锁，瞬间发条大到两个！秒掉了ruler！”

    “这样的话尺帝倒了！三星c位全死！要一波了要一波了！让我们恭喜v5不费吹灰之力拿下对战三星的第一场比赛。”

    这时候管泽元的快嘴好像失灵了一样，好久才终于憋出了一句“让我们恭喜v5吧。”

    再次逗乐了观众。

