    叶尘能够感觉到一股强有力的毒素开始迅速朝着自己心口蔓延。

    随即叶尘马上做出了反应，

    这腐蚀力当真不是盖的，好在叶尘除了龙血之外，自身也是个移动的药箱，随便在容纳之羽中找到几株缓解伤势的草药后，直接覆盖在肩胛骨的位置，

    随着草药药效发动，叶尘扭曲的面孔也变的缓和了许多。

    由于自己的不慎，竟然吃了如此的大亏，

    再次看看地上的妖兽，

    除了困在火海的各个妖兽外，

    眼前的精英们都处于全盛时期，

    这样下去不是办法，即便是叶尘又能力将他们斩杀，但是那也是同归于尽的手段，

    到时候王位之上的鬼魅还是会坐收渔翁之利。

    第五重的加持很快就会到时间，火海的限制不是永久的。

    如果真要是拖到那个时候，摆在叶尘面前的路叶尘只有一条。

    “必须得马上相处办法，不然的话，迟早会死在这里！”

    叶尘面色坚定的自语。

    在他眼睛凝视下方的同时，他瞥见了王位之上的鬼魅身上的黑气一直都没有消失。

    只一点引起了叶尘的注意。

    “系统，帮我识别一下，这家伙是不是在动用灵力！”

    感觉到了异端叶尘马上询问身体里的系统。

    果然在叶尘的低声询问后，系统给出了满意的答案。

    “叮！根据系统识别， 鬼魅妖兽周身一直散发着极强的能量波动。”

    “果然！”

    得到了想要的答案。叶尘也[顶点小说 www.xbooktxt.info]是喜上眉梢。

    这家伙周身的黑气除了迷惑妖兽之外，还有一个作用那就是掩人耳目。

    掩盖自己一直动用特殊技能的举动。

    眼前这些妖兽虽然已经被他所蛊惑，可实际上，想要主导他们的意图，还要动用自己的技能才行。

    也就是说，眼下只要解决掉了这个家伙，那么这些妖兽自然会停止进攻。

    有了明确目的，叶尘自信的笑容在此浮现。

    “跟我玩阴的，你还嫩点。”

    王位之上的黑影恍惚间看到叶尘翘起的嘴角。以及他身上闪过的黑影。

    不知为什么，心中的不安之感自内心深处升腾了起来。

    “不行，必须早点解决这家伙，迟则生变！”

    心中有了明确的意图，

    马上动用最后的灵力操控着妖兽大军，准备对叶尘群起而攻之。

    “给我上！撕碎他！撕碎他！”

    只听鬼魅一声怒吼。

    地面上的妖兽脚下灵力再次升腾，

    如同装上了火箭一般，原本陆地妖兽，竟然一跃能够跳跃百米之高！

    一时间，面色狰狞的妖兽自叶尘的四面八方袭来。

    身下的鬼魅看在眼里，仿佛一切都已经成了定局。

    即便是现在叶尘又通天的手段，都别想从这些家伙手上逃走。

    “有货真价实的五阶高期妖兽坐镇，任凭你如何动用秘法，都难逃我的手掌心！”

    “桀桀桀桀桀！”

    尖锐的笑声再次于鬼魅嘴中传出，仿佛已经看到胜利的他已经开始享受战后的闲暇。

    瘫软的坐在王位之上，目光散漫的看着天空之中的战斗。

    此刻幽怨劈山虎首当其冲！

    “猛虎破山击！”

    以所有灵力凝聚的攻击，

    自身的强大体积承载着集中灵力的施压，如同山岳一般厚重的冲击感扑面而来。

    “孤狼毒液！”

    腐臭的绿色液体汇聚的毒液射线，带着腐朽味道的同时犹如一丙利箭，也朝着叶尘而去。

    四面八方汇聚而来的最强杀招，连叶尘都有点不知所措。

    “风息锁空加持！

    真龙精血！覆盖！

    雷凯！再来！

    火焰护盾！凝聚！”

    风息锁空为叶尘坚持了使出其余招式的时间，

    一声声低喝的同时，叶尘周身无数的元素之力开始覆盖，

    叶尘又层的保护罩加持于自己身体四周，

    面色铁青的他已经没有任何办法，这是他现如今能够做出的最强防御，抵御的了这次攻击，还能有接下来的动作，

    如果说这都不行， 那叶尘今天注定栽倒在这些妖兽手上，

    王位上的鬼魅看到叶尘一时间使出如此之多的技能，心中也是惊叹，

    “前前后后元素之力使出了四个之多，你当真是让我刮目相看，不过你以为这样就能抵御他们的进攻，未免也太天真了吧。

    到底是绝地反击，还是螳臂挡车，自己心里应该清楚才行，”

    嘴角的嘲讽依旧未见，就好像看一出好戏一般，表情淡漠的看着天空之上的战时。

    风息锁空的限制结束，

    如饿狼扑来的妖兽狠狠的轰在了叶尘的防御大盾之上。

    各个不同力量的相互交融使得整个洞穴都开始颤抖了起来。

    轰隆隆的声响自叶尘外围传出，

    最外围的烈焰护盾很快就抵挡不住，直接破碎，

    穿透的力量轰在了叶尘刚刚凝聚的雷凯之上。

    即便是雷凯防御力竟然， 但是面对如此之多的进攻依旧显现的力不从心。

    最后雷凯也破了。

    眼下真龙精血覆盖的羽衣已经是叶尘最后一道防线，

    倘若不能低于这最后的进攻，那么叶尘今天必定会交代在这里，

    “呵呵，真龙精血！马上就是我的了！”

    看着叶尘已经是强弩之末，那鬼魅的眼中逐渐升腾起了一丝丝别样的贪婪。

    以幽怨劈山虎为最，猛虎破山击强大的威压可以说是给叶尘带来了巨大的困扰，

    眼看灵力一点点的消散，周身所覆盖的金色羽毛也在一点点的脱离。

    “吼！”

    而随着那幽怨劈山虎一声咆哮后，

    压倒性的力量让叶尘再也支撑不住。

    最后的一道金色防御也被眼前的巨虎破开。

    灵力涣散的叶尘已经没有任何办法再来采取防御，

    见势周围的各个妖兽脸上写满了贪婪，如同一只只饿狼一般， 扑向了叶尘的身体。

    天空中渐渐落下了绿色的羽毛，

    而叶尘的整个身形，也被这些魔鬼撕成了碎片，

    就好像凋落的花瓣一般，自天空中缓缓的飘荡。

    望着叶尘那残缺的身体，鬼魅破天荒的发出一声长叹，

    随即注视着叶尘那发白的面庞缓缓的说道。

    “你说你这是何苦呢，现在觉得活着重要还是自由重要！”

