    此刻，刘协和曹操是大眼瞪小眼，你瞅瞅我，我看看你，两人都觉得彼此多少得有点毛病。

    刘协心想，这圣旨明明是你让我写的，就算你之前忘了，我这么一提醒，你怎么也得想起来了不是。

    曹操此时也是心道，这是什么脏水都往我身上泼了，我tm啥时候让你写的这个封王的圣旨，怎么的我自个怎么不知道。

    刘协一说这话，曹操就得给刘协论到论到了。他心说，你刘协既然说是我让你写的这圣旨，那行，我啥时候让你写的，咱今个还真得就说道说道。

    刘协眼瞅着曹操的小黑脸上是一脸的迷惑，刘协这才说道“丞相，这圣旨虽然不是你亲自让我写的，但是确实是你家二公子曹丕来请的旨意。当时一起来的，还有典韦，许褚，曹仁三位将军。”

    “曹丕，典韦，许褚，还有曹仁？陛下没有在开玩笑？”曹操问着，语气当中已经带着些许的寒意了。

    这几人可都是曹操的心腹爱将啊，若是他们瞒着曹操做了这种事情，那还真是细思极恐。

    “丞相，这种事情岂能开玩笑，这件事情伏皇后也可以作证。”刘协言之凿凿的说道。

    曹操这会是彻底的懵逼了，按理说许褚，典韦等人是不可能干这种事情的。可是，如今汉献帝这幅认真的样子，又好似没有说瞎话。

    “莫非，这件事丞相不知？”刘协试探着问道。

    曹操黑着脸回答道：“不知。”

    “陛下，还记得当日下了几封圣旨吗？”这个时候，郭嘉开口问询道。

    “袁绍是晋王。”

    “袁术是齐王。”

    “孙坚是吴王。”

    “刘备是蜀王。”

    “公孙瓒是燕王。”

    “马腾是凉王。”

    “李辰是秦王。”

    “对了，还有丞相的魏王。”刘协掰着手指头数着。

    “八个？”听着刘协数完，曹操一口老血险些喷了出来。刘协每数一个，便好比拿着大锤在他的胸口砸了一下。

    自打刘协告诉曹操，算上他在内一共封了八个大王之后，曹操整个人的脑袋都是嗡嗡的。刘协的话就如同惊雷一般，砸在曹操的心上。到了最后，曹操连自己怎么出的院子都不记得了。

    “主公，事情到底是怎么回事？”曹操这边一出大门，门口候着的这一群人立刻便围了上来。

    曹操被众人一问，这才回过神来。看到人群中的许褚，典韦，曹仁三人，曹操顿时是气不打一处来。

    曹操左右看了一眼，那神情就好似打架之前，看看四周有没有什么顺手的东西。看了一圈之后，曹操看到了挂在马上的鞭子。

    也就是说话间的功夫，曹操便从自己的那匹宝马上取下了马鞭。

    “啪，啪，啪。”

    “怎么回事，你居然还有脸问我怎么回事？”

    “啪，啪，啪。”

    曹操是左一鞭子抽在许褚的身上，右一鞭子抽在典韦的身上。这哥俩个头都大，正好站在一起。如此一来，曹操抽起来也方便。

    曹操这几鞭子直接把许褚和典韦两个人抽懵逼了，他俩寻思着自己也没做错什么啊，怎么无缘无故的就挨打了呢。

    “主公，别打了。”

    “主公，别打了。”

    眼看曹操发怒了，一旁的文武赶忙劝着。如今曹操摆明了是动了真格的，尽管许褚和典韦皮糙肉厚，但是也经不住这么打啊。

    抽了许褚典韦几鞭子之后，曹操心中的气顺了许多。曹操恶狠狠的盯着眼前这俩憨货，怒声道：“打你们两个，你们服不服气？”

    曹操这边话音刚落，许褚梗着脑袋，瓮声瓮气的说道：“你是主公，你打俺就打了。但是，俺不服气，俺不知道你为啥打俺。”

    曹操抬手，刚想挥鞭在打，被夏侯兄弟拦了下来。

    “你当真不知道我为什么打你？”曹操怒声道。

    “俺不知道，你就是打死俺，俺也不知道。”许褚不服气的说道。

    曹操瞪了一眼许褚，说道：“好，我帮你回忆回忆。我且问你，这封王的圣旨，是不是你，典韦，曹仁三个人，还有曹丕那个逆子逼着陛下写的。”

    “没有的事？”

    “主公，这是谁说的。简直就是放他娘的狗臭屁，俺许褚没干这种事情。”曹操话音刚落，许褚便大声的咋呼起来。

    许褚是个实诚人，有一说一，有二说二。若真是他干的，那么曹操问起他必然会承认。现在看许褚这副样子，显然应该与他无关。

    曹操又看向一旁挨打的典韦，典韦注意到曹操看向自己，赶忙解释道：“主公，俺也没干，这件事和俺也没关系。”

    “你俩当真没干，莫非刘协在诓骗我等？”曹操有些迷惑的朝着郭嘉问道。

    一听曹操这话，许褚炸毛了。感情自己平白无故挨上这一顿打，是刘协这个小子在背后嚼舌头啊。

    “这话是刘协小儿说的，俺去找他去。”许褚说罢，扭头便要往刘协府邸闯。

    许褚外号虎痴，就这脾气简直就如同老虎一般。此刻的许褚，那就如同暴怒的老虎。许褚现在这幅样子，估摸着若是真让他去的话，他非得生生的将刘协的脑袋拧下来不可。众将赶忙拉住许褚，暂时将他安抚下来。

    “主公，还是暂且将二公子和曹仁将军叫来问上一问吧。”郭嘉这个时候说道。

    此时郭嘉心中已经明白，他们大概是中了什么诡计了。应当是有人冒充曹丕的名义，逼着汉献帝写下了封王的圣旨。

    郭嘉可以说就是曹操的定心丸，郭嘉一说话，曹操立刻便吩咐手下人去将曹丕和曹仁叫来。这两人一个是曹操的儿子，一个是曹操的兄弟，面对曹操自然也是不敢说谎的。

    没多时的功夫，曹丕和曹仁先到了。曹操此时心中的气已经出的差不多了，所以见到这两人的时候，没有一见面就上手打。

    曹操将汉献帝刘协的话对两人说了一番，而后曹两人问道：“这封王圣旨的事情，可是你俩干的。”

    “爹，此时绝对与我无关。”曹丕赌咒发誓道。

    曹仁同样也否认了此事，如今汉献帝刘协所言的四个当事人，完全就对这件事情一无所知。

    曹操心道：“看来，要不是刘协有意挑拨，要不是这其中还有什么原委没有弄明白。”

