    看着面前的科尔森，夏洛特笑道：“你都想知道什么？”

    眼见夏洛特有配合的趋势，科尔森里面从身上拿出了一个笔记本，开始记录道：“夏洛特先生，麻烦你描述一下，关押托尼的武装势力，以及如何救出托尼的。”

    夏洛特看着一连认真的科尔森，心中笑道：你那身上自进门就开启的摄像头，和录音设备，真的有必要再用纸笔记录吗？

    随后开口说道：“其实很简单，找到托尼，将关押托尼的武装分子击毙就好。”

    夏洛特简单的说了一下救援托尼的困难，耗费了高台桌多少的人力物力，损耗之大导致这笔生意并没有赚下多少钱。

    而一旁的科尔森嘴角有些抽搐，这你糊弄我能不能认真点，你从纽约出发，在到接托尼·史塔克回来，前后用时，有超过3天吗？

    扯到最后，夏洛特开口道：“况且就算没有我去救援，我相信托尼自己也能够逃出来的。”

    科尔森没有在意夏洛特前面的胡扯，盯住了最后一句问道：“夏洛特先生，你是基于何种判断，认为托尼·史塔克自己能够逃出来。”

    夏洛特笑道：“抱歉，这个事情无可奉告，涉嫌客户商业机密的事情，我不能说。”

    “不过你可以自己找托尼·史塔克了解。”

    “该说的我都说完了，伊鲁卡准备送客。”

    科尔森收起笔记本，没有在坚持询问，开口说道：“谢谢夏洛特先生的配合。”

    对于这次的收获，科尔森多少有些无奈，不过也得到了一点意外的消息，随后起身告辞离开。

    将科尔森打发走，夏洛特也起身回到了自己的房间。

    ······

    另一边。

    阿富汗沙漠。

    扎拉在逃离后，并未说动正在忙于训练爱子的徐文武，但还是带回来了一批手下。

    回到当初的山洞外。

    扎拉发现，洞穴外的监控设备并未被破坏，依然还在运行。

    只是原来存放的武器弹药消失不见。

    打开监控录像，扎拉看到了夏洛特·道尔的身影，以及那百米长的巨蛇。

    随着录像的不断播放，扎拉发现了一个让他觉得有趣的东西，这个东西不是巨蛇，也不是能够咬碎铁门的京巴犬。

    而是一个钢铁战甲！

    视频中，身穿钢铁战甲的托尼表演了自己的武器，小型导弹，喷火枪，以及最后的飞行。

    看完这一切的扎拉，开始沉思了起来。

    这个东西，应该就是托尼·史塔克在这个山洞里制造的物品。

    扎拉取出托尼·史塔克展示马克1号性能的录像带，然后走进了山洞之内。

    在托尼被关押的地方，一顿翻找，终于找到了一开始不被他重视的图纸。

    ······

    时间一天天的度过。

    自菲尔·科尔森拜访夏洛特已经过去了一周的时间。

    这一周来，金妮通过一名被高桌支持的纽约市议员进行牵线搭桥，在一周的时间内，成功的接受了兰德集团在地狱厨房的烂尾楼。

    因为地段不好，在加上工程烂尾十多年，最终金妮在付出了0.8亿美金后，成功的从兰德集团获得了这栋大厦以及所占的土地。

    夏洛特看着面前的烂尾楼，一帮的金妮开口说道：“BOSS，这块土地现在已经属于我们了，接下来应该怎么做？”

    看着这个岌岌可危的大厦，夏洛特担心直接开挖，会不会导致中途上面的大厦直接倒塌。

    思考了一下后开口说道：“将这栋烂尾楼炸了，然后就安排人手开挖。”

    听到夏洛特的吩咐，金妮回答道：“好的，BOSS，我这边就联系爆破公司进行大楼的拆除。”

    夏洛特摆了摆手，然后开口说道：“不用这么麻烦，我来解决这栋烂尾楼。”

    “现在派一队使者进去，看看这烂尾楼里有没有住着流浪汉，要是有人就将他们全部赶走。”

    听到夏洛特如此说，金妮不在迟疑，立马派出了一队人手，进行了大厦内人员的搜查。

    结果不出夏洛特所料，很快就有人被赶了出来，而且人员还不少，足足三十几名小黑。

    此时一名小黑被赶出来后骂骂咧咧，但是看到全服武装的高台桌使者小队，立刻没了声音，一溜烟的功夫就跑没赢了。

    大概过去了一个小时左右，小队成员返回，汇报道：“大厦各个地方已经查看过，现在并没有人员逗留。”

    夏洛特点了点头，下一刻身形一闪，刷的一声就已经消失不见。

    大概过了不到一分钟，夏洛特·道尔再次回到了原地。

    并开口吩咐道：“所有人，全部退到100米开外，并维持好秩序，不得让闲杂人等靠近。”

    “是，夏洛特大人。”40名武装人员立刻分散开来，离开了百米之外做好警戒的事情。

    此时夏洛特对着身旁的金妮开口道：“给你看一个好玩的东西，睁大眼睛，不要害怕。”

    金妮睁着忽闪忽闪的大眼睛，看着面前的烂尾楼，好奇是什么好东西。

    不等金妮回答，夏洛特双手结印，高呼道：“艺术就是爆炸，喝！”

    下一秒，夏洛特刚刚贴在烂尾楼各个位置和承重墙上的起爆符瞬间自燃。

    “轰！”

    剧烈的爆炸突然出现，吓了金妮一跳，接着就是面前的烂尾楼直接开始崩塌，掀起一片灰尘。

    灰尘落下，原本高耸的烂尾楼彻底消失不见，只剩下满地的建筑残骸。

    金妮看着眼前的情景，好奇的开口道：“BOSS，你刚刚使用的是起爆符？”

    夏洛特点了点头，并开口道：“怎么样，效果不错吧。”

    金妮看着眼前的废墟，表情认真道：“效果完美，我这就安排人手进行清理，然后立马开始挖掘。”

    “不过按照BOSS您说的，龙骨深埋地下，可能没有一定时间，怕是挖掘不到。”

    夏洛特开口道：“耗时长，说明人手不够，多调派一些人过来进行前期的挖掘工作，至于后期则是用我们手下的这些人。”

    金妮想到自己手下的60名高桌使者，也是点了点头，后期有这些人在，进行深度挖掘，想来也是够用，就没有再说什么。

