    回到研究所这边之后一切都仿佛回归往常，他做着他的工作，闲暇时候指导小精灵训练，或者是自己学习。

    而这几天被他忽悠的奈奈美和小茂姐弟两个也解放了出来，一个跑去找小伙伴玩耍，另一个则享受悠闲的假日生活。

    反倒是大木博士回来之后也不见他停下来，而是比以前更加忙碌。

    除了吃饭就没怎么见他从二楼下来。

    …………

    下午三点，大木研究所二楼。

    修将东西放在桌面上，然后朝着大木博士喊了一句。

    “博士，先休息一下吧~”

    坐在电脑前的大木博士回头看了修一眼，抿了一下嘴唇便起身朝着他走去。

    看到修准备的下午茶大木博士也不由得笑了一下。

    “今天怎么有空做蛋糕呀~”

    “这些天忙活了这么久，也应该犒劳一下自己。”修笑着说了一句，然后坐到一边，拿起茶壶上茶，“现在是享受下午茶的时间，博士先坐下吧~”

    大木博士原本有些凝重的神情也因为修这话出现了些许缓和，嘴角微微产生一个弧度，随意坐在了修的对面。

    甜品能够给到大脑愉悦的信号，缓解精神上的压力，而花茶能够解除那种甜腻感，冲泡带来的花香同样是一种精神上的享受。

    不得不说，这两者之间的结合非常不错。

    这边吃饱喝足之后修才开口点明来意。

    “博士回来之后就有点不对劲，还是在担心常磐市的情况吗？”

    修怎么的也算是跟在大木博士身边有一段时间，自然能看得出他回来之后神情就变得很沉重，虽然在奈奈美姐弟面前表演得很好，但还是逃不开他的眼睛。

    “哎~”大木博士长叹一声，缓缓摇头道：“你是不知道当时的情况，本来不应该会出现那种伤亡的。”

    随着大木博士缓缓讲述，修了解到当时常磐市发生的一些不为人知的事情。

    什么冲击联盟的部队，什么乱跑遇上感染小精灵各种混乱的操作，层出不穷的低级谣言等等……

    其中大部分都是因为民众无知而导致的伤亡。

    “他们只要稍微有点常识就能避免这样的情况，那些谣言一听就知道是假的，但是……”

    大木博士颓然靠在椅背上，在修面前他没必要保持那种样子。

    而修也感受到了大木博士言语神态透露出的那种无力感。

    他的实力超强，但对此也无能为力。

    颇有几分“当博士救不了普通人”的感觉。

    修听着那些离奇的蠢事一时间也有种哭笑不得的感觉。

    “联盟自己搞出来的问题他自己承受恶果而已，这个和博士又没有关系~”

    修没有大木博士那种悲天悯人的情绪，反倒是显得有些冷漠，甚至还不忘嘲讽一波联盟的骚操作。

    联盟搞愚民政策，将普通人和小精灵隔离开来，还有意无意的将小精灵宣传成混乱的代表，同时拉高成为训练家的门槛，将普通人驯化成了乖巧的小绵羊。

    但是同样狼来的时候牧羊人要承受相应的反噬。

    这世上哪有绝对美好的事情，自作自受罢了。

    “不单是如此，在这次事件之中很多被临时招募的训练家在支援营救那些村镇的时候也往往因为一些低级的错误丢掉性命。

    当时我受邀参加葬礼，在那上面看到一个个父母在面对自己儿女的……那些孩子大的不过三十多，最小也才十几岁，这一条条鲜活的生命呀！”

    大木博士说到这里也说不下去了，脸上神情变得哀伤。

    修听到这个也没有了那种阴阳怪气的兴致。

    无论怎么说这些年轻的训练家都是为了去救人而导致的伤亡，他们是英雄！

    “博士看开点嘛~常磐市因为你的存在更多人活了下来，这样想就好多了。”

    修不认为大木博士需要安慰，只不过还是习惯性说了一句。

    “我也知道事情不可挽回，我只是在想我能为他们做些什么，开发一点实用的道具避免这种情况。”

    大木博士自然不会被那些情绪控制，他在想更加深的层次，想要减缓甚至杜绝这种情况的发生，拯救更多人的性命。

    只是开发道具又不是说来就来，比如他在改进【金属液】之前还专门研究过巨钳螳螂的身体和进化情况，在得到一定的数据和灵感之后才动的手。

    现在突然要搞一个道具，但是又苦于没有灵感，只能显得有些奇怪。

    也就是为什么修觉得大木博士不对劲的原因。

    只是修听到这话却笑了，毫无征兆且略显浮夸的神情一下让大木博士有些奇怪。

    也不等大木博士开口修便反问的一句。

    “博士为什么觉得一个道具就能够解决这些问题呀？那些训练家丧生难道是因为缺少一个道具吗？”

    “怎么说？”

    大木博士感觉到修有想法，反正没有灵感，或许能从修那里得到一些想法。

    “普通人为什么害怕小精灵？还不是联盟那些人掌控规则高高在上，将普通人和小精灵割裂开来。

    而这种割裂也导致人与人之间的差距也来越来大，同时普通人对于小精灵的认知开始模糊，逐渐朝着恐惧发展，以至于见到小精灵就恐慌。

    所以问题根本就不是一两个道具能够解决，博士你就算做再多的事情也没用，类似的事件还是会不停发生，可能就在我们说话的这个时候世界上某个地方就有人因为这个死掉，博士你能帮的了一两个，但是能帮的了全部吗？”

    “哈哈~”大木博士听到修这话笑了笑，一时间也有了一点兴趣，追问道：“那你觉得应该怎么才能解决这个问题？”

    修咧嘴一笑，毫无顾忌的开口道：“问题根源我都说出来了，想要解决当然是要解决这个社会本身。”

    “你这话可要小心！”大木博士也被这话吓到了，哪有一个十几岁的小孩开口就是这个？

    “联盟还不至于你说的这么差，比如这次常磐森林暴动就是联盟处理的，如果没有联盟不知道又要死伤多少人~”

