    至于那个她旁边的女孩，看向自己也是充满了崇拜，她们俩完全的把一边的姚明和安东尼给无视了，李雷的大脑当机了一秒钟，很快他的脑海里就浮现出了，两个名字。

    “你好，福原爱小姐，我可以给你签名，只是你给帮我个忙么，来充当一下翻译，这位大叔说了什么，我一句都听不懂。”

    福原爱旁边的那位应该就是琦玉本地人，日本女排目前的当家花旦木村纱织了，只不过她们俩站在一起，那身高的反差萌不是一般的明显。

    李雷对福原爱还是比较了解的，这完全来自于历史空间里福原爱无数次被张怡宁支配的画面，至于木村纱织这个女人，则是数次被日本国内评为体坛最美的几个人之一。

    姚明听到李雷的回答，也有点印象了，不过也就那样，毕竟两人不是一个领域的，而且姚明不是李雷这种重生者。

    通过福原爱的翻译，李雷明白了这个大叔说了什么，这个大叔说他们一家人都是李雷的粉丝，李雷比起田卧勇太，川村卓也强多了，这个大叔有个正在读高中的儿子，他的目标就是在未来加入UCLA成为像李雷那样进入NBA的存在。

    不过这个日本大叔的想法，恐怕永远只是愿望了，除非他儿子的天赋真的是万年难遇的那种，要不然想要在ncaa里进入到NBA，根本就不现实，ncaa虽然是个鱼塘，可那个鱼塘里也淹死了无数的天才。姚明和李雷这种只是个例，甚至可以说是可遇不可求的。亚洲篮球发展了这么多年，有几个敢说天赋上比他们两个人强的，篮球这项运动，说到底还是要看天赋，你如果天赋不达标，努力到死也没有意义。

    不过李雷还是给这个大叔签了名，另外也没有忘记福原爱二人，因为后者中文非常厉害的关系，李雷和她聊了很多，姚明和安东尼有的时候也会插几句，至于木村纱织这个目前的日本体坛第一美女，在后面就离开了，因为福原爱只顾追星，完全忽略了这个闺蜜。

    “欧哈，原来那个IB公司真的是你建立的，我听人说之前宇多田光说要加入，被你们给拒绝了是不是真的。”

    宇多田光被拒绝了?李雷有些尴尬，因为他根本不知道有这回事，对于日本平成年代的三大歌姬，李雷比较熟的只有滨崎步和仓木麻衣，至于宇多田光一心想在美国这边发展，然后一次次的头破血流，在李雷重生那会，她在美国这边仍然没有突破到什么好成绩，比起她来滨崎步就现实的多，知道自己的能力不足以在北美这边立足，就回亚洲去了，虽然宇多田光拥有美国国籍，可是这并不能为她的那些英文专辑什么的加分多少。

    她在亚洲是绝对的天后级人物，可是在北美乐坛不说是小透明，但那也到不了一流歌手。

    “这个，我不清楚，因为公司那边的事务都不是我去打理的。”

    福原爱只是随口提了一句，她和宇多田光也没有多熟，只不过想起了这个之前在日本娱乐圈传得沸沸扬扬的事情。

    “你们的那个公司很难进么，宇多田光在亚洲这边算是顶级创作人了。”

    这个问题不是福原爱问的，而是姚明问的，别看这厮五大三粗的，其实私底下里这家伙就是个逗逼。

    李雷吃了口拉面，他们四个人逛着逛着就来到了一家拉面馆里，安东尼已经吃了好几碗了，这个家伙真的是个吃货。

    “不是说能力不行，而是她的曲风不适合这边，或者说她还没有找到那个西方音乐和东方音乐的共通点。“

    强如中岛美雪阿姨，当年不也是只在亚洲混么，她可是养活了七八十年代无数天王天后的存在。

    姚明不再说话，而是继续的吃面了，福原爱最后还加了李雷的各种社交账号，才飘然而去，姚明和安东尼一脸的八卦.

    “雷子，我觉得这个女孩看上你了。“

    李雷翻了翻白眼，看你妹啊，即使看上了又能如何呢，老子195，她155，这身高差距不是一般的大，而且人家瓷娃娃目前根本没有心思谈恋爱好吧。

    至于宇多田光被IB那边拒绝的事情，李雷也没有去问伊万卡，自己和她又不熟，再说被拒绝的，又不是只有她一个，IB公司目前旗下的艺人并没有增加多少，伊万卡一直都在讲究宁缺毋滥的原则，当然更多的原因还是非死不可等IT产业带来的效益，远比娱乐方面要高，这让她的热情下降了不少，或许在未来这两个部门会分割成两个公司了。

    四强赛在九月一号进行，华夏队还是在训练和调整着斯潘诺里斯堪称是目前华夏队遇到的攻击力最强的后卫，无论是之前的贝里内利还是韦德等人，都无法和现在的斯潘诺里斯相提并论，或许巅峰时期有突破有投篮的韦德能够完爆他，但现在的韦德并没有像历史空间那样走向巅峰，虽然他依旧练成了韦德摔，可没有总决赛这个舞台，他根本施展不开，这届世锦赛韦德和詹姆斯一样，在场上发挥的异常难受，世锦赛上对于空间的压缩比在NBA还要大。

    “布鲁斯，我觉得和希腊队的比赛，你去打分卫吧，如果不限制住那个希腊的7号，我们想要拿下比赛肯定会花很多的时间，虽然希腊队其他的队员们，都声名不显，可他们能进四强就可以证明对方的实力不弱，完全不能把他们和之前的那些对手相比。“

    尤纳斯的口吻异常严肃，如果这次世锦赛在半决赛失利，自己这个主教练肯定是要背锅的，因为前面两届世锦赛，华夏队都是笑到了最后，自己这边只拿到第三名或者第四名绝对会被那无数的华夏球迷们给喷死啊。

    李雷点点头，自己打分卫还是打控卫区别都不是很大，如果不是受限于体形，完全可以去尝试下内线啊，可惜自己的身高和臂展不再增长了，这让李雷心里的计划落空了。

