    兴云庄，一片灯火辉煌。

    玉连城从小楼中踱步而出，神态悠闲。

    他刚做了一次恶客，可非但没逃，反而悠然的在兴云庄中散步，目光在兴云庄中打量着，见这假山园林，飞檐陡壁，不由啧啧赞赏。

    自己暂需一个居所，不如就选在此地？

    不过这里似乎已有主人，自己身上的银子也买不下这么大一座庄园。

    就在这时，只见远处火把涌动，一群人朝他走了过来。

    “不知是哪位客人远道而来，龙啸云招呼不周，还望见谅。”当先一人，是个相貌堂堂的中年人，他身着锦衣华服，颌下留着微须，龙行虎步。一看便知是正气凛然，侠肝义胆的大侠。

    玉连城微笑道：“不知阁下是？”

    “在下正是兴云庄庄主龙啸云。”

    龙啸云大步而来，每一步都走的极稳。

    龙小云竟跟在他身后，看向玉连城的目光中闪烁着恶毒、恐惧之色，但很快低下头去，显得又可怜、又委屈、又乖巧。

    玉连城真有些佩服龙小云了。

    那“求死针法”歹毒凶恶，换做普通人，就算玉连城已拔出了针，现在也是浑身酸疼，动也不能动。

    可龙小云不但能动，还能带人能给玉连城找麻烦。

    除了龙小云外，龙啸云身后还跟着一大帮的英雄好汉，其中有三人尤为不俗，一看就知不是普通龙套。

    其中一人颧骨高耸、满面威严，花白胡子并不密，露出一张嘴角下垂的阔口，更觉得威严沉重，平时也带着三分肃杀。

    第二人面如重枣，长髯过腹，披着件紫缎团花大氅，顾盼之间，睥睨自雄，显然是个惯于发号施令的人物。

    最后一人却是一个俊秀少年，此人英气勃勃，态度逼人，目光锐利如剑，手中也携着一柄剑，是个少年剑客。

    龙啸云走到近前，面容严肃道：“瞧阁下的打扮，想来也是个江湖人物。”

    玉连城点了点头。

    龙啸云又道：“那你也该知道，兴云庄最重英雄好汉，阁下如果有本事，就算当梁上君子，翻墙而入，也不是打紧的事。可无论如何，也不该伤我的孩儿。他只是一个小孩。”

    龙小云躲在他父亲身后，大大的眼睛中都满是泪水，用手指着玉连城。

    “爹爹，他是个淫贼，他偷偷来到梅香小筑中，想要偷窥林姨，被我发现，就要杀我，要不是孩儿机灵，都已见不着爹爹了。”

    说话间声泪俱下，要多可怜有多可怜。

    这孩子实在聪明的很。

    如果说是在林诗音的房间中撞见玉连城，难免对他母亲的声誉有影响。而且除非请出林诗音来，不然这事很有辩解的余地。

    但若说是来偷窥林仙儿的，则是顺理成章得多。

    不远处就是冷香小筑，而林仙儿有着“江湖第一美人”的名头，也的确是能令很多人不惜做出这种举动。

    这里还有不少林仙儿的仰慕者，一听到林仙儿几个字就不免热血上涌。

    更何况，淫贼的名声可以说是江湖中最令人不耻的了，人人都看不起。只要被扣上这个帽子，一辈子都别想抬头见人。

    果然，那满面威严的老者已开口：“哼，好个无礼之徒，现在乖乖束手就擒，我等还能饶你一命。”

    第二个面如重枣的老者紧接着道：“你年纪尚轻，气血方刚，犯下这错也能理解，只是你千不该，万不该对龙少爷出手。”

    最后一个持剑青年面色更冷：“似你这种无耻鼠辈，仙儿姑娘见着你也只怕污了眼睛。”

    玉连城拍手笑道：“好好好，诸位说的实在太好了，让在下实在自惭形秽、无地自容。不知这三位又有什么名堂来头，好让在下久仰久仰。”

    龙啸云沉声道：“这三位都是江湖中鼎鼎有名的大人物，听了他们的名字，小心吓破你的贼胆。”

    玉连城笑道：“洗耳恭听。”

    龙啸云指向满面威严的老者道：“这位正是‘铁面无私’赵正义赵老爷子。他做事一向大公无私，不偏不倚。有他在，无论任何贼人都休想狡辩逃脱。”

    赵正义摸了摸胡子，看起来的确是一丝不苟，满面威严。

    龙啸云接着介绍那面如重枣的老者：“这位正是‘铁胆震八方’的秦孝仪秦老爷子，非但一身硬功夫了得，手中的铁胆也是武林中了不得的暗器。”

    秦孝仪面露威严之色，却带着一丝得意。

    龙啸云咳嗽了一声，指着最后一位青年道：“至于这位，他就是藏剑山庄的少庄主，游龙生游公子，他不但是藏龙老人的公子，也是当年第一剑客‘天山雪鹰子’的徒弟，若论剑法造诣，天下能胜过他的已不多了。只有这样的英年才俊，才配得上林姑娘。”

    游龙生嘴角犹自带着冷笑，但胸膛已不由自主的挺了挺。

    这三人实在来头不小，名声很大。

    寻常的江湖人士，听见他们一人的名号，只怕已是屁滚尿流，更何况是三个。

    这三人也在冷冷的看着玉连城，仿佛是在等他屁滚尿流。

    “嗯，很好，看来各位都不是无名之辈。”

    玉连城首先将目光移到赵正义身上：“江湖只有取错的名字，而没有取错的绰号。但这绰号如果和一个人的品格关联上，那往往是适得其反。比如‘君子剑’岳不群，比如以前死在我手里的‘老实和尚’，又比如……铁面无私赵正义。”

    赵正义那带着威严的脸上，已经有一丝怒意。

    玉连城又看向秦孝仪，微笑道：“还有的人明明本事只有一点，牛皮却能吹破天。比如什么‘翻江龙’、‘下山虎’、‘铁胆震八方’，实际上一只小老鼠也震不到。”

    秦孝仪的脸也冷了，冷的仿佛可以杀人。

    玉连城的目光最后放在最后一人身上。

    游龙生却只是冷笑，目光如剑，仿佛随时都能在玉连城身上戳两个窟窿出来。

    “有还有的人，拿师父、先辈的名声出来说事，岂非是证明自己完全没有本事，是个彻头彻底的废物。”

    游龙生的剑已发那个在了剑柄上，整个人也似一把剑，散发出锐利的剑意。

