    男人弯腰，分别将那两只高跟鞋从地上和花坛上捡了起来。

    女人的高跟鞋又细又高，小小的一只，男人摊开，他只手可握。

    小的可怜。

    那双骨节分明的手在高跟鞋上摩擦着，上面还有她的温度。

    男人嗤笑了一声，眉眼间都带着几分笑的。

    这女人……

    “胸小小的。”

    “说话吊吊的。”

    “讲起道理来小嘴扒扒的。”

    “撒娇，耍赖眼泪哗哗的。”

    “就连脚都是小小的一只。”

    男人觉的生命是如此的神奇，如此的脆弱。

    那么柔弱的一个女人，在他怀里软软的，那腰，他一掐，仿佛就能断一般。

    他轻嗤了一声。

    嫌弃……

    很神奇的生物。

    明明其它地方细的只手可握，那处，他却握不住。

    傅慎年想起那无意之间的……顿觉的脸辣的，开始了泛红。

    他心脏那处，传出了不可复制的跳动，那颗心脏，仿佛因为她，跳出了胸膛。

    傅慎年冷冷的睥了一眼，那双骨节分明指节修长的手握紧了那双高跟鞋。

    他目光落到女人那双裸在外的玉足上，眸光顿时又是一暗。

    殷若白见江茗柔走了，他踏踏的小步跑上前，一脸愤怒的讨伐他：“傅哥！你怎么可以亲我未来老婆？？”

    傅慎年冷冽的看了他一眼，眼里面全是一股杀气。

    想刀一个人的眼神是藏不住的。

    话音刚落，他迎头就挨了傅慎年一拳！

    男人收回拳，低声警告道：“那是我的女人！”

    殷若白捂住鼻子，鼻血都流出来了，不敢置信的瞪大了眼睛：“不是吧，老傅？”

    “你见色忘友啊！！！”

    “老傅，你是不是欺负我老实啊？”

    “我一见钟情的女孩，你给我说，是你的女人？”

    傅慎年冷嗤一声：“就是我的，有意见？”

    殷若才一梗：“她还不是你女朋友吧？”

    “我觉的，你应该给我一个公平竞争的机会！！！”

    “我应该也有追求她的权利！！”

    “你别心虚，她还不一定看上你呢！”

    话音未落，他又挨了一拳！！

    殷若白握住脸到处躲避着男人的攻击：“嗷嗷嗷！！痛！痛！！”

    他怒吼道：“老子不会认输的！！”

    “我从没这么喜欢一个女孩子。”

    “我要追她！”

    虽然这么说会俗，他确实一见钟情了，见到她的第一眼，殷若白的第一反应是:

    哇!银河中瑰丽的宝石，熠熠生辉那种惊艳，惊艳了他的整个岁月。

    那淡漠而清冷的眼神，撞击的他小鹿乱撞。

    “她是江茗柔。”男人轻飘飘的一句话，顿时让殷若白卡住了声音，他整个人都愣住了。

    他瞪大了眼睛，一脸绝望的模样：“你说的那个江茗柔？”

    老傅口中那个江茗柔……

    那不就是他……

    殷若白满脸死寂，他突然蹲在地上，抱着自己的头嚎啕大哭了起来：“嗷嗷嗷嗷呜呜呜呜。”

    “老子还没恋呢，就失恋了。”

    “告诉秋天，他不用来了，老子对象黄了。”

    居然是江茗柔，老傅念叨的那个人，他不能去追她了。

    老傅肯定会杀了他的。

    兄弟之妻，不可欺。

    傅慎年看他伤心欲绝的模样，嘴角微微抽搐了一下。

    “能不能有点出息？”

    “不能！”

    “老子第一次这么有感觉，谁知道，是你看上的女人。”

    除去任何人都可以，唯独江茗柔不行。

    他一眼钟情的女孩，为什么是那个叫江茗柔的。

    霎那间，她冷艳的脸映入他的眼帘，窈窕的身影，随风飘散的发丝，那一瞬间的心动，是以前绝对没有的。

    殷若白心里面是真的有些难受。

    他以为自己遇见真爱了。

    傅慎年冷冷的瞟了他一眼：“发泄的差不多就得了。”

    “别太得寸进尺。”

    殷若白擦了擦泪，怒视着傅慎年：“你特么为什么以前不发张她的照片给我？”

    不然，他也不会……

    难得的，傅慎年没有生气，他点头：“嗯，我的错。”

    “就是你的错！！”

    “你得赔偿我精神损失费！！”

    傅慎年危险的眯了眯眼：“殷、若、白！”

    他一脸不敢置信的瞪大眼睛：“好，我痛失我未来老婆，你居然还这样对我？”

    “你以后再也不是我好兄弟了！！”

    “我一见钟情的女孩，我”

    男人闭了闭眼，一脸在怒气的边缘：“行，说。”

    “你替我相亲去。”殷若白一脸生无可恋：“我就原谅你。”

    “殷若白！”

    他帐然若失的看着远处，声音嘶哑的说：“你知道，我多喜欢她嘛？”

    “慎年，我从未这么喜欢女孩。”

    “可她是江茗柔，我却没想过要跟你抢。”

    她叫江茗柔，他不能跟傅慎年去抢。

    江茗柔这三个字，他早就听闻过了，从傅慎年口中。

    傅慎年冷冷的开口：“位置发我。”

    殷若白脸上立马出现了笑容：“来，这是我妈推过来的微信！！”他拍了拍傅慎年的肩膀，一溜烟的功夫就跑了。

    傅慎年：“……”真特么……弄死他得了。

    高档的西餐厅，男人一身黑色的西装坐在那，手里拿着刀叉，面无表情的切着牛排，仿佛机器一般的吃着东西。

    女人穿着红色的晚礼服，脸上有些羞涩，时不时的抬头打量着对面的男人，连带呼吸都窒息了几分。

    这个男人太帅了，还如此优雅矜贵。

    “殷先生，我听殷妈妈说，你是医生？”女人开始主动找话题。

    男人淡淡的“嗯”了一声。

    “那你”

    “吃完了嘛？”男人掀开眼眸，淡淡的问。

    女人低头看了一眼一口未吃的牛排，面红耳赤：“啊，我、我”

    男人面无表情的擦拭着嘴角：“我还有事。”

    “……嗯，吃完了。”

    傅慎年买完了单，起身就带着女人离开，对于男人的主动买单，女人心里面又给他加了一些分。

    优雅，绅士。

    虽然有点冷，但却照顾人。

    “今晚吃饭共一万三。”

    “嗯……谢谢殷先生。”羞涩。

    傅慎年：“我们AA，你转一半钱给我。”

    女人怔愣，以为自己出现幻觉了：“……啊？？”

    男人不耐烦的开口：“没听懂？”

    “殷先生……”

