
　　“去津城？”叶青眉头皱了起来，他倒是想调查清楚康家那块风暴之利的去出啊，但问题是他现在真的走不开啊，毕竟林佳怡还昏迷着呀！

　　当然，他可以利用林佳怡昏迷的时间去，但叶青也担心自己离开了京都，这丫头身体突然出现问题，自己也无法及时赶回来，那才是大事。

　　嗯……叶青虽然关心康家那块风暴之利的去处，但他更关心自己身边人的安危。

　　虽然刚才他还在信誓旦旦的向姜海露保证林佳怡没事，但不怕一万，就怕万一。

　　毕竟在改造一个人的身体方面，叶青也摸着石头过河，毫无经验的。

　　诸葛浩天也清楚叶青到京都要做的事情，也知道他有可能走不开，他沉吟片刻后，说道：“这样吧，我让小伟去一趟津城吧！”

　　“他？”叶青愣了愣，有些担心的说道：“小伟的实力太弱了，去津城的话会不会有风险？”

　　“能有什么风险？”诸葛浩天不由的一笑，说道：“他只是去津城查看有没有杀阵的，又不是去招惹谁，再说了，他都这么大了，也应该出去历练了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我还是挺担心的。”叶青应道，毕竟诸葛伟现在也不过是一位虚空之境的武者，单枪匹马闯津城，那还是很难的，毕竟有些阵可不是摆在外面让谁都能去查探的。

　　“呵呵！”诸葛浩天又笑了起来，说道：“他可不是温室中的花朵，不经历风雨又怎么见彩虹呢？我也明白你这个当表哥的心思，不就是担心我白发人送黑发人吗？你放心，就算他真出了事的话，我也能承受的。”

　　叶青想了想，说道：“行吧，让他去就让他去吧，不过我建议让他带一个人吧！”

　　“谁？”诸葛浩天疑惑的问道。

　　“丰雷！”叶青应声说道。

　　诸葛浩天在筑城就认识了丰雷的，听到叶青的话后，他苦笑着说道：“他是去历练，你还派一个小宗师保护他，这是历练吗？你啊，什么都好，就是对身边人保护得有些过关了，你要知道，人总要去经历的呀！”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“外公，我让丰雷去可不仅仅是为了保护他，你放心，丰雷即便跟着他去了，出乎有了真正危险，丰雷是不会管他去做什么，更何况，让丰雷跟着他，更主要的目的是一些防备森严的地方，他连潜都潜不进去，又如何知道里面有没有杀阵呢？所以在面对这种情况的时候，丰雷这个小宗师就有了用武之地。”

　　电话另一端一阵沉默后，诸葛浩天说道：“可以，但得跟丰雷说清楚，不到万不得一，不要出手帮小伟。”

　　显然，诸葛浩天还是想诸葛伟此次津城之行中得到锻炼。

　　“没问题。”叶青立马应了下来，说道：“外公，你告诉小伟，我会让丰雷联系他的，至于他怎么安排津城之行，那就由他自己定吧，我们呢，就不管那么多了。”

　　“行！”诸葛浩天应了一声之后，说道：“我想去一趟京都。”

　　“来京都？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“外公，您来京都干嘛？”

　　诸葛浩天笑着说道：“今天我看了以前写的日记，其中很大一部分是关于死亡之穴的，现在看完之后，又勾起了我对死亡之穴的兴趣，所以我想亲自去看上一眼。”

　　显然，诸葛浩天知道叶青有可能担心自己的身体经不起这样的折腾，所以不给叶青拒绝的机会，诸葛浩天又说道：“如果不亲自看一眼的话，我心里会奇痒无比的，以后恐怕总会惦记这事，会吃不香、睡不好的。”

　　“呃！”好吧，诸葛浩天将话都说到这里了，叶青也不太好直接提出反对的意见了。

　　他想了想，问道：“外公，江心呢？”

　　“江心？”诸葛浩天愣了愣，有些不太明白叶青怎么突然就将话题转移到江心身上了？

　　不过他还是应道：“就在我的书房中陪我，你要和她通话吗？”

　　“嗯！外公，将手机给江心吧，我和她说几句。”叶青应声说道。

　　不一会儿，手机中传来了江心的声音，她直截了当的问道：“什么事？”

　　“有没有办法说服外公别折腾了？”叶青也直截了当的问道。

　　此时，在南县诸葛家的江心抬头看了一眼站在自己面前的诸葛浩天，苦笑着说道：“没有！”

　　她已经看出来了，如果这老爷不去眼看看那什么死亡之穴的话，恐怕会真如他说的一样，吃不香、眼不好了。

　　自从诸葛浩天看了自己当年的日记后，这老爷子就有些坐立不安了。

　　嗯……要是平常的话，这个点，他怕是已经睡了，但现在却毫无睡意，急不可待的给叶青打电话，这足以说明他的心情，这个时候劝说，毫无作用。

　　叶青想了想，说道：“如果外公要来京都的话，得完全保密才行啊！”

　　显然，一方面，他不希望别人知道他和诸葛家的关系，毕竟他的敌人太多了，让敌人们知道他和诸葛家的事情，谁知道有没有会打诸葛家的主意呢？

　　毕竟一旦诸葛家遇到麻烦，而他又在筑城，离南县太远，救援肯定是不行的。

　　而另一方面，自然是秦家了，很明显，秦飞扬那家伙一直希望叶青能自己走进玫瑰园中的死亡之穴，所以肯定在玫瑰周边布置了不少的探子，一旦发现诸葛浩天，这恐怕会引起秦家的怀疑和注意了。

　　在没有搞清楚死亡之穴的破解之法时，最好还是不要惊动到秦家。

　　嗯……如果有可能的话，他还想利用玫瑰园来反摆秦家一道嘞。

　　更重要的是，他也想搞清楚以前的玫瑰园中到底隐藏着秦家怎么样的秘密。

　　这时，叶青还没等来江心的回话，电话另一端又传来了诸葛浩天的声音，显然，这外公肯定是将江心手上的手机给抢了过去。

　　他说道：“叶青啊，我去京都也有好处啊，可以当面手把手的教你死亡之穴的破解之法啊！”

　　“我知道！”叶青苦笑着应了一声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1431章 会吃不香、睡不好的免费阅读。https://xs.23sk.com 