    “这……”

    望着文武百官的参拜，陆尘傻了，苦笑一声：“太后，这未免也太草率了吧？我的帝号都没定，这就禅位了？”

    “草率？”

    萧美娘斜睨了他一眼，眼神之中带有一丝责怪和溺爱：“你还好意思说？本宫可不管那些，趁这个机会，你赶紧自己定帝位，后面的流程，你自己操持！”

    这么猴急啊！

    陆尘哈哈大笑：“得，那就如太后所言！”

    国号，帝号，年号什么的陆尘早就想好了，既然萧美娘这么急着把位置甩给自己，他也不再拖延。

    陆尘当即走出门，对着外面候着的大臣皇族，摆出一副帝王威严的架子，朗声宣布道：“传朕旨意，即日起，行唐郡改为唐郡，行唐王爵位取消，改为唐王，隋国国号作废，另立国号为唐……”

    轰隆隆……

    就在唐字落下的一刻，天空突然响起一阵响雷，原本晴空万里的天空，突然聚起一团乌云。

    “怎么回事？”

    “不祥之兆，不祥之兆啊！”

    “天地色变，万里乌云，这是天不承认陛下啊！”

    轰隆隆……

    猛地，天空突然劈下一道闪电，轰在泰山山顶。

    在蓝色闪电的笼罩下，陆尘便到了一个朦胧的世界里。

    “滴嘟滴嘟……”

    耳边骤然响起巨大的警铃声。

    “检测到宿主改变历史，李唐易主，天道压制，系统无法对抗，系统任务正在更改中……”

    “滴嘟滴嘟。”

    警铃声再度传来。

    陆尘眼前仍旧一片混沌。

    “叮，系统更新完毕，本系统将送你去异时空大唐，完成任务。”

    “任务时间是一百年，完成任务，宿主恢复自由，回到地球，同时拥有系统赠送的一切技能、奖励。”

    最终，系统的声音落下，让陆尘愣了愣。

    还没等陆尘反应过来，场景一变，陆尘就出现在一个破旧的茅草屋面前。

    “我又穿了？”

    换了场景，陆尘首先看了一下自己，身上的衣服是一件古装。

    同时，看了看自己的手，发现自己还是个小年轻。

    陆尘看了看环境。

    茅草屋内，布置十分简陋，除了一张床和一张桌子，连椅子都没有。

    随后，一股记忆涌入。

    ……

    陆尘缓了十分钟才缓解过来。

    原来，他如今回到了大唐贞观年间。

    这具身体的主人因为太穷，生病没钱医治，最后病死了。

    “真够倒霉的。”

    陆尘碎了一口。好歹他之前也混到了行唐王的位置，即将登基，再次重生一次，居然这么差。

    “不过这次无论如何，也不能改变大唐历史了，妈的，真会死人的。”

    陆尘一阵无语。

    “宿主，你死了，本系统会让你再次重生，只是身份会一次比一次低，下次你将穿越到一个乞丐身上。”

    够狠。

    陆尘没了脾气，坐在床上，然后说道：“系统，我的金手指呢，好歹给点道具什么的。”

    “叮~系统提示：恭喜宿主成为大河村村长。”

    啥？

    就一个村长的名头？

    “系统，你这样，摆明要我死啊。”

    从记忆中，陆尘知道自己的身份。

    此如今是贞观五年。

    这大河村距离长安城仅有八里，本来从渭河引来一条小河，故称大河。

    然，大唐开国以来，赏罚分明，一些贵族会获得封地。

    这条河的上游被贵族截取，引流到别处，以至于大河村水流稀少，近乎干旱。

    上一任村长，愤愤不已，前去和那些贵族理论，却活活被累死。

    后来，村里的少壮都搬走了，偌大的村子就剩一下老弱病残。

    这系统，还让他当什么劳什子村长，简直是想他死啊！

    “叮！鉴于宿主初来乍到，系统特别奖励新手村长礼包一份。是否打开？”

    陆尘愣了一下，随后便大喜。

    “打开。”

    “叮，恭喜宿主获得铁铲十把，铜钱一万枚，白银十两。”

    陆尘一听，有些想哭。

    破产重来，太特么惨了。

    “叩叩叩。”

    就在此时，有人敲门。

    “陆小哥。”

    “我们进来了。”

    话音刚落，木板门被推开，门板东倒西歪的，随时会倒。

    三个老汉笑着走进来。

    陆尘一看，脑海中自动浮现三人的信息：“李叔、王叔、陈叔。”

    几人寒暄一番后。

    陆尘说道：“三位叔叔都是村里有名望的老人，有什么事吩咐我做的，尽管说。”

    李叔，原名李旦，看着像五十来岁的人，其实只有三十七八岁。

    李旦笑呵呵的说道：“陆小哥啊，村里就你一个壮丁了，咱们村总需要一个领头的，我们合计了一番，想请你当我们大河村的村长。”

    其他人纷纷点头。

    陆尘不知道这是系统安排的，还是村里老人自己商量出来的。

    准备作揖，打算拒绝。

    李旦反应迅速，突然抓住他的手：“好，就这么定了，那我们几个老家伙就不打扰你了，得把这个好消息通知大家伙。”

    陆尘没能说一句话，三人已经急匆匆跑出去了，生怕陆尘拒绝了一般。

    陆尘见状，一阵无语。

    想了一夜，必须做出点什么来。

    迷迷糊糊睡过去。

    “陆村长，起来了没有。”

    “我们进来了。”

    门吱呀的打开。

    陆尘倒是想锁门，只是早就坏掉了。

    来人还是老三位。

    “陆村长，我们已经通知所有村民了，他们表示热烈的拥护陆村长。”

    李旦一来就叫的亲热。

    此时，陆尘也想明白了。

    想要在大唐好好的生活，这村长，他还真要当了。

    三人互相看了一眼。

    陆尘站起来，伸一下懒腰，然后说道：“好，不过如果有村民不听本村长的，到时候我就自个到长安城里找活计，不再当这个村长了。”

    三人欣喜，互相看了一眼。

    老王跟老陈给这个老李，也就是李旦眼神鼓励。

    李旦说道：“村长，我们当然听从村长的安排了，只是如今村里大部分人都揭不开锅了。”

    “还有，这溪水的问题，还是要解决，不行，村长就带着我们去告御状去。”

    这活来了。

    这村长哪里有那么好当的。

    谁都知道这村长不好当，所以推举了陆尘这个只有十五岁的少年，当成愣头青。

    好歹读过点书，说不定这愣头青乱来，还真能走出一条路来。

    “好，你们去召集十五个劳力，我有事要吩咐。”

    陆尘说完，三个人很为难。

    他们推举陆尘为村长，无非就是想让他给他们村子跑腿，还真没打算听陆尘吆喝。

    但，这是陆尘就任村长以来的第一个命令，如果他们不听，这陆尘就不干了。

    李旦眼珠子转了两圈，然后说道：“好，我们这就分头去叫人。”

    说完，李旦拉了另外两个人一下，然后一起出了门。

