    我回道，这洞里这么多分叉口，要想找出他们来，那可就不那么容易了，要不然这样，你在这里守着，我按着顺序把那些，小通道的洞口一个个进去打探一遍，这样至少，能够保证我们两个人中有一个人不会迷路，如果我很久还是出不来了，你可以在我进去的那个洞口打着手电筒照着，这样我就可以，看得到，手电筒的灯光，就知道哪里才是回来的出口了。

    黄小，畏畏缩缩的样子，看着看着周围黑漆漆的四周，回到，我害怕你让我一个人守在这外面，那可不行，我得跟着你一起进去，这万一你进去的那个，动力并没有那只女鬼和胖子呢，那那只胖子肯定就会在其他的洞里，那女鬼万一要是从其他洞口出来的话，那我一个人在这里不是等死啊！

    黄小这么一说，我觉得他说得也有道理，刚才我只是想着在，继续往里面进去的话，肯定会越来越危险，我只是不想让黄小跟着我一起冒这个险，他在这里，的话，一旦有什么情况可以快的，原路返回跑出山洞，如果跟我一起进去的话，这山洞里面错综复杂，进去了，在想拐的出来，那可就难了。一旦两个人都被困在里面的话，那我们真的是死在里面都不会有人知道了。

    我跟黄小说的，不是我不让你进去，进去里面的话更加危险，一切都是未知数，你在这里的话至少离出口是最近的，如果真的现什么异常的话，你就直接掉头就跑出去，总比跟着我被困死在里面的好。

    黄小想了想，无奈的回答，你说的我都懂，可是我真的一个人，很害怕的，这洞里面这么黑，我一个人根本就，呆不下去，我看我还是感觉你一起算了，就算是死了，怎么也能做个伴呢。

    我立马往地上啐了三口口水，呸呸呸，什么死不死的，别说这么不吉利的话，怎么来可是杀鬼的不是被鬼杀的！

    黄色央求着我说，你就带上我吧，我真不敢一个人待在这里，我又不像你能跟鬼开干，要是真的碰见鬼了，那我也只有被宰的份。

    哎，带着黄小来也麻烦，不带他，我一个人也不好，想来想去，我决定让黄小，出去这个洞，在外面守着，在洞口外面，那肯定就比这山洞里面要安全得多了。

    我对黄小说，要不你就先出去外面等着吧，外面，还是大白天的，如果你听到这洞里面有什么异常，自己看着办，你是自己找个地方躲起来也可以，找机会往城里跑也可以。

    黄小听着，一副舍不得我的样子，说道，那，这怎么可以呢，你让我到外面去，你自己一个人在里面冒这么大的风险，要是让同学们知道了，不得都骂我是胆小鬼吗？

    我忍不住的笑道，你tmd还怕别人笑你胆小鬼啊，这里就只有我和你两个人，我不说，你不说，谁他玛知道这里面生了什么，你就放心好了，不会有人知道的，你在外面呆着我更放心点，还有记得你身上的这些桃枝不要拿掉，这荒郊野岭的，还是小心点为好。

    最后黄小还是听了我的话，虽然退出洞去了，黄小走了之后，我的神经绷得更加紧了，说实在话，一个人呆着这么一个又可以按又阴冷的大山洞里面，说不害怕，不紧张，那肯定是骗人的，我们从小都生活在热闹的社会集群里，一旦身处在一个没有人烟的地方，一种由孤独感就会油然而生，心里不慌那就真不是人了。

    我深深地吸了口气，手里握紧了桃木棍，我数了下这个大洞，里面一共有八个小洞口，每个小洞口进去肯定又会是连着另外的一个大洞，这个洞群到底有多大？没有人知道。

    我记下这些洞口的具体位置之后，决定从第一个洞口先进去，没办法，每个洞口都没有什么声音之类的传出来，整个洞里面没有一点声音，连虫子的叫声都没有，而且洞里面是不是一阵阴冷之气袭来，凉得我不禁全身都在打颤。无法确定是哪一个洞口才是，那个，女鬼和胖子进去的洞，我只能够按着顺序一个一个的洞进去打探了。

    下定决心之后，我从左边第一个洞口钻了进去，不知道为什么，这些连接着里面的通道都是又矮又窄，直起腰的话根本就进不去，不过好在我不是胖子，不然的话见这车手动还真的是挺费劲的。

    真是搞不懂那个死胖子，这么窄的洞口，她要姐姐去，肯定是非常费劲，连这样子都没把他弄醒，可能那死胖子是被这女鬼迷惑得非常的深了，那女鬼真是把他的魂都给勾走了。

    从这第一个小洞口进去，大概十米左右，我现里面又是一个很大的洞，里面真的是，又另有一番天地，奇怪的是这个洞的头顶上也有一条非常深的石缝，师范上面居然也是透着一点亮光下来，真不知道这个山洞是人造的还是天然的，怎么这么巧合，每个洞的上面都有一条石缝透光下来呢。

    我用手电筒把这个洞照了个遍，不照还不知道，一照当场就差点吓得我差点把手机都扔掉了！

    这个洞里的地面上，尼玛竟然满地的都是，动物的尸骨，看这些骨头的大小和一些完整动物骨头的形状，可以看得出来，这些死去的动物，都是些野兔，老鼠，还有鸟类和蛇类之类的小动物。

    平静了下心情之后，我有些搞不懂这些动物到底是怎么死的，难道是从那么高的石缝上面掉下来摔死的吗？

    如果真的有动物从那么高的石缝上掉下来的话，肯定会摔死，只是，如果是从上面摔下来摔死的话，那这些动物的尸骨应该是正对着石缝，堆成一堆才对呀，不可能在这个洞里铺着那么，均匀，那么平整。

    我蹲下身子，拿着手电筒，只是一地翻看了几只完整的动物的骨头，现这些动物根本不是摔死的，如果他们是摔死的话从那么高的，山顶上摔下来，肯定会全身的骨头多处骨折，但是我看了这么多的动物的尸骨，现这些动物的骨头基本上都是在脖子处的脊椎被折断，也就是说，这些动物是被直接扭断脖子而死的！

    而且让我感到更加奇怪的是，这些动物居然，脖子被扭断了，这是他们的皮和肉这是，完整的自然腐烂的，就是说这些动物被扭断了脖子杀死之后，并没有被取走它们的肉和皮。

    杀了这么多小动物，既不是取皮毛也不是取动物的肉，这说明这些动物绝对不是狩猎的人杀的，这就奇怪了，什么东西杀了动物就不取它的皮，又不吃他的肉，那他杀那么多动物干嘛呢？难道是个变态？

    那也不对呀，好端端的人跑到这深山老林里来杀这些小动物干嘛呢，我仔细一想，立即感到一阵头皮麻！

    这些动物是，被杀死之后，吸干了身上的血才丢弃在这里的！专门吸取动物的血的话，那时啊，这些动物的一定是只吸血鬼！

    这真tmd太吓人了，这山洞里面居然藏着有吸血鬼，如果这里真的有吸血鬼的话，那刚才进来的那只女鬼……

    我，都不敢继续再想下去了，那女鬼，一定就是真实吸血鬼！他为什么会选择那死胖子，肯定是看上了那个胖子体型够大，身上的血比身材消瘦的人更多，带一个死胖子进来，肯定够她饱餐一大顿了！

    我起身，踩着脚下的这些动物的骨头，继续摸索着这个洞的深处，看看还有没有其他通道。

    脚下的骨头被我踩得咯吱咯吱的响，在这静幽幽的洞里，骨头断裂的声音非常清脆，我围着这洞的四周，转了一圈，确定这个洞已经没有其他通道了，这才从刚才进来的洞口退了出去。

    出到原来的这个大洞里，我找了块石头坐了下来，刚才那洞里面的森森白骨真的是把我吓坏了，说实话，我还真没见过，这么多的动物白骨，真不知这里面的吸血鬼到底杀了多少的小动物，吸了多少小动物的血。

    怪不得那只女鬼的道行看起来那么高，连这光天化日之下，都能够在外面，出行自如，这么厉害的鬼可还真是不一般，我想他能够在光天化日之下自由出行肯定，是和她长期吸食这里的动物身上的血有关。

    让我感到可怕的是，这只女鬼现在已经不满足于这些的小动物身上的血了，她已经开始向人类伸出魔爪了，一旦让她尝到了人血的滋味，那这女鬼肯定会一不可收拾，到时候将会有更多的人受她祸害！

    想到这里，我不禁一阵后背凉，必须尽快找到胖子和这只女鬼，不能让这女鬼尝到胖子的血！一旦胖子被她吸了血，那这女鬼肯定会残害更多的人！我不能让这只女鬼活着走出这个山洞！