    凤卿尘终于满意起来，一把将安易拽在了怀中。

    安易立刻将布巾丢在他脸上，身子滴溜溜转了出去：“馄饨还没包完呢！自己擦干等着吃馄饨！”

    凤卿尘有些失望，但是还是点点头。

    先填饱肚子再说。

    薛安一走，凤千山就派了凤言寻前来探听安易的口风。

    凤言寻来的时候，凤卿尘正在吃鸡汤馄饨，那馄饨皮薄馅儿大，飘着香味的鸡汤，还有安易好不容易找到的小韭菜点缀，馋得凤言寻直咽唾沫。

    “这是你们龙津的吃食？”凤言询问道。

    凤卿尘连头都不抬，用白玉的汤匙舀了那馄饨，一口一个。

    凤言寻抬眸看了安易一眼。

    安易将自己的那一碗放在了凤言寻的面前说道：“你先吃吧，我再去下！”

    凤言寻赶紧应了一声就要坐下，就见对面凤卿尘那眼神宛如利刃一般扫过来，他犹豫了一下低声说道：“要不然算了！”

    安易也就不再让，直接坐下与凤卿尘两人吃起来。

    凤言寻看着两人吃着香甜的模样，顿时有些后悔，他是来谈判的，怎么就这么怂，让凤卿尘一个眼神给吓回来了呢！

    “鸾王妃，要不然我尝一下吧！”凤言寻坐在了两人中间，笑眯眯的说道：“麻烦鸾王妃也给我下一碗！”

    凤言寻过门终究是客人，又说出口了，安易再也不好推辞，赶紧吃了两口，然后去给凤言寻下一碗。

    凤卿尘冷冷的瞧凤言寻一眼，凤言寻这次鼓起勇气来对视凤卿尘的眼睛。

    “传言鲜少有人看到战神容貌，今日一见果真是惊为天人！”凤言寻忍不住说道。

    凤卿尘在家吃馄饨，自然不会带着面具，也就冷笑道：“那凤公子可知见过本王容貌的人大多数是死人？”

    凤言寻一怔，心里瑟缩了一下，但还是挺直了腰板说道：“略有耳闻，不过你长得像姑姑！”

    凤言寻故意提到凤解语，以为凤卿尘会缓和一些，却没有想到凤卿尘的眸色越发的凌厉，毫不留情地戳穿他：“如果本王没记错的话，我娘离开离部的时候，你还没有出生！况且若是你们凤王府当真还念及旧情，也不会将我娘的灵柩拒之门外吧？”

    凤言寻有些难堪，幸亏安易端着馄饨正好进来。

    他赶紧接过馄饨，咬了一口，烫的嘴疼，又吐了出来。

    西庭国的人很少吃这么热乎的东西。

    安易低声说道：“很烫，慢一点吃！”

    凤言寻点点头，这才又尝试着吃了一口，顿时那香味儿就沁满了整个口腔。

    凤言寻觉着这是他吃过最好吃的食物，一边呼呼地吹着，一边狼吞虎咽。

    凤卿尘听着男人发出呲溜的声音来，有些嫌弃的皱眉，歪了歪身子。

    凤言寻却毫不在乎，很快就将一小碗馄饨全都吞了进去。

    “还有吗？”凤言寻将最后一口鸡汤咽下去，抬眸眼巴巴的望着安易。

    “够了！”凤卿尘将自己的碗筷一起交给安易，低声说道：“别理他！”

    凤言寻不好意思的笑笑，他低声对安易说道：“如果有机会，我想去龙津王朝走走！”

    【作者有话说】

    金龙相就要解开了，大家坚持住，哈哈哈

