    江筱想到了之前好像扫到的另一个人影，便指了指那边草丛，“刚才是他在那里吗？”

    她其实是知道那里还有一个人的，但是崔真季刚刚也是在那里呆着，他既然没说什么，那就是他的人，也是可以信任的，所以她才没说出来任他走了罢了。

    “原来你发现了？”崔真季略有些讶然地看着她，“你耳朵眼睛可以啊。”

    “比你想象中的还可以。”

    “噗。行行行，江湖万千女侠，江筱女侠当属第一。”

    “过奖。”

    崔真季看着她觉得好笑。

    江筱催他说下去。“你还没回答我的问题。”

    “嗯，就是他。”崔真季说道：“崔家人其实都不知道明天跟着我做事了，毕竟我在崔家的身份是苦读书，死读书，一个只知道做学问的人，按理来说不应该有什么帮手的。所以我在京城的时候，明天一般是暗中出现，不会让我家里人看到。偶尔能当个客人来家里做客，我家里人也都是认识他的。”

    “哦，继续说你的脸。”

    刚刚那个明天的身手好像还可以。

    江筱想道。

    在崔真季还没有开口之前她补充问了一句：“明天的全名是什么？”

    “就是明天啊，他姓明，单名天，明天。”

    这个名字......

    有个弟弟或妹妹要不要叫明晚啊？

    “好吧，可以继续说了。”

    崔真季点头，“那女侠您继续听着。”

    “说。”江筱抬下巴。

    那模样让崔真季就有些手痒想拍她。

    给点颜料就开起染坊来了。

    “我在发生火灾之前，其实就已经有些不喜欢自己的脸。”

    “为什么？”

    “因为所有人都说，我和妹妹长得一模一样。每次崔家的那些长辈一看见我，就会提起我妹妹，然后还有人总是拿裙子让我穿，还说要去戏班子那里借个发套过来，把我扮成女孩子，说这样看看我母亲能不能有个寄托。”

    “我七八岁的时候还真的有人这么做了，把我扮成了妹妹，然后带到了母亲面前。母亲看到我却是一直流泪，当时有个老太婆还特别难过地说，如果真初没丢，还是好好地在家里，应该就是这个样子了。就怕人贩子把她抱走了，折了手脚丢去当乞儿，听说还有弄瞎了的，更有卖去当童养媳的，家里养到十三四岁就逼着结婚生孩子了。”

    “妹妹丢失了之后，母亲总是会忍不住胡思乱想，当时听到那老女人说的这些话之后就崩溃了。那次她心疾第一次发作，很可怕，我眼睁睁地看着她抽搐，翻白眼，然后喘不过气，差点死了。”

    江筱听着这些，握紧了拳头。

    就是孩子没丢的，做那种假设，当母亲的听了都会受不了，何况人家孩子是真丢了。

    当着她的面说那些，是要把人刺激死吗？

    “哪个死女人说的？”

    崔真季看了她一眼，突然哈哈笑了起来。

    “我说咱舅甥俩脾气挺像。那老太婆原来我是要叫姑姥姥的，家里的长辈，但是在那一次之后我就没喊过她了，说起她来时都是喊她死老太婆。有段时间没少因为这个被其他长辈揍。”

    