    第4539章 灭邪恶序列阵营 3

    “大人！”

    “大人！”

    一名名大道级别的强者来到阿克斯剑魔他们的身前，恭敬的喊道。

    此时，他们的神色有些惊惧。

    对于那龙王的恐怖，他们已经彻底的领教到！

    瞬间秒杀两名大道级别的存在，最为主要的是，他们根本无法进行抵抗。

    现在, 连他们混沌级别的大人都遭受到了如此袭击。

    甚至，四名大人联手，都阻止不了！

    他们此时也明白，为何四名大人前往九源宇宙，会败退了！

    那龙王的实力，已经超过了混沌级别。

    “将能量释放出来，能量中不要含有攻击性，接受我的引导！”

    灾厄之主看向二十一名大道级别的强者，开口吩咐道！

    “是大人！”

    一众强者立刻应道, 释放出磅礴的能量。

    磅礴的能量在灾厄之主的引导之下，进入到阿克斯剑魔的体内。

    这浩瀚至极的能量，进入到阿克斯剑魔的体内，朝着那诡异的诅咒之力包裹而去！

    四名混沌级别的存在，加上二十一名大道级别强者的力量，全力对抗之下，立刻将诡异的诅咒之力完全的抑制住！

    “呼！”

    阿克斯剑魔看到这一幕，也是重重的呼了一口气。

    “阻挡住了，我不明白，那龙王是如何对我发起攻击的？我们已经远离他，他怎么还能够进行诅咒？又是通过什么方式，进行的诅咒？”

    阿克斯剑魔依旧凝重无比的开口说道。

    对于那龙王的这种攻击，他们感到深深的忌惮。

    要知道，现在他们可是联合了众多的力量才阻止这种诅咒的袭击。

    但是，他们不可能一直都聚集在一起呀！

    一旦他们分开, 那龙王岂不是能够一个个将他们灭杀掉？

    “不知道，但我们要将那龙王彻底的宰了，否则我们接下来就麻烦了！”

    带着斗笠的老者，脸色阴沉的开口说道！

    “我们的综合力量，要比那龙宫联盟强大很多，我们全部联手，哪怕那龙王是混沌之上的存在，我们也能够碰一碰！”

    灾厄之主凝聚的狰狞面孔不断的变幻着，低声吼道。

    “那龙宫联盟与那龙王已经杀过来了，我们必须要进行反击了！”

    阿克斯剑魔附和道。

    “嗯？”

    然而，就在他们商谈的时候，位于邪恶序列宇宙外的王仙，看到诅咒之力被抵挡住，微微的挑了挑眉头。

    他脸上露出一丝微笑。

    紧随着，身前阿克斯剑魔的虚影消失，出现了另外两个虚影。

    这两個虚影，是邪恶序列阵营，两名大道级别强者的虚影。

    他伸出手掌，朝着这两个虚影用力一握！

    “咔咔！”

    “咔咔！”

    一瞬间，两个虚影瞬间崩溃, 消散！

    当这两个虚影崩溃消散的瞬间，王仙的身前，再次凝聚两个！

    与此同时, 位于邪恶序列宇宙中心处。

    位于灾厄之主他们前方，二十一名大道级别的强者悬浮在空中。

    然而令所有人恐怖的一幕出现。

    捏灵人以及幻界两名大道级别的强者，身上的生机瞬间被抹除，身躯朝着下方掉落而去。

    这突然的一幕，令所有人震惊无比，也惊恐无比。

    尤其是一众大道级别的存在。

    “这？？？这是什么情况？捏灵人与幻界他们？？他们怎么会瞬间失去生机？”

    “嘶，他们也遭受到了那龙王的恐怖诅咒，绝对是龙王的攻击，天呐，那龙王究竟是怎么攻击的？”

    “不好，那龙王不会可以在非常遥远的地方直接咒杀我们吧？这我们如何抵挡？我们岂不是要被那龙王一一的咒杀掉？”

    “大人，我们怎么办？”

    这个时候，整个邪恶序列阵营所有的天元造化强者，恐慌了起来。

    那诡异而又恐怖的咒杀，难道要开始了？

    这种诅咒，连混沌级别的大人都抵挡不住，两名大道级别的强者又瞬间被秒杀。

    那接下来，会轮到他们吗？

    “该死的，我还不相信，那龙王能够咒杀我们所有强者。”

    带着斗笠的老者，看到这一幕，也是瞳孔微微一缩，忍不住的吼道。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡！”

    当他话音落下，位于他前方的位置，两名大道级别的强者，瞬间失去了生机，朝着下方掉落而去。

    再次两名大道级别的强者被咒杀，这一瞬间，连那带着斗笠的老者，脸上都露出了骇然的神色。

    “那龙王有可能已经锁定我们所有强者了。”

    阿克斯剑魔带着一丝惊惧的开口说道。

    “刚才被咒杀的奥科名之前已经被那龙王咒杀过一次的，怎么可能还能够锁定他？难道可以无限制的咒杀吗？”

    一名也被咒杀过的大道级别强者，忍不住的惊呼道。

    如若真是如此的话，他们起不是要被彻底的灭掉？

    一想到这里，他们就感觉到惊悚无比。

    灾厄之主他们的神色也是大变。

    一旦所有大道级别的强者被那龙王咒杀了，普通的天元造化强者也被咒杀了。

    那最后岂不是就要轮到他们了？

    “必须要应对那龙王的咒杀。”

    灾厄之主目光一凝，开口说道。

    “我有一个办法。”

    无数触手连接着头部的混沌级别强者，大声喝道。

    祂叫千触，是邪恶序列阵营，第二个突破至混沌级别的存在。

    祂此时目光微微闪烁，扫过周围所有的强者。

    “嗯？”

    灾厄之主看向千触，微微皱起眉头。

    带着斗笠的老者，脸色更是一变。

    他们知道千触的一种能力。

    这种能力，能够令他们所有的强者能量连接到一起。

    应对那诡异的诅咒应该没有太大的问题。

    但是，这种能力，对于他们来说，并不利。

    “如若你们有更好的办法那也可以。”

    千触看向他们不想要同意，淡淡的开口说道。

    他的方法，是将自己的触须，探入到其他强者的体内。

    这些强者不能够有任何的反抗。

    接收他的触手。

    接收他的掌控。

    这也相当于，将自己的生命，交给他。

    这对于千触自己来说，有着巨大无比的好处。

    但对于灾厄之主他们来说，就不一定了。

    他们之间的关系，还没有到如此信任的地步。

    全部都是利益罢了！

    (本章完)

