
　　尤莉卡看着断空鳄王如此坚定的决心微微一愣，老实说，虽然她刚刚得到了银镜一脉的效忠，但是他们只有等到自己完成晋升的那会儿才能成为自己实质的力量。

　　这个时候，尤莉卡是不可能拒绝一只史诗境界魔兽的效忠，但是它这又是为什么呢，一个魔兽不应该更加向往自由吗？

　　这事情，就要追溯到数百年前，还是一只弱小的魔兽在天敌的追杀之下意外的闯入到了这个湖水的领域当中。

　　因为它自身稀有的虚空属性与这一处秘境相容，秘境庇护了它百余年的时光，也因此让它从一个弱小的魔兽血脉进化为了断空鳄王，并且进阶成为史诗境界的魔兽。

　　魔兽修炼周期和人类不一样，悠久的寿命，也让他们成长周期变得更长，修炼的进度更慢，龙族得天独厚，但是千岁成年的巨龙，很多花了千年时间才能踏足传奇的境界。

　　传奇之上的史诗，传说境界，那就更远了！

　　百余年修成史诗的断空鳄王，在魔兽世界里面，就相当于尤莉卡的百年传说，这样惊悚！

　　可以说，秘境空间对断空鳄王有恩，但它也清楚，这个地方并不属于自己，魔兽的感情比人类更纯粹，这里庇护了它，也培养了它，如今秘境的主人来了。

　　它提出了想要追随的想法源于它心底当中想要报恩！

　　“我知道了，我同意你的追随。”尤莉卡思索了一下，问道：“你是公鳄鱼，还是母鳄鱼呢？”

　　魔兽的声音空灵无比，但是尤莉卡根本分辨不出对方的性别！

　　“主人，你为什么这么问呢，我是一只母鳄鱼。”断空鳄王说道。

　　“母鳄鱼吗？”尤莉卡说道：“那好，你以后就叫艾琳，艾琳！”

　　仪式启动，尤莉卡将断空鳄王归入到她的系谱当中，艾琳也感受到了在仪式的，虚空之力的涌入！

　　原本天赋就已经达到了顶级魔兽境界的艾琳更是更进一步的得到提升，它知道，自己假以时日，真的有可能成长为龙王级别的传说境界魔兽。

　　“谢谢主人赐名。”断空鳄王的身体闪过一道光影，逐渐变小，变小，变小到只有尤莉卡一半的身高的金发小萝莉。

　　小萝莉浑身赤裸的抱着尤莉卡，亲昵的蹭了蹭。

　　“呃.......”

　　尤莉卡很难想象如此威武霸气的黄金鳄王化形之后竟然是一个小丫头？

　　魔兽化形会根据身体状态对应的人类的形态进行化形，苍老的魔兽化形出来的人形态不是老公公就老婆婆，成年的魔兽化形出来的不是壮汉，就是美妇。

　　而这只鳄鱼化形成为一个小丫头，也就是说，它还在幼年期？？

　　“你今年多少岁了？”

　　“艾琳今年五百岁了？”艾琳奶声奶气的说道。

　　五百岁？我的五倍大，幼年期？？？

　　哪怕是巨龙，在这岁数都是青春期了好吗！

　　尤莉卡看着艾琳浑身赤裸，圣光笼罩，当即施展加魔法，将湖水周围的物质选取出来，在空中编织出了一套萝莉的衣物。

　　“穿上这些吧，不然你走出去之后，便会走光了？

　　艾琳好奇的捡起胖次拉拉扯扯，问道：“主人，这是什么啊，为什么我要穿这个呢？”

　　“.......”尤莉卡不知道该怎么向艾琳解释。

　　好了半天，艾琳才磕磕绊绊的套好胖次，穿好裙子，整个人就像是从童话故事当中走出来的公主一样。

　　当然，你得忽视掉她的本体是一只传奇种的凶残鳄鱼。ŴŴŴ.23sk.com

　　尤莉卡打开了召唤空间将奥菲莉雅召唤了出来，说道：“艾琳，这是我的召唤物，光明之龙，她叫奥菲莉雅.拉菲耶鲁，奥菲莉雅她叫艾琳，你们两人认识一下吧。”

　　一只黄金色的巨鳄，一头银白色的巨龙，两只巨兽大眼瞪小眼了一会儿。

　　银龙把断空鳄王抱在怀中，说道：“好可爱的小鳄鱼啊，要不要考虑和姐姐生一窝蛋，将我们两族优秀的基因传承下去，你觉得怎么样呢？”

　　龙本性淫，哪怕是母龙也一样。

　　“放开放开我，我是母的，跟你下不了蛋。”断空鳄王在银龙的怀中挣扎的解释道。

　　“母的？”奥菲莉雅微微一愣，说道：“♀虽然下不了蛋，不过也不错！”

　　“你想要干什么？”艾琳心虚的说道：“我还小！”

　　“还小？”奥菲莉雅笑容更加变态了：“那姐姐可以慢慢的和你培养培养感情啊。”

　　“够了——奥菲莉雅！”尤莉卡声音喝止了奥菲莉雅变态的行为，虚空之力直接将银龙摁在了地板上，说道：“我把你召唤出来是想让你们认识一下，可不是让你欺负艾琳的。”

　　“把你变态的心收一下，如果你这么饥渴难耐，有空我会去龙之谷帮你找一个配种的。”

　　“龙之谷的那帮渣龙？”奥菲莉雅不屑的说道：“还是算了，那帮乐色没一个是我能瞧得上眼的。”

　　尤莉卡不在理会奥菲莉雅，她将艾琳召回自己的召唤空间当中便打开了安东尼努斯的所留给自己的笔记。

　　“我很高兴，看来你已经找到了第一个虚空秘境，获得了秘境里面的东西，而这第二个秘境，就在天空之上。”安东尼努斯的虚影再次浮现，他说道：“在天空之上，有一处时空圣殿，时空圣殿一面是虚空之都，另一面则为时间之都，虽然圣殿链接在一起，但是时间之都却永远与世隔绝，我们能踏入的，也只有虚空之都了。”

　　“时空圣殿的位置变化无穷，想要找到时空圣殿的位置，就需要时空罗盘的指引，而时空罗盘，就封存在这我的笔记当中！”

　　时空圣殿吗？

　　随着安东尼努斯的留言结束，他的笔记当中的魔法阵启动，一个罗盘从储物魔法阵当中闪现出来，落入到了尤莉卡的手中。

　　罗盘的指向了天空的一个位置，过了一会儿，又指向了另一个位置，罗盘的位置在短时间之内变化无穷，没有一个明确的目标，尤莉卡也无法使用虚空传送。

　　“奥菲莉雅，我们该上路了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，94.第二虚空秘境的位置免费阅读。https://xs.23sk.com 