    玛丽乔亚，盘古城的深处，五个老头子惊慌失措的赶紧往花之间跑。

    他们要赶紧去报告伊姆大人这个消息。

    黑狼西留斯，那家伙回来了！

    马林梵多。

    在老前辈莱德的目瞪口呆之中，西留斯随意的打飞了海军元帅战国和海军英雄卡普，然后迈步走到了倒在地上的白胡子的面前。

    “桀哈哈哈哈，被吓到了吧，莱德，西留斯的强大可不是开玩笑的！”金狮子就像是恶作剧成功了的孩子一样哈哈大笑。

    西留斯的强大我已经看到了，但是这和你有什么关系？

    莱德翻了个白眼。

    西留斯拔出了背后的剑，随意的一划，束缚着白胡子的海楼石镣铐瞬间全部断裂。

    海楼石的确是坚固的几乎难以摧毁，但是此时的西留斯而言，也同样是有些不够看了。

    力量重新回到了体内，白胡子坐了起来。

    他看向西留斯的眼神同样很惊奇。

    四年前的那一战，他败的心服口服，那时候的黑狼就是比自己更强，这并不是什么不能承认的事情。

    甚至在那之后和伊姆的战斗中这小子所展现的觉醒更是强的夸张，自己永远不会忘记那一头挥舞着巨剑的，数千米高的巨狼。

    然后，四年之后，这家伙果然变得更强了。

    但是，是不是有些太强了？

    战国和卡普两个家伙几乎毫无还手之力的就被打飞了！

    这小子，已经拥有了足以和那个伊姆一较高下的力量了吧？

    所以罗杰，你在等待的果然是这个小子吗？

    白胡子盘腿坐在地上，微微的叹了口气，然后他开口道，“我把石头放在了我的故乡，名为斯芬克斯的岛屿，埋在了最高的那座山峰顶上。”

    西留斯点点头，“了解。”

    他完全不怀疑白胡子会骗他，像是着家伙这样的男人，根本不会做那种下作的事情。

    这样的话最后的一块石头也就要到手了。

    “黑狼！！世界最强的男人！！来战斗吧！！”

    咆哮声陡然在后方的天空上响起。

    西留斯有些诧异的回过头去。

    紫黑色的巨大怪物，挥舞着遮天蔽日一样的拳头，轰然朝着这边砸了过来。

    巨大怪物的内部巴雷特在疯狂的大笑着。

    罗杰已经死了，白胡子也老了，他原本以为要证明他的最强要靠机会海军的屠魔令。

    但是还有一个西留斯！

    在四年前接连击败了夏洛特-玲玲凯多和白胡子，最终夺取了最强之位的黑狼！

    这家伙是世人所公认的最强者！

    只要能够击败这个家伙，那就说明自己就是最强！

    没有任何犹豫，巴雷特瞬间放弃了海军的大将们，拳头已经朝着西留斯砸了过来。

    “喂喂喂，这可真是，这家伙相当的勇气可嘉啊！”金狮子笑着道。

    西留斯摇了摇头，手中的大剑随意的一挥。

    霸气注入，然后转化为恢宏的斩击。

    漆黑的斩击冲天而起，刹那之间便将巴雷特巨人的手臂直接斜斜的切断，然后去势不减，从胸膛的位置将巨大的怪物直接一分为二。

    巨人的上半身直接飞上了天空。

    巴雷特震惊的往上方看。

    他的头顶上方已经是空空如也。

    如果那一道斩击在稍微往下一点的话——

    “唔咯咯咯咯！！还真是无可匹敌的力量啊！”

    凯多人不住哈哈大笑着。

    无可匹敌的体魄！无可匹敌的霸气！再加上现在还没有展现的，无可匹敌的能力！

    西留斯这小子，已经完全是强化版的自己了！

    “呀！不愧是西留斯先生！”

    远处的海贼女帝激动得双颊绯红，双手捂着脸兴奋的大喊。

    不过西留斯并不知道就是了。

    他把剑插回到了背后，然后又是一道声音传来，

    “就这样要收剑了吗？我的话更想和用剑的你交手啊。”

    西留斯回过头来，哦，完全不意外，鹰眼。

    “现在可不是战斗的时候。”

    西留斯笑着道。

    鹰眼是红发的朋友，红发是自己的朋友，那么换算一下鹰眼也算是自己的朋友。

    “得要赶快离开才行。”

    “这样啊。”

    鹰眼点了点头。

    他有些理解，红发和他说过四年前的那一战发生过什么样的事情。

    黑狼一伙重返大海的消息，应该已经传到那个家伙的耳中了，或许他现在正在赶来之中。

    “不过我想应该耽误不了多少功夫了才对。”

    鹰眼拔出了背在背后的黑刀，眼神之中满满的都是跃跃欲试。

    这混蛋，也是个完全不听人说话的家伙啊。

    西留斯嘴角扯了一下。

    “让我见识一下我们之间的差距吧，最强！”

    世界第一的黑刀已经破空而至。

    鹰眼的刀刃上甚至缠绕着绿色的波动。

    搞不懂那是什么玩意儿，但是这并不妨碍西留斯抬起了手。

    左手四指并拢，然后大拇指一按。

    无形的波动萦绕之间，漆黑的剑刃陡然停止下来，再也不能往前分毫。

    鹰眼瞪大了双眼。

    “居然用手接住了我的斩击！”

    然后他无奈的摇了摇头，“我明白了，差距，居然如此巨大吗？”

    他收回了黑刀，重新背回到了背后，“这就是最强？真是令人心驰神往。”

    很好，总算是劝退了。

    然后。

    “黑狼！！”

    咆哮着，一道黑影从天空砸落。

    “世界怎么可能那么广阔！！”

    西留斯抬起头。

    巴雷特。

    “这家伙还真是个不会察言观色的。”金狮子前辈笑的幸灾乐祸。

    西留斯随手往上一抬，正好接住了巴雷特从天而降的拳头，然后抓住他往下一砸。

    “哇啊！”

    轰！！

    伴随着巴雷特的痛呼之声，整个马林梵多都在震动，西留斯直接砸出了一个无比巨大的窟窿来。

    把还在颤抖的巴雷特从地下扯了起来，随手扔在地上，西留斯认真的道，“真是，现在可没工夫陪你玩闹。”

    鹰眼低头看了看以堪称豪迈的气魄吐着血的巴雷特，你管这叫做玩闹吗？

    “大和，玩够了吗？”

    西留斯高声喊。

    不远处，大和晃悠着手中的狼牙棒，“西留斯已经开始催了，那么我这边也要赶紧结束战斗才行了！”

    她的前方，大将赤犬和大将青雉两人的表情已经变得极为凝重。

    青雉还好，但是赤犬的左半边身体都被冻成了冰块！

    这个脾气无比火爆的男人几乎咬牙切齿，“那种霸气，是怎么一回事！！”

    这个女人怎么会变得这么强大，即使是他们两人联手也处于压倒性的劣势！

    而她，或许甚至还没有动真格的！

    也就是这个时候，西留斯回过头来，往天空上看。

    “来的可真快啊。”

    这下可麻烦了。

    动作还是太慢了。

