    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了五十年真气。”

    “你获得了神功男人见不得。”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “我体内真气又增加了。”

    这些日子以来，徐乐每天都能具现出真气，现在他体内已经拥有了八百年真气含量。

    现在的他，哪怕是面对宗师高手也是无惧。

    “神功，男人见不得？”

    这门神功虽然名字听上去怪，但却是货真价实的神功。

    这是楚留香中女魔头石观音创出的武功，世上也只有她一个人使得出。

    此招发时，她长袖飞起，如出岫之云，飞扬活动，在一眨眼间，能变换七八种姿势，看上去仿佛是一个风华绝代的舞姬。

    在心情最愉快的时候，随着最优美的乐声翩翩起舞，无论是谁，见了如此美妙的舞姿，纵不意乱情迷，心里也会觉得愉快非常，而就在此时，这一招已取了你的性命。

    这一招非但精妙绝伦，无懈可击，而且对男人具有极大的迷惑力，鲜有男人从此招下逃生，因此石观音给它起了“男人见不得”的怪名字。

    有一次，石观音虽然只是将此招演示了一遍，并未实战运用，已骇得大侠胡铁花、姬冰雁二人直出冷汗。

    这门神功，徐乐是不会练的，他将其传给了魏得禄，何晓云以及余双喜三人。

    他们三人学会了“流云飞袖”，又学会了“男人见不得”，身上的圣洁气息越来越浓，越来越像慈航静斋的仙子了。

    要是将来能够具现出慈航静斋的武功，她们身上圣洁气息会更浓。

    天还未亮，三星城很多居民便起床，因为今天是徐乐发布新书的日子，徐文就是其中一个。

    从《射雕英雄传》，到《陆小凤传奇》，再到《香帅传奇》，徐文已经中了一种名为“徐乐武侠”的毒。

    他的口味已经被徐乐给养刁了，再看其他人的武侠小说难以下咽。

    这时天刚刚亮，干净绚烂的阳光铺满大地，繁闹的一天开始了。

    来到天下书局门口，徐文发现已经有不少人在等着。

    “人好多呀！”

    徐文内心赞叹道。

    这就是徐乐新书的热度，你要是来的迟，就买不到徐乐的新书了。

    “徐乐的武侠就是好！不知道这次《神雕侠侣》会带来什么样的精彩……”

    “《神雕侠侣》，听名字就是一个爱情故事，我还是喜欢看郭靖和黄蓉这种纯纯的恋爱。”

    “徐乐是不会让我们失望的。”

    “是啊，是啊，我也相信他。”

    徐文发现来买书的不仅仅是一些江湖侠客，还有很多女子。

    《射雕英雄传》中郭靖和黄蓉的至纯恋情吸引了一大批女粉，当《神雕侠侣》售卖的时候，她们就迫不及待的来购买了。

    “你也是来买《神雕侠侣》的么？”

    一个软软的，柔柔的声音在徐文耳边响起。

    在他面前的是一位长相甜美的少女，微微一笑，眼睛弯得像月牙儿一样，让徐文不禁一阵走神。

    徐文一时之间看呆了。

    “呆子！”

    那甜美少女看到他那呆滞的模样，噗嗤一笑。

    看到少女的笑脸，徐文觉得自己的灰暗内心一瞬间被阳光给填满。

    和甜美少女聊了很多，从郭靖黄蓉聊到瑛姑周伯通，他们二人聊的异常投机。

    “你下次还会来买徐乐的新书么？”

    甜美少女看着徐文。

    “来，肯定来。”

    徐文有些结结巴巴的道。

    “哈哈，那我们下次再见。”

    甜美少女再次露出笑容，笑着向徐文挥手告别。

    徐文遥望着少女的背影，露出笑意，下一次我在这里等你。

    回去后，徐文打开期待已久的《神雕侠侣》。

    《神雕侠侣》第一章章节名为“风月无情”，看名字猜不出什么。

    “风月？吟风弄月？”

    “无情？如何无情？是有人薄情寡义，始乱终弃？”

    徐文在看到这个标题的时候想了很多。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱……”

    “鸡尺溪头风浪晚，雾重烟轻，不见来时伴，隐隐歌声归棹远，离愁引着江南岸。”

    一阵轻柔婉转的歌声，飘在烟水蒙蒙的湖面上，歌声发自一艘小船之中，船里五个少女和歌嬉笑，荡舟采莲……

    “古意盎然，徐乐他又恢复了写《射雕英雄传》时候的文风。”

    作为徐乐的老读者，徐文一眼就分辨出徐乐的文风回归本初了。

    徐乐在写《射雕英雄传》的时候文笔偏向古风，后来为求突破，开始用白话文写作，现在又恢复古风。

    秦明叹了一口气道：“我还是喜欢这样的文风。”

    “还以为徐乐以后会一直用白话文写作，他不声不响就回归本初，看来他确实对这篇续集用了心。”

    秦明明白，文笔切换非易事，徐乐用白话文写惯了，再次用古风写作的时候会不顺手。

    徐乐没有妥协，还是坚持用古风文笔写作，为的就是让《神雕侠侣》和《射雕英雄传》的文笔一脉相承。

    “这首词是徐乐写的么？”

    武曌心中一阵惊奇。

    “越女采莲秋水畔，窄袖轻罗，暗露双金钏。照影摘花花似面，芳心只共丝争乱。”

    这首词的意境非常的美妙，她在念叨的时候，脑海里已经自动浮现了越女菜莲的画面。

    “你究竟还有多少的能耐？”

    武曌发现自己真的有些看不懂徐乐了。

    这个人就像是一个宝库一般，等待着别人一点点挖掘。

    领悟文气很难，做到的人却不少。

    武功高强很难，做到的人也不少。

    写绝妙诗很难，做到的人还不少。

    写美妙词很难，做到的人仍不少。

    但是当这些特点汇聚到一个人身上的时候，那就凤毛麟角了。

    “熟悉的味道又回来了！”

    无数喜欢《射雕英雄传》的读者感叹道。

    毫无以为，《神雕侠侣》继承了徐乐写《射雕英雄传》时候的武侠写作风格。

    和《射雕英雄传》时候一样，《神雕侠侣》也是先铺垫，主角并未在第一时间出场。

