    “明白了！”

    桑无敌转过头来，他也不是傻子，所以知道徐仁所言非虚。虽然他的心里依然会觉得不舒服，却也不会记恨徐仁，因为他知道徐仁所做的一切并没有错，如果他处在徐仁的位置，也会选择同样的做法。

    不得不说，徐仁炼制的扩音法器还是挺厉害的，那声音听起来也不是特别大，但是整个大荒王朝大军却都能听得真真切切。

    一开始，大荒王朝大军也不在意，因为玄武城城头说的是什么大多数人都听不懂，当然了那些能听懂的人自然是非常生气的，比如过大荒王大军中有些将军，他们与大宁王朝边境的人打不过不少交道，所以能听懂那些边境方言。

    到了后面，几乎所有大荒王朝的兵将都变得愤怒起来了，因为大宁王朝上传来的骂声已经变成了大荒王朝的官方雅言。

    “可恶，这些家伙就智慧龟缩在城池之中骂人，有本事出来一战呀。”

    大宁王朝玄武城城头一开骂，大荒王朝大军心里的火就被点起来了。

    “就是呀，这些人真不要脸，没本事一战，却躲在城里骂人，真是气煞我也。”

    大荒王朝大军被气得跳脚。

    “他们会骂，我们也会，他们骂我们，我们也骂他们。”

    大荒王朝大军有人提议，既然现在对方不敢打只敢躲起来骂，他们也不能光挨骂吃亏。

    有人一提议，大荒王朝大军之中立刻就有人扯着嗓子大骂了起来。

    只是大荒王朝虽然人多，可是骂声却压不过玄武成头。

    这就是法器的好处了，哪怕城头只有一个人骂，声音也能压过大荒王朝的大军。

    这么一来，大荒王朝的大军就更生气了。

    远远看着大荒王朝的大军被骂的跳脚的样子，玄武城城头负责骂战的人就更来劲了。

    徐远侠看着双方的情势也有些无言以对，谁能想到量大王朝两军对垒的一场大战，发展到现在却演变成了市井的骂战。

    徐仁对此却并不在意，也没什么感慨，因为在他心里始终都觉得世上人人皆市井，所谓的素质也只是因为没有被惹急了而已，真惹恼了也是一个对骂的局面。

    当然了，徐仁虽然不在意，却并不代表就赞同这种对骂。实际上若非是这种特殊的场合，他甚至还比较反对这种市井对骂，原因其实也很简单，实在是那种对骂的状态太过丑陋了。只不过当下情况特殊，就另当别论了，只要能取得这场战争的胜利，就算骂得丑一些又何妨。

    徐仁不光在注意玄武城守军与大荒王朝大军骂战的情况，他也在关注着那些飞在空中的铁皮圆球以及城墙前面那个巨大的斜坡。

    看着那巨大的斜坡，徐仁突然有了一个想法，而后便去找徐远侠商量去了。

    大概一天之后，大荒王朝大军突然停止了投石机的攻击，因为玄武城前方的大斜坡已经完全形成了。

    当然了，虽然那投石机不再向玄武城投放巨石和那种带着铁皮的圆球，却又有无数的箭矢和重弩向玄武城城头展开了压制性的攻击。

    玄武城城头的兵将开始全力防御，即便是厚厚的遁甲也有不少被大宁王朝的重弩射穿了。

    只是这一次大荒王朝也有了损失，因为弓弩兵和重弩不像投石机能够在很远的地方就发动攻击。重弩和弓弩兵只有在推进到距离玄武城一定的距离之后，才能展开压制攻击。比弓弩，实际上大宁王朝也不差，甚至比大荒王朝那些重弩更强。

    于是玄武城城头的重弩也向大荒王朝的重弩以及弓弩兵发动了反击，自然也就给大荒王朝造成了不小的损失。

    不过，大荒王朝大军中的弓弩兵和重弩在数量上明显要比玄武城更多，所以总的来说优势还是在大荒王朝这一边。

    ————

    “外面的情况怎么样了？”

    大荒王朝的中军帐中，戈术在不停踱着步子。

    别看他表面看来没什么特别，实际上心里也着急。

    转眼粮草已经用了将近一小半了，如果不尽快将玄武城攻破，那么他的大军就得饿肚子了。

    “禀报元帅，路已经铺好了，我们的弓弩兵和重弩正在对大宁王朝玄武城进行全面压制。”

    来向戈术通报的军卫脸上难得有了笑容，大战打到现在他终于看到胜利的希望了。

    “好，很好，传我的命令，全军进攻！”

    戈术在听了那个军卫的话之后，右手握拳重重地打在了左掌之上，立刻下达了总功的命令。

    实际上这次远征玄武城，戈术的心里也憋着一股劲儿，他这一战只许胜不许败，若是胜了回去自然是风风光光，他在大军中的威望也会达到定点，届时就是皇帝也得对他客客气气。可如果他这次兵败了，那也就只有死路一条了。

    眼下的局势大致还没有偏离戈术的预设，所以戈术觉得自己此战的胜算还是非常大的。

    随着戈术的命令，大荒王朝的大军开始朝着玄武城那截城墙前方的大斜坡冲了过去。

    ————

    “看来已经到了最后时刻了，我们也该全面应战了。”

    玄武城的城头，老城主徐远侠腰悬佩剑，从身边的护卫手里接过了自己的破甲亮银枪。

    见到徐远侠动了，大宁王朝玄武城所有的守军都心领神会，他们知道玄武城最后的时刻到了，此一战胜则大宁王朝安宁，败则长眠于城下。

    徐仁也感受到了玄武城将士视死如归的决心，即便他的心性再坚定，也难免会被这种气势所感染。

    徐仁都被这种气势所感染了，其他人自然就更不能例外了。

    “杀！”

    大宁王朝玄武城的兵将听到远远传来的喊杀声，都已严阵以待做好了厮杀的准备。

    嗡嗡——

    随着喊杀声接近城头，几座大型的灵阵突然出现，将城头前方的大斜坡给笼罩了起来。

    这自然又是徐仁的手笔，他其实早就在准备了，几座大阵向彼此相连，借此来阻止那大荒王朝的大军冲向玄武城的城头。

    徐仁所布置的阵法自然还是七杀大阵和寒冰七绝阵，只不过这次的规模比以往都大。

    “杀！……”

    虽然徐仁的阵法厉害，可是那些大荒王朝大军人数太多根本就杀不完。

    在倒下了一批之后，也终于将那原本坑坑洼洼的斜坡变成了平地。

    “给我泼水！”

    眼见着倒了一地的尸体，徐仁高声大喝。

    而随着徐仁的大喝，无数强健的兵将抡起了手中的水桶。

    还有很多人拿着水囊直接就扔了下去。

    城头上泼下来的水有些落在尸体上，有些则直接落在了那些大荒王朝大军的身上。

    水，本来也没有什么可怕的，可是落在徐仁布置的寒冰七绝阵中就不一样了。

    寒冰七绝阵中的温度本来就低，水到了寒冰七绝阵中后立刻就结成了冰。

    这些冰无论是在大荒王朝兵将的身上还是在地上都让大荒王朝的兵将非常的难受。

    落在大荒王朝兵将身上的，直接将那些兵将冻僵，哪里还能往上进攻，更何况还有冰锥和冰刃在时刻攻击。

    落在地上的兵更可怕，那戈术利用投石机制造的一个大斜坡刚好是一个最大的滑冰场。

    有些兵将都快冲到城头了，却感觉脚下一滑，随后身形便不受控制朝着斜坡下连滚带爬跌落下去。

    “请修士破掉斜坡上的阵法，用强攻。”

    全面总攻一开始，戈术便离开了自己的中军帐，到了大军后方以方便临阵指挥。

    要说这戈术还真不是一般人，不光计谋算计上让人头疼，临阵指挥也丝毫不差。

    他只是大概一看，便知道斜坡上的阵法非常高深，以他带来的灵阵师根本就破解不了。所以干脆都没有让灵阵师出场，直接让修为高深的修士出手，打算一力破十会，以纯粹的力量破掉那些阵法。

    “让大军换上登峰的装备，我就不信一座小小的玄武城，比我们的大雪山还难攀登。”

    戈术不光是一位出色的三军统帅，同时他也发明了不少攻城器械。比如之前他们用过的那种巨大的经过加固的投石机，还有那些重弩。

    那个被称为登峰装备的东西，也是他精心设计的攻城利器。

    实际上所谓的登峰装备并不复杂，前七后五钉上了铁钉子。除了铁钉子之外，上面还绑着牛筋。

    当初大荒王朝北方有一个部落不听话，被戈术击败，躲进了冰川。

    那戈术就是在那个时候发明了这种登峰装备，随后还依靠这种登峰装备将那部落的首领给擒获了。那一战也是戈术的成名战，此后便一发不可收拾，在大荒王朝军中威望一时无两，后来遭到皇帝忌惮，虽然没被杀死却也没了兵权。本来他以为这辈子再没有带兵打仗的机会，哪只大炎王朝与大宁王朝和解，让大荒王朝有了前所未有的压力，所以戈术才又有了出山的机会。

    还真别说，戈术那所谓的登峰装备还是挺管用的，那些大荒王朝的兵将穿上了登峰装备之后再登上斜坡之后，果然能够站稳了。

    徐仁没想到大荒王朝的大军还有这么一手，不过他也不怕，下面的冰虽然无法造成大上伤害了，可他还有冰锥和冰刃。

    这些冰锥和冰刃对于大荒王朝普通的兵将伤害还是挺大的，只要他的阵法在，那大荒王朝的大军想要冲上来也不容易。

    然而，就在徐仁打算用冰锥被冰刃好好给大荒王朝的大军一个教训的时候，空中却出现数十道强大的气息。

    这回徐仁是真的觉得震惊了，他也没想到这次大荒王朝居然是出动了这么多洞府境界的修士。

    轰隆隆——

    大荒王朝洞府境修士一出来就对着徐仁的阵法发动了猛烈的攻击，让徐仁所布置的寒冰七绝阵和七杀大阵震颤不已，好像随时都有崩溃的危险。

    徐仁可不想让自己的大阵崩溃，于是立刻向大阵中投放了不少上品灵石。

    有了上品灵石支撑，徐仁的阵法自然又稳固了一些，可是面临数十个洞府境修士的狂轰滥炸，他的阵法究竟能坚持多久，他自己心里也没底。

