    不知不觉，又过去了三天时间。

    这三天时间虽然没有去刷副本，但林枫也没有闲着，而是接了好几个宗门任务。

    毕竟烟雨阁那边也快按照自己要求找齐人员了，林枫这边也得抓紧时间提升自己实力才行。

    现在毕竟只有两个技能，不论是PVE还是PVP，都有些不够看。

    所以林枫打算趁着这段时间多刷点贡献值，在宗门兑换一门好点儿的技能。

    最好是玄阶。

    经过这三天的努力，林枫总算是凑够了所需贡献点。

    此时的他，也已经来到了藏经阁内。

    七星剑宗藏经阁主要分为四层。

    分别藏有天地玄黄四种品阶书籍，包含功法、心法、剑术、剑经以及炼丹术、炼器术、阵符等各类典藏！

    虽说藏经丰富，但这些书籍也不是想看就能看的。

    不仅仅要足够的贡献点，还要身份达到对应要求。

    一般来说，外山弟子只能在第一层，内山弟子可入第二层。

    至于第三层，则需要核心弟子或是长老亲传才能进入。

    而第四层，更是只有对宗门有大贡献之人方可入内！

    原本以林枫的身份，是可以进入第三层，但……

    一来是第三层的书籍都已经上了地阶，林枫现在境界只不过是开府境，还用不了。

    二来，地阶技能所需要的贡献点，是玄阶的十倍有余。

    有些甚至是到了数十倍。

    走到二楼之后，林枫便直接朝着剑术区走了过去。

    不过……

    让林枫有些诧异的是，二楼竟然有不少玩家！

    不过，看了下时间，林枫也是了然。

    毕竟过去这么长时间了，如果专心刷贡献换技能的话，想要兑换玄阶技能倒也不难。

    而且……

    能够进入第二层的，大部分都是有些家底的富二代，他们想要刷贡献只会更简单。

    只要给点钱，就能招到不少的打手，然后跟着混就行了。

    正当林枫心思流转之际，刚好在书架上看到了一个不错的AOE技能。

    而且伤害，比起苍龙出水还要高出一截。

    要知道苍龙出水只是单体攻击，而这是AOE！

    林枫顿时来了兴趣，将那本技能取了下来。

    【回风扫叶：AOE技能，将剑气灌入剑刃之中，奋力一挥，发射出20×100剑气光波，光波范围内造成555+力道*25%伤害】

    【CD：10s】

    【消耗：200法力+5化意】

    “居然还要消耗化意……”

    林枫看到技能消耗之后，不禁微微蹙眉。

    虽然这回风扫叶的CD和法力消耗都不是很高，若是配合一些恢复法力的丹药，可以做到连续释放。

    如此一来，哪怕回风扫叶只是玄阶技能，依旧是可以打出地阶伤害。

    但，一旦技能需要消耗化意的时候，那么释放的时候就需要慎之又慎了。

    毕竟化意关乎天赋技能，尤其是到了元晶境之后，玩家会获得重华杀意技。

    那是重要输出技能，也是保命技能。

    因为在释放重华杀意的时候，玩家是处于霸体免伤状态，有时候甚至能够实现丝血反杀。

    “算了，就这个技能吧！”

    心念至此，林枫便直接带着卷轴朝着大厅走去。

    “你要借阅这门《回风扫叶》？”

    大厅登记处，老人看到林枫递来的剑术，不禁眉头一挑。

    他看着林枫，笑着说道：

    “这门剑术入门容易，可是想要更上一层楼就难咯！”

    “不过……这回风扫叶杀力极大，即便没有出神入化，也不容小觑啊！”

    天道之中，技能熟练度一般分为五个等级。

    分别是：

    初窥门径（学习技能书即可）

    登堂入室（技能使用超过五百次）

    炉火纯青（技能使用超过一千次）

    登峰造极（需要玩家自行感悟）

    出神入化（需要玩家自行感悟，且领悟技能真谛）

    林枫现在的苍龙出水、飞燕还巢都还停留在初窥门径，不过距离登堂入室也不远了。

    心念至此，林枫对着老人微微拱手，轻声谢道：

    “多谢长老提醒。”

    “欸！”

    老人摆了摆手，随后说道：

    “老夫只不过是随口一句罢了，要不要换这门技能，全凭小友自己做主。”

    林枫轻声一笑，随后说道：

    “就换这门技能了！”

    “好！”

    老人点了点头，随后便开始给林枫登记。

    不过……

    就在这个时候，一道带着几分火气的声音从旁边响起。

    “吴老头，藏经阁这边还有没有好一点丹道古籍？”

    “都炼制了十几遍了，一炉都没有成功！每次都是到了最后凝丹环节就炸炉，真是见了鬼了。”

    林枫回头看去，却见一位身穿紫色炼丹长袍的年轻人出现在了柜台旁边。

    看年轻人腰间令牌，刻有“开阳”二字，竟还是开阳峰内山长老！

    只是看面容，这年轻人的岁数绝对不会超过三十岁！

    如此年轻人的内山长老，在七星剑宗可不多见啊！

    登记台老人见状，脸上顿时浮现一抹苦笑之色，随后说道：

    “林长老，这藏经阁里面的丹道古籍上次就被您给借光了，现在留下来的，都是您之前已经借过了的……”

    “借光了？”

    紫衣年轻人微微蹙眉，看着老人，面带几分愠怒之色。

    “吴老头，我知道没有支付贡献点是有些不合规矩，但你也用不着拿这种理由来敷衍我吧？”

    “不就是看了你几本古籍嘛！这些贡献点以后迟早给你补上！”

    登记长老闻言，脸上再度多出了几分苦涩。

    “真不是老夫诓骗您，实在是这藏经额里面的丹道古籍您都看过了，老夫实在是拿不出新的了！”

    “不可能！当初师叔收集天下经典于藏经阁，你跟我说都看完了？我这才看了几年啊！十年都没有，怎么可能都看完了！”

    “我不管，吴老头，今天你要是不给我找本丹道古籍，我就自己亲自动手！”

    年轻人有些生气地说道。

    老人见状，知道年轻人今天是不会善罢甘休了，随后走到了柜台另一边，微微一按，顿时一道光幕出现在了年轻人面前。

    上面一行行文字，记录了藏经阁所有古籍！

    老人将古籍滑到丹道区域，随后说道：

    “您看，藏经阁丹道古籍共计一万零三百二十一本！”

    说着，老人又从旁边拿起了一本册子，继续道：

    “这是您在老夫这边赊账记录，上面统共九千八百五十本，加上您自掏腰包借的四百七十一本，正好凑够一万零三百二十一本！”

    紫袍年轻人见状，脸上不禁闪过一抹滚烫之色，一把将老人手中账本拍下，有些不满地说道：

    “没看见有外人在嘛！把这东西拿出来干嘛？！”

    说着，年轻人便开始转移话题道：

    “师叔这段时间去了无尽海域，也不知道啥时候能回来。”

    “明明这只是地阶丹药，怎么最后凝丹时，这灵光水和幻阳草灰就是融合不了呢？”

    灵光水，幻阳草灰？

    林枫听到年轻人这番话之后，心中顿时狂喜，连忙问道：

    “长老您炼制的可是紫霄丹？”

