
　　“这么急着前往银鹰公国是不是有点太冒失了？”

　　在安格拉做出第二天就要启程的决定之后，薇拉虽然忠实地将这个消息通知给了来自银鹰帝国的信使弥拉里——后者高兴地学着玩家们的样子跳起了奇异的舞蹈，看来玩家们的沙雕气息同化能力实在太强了——之后，她还是忍不住向安格拉问道。

　　“现在距离播种节还早，霜雾季至少还得持续二到三十天的样子……”她不解地说道：“明天就出发未免太仓促了，难道您真是因为怀念过去的生活，打算在自己老家住上那么长时间吗？”

　　“怎么可能，那种束手束脚，什么都不能做的枯燥生活我早就过腻了。”安格拉微微一笑，成竹在胸：“我要的就是这种仓促的效果。”

　　“什么意思？”薇拉一头雾水：“而且你不是大公爵的儿子吗？生活怎么会束手束脚？不应该是带着一群手下大摇大摆的走在街上，欺负一下平民顺带调戏一下村姑之类的……”

　　“你说的那种是骑士小说里作为反派存在的‘大公儿子’吧，你要知道大公爵即便是在上流社会中也属于地位比较高的那种，正是因为如此，才会比起低等贵族更加重视自己的脸面和荣誉，我们兄弟三个不仅从小就接受了严格的贵族礼仪训练，言谈举止都得有‘贵族风范’，而且就连日常生活的活动也被限制着，不能做出有辱法特之名的行为。”安格拉叹了口气：“老实说真是麻烦的要死，这段时间在小镇上的生活才是我人生中最充实和快乐的。”

　　“是这样吗……”薇拉不知为何露出了很开心的表情：“那为什么要那么仓促呢？”

　　“当然是为了减少敌人准备和布置的时间。我是说，假设那个‘敌人’真的存在的话。”

　　有一种人，大约是出于优越感或是其他什么原因，他们非常好为人师，一旦说起自己知识面内的话题，总能滔滔不绝兴致盎然地向对方解释一大堆的东西。

　　很多动漫或电影中的反派就有这样的癖好，每次在干趴主角团，眼看下一秒动动手指就能干掉主角的时候停下来，先把自己作案的动机和方法对主角一行人和盘托出，一些心大的甚至会连自己的弱点也交代的一清二楚，然后就被喘气回血或爆种的主角反杀，所以说‘反派死于话多’这个定律真的不是空穴来风。

　　而安格拉也属于这一类人，好在他并没有跑去敌人面前装逼的兴趣，也只会在薇拉这位自己最为信任的下属面前述说自己的计划：“小镇毕竟是我的地盘，在这附近的密眼会分部被玩家们拔除之后，对方应该已经意识到了在这里对我动手非常困难。而在这种时候，我突然前往了银鹰公国，在鱼龙混杂的公国内暗杀我，显然要比在小镇里简单得多……所以如果那个敌人真的存在，肯定会趁着这个机会动手。”

　　“原来如此，我们出现的越早越突然，对方就越难安排靠谱的刺杀！”少女一脸了然。

　　刺杀这种事可不是过家家，提前得到目标的情报、行动日程、行进路线、甚至是目标的一些个人爱好，都能够令刺杀的成功率大幅上升。

　　如果在播种节来临前夕才前往银鹰帝国，那敌人已经准备了大半个月，刺杀计划不说十拿九稳，也绝对环环相扣，难以逃脱。

　　或许对于其他玩家来说这没啥，最多就是一死而已。但问题是安格拉的系统和其他玩家不太一样，他也从来没有死过，并不能确定自己是否可以复活。23sk.Com

　　为了以防万一，还是让对方没有时间准备，只能进行仓促且漏洞百出的行动才是最好的选择。

　　“不仅如此，越是仓促的刺杀，他们所暴露的线索也就越多。要是真的有什么人在觊觎着我的性命，那赌上游戏之神的名义，这一次我绝对要把他从幕后揪出来！”安格拉认真地说道。

　　“可是，只有我们两个还是太危险了吧……”薇拉有些不安。

　　她作为安格拉的从属官，每天也帮安格拉处理很多琐事，虽然也有在打副本，但花在升级上的时间完全赶不上其他玩家，现在也只是勉勉强强到了14级，还差大约15%左右的经验能够升到转职的等级。

　　“怎么可能就我们两个去，肯定要招募其他玩家作为护卫啊。”

　　安格拉露出了智珠在握的笑容：“放心，以我现在的声望和人格魅力，肯定随随便便就能招满一个三十人的编队！”

　　☆

　　【护卫任务接取人数：0】

　　安格拉看着系统页面中，自己委托出去的任务那空无一人的接取名单，双手微微颤抖：“你妈的，为什么！”

　　“因为喜欢冒险的玩家早就自己跑出去探索周边地带了，”正好来领主府书房交另一个任务的爱德华随口回答道：“留在小镇里的都是更喜欢稳定生活的玩家，自然不可能跟你出去做这个得花上近十天的护卫任务啊。”

　　“玛涅先生呢？他应该会接的吧？”

　　“他在兰凯斯特出席一个酒会的时候被人毒杀了，现在还在论坛里一边控诉竞争对手的恶行一边等待复活呢。”

　　“诶，那样一来他不就没办法在兰凯斯特行商了吗？”

　　“不，三天之后他肯定会重新露面，然后说‘死掉的只是我的替身！’，接着继续搞事……毕竟都这么做过好几次，以至于兰凯斯特那边的人都称他为‘无穷的威尔夫’了……”

　　“那你呢？你不是任务狂魔吗！”安格拉指着爱德华问道：“这么稀有的任务，为什么你不接？”

　　“因为艾莉娜讨厌和贵族接触，所以我们小队不打算接这个任务。”爱德华一摊手，一副‘我也很无奈’的表情回答道。

　　“艾莉娜？……哦，那个‘最强’吗。”从薇拉那边听说过艾莉娜实力的安格拉摸了摸下巴：“她以前被贵族欺负过？”

　　“不，她的母亲曾经也是一位贵族，所以她的父亲从小就教导她贵族礼仪，大概是因为这个导致了逆反心理，所以现在她都不想和贵族见面。”爱德华吃了几块硬邦邦的岩皮饼就打算告辞了：“我还有几个任务没做完……”

　　“稍微等一下。”安格拉双手指着下巴，注视着爱德华，那目光令后者觉得心里有些发毛。

　　“怎么了？”

　　“如果我能说服艾莉娜的话，那你们小队能来帮忙吗？”安格拉问道。

　　爱德华思忖片刻，觉得要是安格拉真的能说服艾莉娜同意的话，就算和领主打好关系似乎也没什么坏处，于是便点了点头。

　　“一言为定！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百一十五章 人格魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 