    鸿钧老祖再次将手一挥，又把灭神鞭赐给了元始天尊！

    通天教主在一旁冷眼旁观，他算是看明白了。

    自己的这个师傅早就不把自己当成徒弟了。

    他就是看着自己截教弟子比较多。

    所以才偏袒元始天尊，一心想着想让自己的弟子早一点上封神榜。

    飞蓬看着这一幕，冷笑连连，当初通天教主没有封神榜和打神鞭的时候，没看到鸿钧老祖说什么不公平的问题。

    现在他想办法把封神榜和打神鞭拿到了手里。

    鸿钧老祖倒开始担心。阐教那边会因为没有封神榜和打神鞭，会不公平了。

    如此双标的做法，还真是可笑！

    不过也无所谓了。

    那只是一块边角料，最多也只能写几十个神仙的名字就差不多了，算起来还是自己这边占尽优势。

    所以飞蓬倒也没有再多说什么。

    最关键的是，飞蓬也看明白了，他就算再多说也没有多大的作用。

    最终还是要比谁的拳头更硬，谁就能让对方上封神榜。

    鸿钧老祖眯着双眼，伸手朝着大地一抓。

    被囚禁在金鳌岛的姜子牙顿时飞天而起，最后一路飞到了紫霄宫，被鸿钧老祖大手一甩扔给了元始天尊。

    “多费点心思，好好的一个天命之人，修为竟然这么弱，如何能担当大任？”

    鸿钧老祖脸上有些不满，自己这个弟子哪里都好，就是对权力看得太重了。

    显然元始天尊是因为怕姜子牙功劳太大，会夺去属于他的权利，这才故意没有让姜子牙有多么高深的修为。

    “是是是。”

    “弟子回去以后，一定将姜子牙的修为提升上来。”

    元始天尊点头如捣蒜，不敢说半个不字。

    “师傅，您终于来救我了！”姜子牙抬头看见元始天尊顿时激动得热泪盈眶。

    “废物！回去再跟你算账！”元始天尊一巴掌甩在姜子牙脸上，顿时将他的脸打的肿了起来。

    姜子牙也不敢回嘴，只能龇牙咧嘴的捂着脸，闷不作声的根在元始天尊身后。

    “好了，都回去吧。”鸿钧老祖开始送客。

    众人纷纷用目光示威了一番，然后就拂袖离开了。

    封神大劫正式开启！

    元始天尊姜子牙前往周朝，周武王立刻拜姜子牙为丞相，并且让他统管三军。

    如今的周朝，已经不再是凡人国度，他们靠着飞蓬的外挂，就连普通士兵都有大罗金仙的修为，数百万的战士一同出征，那副场景就如同天兵天将下凡了一般，极其威武壮观！

    姜子牙看到这一幕，顿时信心满满。

    “我朝有如此大军，何愁纣王不灭？”

    有一说一，虽然元始天尊对姜子牙非常不满。

    但他还是用丹药和法宝以及自身的法力，帮助姜子牙在短时间之内，将实力提升到了大罗金仙后期。

    实力提升之后的姜子牙更是志得意满，颇有些飘了的意思。

    如今的姜子牙不再是白发飘飘，他也返还了一些青春，如今的他看上去就如同五十岁左右的中年男人，远没有之前看起来那么苍老。

    ......另一边。

    通天教主和飞蓬回到金鳌岛。

    通天教主坐镇金鳌岛。

    飞蓬和杨眉老祖带着截教弟子前往朝歌城。

    扬眉老祖的身份是保密的，有飞蓬在他身边，就可以屏蔽一切天机，就连鸿钧老祖都不知道杨眉老祖的存在，否则他一定不会这么淡定。

    纣王早就带着文武百官在朝歌城门口，迎接飞蓬和截教仙人。

    “得知仙王大人驾临，真是令孤的这朝歌城蓬荜生辉啊。”

    纣王笑盈盈的说道，脸上的表情无比恭敬。

    “孤早就在皇宫中摆下了宴席，还请仙王大人赏脸。”

    飞蓬荡然的点了点头。

    纣王却狂喜不已。

    如今洪荒天地，还有谁不知道截教大师兄的名号？

    不说如雷贯耳，至少也是耳熟能详。

    能有飞蓬这样的人物帮助他，还怕对付不了小小的阐教吗？

    只是那边已经诞生了七圣盟。

    对于这一点，纣王还是无比担心。

    他原本以为通天教主也会过来，那样至少也是2打7的局面。

    可万万没想到，竟然是只有飞蓬一个圣人过来。

    难道飞蓬打算以一人之力，击退七圣联盟吗？

    纣王在心中暗暗感到不可思议，嘴上却不敢泄露丝毫。

    “哈哈哈，仙王大人竟然来了，今日寡人要和仙王大人不醉不休！”

    “客气客气！大王请！”

    飞蓬也是豪爽之人，自然不会拒绝纣王的美意。

    两人当即前往皇宫，大口喝酒，大口吃肉，妲己，云霄，琼霄，碧霄，无当圣母，金灵圣母，龟灵圣母，火灵圣母，紫霞仙子，石矶这些仙子主动担任起了跳舞的责任，只见他们各有风姿，在皇宫大殿中载歌载舞，为纣王和飞蓬喝酒助兴。

    最后纣王醉的不省人事，但飞蓬却依旧神色泰然。

    众人不得不称赞飞蓬好酒量！

    飞蓬心中偷偷一笑。

    “跟我比喝酒，这不是关公门前耍大刀吗？当年我还没有穿越过来的时候，公司能谈成单子，可全靠我的酒量，千杯不倒的称号早就练出来了！”

    第二日，纣王拜飞蓬为三军大元帅，带领数百万的大罗金仙士兵，浩浩荡荡的赶往青龙关！

    西岐城相府内。

    姜子牙正襟危坐，听着手下的小兵汇报前方战情。

    “什么？截教大师兄亲率百万大军，正径直往这边赶来？！”

    刚刚还意得志满的姜子牙，此刻却慌得六神无主。

    “这可如何是好？”

    他急得如同热锅上的蚂蚁，在原地转来转去。

    就在此时，天上突然降下一道金光，只见二郎真君杨戬，从天而落，脸上带着淡淡的笑意。

    “师叔莫慌，杨戬前来助你。”

    “唉！不是师叔看不起你，那截教大师兄乃是何等人物？凭你的修为，断不可能取胜！”

    “师叔莫慌，来之前师傅早有吩咐，为了避免洪荒生灵涂炭，封神之战的较量会先在三教的弟子间进行，不到迫不得已，或者是最后时刻，圣人之间不会出手。”

    “所以师叔不用担心飞蓬会因此而出手，至少现阶段不用考虑这一点，退一万步讲，只要他们截教两位圣人，有任何一位胆敢出手，我们七圣盟难道会害怕吗？”

    听到杨戬的话。

    姜子牙心中大定，脸上的担忧之色一扫而光。

    “如此甚好！如此甚好！”

    “杨戬道友快快请坐，我这就命人准备宴席，为道友接风。”

    杨戬嘴上挂着一丝笑意，威风凛凛地坐了下来。

    就在这时，一个小兵慌慌张张的跑了进来。

    “报！”

    杨戬和姜子牙的好心情被打搅，两人顿时都有些生气。

    “何事如此惊慌？”姜子牙不满的问道。

    传令兵连忙单膝跪地。

    “启禀丞相，城外来了一名黑衣道人，点名点姓，要丞相出场答话。”

