    第2158章那就杀了吧

    姜奈揉了揉小手，从袖子中取出一块小黄帕子，抹抹唇角漫不经心问道：“此女子从刚才到现在，嘲笑了朕不下三次，该当如何处置呢？”

    飞影拱拱手说道：“当以大不敬罪论处，杀。”

    姜奈满意地点了点头，“那就杀了吧。”

    她轻飘飘一句话落下，飞影腰间长剑“嗖”一声出鞘。

    在半空中掠出一道寒芒。

    几乎是毫无悬念碾压似的，韦明珠笑声还没收住，那颗滚圆头颅便高高抛起。

    众人视线恍惚了下。

    只见半空中撒下一片血花，那颗大好头颅咕噜噜滚到冰上，又匆匆滚了好两圈这才静止不动。

    原本还在窃窃私语的场上众人，一下子齐齐静默下来。

    一众原本还带着玩笑心情吃瓜的群众们，纷纷张大不可思议的眼，跟见了鬼似的消了音。

    独孤家年轻一辈弟子们更是瞪大双眸，吃惊望着坐在那边一脸风轻云淡喝着茶的小姑娘。

    心中翻涌起层层滔天巨浪！

    卧槽！

    这还真动手杀人了？

    杀的还是城主府千金韦明珠韦小姐啊。

    “姐。”韦明发回过神来便看到这一惨况。

    他浑身激烈颤抖，完全无法接受所见事实，撕心裂肺嚎叫：“好啊，你居然杀了我姐，你居然敢杀我姐？”

    反了真是，反了反了反了天了！

    这些北地冰荒的小蝼蚁们，居然真敢对城主府大小姐下杀手？

    不管他们是什么人，是何种身份，进了北地那就是韦家的奴！

    城主府一定会让他们这些人好看的。

    韦明发咬牙切齿说道：“你敢杀我姐，城主府一定会将你和独孤家所有人碎尸万段。”

    先前与姜奈对上的脾气火爆独孤家弟子，闻声不由着急：“韦公子，你这是说的什么话呢？”

    “人又不是我们杀的，你怎么能把这笔账算到我们独孤家头上？”

    “此女性情嚣张跋扈，到底是不是我们独孤家大小姐那还有待商榷是不是？”

    “这笔糊涂账我们独孤家肯定不背。”

    “你闭嘴，给我消停一点。”独孤明泉皱了皱眉，冲这位支脉弟子没好气地吼了一声。

    独孤家这些年来，弟子们走的走逃的逃，投奔其他家族的投奔其他家。

    如今家族里剩下的，基本都是纯粹的独孤家族人，主家与分家众人，多多少少都是有一些相近的血脉关系。

    当然其中有不少还是五六代以前的，独孤氏兄弟姐妹的后代。

    传到如今，独孤氏分脉众多。

    年轻孩子们都藏不住心事，老爷子肯定不会将重要事情告诉他们知晓。

    以至于这些傻孩子们，到现在还认为，跟他们一块下场打比赛的假独孤奈是被冤的。

    真是为他们的智商感到担忧。

    此次跟独孤奈一起参加冰上击鞠大赛的年轻弟子，大多都是分脉出来的孩子们。

    修为虽都不怎么高，但因先前激烈的比赛，他们与假独孤奈倒是打出了真感情。

    像这个脾气暴躁的支脉年轻弟子独孤洪，就十分崇拜假独孤奈小姐。

    (本章完)

