    洛天站在生死台上，俯瞰下方数千修真者，睥睨天下的霸道傲气，压得所有人都下意识避开目光，竟然不敢跟他的眼神对视。

    当众人回过神来时，洛天已经走下生死台。

    仅剩刘震渐渐冰凉的尸体，躺在生死台。

    他的尸体仿佛是在告诉其他人，刚才发生的一切都是真的，并非假象。

    洛天从刘震这件事情看出来，自己想要在金日宗低调立足是不可能的了。

    既然如此，那他也就不再低调，把刘震当做杀鸡儆猴的对象，震慑全场。

    只不过，看似强盛的他，体内的灵力实际上所剩无几。

    【九龙灭天印】威力无穷，但越强大的攻击，所消耗的灵力就越多。

    以他现在的修为，施展一次【九龙灭天印】，将会消耗七成左右的灵力。

    如果不是有灵丹的能量相助，他根本就不可能在跟刘震大战几千回合的情况下，还能施展【九龙灭天印】，去击败刘震！

    洛天默默运转【大荒神龙诀】，吸收体内残留的玄阳丹能量，去恢复消耗的灵力。

    哗~

    “是大长老和二长老！！！”

    就在这时，洛天前方的人群突然裂开，所有修真者自主让出一条道。

    有两位老态龙钟的老者朝洛天走来。

    这两位老者，一位看上去很慈祥，没有透露出太强的气势，但仅仅只是他溢散出来的些许气息，就让洛天有种如临大敌的畏惧感，体内的灵力下意识快速运转了起来。

    另外一位老者，则是透着很浓的死气，一路走来，很多弟子都在偷偷打量着他。

    因为，这是一位充满神秘色彩的长者，是金日宗地位仅次于宗主和大长老的存在。

    “二长老自从受了重伤、修为跌落之后，就极少出现，今天怎么会来到此地？”

    “难道二长老和大长老是专门为了这场决斗来的？”

    “不可能吧……两位长老怎么可能为了核心弟子的决斗而来？如果是最强的几位核心弟子还有可能，他们两人根本就不够格啊。”

    众人见到金日宗地位极高的大长老、二长老降临，喧哗声震天起。

    在金日宗，长老是地位仅次于宗主的存在，比执事长老、核心弟子地位高太多了。

    往常，长老们都是神出鬼没的神秘存在，很少有机会能看见他们。

    他们怎么也不会想到，会在生死台见到两位长老。

    而且，还是地位最高的大长老、二长老！

    “是师父。”

    洛天望着从人群中走来的二长老，犹如蕴藏整片星河的深邃眼眸涌动着激动的光芒。

    二长老隗之，是洛天前世最尊敬的长者，也是他唯一的师父。

    如果说，神王重生之后的他，还有谁能称得上他一声“师父”，那就非隗之莫属了。

    前世，隗之待他就像亲生儿子般用心，倾囊相授不说，在金日宗遭遇前所未有的危机时，也没有抛弃洛天，带着洛天杀出重围，逃出生天。

    最后，隗之因为在这场大战中伤到生命本源，在死撑半个月后，终究是撑不下去，死在洛天的面前。

    一幕幕揪心的回忆涌上心头，让洛天的眼眶在不知不觉中，变得有些许湿润。

    “小家伙的实力不错啊。”

    隗之从人群中走出来，苍白无血的沧桑脸庞上，露出发自内心的欣赏。

    “晚辈洛天，见过大长老、二长老。”

    洛天听到师父久违的声音，心神一震，表面则是保持平常的状态，向大长老、二长老恭敬抱拳行礼。

    大长老性格忠诚、正直，前世也是为了守护金日宗而死，很受洛天的敬重。

    洛天是重情重义之辈，并不会因为前世达到神王的无上境界，就瞧不起曾经的故人。

    他对于故人的敬畏之情，也不会有丝毫的改变

    能让他心生敬意的因素并非实力，而是为人。

    “你今年几岁了？”

    大长老用好奇的目光打量着洛天。

    “十七岁。”

    洛天回答道。

    “才十七岁，比我想的还小！”

    大长老闻言，面露惊讶之色，他看得出来洛天很小，但没敢去想，洛天会这么小！

    十七岁！跟他预料的二十岁相差了足足三岁。

    这三岁看似不多，但是以洛天这么逆天的潜力，三年过后，谁能知道洛天会成长到何等地步？

    “老夫修行两百余载，还从来没有碰到过如此妖孽的天才，若是好好栽培，未来说不定能成为灵域数得上名号的强者！”

    大长老深吸口气，此刻的洛天在他眼里，就是一块未曾抛光的绝世宝玉。

    “洛天，你可愿成为入老夫门下，成为老夫的弟子？”

    大长老起了收徒的念头，期待问道。

    “巧了，我也想收他为徒。”

    站在大长老身边的二长老忽然开口，道出让大长老无比意外的一番话。

    二长老从来就不收徒，不管金日宗出现多么惊艳绝伦的天才弟子，都不能让他动收徒的念头。

    所以，大长老也就没有问二长老要不要收洛天为徒。

    万万没有想到，素来不收徒的二长老，想要收洛天为徒！

