    刘璇思好像已经从刚才的惊恐中彻底回过味来，但却一脸怒气冲冲地朝头车走去。

    原来姜鹏辉一直哄着刘璇思，刘璇思回过神来之后，一想到自己被劫持时，姜鹏辉撒腿就跑，顿时怒火万丈。

    她本来想歇一会儿，没想到姜鹏辉也是没谁了，居然还催促着他去摄像，说是亲戚朋友都在别墅里等着，回去晚了不好。

    刘璇思再也忍不住了，觉得姜鹏辉就是个自私透顶的人，心里根本就没有她。

    盛怒之下，她猛的抬起膝盖，直接顶向姜鹏辉，痛得姜鹏辉在地上打滚。

    我赶紧朝姜鹏辉跑过去，让他起来跳跳，因为我知道，那个地方被击中之后，要立即不停地跳，还能减轻痛苦。

    姜鹏辉躺在地上哭笑不得地说道：“我……我连站都站不起来了，怎……怎么跳呀？”

    我立即把他抱了起来，先搂着他颠了两下，再让他自己跳。

    他跳了几下之后，感觉明显好多了，立即抓着我的哀求道：“兄弟，你帮忙去劝劝她，我估计这个时候，她只会听你的。”

    “好吧。”

    我正准备朝车走去时，钱菲菲过来拦住我，意思是不让我过去，看来她的醋劲还没过去。

    我拍了一下她的肩膀：“她毕竟是你表姐，刚才吓坏了才搂着我，我去去就来。”

    刘璇思已经坐到了车里，摇下车窗玻璃喊道：“司机，司机呢——”

    司机和摄影师也吓懵了，站在那里半天没回过神来，听见她的喊声之后，赶紧超车那边跑去。

    我示意他们在原地等着，自己开门上车之后，刘璇思一声不吭地扑在我怀里就哭了起来。

    这个时候任何的语言安慰都是多余的，我用手托起她的下巴，先给了她一个热吻，然后用手在她的胸口扶摸着，等到她的抽泣声慢慢停下来时，我才松开她，掏出车上的抽纸替她擦了擦眼泪。

    “宝贝儿，今天这事也不全怪他，你看刚刚的情景，连警察都不敢靠近，还不是担心你出危险吗？”

    刘璇思依然抽泣着。

    “你看这样好不好？反正录像是不能再射了，你现在安慰一下情绪，我们早点回去休息，今天他父母都来了，还有许多亲戚都在别墅里等着，反正他也就是个傀儡，但最好别让他父母和亲戚看出你不高兴，最好别再使脸色给他看，你看行吗？”

    刘璇思点头道：“我听你的。”

    这时急救车和几辆警车相继赶来，我下车之后，钱菲菲快步跑到我的身边，伸手挽着我的手臂，像是怕我会突然蒸发似的。

    这时朱挺俊和钱瑛朝我们走来，钱瑛皱着眉头低声呵斥了一句：“菲菲！”

    她的意思是说钱菲菲不该挽着我的手臂，钱菲菲却紧紧拽着我的手臂，嘟着嘴，歪着脑袋回了一句：“就不！”

    我尴尬地笑了笑，赶紧用手去拨她的手，钱菲菲却把我拽得更紧。

    钱瑛还想说什么，朱挺俊立即用眼神示意她别说了，然后对我说道：“贾二虎，今天真的谢谢你了，不过还得麻烦你们一趟，跟我们一块到刑警队去做笔录。”

    我笑道：“朱队长，今天是他们结婚大喜的日子，这个时候弄到你们那里去做笔录不太吉利吧？要不这样，我跟你们一块去做笔录，如果非要他们不可的话，那至少等他们今天圆完房，明天再到你们队里去，你看行吗？”

    朱挺俊点了点头：“没问题，今天就你和刀疤脸过去做笔录吧。”

    看来刀疤脸在警方也是挂了号的，朱挺俊居然还知道他的外号。

    钱菲菲立即说道：“我也去！”

    钱瑛立即呵斥道：“你去干什么，关你什么事？”

    “凭什么不让我去？我也在现场呀！”

    “现场的人多着呢，你看这周围有一两百人，难道都得到刑警大队去吗？”

    “我不管，反正今天我要跟他在一块！”

    钱瑛还想说什么，朱挺俊却笑道：“去就去吧，就当是去看看我们。”

    钱菲菲朝钱瑛做了个鬼脸：“嘢——，还是俊哥好！”

    我立即拨开钱菲菲的手，先是回到车上告诉刘璇思，我不能陪她回新房了，因为要到刑警大队去做笔录。

    刘璇思抓住我的手说道：“晚上我等你！”

    “好吧，做完笔录我就去，不过你得答应我，回到新房后千万别当众给姜鹏辉脸色看，不为别的，我看他父母都是乡下人，而我父母也是，所以……”

    “放心吧，亲爱的，为了你，我什么都能忍。”

    我下车之后，立即找到姜鹏辉面前说道：“姜总，刚刚我已经跟刘老师说好了，应该没有什么大问题，但摄像肯定是不行，她受到的惊吓不轻，你得好好安慰安慰她。”

    “谢谢你了！”

    “另外我不能陪你们回去了。”

    “为什么？”

    “警方要我去做笔录，本来还要让你们一块儿去的，我觉得今天是你们新婚大喜的日子，这个时候跑到刑警大队去，总有点不吉利。我已经跟他们的副大队长说好，如果非要做的话，至少等过完了今天之后再说。”

    “兄弟，还是你想的周到，谢谢，谢谢了！”

    姜鹏辉赶紧叫上司机和摄像师一块上车，匆匆地赶回了新房，我和钱菲菲上了朱挺俊的车。

    朱挺俊开着车，本来钱菲菲是想跟我坐一起的，没想到钱瑛堵在了车门口，让我坐在副驾驶的位置上，她拽着钱菲菲坐到了后排座。

    钱菲菲一脸的不高兴，上车之后，一句话都没有搭理签名，两眼一直看着窗外。

    钱瑛也阴沉着脸一声不吭，朱挺俊反倒是没什么，毕竟他是个男人，貌似非常理解我们。

    刀疤脸开着兰博基尼跟在我们的后面，一块赶到刑警大队。

    笔录其实非常简单，就是把事情的经过详细描述一遍，做完笔录之后，钱瑛把我叫到旁边的办公室，阴沉的脸，劈头盖脸就问道：“你跟我妹妹什么时候好上的？”

    我微微一笑，还没开口说话，钱瑛杏眉倒立，冷声呵斥道：“不许嬉皮笑脸！”

    我去，我在哪里是嬉皮笑脸？

    毕竟她是钱菲菲的姐姐，我只是想表示对她的尊重和友好而已，却被她认为是嬉皮笑脸？

    我赶紧清理了一下嗓子，认真严肃的对她说道：“钱队长，我并没有跟你妹妹好上，只是她对我有好感而已。”

    “你知道她今年才多大吗？”

    “当然知道，她读高三，比我小一岁。”

    我这句话说的也是挺有含义的，别觉得好像是我在哄骗小女孩似的，其实我仅仅只比她大一岁而已。

    钱瑛两眼一瞪：“知道她读高三，你还跟她谈恋爱，难道不清楚高考对一个学生有多么重要吗？”

