
“玩的好啊林北！”

Ning兴奋地叫了一声。

被喊上来，以为要跳过去扛兵硬打，杀到人也会元气大伤，还面临着被反蹲的风险，原本有点不情不愿。

没想到，不用主动出手，大树送过来了。

太舒服了啊。

抬手A一下，附带被动‘无形威胁’的伤害和减速，Q技能‘品尝恐惧’逼出大树捆绑，再来个普攻和虚空突刺的贴脸必中连招。

凭借红BUFF减速效果粘住，一边追一边打，轻松把四百金币的第一滴血收了下来。

“闪现过墙，碰到个双BUFF螳螂，只能用绝望形容。”

记得摇摇头：“被这么套路，957有点炸心态，换闪送头就算了，线还被炼金控在塔前。”

“不敢传送回来。”

“一步步走的话……恐怕会差一级还多。”

其他上单面对一大波小兵推进，往往没有很好的处理方式，既扛不住也清不掉，只能想办法运营一下血线补塔刀。

炼金术士是个例外。

开着‘剧毒踪迹’吸引小兵仇恨，慢慢拉着走，只需要抗远程兵偶尔打出来的伤害，就可以收个七七八八。

就像现在。

林北给红色方多留三个兵，卡最后一丝血量慢慢补。

957半点办法都没有。

推？

推不动。

大树不是输出型英雄，清线速度比炼金慢很多，不可能营造出开局的大军压境效果。

叫打野？

更扯淡了。

接近满状态的炼金站在塔前，谁敢靠近就丢谁进去感受一下大根的威力，后续接上缚地甚至禁锢，被丢的英雄不死也会元气大伤。

没办法来抓。

只能对着发育。

五分半。

林北炼金术士的熟练度不怎么样，只补了三十个刀。

957的大树……

十三个。

“比老牛多了差不多一倍，可以接受吧。”十一找到个对比的点。

“你这就过分了啊，黑人不是这么黑的，拿上单和辅助比补刀？”记得刚想顺着聊，发现不对劲。

“那咋办嘛！”十一皮了一下之后就事论事：“其实不怪957，炼金闪现EW实在太快了，之前回放大家也能看到。”

“大树刚被丢过去，强力粘胶就铺在脚下。”

“除非一直按闪现，或者条件反射，靠反应是绝对来不及的。”

“对，人类极限是0.1秒，炼金EW之间的空隙可能也就几十毫秒。”记得对比装备：“炼金第一波回家是红水晶增幅典籍加上一双鞋，大树只能买一个魔抗斗篷。”

“这个装备差……”

没得打。

帮都不能帮。

盲僧本身就是最不容易抓炼金术士的英雄。

且不说Q技能天音波很难命中不需要站着输出，一直左摇右摆的炼金。

第一段中了，二段回音击跟过去，也会被过肩摔丢走。

后续？

摸眼接着追？

别闹了。

就打野前期那一点生命值和抗性都掏不出来的小脆皮身板，在毒雾里跟几秒，考虑的就不会是追人，而是怎么跑。

随着林北先一步升到六级，回城摸出850金币的爆裂魔杖，又提升40点法强，上路短时间内进入了无敌状态。

断线。

红BUFF做眼。

UE.F拿出盲僧+泽拉斯的中野组合，原本想的是打入侵。

结果，被入侵了。

“来接一波吧，要是让给他，上半区全炸了。”UE.F战队的打野选手OLDB想要来一次硬碰硬。

“接，我捆住螳螂，咱们能直接秒。”957憋屈了半天，有点忍不下去。

“那就来！”中单Naranja听从队友的意见。

确实可以接。

大树再劣势，WQ连招的束缚和击退控制也不会打折扣，螳螂就算拿了一血发育领先，被盲僧和泽拉斯技能灌满照样没有还手之力。

抓住机会，能把前期的劣势一波打回来。

说干就干！

布置好视野，见螳螂和炼金一起走向刚刚刷新的红BUFF，UE.F上中野三人做好了准备。

957放弃兵线，从三岔路口走过来支援。

Naranja操纵泽拉斯退到两座防御塔之间，随时可以进入战场。

UE.F形成包夹之势。

957插眼进草。

点亮视野的瞬间，螳螂进入了隐身状态。

面前只剩一个炼金。

“捆他！”

“杀谁都行！”

OLDB和Naranja几乎同时喊了出来。

YM中单发条魔灵正在往这边赶，马上就要从三打二变成三打三的均势对抗。

必须抓住以多打少的时间建立优势，否则，UE.F这边会很吃亏。

不用队友说，957也是这个观点。

当即按下W。

扭曲突刺！

大树化成一团幽绿色的能量，锁定炼金术士。

禁锢一秒时间。

再跟个Q，荆棘重击！

挥动硕大无比的木质手臂猛砸地面，释放一道冲击波，将贴在身畔的炼金击退。

于此同时，泽拉斯奥能脉冲，盲僧天音波、回音击，全部砸在了炼金术士身上。

很疼。

但不致命。

林北被发现的瞬间就按下大招‘疯狂药剂’，提升30点全属性，其中包含护甲、魔抗、移动速度、生命和法力回复。

面对大树盲僧泽拉斯这队伤害不算太高的组合，吃满技能也未必会死。

所以，第一时间林北没有逃走，而是向脚下铺设了一片强力粘胶。

减速，并封锁位移。

UE.F三人见到这么奇怪的画面，心中隐隐泛起了不安。

炼金和螳螂被三个英雄围住，凭什么不跑？

下一秒，看到了答案。

距离草丛不远的位置，凭空出现了一只梳着鸡冠发型，穿着朋克装扮，手里提着一柄大口径手枪的老鼠！

“下水道烤串，人人有份！”

随着一声疯狂地喊叫，朋克老鼠火力全开，枪口喷射剧毒子弹，射向大树和盲僧两名英雄！

大树和炼金对线，没有护甲装备，甚至没带几个护甲符文。

盲僧需要先买打野刀。

在已经掏出了比尔吉沃特弯刀的老鼠面前，脆的如同一张一戳就破的……纸！

一枪！

两枪！

三枪！

盲僧刚刚离开缚地范围，企图摸眼逃走，耳畔传来了一阵阴森笑声，身躯不由自主地向后倒飞。

是炼金的过肩摔！

林北把技能留到最后，配合毒雾伤害取下一个人头。

第二个，Ning并没有用孤立无援的Q技能去抢，而是让给了千里迢迢赶上来的ADC。

转身看去……

泽拉斯已经很明智地逃回了二塔后面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184745"  chapterid="68693952"  chaptername="第五十章  一戳就破的……纸">加入书签</a>
</div>
