    虽然苏护说是永不朝商了，冯烨也劝过他，要直接造反。但是在苏护的心中，却始终想着妥协的事情。

    只是一直没有机会，被形势所逼。现在妲己已经拜师通天教主，与太师闻仲算是同门关系了。

    他就又起了归顺的心思，就想着等到太师闻仲班师回朝以后，他在通过妲己，去拉一下关系，让冀州重回大商的治下。

    “妲己，如今你已经拜入通天教主门下，也算是长大了，咱们冀州的政事，你也要参与进来了，等会儿，就过来听一听咱们冀州的形势。”苏护亲切的对妲己说道。

    冯烨哪里知道苏护居然是这种想法？不过就算知道也不算什么，现在冀州新得到的地盘，上面的官员都是他手下的高级生化人在治理。

    只有冀州城还在苏护的治下，其他的地方，可以说完全就已经被冯烨给架空了。

    冯烨的命令，可比苏护的命令好使的多了。

    苏全忠其实也是和冯烨一个想法，对大商的权威十分的蔑视。

    一家人高高兴兴的回到家，妲己就开始向父兄数落起冯烨这一路上的丰功伟绩来。

    苏护却听的是满头大汗，心中哇凉哇凉的。

    冯烨得罪了阐教的南极仙翁他还不怎么放在眼里，毕竟大商的朝廷当中，阐教的实力并不强大。

    但是听说冯烨还得罪了截教的众多二代弟子们，尤其是其中还有太师闻仲的老师，金灵圣母。

    这一下算是彻底的绝了苏护再次投降大商的想法。

    “你这孽子，如今将两位圣人门下的大教都得罪遍了，以后哪里还会有高人来我们冀州的麾下？”苏护找了个其他的借口来训斥冯烨说道。

    “父亲放心，得罪了也就得罪了，又能如何。如今我们冀州民富国强，钱粮广盛，兵员充足。

    这大商日后究竟是谁家天下，还未可知。”冯烨霸气的说道。

    “说的倒是简单。”苏护长叹一声，干脆结束这个话题，他都不知道这个二儿子究竟是哪里来的那份自信。

    跟他说话，真是越说越气，这也就是自己的儿子，要是自己麾下的将领有这种莫名其妙的自信，他绝对要……

    苏护这边还没想好怎么惩罚，就听到苏全忠说道：“父亲，咱们冀州新练的十万大军，如今已经逐渐成型了。

    只是当初按照二弟所说的，给士兵们一天吃三顿饭，顿顿还有妖兽肉，这个开销实在是太大了。

    各地犯事的妖兽，全部都被清缴了，也还不够，尤其是那些座狼，厉害是厉害，但是能吃也是真的。

    如今军中的开销已经有些不足了，还请父亲再拨一些钱粮过来。我好去民间购买一批肉食。”

    苏护顿时大惊的说道：“什么？上个月不是刚刚给你拨了一批钱粮吗？怎么这么快就又不够了？”

    “父亲，上个月的钱粮，是给士兵的军饷，按照二弟提出的办法，每个月给士兵发一批饷银，可以保证士兵们的士气和忠诚。

    这半年多来，我也发现了，确实如此，如今咱们的士兵，短短半年的时间，战斗力简直就是脱胎换骨一般的变换。

    所以我觉得，这个粮饷，以及一日三餐，顿顿有肉的办法应该继续下去。这样可以保持住咱们冀州军的战斗力。”

    苏全忠别看其他时间都比较沉闷，不喜欢说话，但是一提起军务来，那是夸夸其谈。

    只是苏护显然并不愿意和大儿子谈军务，实在是手中没钱啊。每次父子两个一谈起来，就是苏全忠趁机要钱，要粮的时候。

    苏护面带愁容的说道：“这个政策确实是好，只是咱们冀州，也是真的禁不起这般的开销。

    之前仗着抄了那些诸侯的家，得了他们几辈子积攒的财富。才能勉强支撑扩军到十万。

    但是现在咱们冀州的税收实在是支撑不起来这么庞大的军队了。”

    苏全忠也知道父亲为难的地方？

    冯烨看到父子两个一起愁眉不展的样子，当即说道：“这有何难？既然咱们的税收已经养不起军队了，那自然是因为咱们的地盘太小了呀！

    只要打出去就完了，再将周边的几个诸侯全部都征讨了，钱不就来了吗？”

    “这……岂能无端发起战争，而且周边的几家诸侯，咱们都是世代的交情了，我又如何忍心征讨他们？”苏护一脸不好意思的说道。

    冯烨也算看出来，这个苏护，还真就不是争霸天下的料，自己那个大哥苏全忠，领兵打仗还行，当皇帝也不行。

    看来皇帝这个工作，还得自己来当。这难为人的工作，就甩不出去了。

    “父亲，这怎么能是无端发起战争呢？我们冀州现在已经反商了，我们和大商是敌人。

    他们都是大商的诸侯，是商纣王的臣子。我们自然就是敌人，既然是敌人，那发动战争，又有什么不对？”冯烨解释道。

    苏护长叹了一声，说道：“大家原本交情都不错，现在让我发兵去征讨他们，让我于心何忍？”

    见到苏护这幅表情，冯烨干脆就摊牌了，开口说道：“父亲，既然不想要征讨他们，要不然，您这个位置，还是让给我来坐吧！

    让我去派兵征讨四方诸侯，我不会于心不忍，你也不会无颜见老朋友。

    等到日后夺了大商的天下，自然我去做那霍乱大商的乱臣贼子，这个骂名，不能让父亲来承担，还是让儿子我来承担好了。”

    苏护气的指着冯烨的鼻子大骂道：“你混账，就算我死了，这冀州侯的位置，也是你大哥苏全忠的，何时轮得到你？”

    苏全忠和苏妲己两个人，也惊讶的看着冯烨，想不到冯烨居然能够说出这种话来，简直就是大逆不道。

    冯烨却一脸云淡风轻的转头对苏全忠说道：“大哥，我知道你不喜欢处理政事，现在我想要当这个天下的王。

    等到咱们推翻了大商以后，这冀州侯的位置，还是你的，你要是想当个大将军，也由得你，你看如何？”

    这句话可谓之直接怼人怼到了脸上，冯烨直接将选择的权利交给了苏护苏全忠父子。

    苏护还没等说什么，苏全忠率先开口说道：“好，咱们兄弟之情，比那位位置重要的多，既然二弟你想要这个位置，那大哥就不跟你争。

    以后大哥专心统军打仗就好。你说的对，反正我本来也不喜欢处理政务。”

    这么多年以来，冯烨早就看出来了，自家这位大哥，论武艺，那真的是厉害，无论是练兵，还是领兵出征战斗，都是一等一的好手。

    但是同时他也几位不喜欢处理政务，对他和妲己两个人的感情也颇深。

    既然冯烨说了想要那个位置，那他自然就不会再去争，以免伤了兄弟之间的情谊。

    对苏全忠的回答，冯烨还是很满意的，这样的话，他就可以放心的将军队交给苏全忠来统领了。

    苏护见到苏全忠也不反对，心气顿时就下来了，只是他却不愿意就此被儿子篡权。

    苏护对冯烨质问道：“你到底想要怎么样？”

    冯烨无所谓的说道：“我没想要怎么样啊，这不是你说的，又是缺钱，又是攻打其他诸侯为难，又不想要当乱臣贼子。

    儿子我这不是想要站出来替父亲你分忧吗？这些让父亲你为难的事情，我都能够解决啊！

    为父亲解决这些难心的事情，正是儿子我义不容辞的责任。这岂不正是儿子孝顺的体现？

    自上古以来，还有那位当儿子，能够做到我这般为父分忧的？”

    苏全忠和妲己两个人听完冯烨的这番说辞，简直惊为天人，从小他们就知道，冯烨特别的能说歪理。

    但是从来都没想到过，冯烨居然能够将篡权夺位，说的这般的清新脱俗，按照冯烨这般的说法，他还成了天下第一号的忠臣孝子了。

    “好，好，好，你想要，那就给你！不过你可千万要努力一点，别让你老子我有一天，被囚车压入朝歌就好。”苏护语气当中有愤怒，也有欣慰的说道。

    冯烨现在对这个家庭简直满意的不得了。

    有爱护孩子的父亲苏护，为了妲己明明知道冀州不是大商的对手，却依然义无反顾的立下永不朝商的誓言。

    有疼爱妹妹的哥哥，大哥苏全忠面对前来征讨的北伯侯大军，哪怕在军队全面不敌的情况下，也依然毫无怨言。

    还有可爱漂亮的妹妹苏妲己，这样的家庭，确实是冯烨曾经憧憬过无数次的美好。

    冯烨笑呵呵的对苏护说道：“那父亲，冀州还是由您来治理的好。儿子我还要和大哥一起去征讨四方诸侯。”

    冯烨这话一出口，一家四口顿时都笑了起来。

    “你个混小子，老子还以为你真的想要篡权了。”苏护拍了拍冯烨的肩膀说道。

    看起来冯烨仅仅是开了一个玩笑，但是在一家人的心目中，有些事情已经改变了。

    至少在名义上，冀州之主的位置，已经是冯烨的了。这个名分很重要。

    至少让冀州的臣属们都明白，未来该向谁效忠。

    也让苏护彻底的放下了心中的负担。

    “二弟，既然咱们要打，那你说打哪里比较好？是进攻新任北伯侯崇应彪好，还是继续向被扫荡四周的诸侯国？”苏全忠看着地图，认真的向冯烨询问道。

    冯烨看了看地图说道：“还是继续向北发展势力吧。现在大商的主力部队，都在闻太师的带领下，在征讨以袁福通为首的北海七十二路诸侯。

    现在来说，还是北海袁福通那边对大商的威胁大一些。所以大商的注意力，还没集中在我们这里。

    如果我们这个时候打下了北伯侯的领地，大商就会重视起我们来了，毕竟我们的领地，距离朝歌更近一些。

    那岂不是帮了袁福通的大忙。

    所以咱们还是打一些周围的小诸侯吧，等到咱们拿下了北边的二百路诸侯，整个了整个北境的人口和财富，咱们再攻占崇城不迟。”

    对冯烨的意见，苏全忠认同的点了点头，忽然开口说道：“我前两天刚刚得到消息，西伯侯姬昌，已经被纣王放回去了，不过我估计，他也快要造反了。”

    苏护大吃一惊的说道：“怎么会？姬昌不是对大商最是忠心耿耿吗？

    之前还给我来信，对我说让我为了百姓，为了麾下的军士们，不要造反。没想到他这会倒是也走上了造反的道路。”

    “我这边得到的情况来看，西伯侯姬昌那老东西也快要造反了。

    纣王将他的儿子伯邑考给弄死了，还做成了馅饼给他吃。”苏全忠提起姬昌的遭遇，也是充满了同情。

    冯烨只是笑了笑，便说道：“那就更好了，西伯侯姬昌在大商的影响力，可是比我们冀州要大的多得多。

    他一旦要造反，大商的军队，都会去进攻他们，到时候，我们就可以安心的扫荡北境的二百路诸侯了。

    等到大商真正的注意到我们的时候，我们的实力，早就已经成长到可以真正的正面大商的兵峰了。”

    苏护这个时候说道：“你这个策略并没有想象当中的美好，你知道大商为什么要分封这么多的诸侯吗？

    难道大商朝廷就不知道集中权利的好处吗？”

    冯烨还真就被苏护给问住了。历代商王，肯定不会是傻子。

    苏护看到冯烨也有不懂的地方，顿时笑了起来，这才给冯烨解释道：“因为妖族。

    大商的四周那么多的地盘，之所以要分封出去，就是因为越是边陲的地方，妖族越是猖獗。

    在北方，有供奉妖族的犬戎一族，而且这里地广人稀，还有各种妖兽袭击。税收收上来的钱，还不如组织军队除妖花费的多。

    在加上犬戎不时的寇边，所以大商才会将北方边境的地盘，全部分封给诸侯，建立二百镇诸侯国。

    以北伯侯来统领这二百镇诸侯来对抗有妖族支持的犬戎。

    如果按照你的想法，先统一了北镇二百路诸侯，到时候，我们就要直面犬戎的寇边，和妖兽的袭扰。这很可能是得不偿失的。”

