    安宁呆呆地跟着人走进去。

    “这……这就是我要住的地方吗？”

    “嗯，暂时就住这里。”

    至于这个“暂时”是住到什么时候，白羲泽没说，安宁也就没往别的方面想。

    话落，他向萌萌招手，嗓音阴柔：“过来。”

    萌萌已经在安宁的新家沙发上滚了几圈，他背对着老爸，哼唧：“我要留在这里帮妈妈。”

    耐不过儿子的软磨硬泡，白羲泽兀自回了对面的屋，背影颇有点孤家寡人的感觉。

    因为新房子很干净，所以安宁简单把自己的东西归整了一下，就收拾得差不多了。

    ……

    傍晚，白羲泽买了些食材来，在安宁的新家做了第一顿晚餐。

    看着男人围着围裙在厨房忙碌的背影，安宁觉得自己好像在做梦。

    谁能想到在商场叱咤风云的白总，此刻居然围着一个小猪佩奇的围裙在她家做饭。

    愣神之际，男人低沉好听的声音传来：“把洋葱切一下。”

    “啊？哦。”安宁点头，忙从食材里把洋葱找了出来。

    但……她对着这个圆不溜秋的紫色物体犯了愁。

    这东西怎么切来着？

    正当安宁举着菜刀对这个洋葱跃跃欲试的时候，一声轻笑从她身后传来。

    “我教你。”

    白羲泽不知什么时候站到了她身后，顺手接过了她手里的刀。

    他的身材高大，将她整个人笼罩在一方天地之间。

    安宁紧张的大气不敢喘一个，这个男人简直无时无刻不在散发着魅力啊。

    上得厅堂，入得厨房的新世纪好男人！

    “会了么？”他磁性的声音微微上扬，注视着眼前的人儿。

    安宁迷迷糊糊地接过刀，点点头，“嗯，知道了。”

    两分钟后——

    萌萌从沙发里抬起头，眼珠子眨啊眨，问道：“妈妈你怎么出来了，不是要帮爸爸做饭吗？”

    安宁羞得无地自容，想起刚才自己那副蠢样，就恨不得滚回娘胎里去。

    沉迷在白羲泽的荷尔蒙里，导致她根本没有看清男人是怎么切洋葱的。最后……她切得乱七八糟不说，还被熏得眼泪直流。

    白羲泽注意到她的时候，安宁已经变成了兔子眼睛，还不时抽鼻子。正要抬手擦眼泪时，被男人抓住了手臂。

    “别用手，越揉越难受。”

    “算了，你还是出去吧。”一声无奈的轻叹之后，男人果断把她‘撵’出了厨房。

    于是，就有了现在她和萌萌两人大眼对泪眼的一幕。

    “妈妈你这样好搞笑哦！”终于还是没忍住，萌萌哈哈大笑，毫不客气地取笑她。

    安宁一边擦着眼泪，一边恨恨地想：

    早知道就听老妈的话，好好学做饭了！

    ……

    深夜。

    不知是不是日有所思，夜有所梦，这一晚安宁又梦见了白羲泽。

    男人貌似是刚洗浴完，穿着黑色浴袍就出现在了她的梦里。

    “你……你怎么又来了！”安宁努力克制着自己不去看他浴袍下，那若隐若现的春光。

    男人走到床边，俯身在她身边躺下，双手撑在安宁两侧。

    他的气息一点一点逼近，声音魅惑至极——

    “把上次没做完的事做完。”

