    就在这时，李云智终于从花丛里退了出来。

    “父皇你可认识这种生物？”

    李云智手里捏着一直刚刚抓到的蚂蚱，笑嘻嘻的问老李。

    李世民定睛一看，皱着眉头道，“这不是蚂蚱吗？”

    “对！就是蚂蚱，父皇可能不知道，这只蚂蚱其实也是蝗虫的一种，从种类上来说，他们是一样的。”

    说罢，李云智也不管众人的反应，自顾自蹲下身，将这只蚂蚱的翅膀拔了，丢在地上。

    随后打开手里的瓶子，将一滴绿油油的液体滴在蝗虫的头部。

    众人也顾不上累成狗的身体，连忙扯着脖子往这边看。

    准确来说他们是在看蚂蚱。

    只见那绿油油的液体滴在蚂蚱的头部之后，下一瞬，那只蚂蚱突然开始剧烈挣扎起来，肢体猛地摆动。

    不过几个瞬息之间，就一动不动的躺在地上了。

    “我去！这玩意儿是死了？”

    程咬金如同那好奇宝宝般瞪大了眼睛。

    李云智咧嘴一笑，“没错，死了！死的透透的了！”

    李世民目瞪口呆的咽了咽口水，就这么短短的几个瞬息，就能杀死一只蝗虫？

    “智儿，这东西要是用在专门吃粮食的蝗虫身上，是否也是一样的效果？”

    “当然了！父皇你可别小看我这一瓶农药！这可是杀虫的宝贝！而且这瓶农药，是专门针对蝗虫的！”

    嘶！

    众人倒吸一口凉气，房玄龄略显激动，目露精光，“原来这东西叫农药！殿下，此物可否量产？”

    李云智嘿嘿一笑，“可以，这就是我说的第二个办法，物理杀虫！这瓶农药，唔....就是我发明出来杀虫的！”

    房玄龄此时心情非常激动。

    有了这农药，就可以很好地解决眼下的困难了！

    他往前站了两步，对李云智拱手，一躬到底，神色恭敬，“九皇子殿下真乃神人！发明出如此宝物！只要有了这农药，便可以拯救天下苍生于危难之中！微臣代替天下苍生，感谢殿下！”

    程咬金乐呵呵的拍手，“神了，确实是神了！俺老程活了这么多年，还没见过这么厉害的东西，仅仅一滴，就能杀死蝗虫！”

    此时，李云智却突然摆摆手，“嘿嘿，程伯伯，你说错了！这一滴，兑了水之后最起码能杀死十几只蝗虫呢！”

    “而这一瓶，杀死上千只蝗虫完全不在话下！”

    一滴，可以杀死十几只蝗虫？

    一瓶，可以杀死上千片蝗虫？

    李世民一听这话激动地手无足措，往前走了一步，“智儿，此话当真？这东西真有这么厉害？”

    李云智骄傲的一哼哼，“当然了！父皇，我骗你有钱吗？再者说了，我发明的东西什么时候出过问题？”

    “是是是，你这小鬼头，果真从来不会让朕失望啊！”

    老李大喜过望，如此一来，眼下困扰国家许久的蝗灾，也就可以迎面而解了！

    众官怎么都没想到，他们为此事争辩了无数个日夜。

    竟在这一天，被九皇子这么简单的就解决了。

    李云智不知道，也从这一天起，外界对他的传言那是更加神乎其神。

    说他是什么神仙转世，仙人下凡....

    不过这些都是后话了。

    在李云智拿出农药露了一手之后，问题得到了办法解决，李世民也不再留着这群碍眼的官员在宫里。

    立刻就让人将他们送回去了。

    他现在只觉得，这群人在自己面前晃悠晃悠，烦人的很！

    只留下了房玄龄和长孙无忌陪伴左右。

    程咬金走之前还冲李云智挥挥手，“九皇子殿下，你可别忘了咱们的约定啊！待会我安排车马在宫门口等着你！你可一定要到我府上啊！正巧这两日....”

    李云智噗嗤笑出声，“正巧这两日你府上的牛又自杀了是吧？”

    老程微微一愣，“哈哈哈！还是九皇子懂我啊！对对没错，就是自杀了，你说这不吃，不就可惜了吗？浪费粮食可耻！我先回去了，待会你可一定要来啊！”

    说完转身就跑。

    放眼如今天下，敢在皇帝面前说吃牛肉的人，也就程咬金一个了。

    虽然他吃牛肉的这种借口千篇一律，烂的不行，但李世民早已经习惯了，也懒得管了，最主要，管也管不了啊！

    就算你因为吃牛肉这件事情，把程咬金吊起来打一顿，放他回去之后他照吃不误。

    与其劳心费神，还不如睁一只眼闭一只眼。

    况且，不是有句话这么说吗？既然打不过，那就加入好了！

    程咬金没发现，他转身溜走后，李世民幽怨的盯着他的背影许久。

    其实李世民心里在想：好你个程胖子！有好吃的居然不叫我？

    行，你不叫我是吧？待会我自己去！

    ...

    李世民、长孙无忌、房玄龄，和李云智四人再次回到紫宸殿。

    紧闭大门。

    长孙无忌和房玄龄交换了个眼神，知道接下来要说的事情，才是最重要的。

    比如如何从九皇子这里，拿到农药的配方，再比如，这南水北调的工程要怎么落实。

    他们两个都是眼尖的人，从李云智拿出农药，到他详细介绍了农药的用途和使用方法。

    他们都看出来了，九皇子并没有要将农药上交国家的意思。，

    或许，他很有可能想要自己生产售卖也说不定？

    总之，不管如何，他们在乎的只是能不能解决眼下的苦难，至于谁获利，那就是这两父子自己的事情了。

    两人被留下来，就已经做好了准备，待会不管这父子两说啥，他们都只会保持中立看戏的态度，绝对不发表自己的建议！

    毕竟这父子两，哪一个都惹不起！

    四人落座，李世民不自在的摸了摸自己的鼻子，终于开口了，“智儿啊，好在这次有你，你真是父皇的小福星！这农药的威力如此巨大，那这配方你可否借给父皇我看一看？”

    老李：我就看一看，我绝对不是要偷你的配方！

    李云智撇撇嘴，用眼角余光看了李世民一眼。

    嗯，几个月不见，还是我那个倒霉的便宜老爹！还是一个伪君子！

    “看？父皇，这可不成，这可是我的独门配方，若是以后我没钱了，这可是我用来吃饭的家伙！我要是拿给你看，万一泄露出去了怎么办？”

    一旁的房玄龄忍不住掩嘴偷笑。

    这父子两是一个比一个会演。

