    

    夏族古皇，在大夏古皇朝时代，皆极富盛名，霸皇、血皇，乃是他们登基大夏为皇之时的尊称，而非境界。

    楚莽、欧阳狂生，入了霸皇之门，走向了霸皇的传承之路。

    墓风，进入了血皇传承之路。

    之后，朱雀目光又落在了凡乐身上，道：“你的星辰感知能力在这些人中算是一般，然而，你的精神力，却是顶尖的，我大夏诸皇中，正好有一位精神力极为出众的，他的实力，同样极强，你要抓住机会，争取得到完整的传承。”

    说罢，朱雀利爪一按，又有一尊雕像出现，这尊雕像，双眸深不见底，看一眼，便令人心神微颤。

    凡乐，朝着那尊雕像走去。

    朱雀，望向秦政，道：“空间之力一直非常出众的能力，攻防皆强、逃跑时都占优势，综合能力强横，你也一样，要抓住机遇。”

    说着，它的利爪再次一按，秦政对着朱雀躬身，随即往那方向踏去。

    朱雀，望向了白晴，道：“你心志坚韧，体内全是阴冥之力以及魔之力量，弱小之躯，能坚持至今，实属不易，你的路，会很难，我大夏古皇之中，乱天魔皇乃是异类，他从小孤身一人，雄霸大夏之后亦不愿为夏皇，但依旧封夏皇，入皇陵，他的考验，也许会极为刁钻，希望你能通过吧。”

    朱雀利爪按下，白晴对着朱雀躬身，走向了那一尊乱发飞扬的雕像。

    很快，宫殿中，只剩下秦问天，以及云梦怡。

    秦问天目光看向朱雀，开口问道：“前辈，大夏古皇与皇陵中留下传承，他们自己，皆都陨落了吗？”

    能够成为大夏古皇，必有可怕实力，据青魅仙子所说，当初大夏的巅峰力量，是天象巅峰境，他们，怎会轻易陨落。

    而且，到了那等境界，必然不会再执着于大夏皇权了，将会走向更广阔的天地，去探索武路。

    朱雀目光凝视秦问天，却没有回答，似乎，它在思考，应该让秦问天，进入哪一位古皇传承。

    此人星辰感知力以及星魂，都是诸人中最为可怕的，天赋必然极强，绝对是极有希望得到古皇完整传承之人，毕竟当年大夏皇族后裔入皇陵闯传承之路都要经过它，它知道怎样的人物，又机会得到古皇完整传承。

    今日所来之人，都非常优秀，再加上他为他们挑选的传承之路，那些人都是有机会冲击完整传承，而秦问天的希望，最大。

    “此人，对你复兴大夏而言，在何位置？”就在这时，云梦怡的脑海中，想起了朱雀的声音。

    云梦怡目光一闪，她自然明白朱雀之意，看向秦问天的身影，她目光闪烁，随即传音于朱雀：“非常关键。”

    在她看来，虽帝天身份神秘，然而，他和秦问天共修同样的神通，甚至，秦问天将妖神祭这等秘法都传授于他，可见两人关系，帝天，就如秦问天的影子般，可以代秦问天，执掌苍王一脉。

    再加上帝天天赋如此之强，自然是极为重要。

    朱雀双眸落在秦问天身上，随即道：“我大夏古皇传承，难度极大，若想要得到完整传承，甚至，有殒命之危险，无论是你，还是刚才进去的六人，或者是当年我大夏血脉后裔皆如此，若中途放弃，虽不会陨，但只能得到部分传承，你，志如何？”

    “志在，完整传承。”秦问天开口道。

    “我若为你挑选一条难度最大、最为危险的传承之路，你，可敢走？”朱雀再问。

    秦问天目光一闪，回应道：“难度最大，最为危险，那么，传承自也最强，有何不敢。”

    “既如此，接下来，你可能会面临各种想象不到的情形，你，做好心理准备，去吧。”朱雀话音落下，利爪往古棺中拍去，轰隆隆的声响传出，在朱雀身后，那宫殿，竟从两侧拉开，没有出现雕像，唯有，一扇门。

    秦问天目光闪烁锋芒，微微躬身，随即朝着那扇古门走去，径直步入其中，他之身影，消失不见。

    宫殿之中，便只剩下了云梦怡一人。

    秦问天离去之后，朱雀看向云梦怡，道：“以你之实力，想要复兴大夏，恐怕路还很长，你为何会带他们前来，我看这些人皆非寻常人，眉宇间透露着傲然之意，恐非你能驾驭，若只是朋友，你竟敢冒此险？”

    “我不求我为夏皇，但求仇人陨灭，大夏一统，届时，何尝不是大夏复兴。”云梦怡跪下，道：“请老祖恕罪，我之所以带他们前来，只是因为有一核心之人，能够影响他们所有人，此人，才是关键。”

    “钦天监后人预言中的关键人物，可是刚才那最后一人？”朱雀问道。

    云梦怡摇头：“并非此人。”

    “还有人能比此人更出众？”朱雀目光中火焰跳动，颇为心惊，帝天，可是点燃八十一根石柱，照亮古殿。

    “应该吧。”云梦怡微微点头：“那人掌控我大夏妖神祭，以身化云中大鹏，以天罡二重之境，逆了妖神祭，一剑灭天象，如今正处于重伤昏迷之中，未曾前来。”

    “而且此人星魂，前三尊，皆来自五重天上。”云梦怡又道，听到她的话朱雀目光一闪，道：“何种星魂？”

    “天锤、睡梦、帝妖。”云梦怡道。

    “此人重伤昏迷？何事之事？你可确定？”朱雀又问。

    “就是今日之事，我借七杀傀儡参与此战，便是和刚才除那女子外的另外六人，组七杀。”云梦怡缓缓说道：“而且，此子身世非比寻常，恐怕，之我大夏之上，他即便将来让大夏一统，大夏，却也留不住他。”

    朱雀却仿佛没有听到她的话般，呆了片刻，随即轻轻的点头，此刻，它心中了然。

    “你也去吧，努力。”朱雀利爪按下，雕像出，古路现，云梦怡起身，随即步入其中，唯有朱雀，依旧还在。

    “逆妖神祭，身外化身，竟和本尊一样，此子，近妖！”朱雀喃喃低语，听完云梦怡的话，它自是知道帝天，便是云梦怡所指之人，只是，它既答应了秦问天保守秘密，自不会再告诉云梦怡，但不知此人为何隐瞒其他人，希望，云梦怡不要判断错。

    秦问天步入那扇门之中，他清晰的感受到了空间力量，非常强烈的空间波动，将他送往了另外一片空间。

    此时，秦问天发现自己正处在一片冰雪的世界，茫茫大地，一片雪白，冷得令人哆嗦。

    “古皇传承之路，必有诸多考验，不知考验的难度，会有多大？”秦问天心中想着，脚步往前踏出，在雪白的地面上留下一个个清晰的脚印。

    就在这时候，秦问天的脚步停了下来，他感觉自己的脚下竟软绵绵的，接着，一股恐怖的寒意爆发而出，秦问天的身体仿佛要化作冰雕。

    “嘭！”

    斗转星移瞬间爆发，秦问天退到了身后，神色中闪过一道锋芒，凝视前方。

    只见那层厚厚的积雪竟蠕动了起来，只见在那里，竟然有一道身影爬了起来，是一个人，浑身披着雪色衣衫的人，就连他的皮肤和脸，都是雪白的。

    “我的感知竟然没有发现他的存在。”秦问天凝视此人，对方躺在雪中，就像是和雪融为了一体。

    “竟然有人来这里。”此人开口说道，似乎感到颇为意外，随即咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“几千年来，敢来这里的人，也只有寥寥数人，没想到相隔了这么多年，还会有人敢来。”

    “前辈，这一关的考验，是什么？”秦问天开口问道。

    “考验？你可知，在规则允许之内，我会杀了你？”雪人凝视秦问天，再度咧嘴笑着，给人一种阴冷之感。

    “那么，敢问前辈，规则是什么？”秦问天再问道，此人实力深不可测，断然不是他能战胜的，既然朱雀送他来这里，不可能有绝对完成不了的考验，恐怕，就在这规则之中。

    “你的境界。”雪人戏虐的问道，仿佛这么多年的寂寞，终于有了发泄的对象。

    “天罡境二重。”秦问天回应。

    “我会将境界压制在天罡境二重，你要是能将我毁灭，就算你通过。”雪人戏虐笑道，使得秦问天眉头斜挑，露出一抹冷笑，压制在天罡二重？

    “好。”秦问天应了声，脚步一踏，星光爆发，斗转星移，同时，剑吟，一剑飞出，璀璨无比，直接斩在了雪人的身上。

    然而秦问天却见那雪人化作了一堆雪，渐渐的融化掉来，根本就不是人身。

    “咔嚓！”清脆的声响传出，他的双腿凝成了寒冰，竟然，被冰封。

    秦问天抬起脚步，想要动，却发现那股冰封力量可怕至极，渗透于他的双腿之中，那股寒冰意志力量，冰冻他双腿的血液，让星辰力量都无法调动。

    “这……”秦问天目光凝固，不仅是他的双腿，他的双手以及身体，也开始冰封凝固。

    “天罡二重的境界，武道意志，可不限制呢。”一道寒冷的声音随风而来，让秦问天心头微颤，只是刚踏入传承试炼路，考验便如此难？        

