    第705章县考，终于结束了

    “啾啾。”

    小青鸢听懂了主人是在夸它，忽闪着乌溜溜的眼珠，昂着小脑袋，无比得瑟。

    傲娇的小模样和音儿一抹一样。

    看的林倾落心情大爽，笑弯了眉眼。

    “主人，明天就是县考了，今晚早些睡吧,甭忙活了，药田一天不打理没关系。”

    小翠鸟吃完一颗灵桃，美滋滋的从桃林飞过来，盘旋在药田上方。

    “啾啾。”

    小青鸢见到神兽宝宝，眼珠子转了转，漾起一个讨好的笑脸。

    贼精的小表情,和豹牙有的一拼。

    “咯咯。”

    林倾落看乐了，忍不住伸出手,戳了戳它的小脑袋。

    “回去睡觉吧,明儿一早还得早起。”

    小翠鸟不愧是主人的贴心好宝宝，尽职尽责的提醒主人。

    “好，浇完剩下的半壶水，睡觉。”

    林倾落莞尔，将手里的灵泉水，一滴不剩的洒在灵草上，遥望一望无际，生机勃勃的药田，心情难以言述的愉悦。

    *

    县考如约来临。

    参加一年一度春季县考的学子，提前数日，陆续从各乡镇赶来。

    考试当天，天未大亮，县衙设立的考场门口己然挤满了人。

    林倾落一夜安睡，起了个大早。

    换上一身轻便的男装，头发高高盘起,用发带系住，看起来格外的干净清爽。

    三个徒弟整装待发，送小师父考试。

    林瑾浩和林瑾雷小大人似的,帮着姐姐背书包，提篮子。

    一直送到考场门口，被监考的衙役拦住，方才讪讪的作罢。

    考试共分两场，上午下午各一场，午间休息考生不得离开。

    林倾落接过书包和篮子，安抚的拍了拍两个弟弟的脑袋，带着满满的自信，转身走进了考场。

    日出，日落，一天眨眼即过。

    临近傍晚，考场大门打开。

    憋了一天，考的头晕脑胀，心思各异的考生，潮水般涌出大门，四散分开，寻找各自的亲人。

    林倾落淡定自若,风姿卓绝的身影，掺杂其中格外显眼。

    “姐姐。”

    两个弟弟见到心心念念的熟悉身影，脚下踩了风火轮一般,你追我赶的迎了过去。

    “师父。”

    三个徒弟不甘落后，一溜小跑冲上前，把林倾落围在中间。

    “考的咋样？”

    石头嘴巴利索，抢先开口。

    “还行吧。”

    林倾落谦虚的笑笑：“应该感谢季师兄，有他的辅导，很多题一目了然，作答的很轻松。”

    “那就是考的很好了。”

    石头十二分顺溜的怕马屁：“县试榜首指日可待，回去等好消息就成了。”

    “好话都让你说了。”

    王猛不满的瞪了他一眼。

    “嗯嗯。”

    两个弟弟心有同感，一个劲的点头。

    “考了一天，累坏了吧，咱们去聚福楼吃饭，我请客。”

    风翼很有男子汉气概的拍了拍心口。

    “好耶！”

    石头抢先附和：“去聚福楼，畅饮桂花酿，不醉不归。”

    “熬了两个月，终于结束了，是该庆祝一下。”

    林倾落舒服的喘了口气，笑容灿烂。

    “好好，给姐姐庆祝。”

    两个弟弟齐声迎合。

    “走！”

    风翼见大家都捧场，感觉倍儿爽，豪气的一挥手，带头走向聚福楼。

    ?  ?谢谢小仙女清影独舞的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

