
　　风清杨听到大长老这样一说，更是对二蛋佩服的五体投地，对于风翠翠的康复，他又有了百倍的信心。

　　二蛋的眉头越皱越深，他也感觉到不可思议，因为按照检测的结果来说，其实风翠翠的病情并不严重，但为何这么多江湖人士，这么多医生专家都没有治愈呢？

　　“风先生，我想问一下，大小姐以前是不是很少锻炼，对甜食比较感兴趣，而且从来不饮酒。”

　　风清杨眼前一亮，赶紧点头说道：“李先生，你说的没有错，大小姐就是喜欢吃点心，不爱运动，从来没有喝过酒，你是怎么推测到的呢？”M.23sk.com

　　二蛋微微一笑，然后没有搭理他，继续听诊，因为通过这隔空治疗术，他才明白，为何风翠翠会昏迷十年，那是因为她身体上的所有穴道都处于封闭状态。

　　而之所以这样的原因是因为新婚当晚，为了庆祝新婚之夜，新娘喝了点酒，导致身体发生痉挛，同时各穴位进行了自我封闭状态。

　　而穴位这一块，是我们国家以前医术的巅峰，现代医学还真无法探测到关于穴位所带来的各种利害。

　　至于为什么有人碰到后皮肤会着火，其实这只是一个假像，是因为穴位封闭后，她体内的阴气特别重，体内的火气达到顶点。

　　如果接触她的人是属于火气重的，或者是阳气足的人，只要稍微接触，就会发生反应，引起火气的碰撞，皮肤就会出现立刻灼伤的情况出现。

　　祖先传承的检测完毕，二蛋微微一笑，收起工具，来到风清杨跟前。

　　“李先生，大小姐有救吗？”

　　二蛋微微点头，风清杨激动的眼泪都出来了，拉着二蛋的手说道：“李先生，那就要拜托你了”

　　二蛋却突然间皱了皱眉头，把大小姐的病情告知他们，却是为难的说道：“只是这治疗，怕是有伤大小姐声誉”

　　风清杨皱起眉头，疑惑地说道：“李先生，你尽管说，只要能救大小姐，一切我们都可以接受”

　　二蛋尴尬地点头说道：“按照大小姐现在这个情况，我必须要利用按摩龙爪手对她进行去除淤血，打通穴道，只是这样的话，大小姐必须要将衣物全部剔除，这也是我要提前跟你们说的情况”

　　风清杨为难了，因为他们有自己的打算，虽然五年前风家就贴出告示，只要是能治好大小姐的病，大小姐就会以身相许。

　　但是现在他们想法不一样，因为大小姐虽然容颜十八岁，可是实际年纪也到了二十八岁。

　　如果一旦醒过来，大小姐以前的性格独立，非常聪明，是风家最有才能的女人。

　　现在有希望救治，可是把风清杨为难了，因为他不能再替风翠翠主宰命运了。

　　“风先生，你们有你们的顾虑，但是对于我来说，救治病人的时候，我只是一个医生，别无他念，更可况也会进行保密，不会让第三人知道”

　　风清杨叹了口气，他现在可以做出决定，但是还是要经过深思熟虑才行。

　　过了约莫十分钟，风清杨才考虑清楚，拉着二蛋的手说道：“李先生，只要能救治大小姐，你就尽管给他施以治疗手法吧！需要我们怎么配合的都可以”

　　二蛋为了打消风清杨他们的担心，于是便说道：“到时候你们让一个丫头协助我在这里进行治疗，这样你们也放心，我也不会太过于尴尬”

　　风清杨感激不已，立刻就安排风翠翠十年前的奶妈过来，帮助二蛋，他们其它人才赶紧离开了密室。

　　二蛋朝着奶妈点了点头，跟她说了些详细的事情，然后便将血灵芝剁碎成汁，提前做好准备。

　　不过二蛋还是顾及这个昏迷十年的大小姐的声誉，尽量不让奶妈和他尴尬，该遮盖的地方还是进行了遮盖。

　　二蛋让奶妈准备一瓶白酒，他含在嘴里，然后喷在风翠翠的身体上。

　　将她的几个穴位点开，封住血脉，开始了按摩龙爪手的治疗。

　　奶妈看到二蛋的手如此丝滑，也是看得目瞪口呆，连昏迷中的风翠翠似乎都能感觉到这种按摩手法带来的快乐。

　　喝下血灵芝的风翠翠不管遇到什么情况，这都是保命的一种药物，二蛋放下心中的包袱，加大了力度。

　　约莫一个小时后，奶妈兴奋地跑出来，对着他们说道：“大小姐醒了”

　　风清杨一听，简直不敢置信，立刻就要冲进去，但是被奶妈挡住了。

　　“李先生说，让大家稍安勿躁，现在大小姐身体各个部位的淤血还没有完全排除，不能让大家见面，等到把淤血清理干净，让大小姐能适应目前的情况后，大家再进去看望大小姐”

　　风清杨虽然不能第一时间去看大小姐，但是听到这样的好消息，他们都无比的兴奋。

　　又过了半个小时，二蛋收拾好工具，对着奶妈说道：“奶妈，好了，你将这块热毛巾盖在大小姐的眼睛上，五分钟她就会醒来，但是不能取下来，要十分钟后再取下来，记得一个星期内不能晒太阳，一个星期内不能沾腥，只能喝白粥，或者喝葡萄糖。”

　　奶妈眼泪汪汪地照做着，想到这个昏迷了十年的大小姐终于醒过来了，这简直比她这条老命都要重要。

　　只见奶妈重重地跪在二蛋的跟前，吓了他一跳，赶紧扶起她。

　　“李先生，你不但是我们族长的救命恩人，更是我们大小姐的再世父母，我真的不知道怎么感谢你”

　　“奶妈，你听我说，大小姐金贵，你和她还能更续缘分，这就是命运，所以，你要开心知道吗？”

　　奶妈哭着抹掉眼泪，继续伺候大小姐风翠翠。

　　二蛋朝着风翠翠鞠躬一下，准备离开密室，但是突然间，风翠翠的手却猛地抓住了二蛋的手腕。

　　被风翠翠抓住手腕，二蛋愣了一下，知道这是她的一种适应性反应，于是便准备将她的手拿开。

　　可是风翠翠的手抓得很紧，无奈二蛋还真不好用太大的力气推开她。

　　“别走，你是我的救命恩人，我想醒来的第一件事情就是看看你”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的乡野小刁民更新，第635章：不让他走免费阅读。https://xs.23sk.com 