    双方来到谈判地点，对视了片刻，气氛显得有些紧张。赵云和施奈德互相行了一礼，各自落座。双方带来的三百名士兵则立在各自将军身后盯视着对方。

    施奈德首先道：“你们秦人必须将艾克巴塔纳和苏萨还给我们！这是我们的领土！”一副气势汹汹的模样。

    赵云微微一笑，淡然道：“这不是你们的领土！”

    施奈德冷哼一声，“阁下的意思是要强占艾克巴塔纳和苏萨？！”

    赵云微笑道：“随便你怎么说吧！~~”神色一正，斩钉截铁地道：“我只是告诉你一个事实，我军在付出了如此大代价的情况之下不可能放弃这两个地方！”

    施奈德沉声道：“那我们就用武力来解决！”

    赵云哈哈大笑，打量了一眼微皱眉头的施奈德，好整以暇地道：“将军阁下，你将我们当成什么人了？是曾经被你们灭掉的安息，还是博斯普鲁王国这样的仆从国？”语气一沉，“将军阁下，你要搞清楚，我大秦帝国的整体实力不在你们罗马帝国之下，而军事实力~~”赵云顿了顿，傲然道：“你们罗马不是我们大秦帝国的对手！”

    施奈德大怒，霍然而起，“秦国将军，你在侮辱我！”

    赵云淡然道：“我说的是不是事实你自己心里清楚！这段时间以来，我们两军相持激战，你们罗马几乎精锐尽出，而我军的主力基本上是警备军和后备军！~~~”赵云这话有些取巧，不过却让人无从反驳。

    施奈德气得直喘粗气，偏无话可说。

    赵云微笑道：“将军阁下，不要这么激动！咱们还是坐下说话吧！”

    施奈德冷哼一声，“你们后勤供应极度困难！而我军却能在短时间内将损耗的后勤辎重补充上！如果我军大举东进，你们毫无胜算！”

    赵云哈哈笑道：“将军阁下，你这话实在自欺欺人！如果你们真有这个能耐又怎会在此同我谈判！~”面色一整，沉声道：“我军后勤确实困难！但这也是因为我大秦陛下不愿意在西域造成过大的困扰！如果战事继续扩大，那么我们也就管不了这么多了！另外，在稳定北方战线之后，各精锐主力必定西进！将军阁下，你自己好好考虑考虑吧！”

    施奈德眉头一皱，沉默了片刻。

    赵云微笑道：“将军阁下，你我还是不要在这义气相争！这对你我两国并没有任何好处！”

    施奈德点了点头。

    赵云道：“你我两国休兵罢战！交换战俘！主力后撤三百里！边境只保留基本的守备力量！如何？”

    施奈德稍作思忖，问道：“如何交换战俘？”

    “一对一交换！”

    “不行！必须整体交换！”

    赵云正色道：“在实力相当的情况下任何事情都必须讲究公平！所以必须一对一交换！”

    “那多的战俘呢？你们打算怎么处理？”施奈德皱眉问道。

    赵云道：“这好办！你们用金银来赎买！”

    施奈德深吸一口气，“怎么赎买？”

    “精壮士兵每个一百两银子！其他的每个五十两！”赵云淡然道。

    施奈德霍然而起，“你们这简直是在敲诈！”

    赵云微笑道：“不要激动嘛！你有什么意见，可以说出来！”

    施奈德勉强让自己冷静下来，坐了回去，“我们拿不出这么多钱，如果你们要坚持，那么这个谈判也就没有急需的必要了！”

    “你们能拿出多少钱？”

    施奈德稍作思忖，伸出三根手指头，道：“精壮士兵每个最多二十两白银，其他的十两！”

    “不行！~”赵云断然道。“这么个价格也荒谬了！还是先前那个价格！”

    施奈德不悦地道：“将军阁下，你这么坚持，我们就没法谈下去了！”

    赵云道：“我想我们只在这一个问题上有分歧？”

    施奈德连忙道：“不！对于苏萨和艾克巴塔纳目前的情况，我方并没有承认！”

    赵云揉了揉太阳穴，不禁有些烦躁。“我看你在这些问题上都没办法做主！还是先回去请示一下你们的陛下吧！”

    施奈德想了想，站起身来，“我们明天再谈！”

    随即双方各自在三百名亲兵的护拥下退回到己方的军阵中，而仍有数十名双方士兵在谈判地点负责戒备。

    赵云回到大帐，当即写下一封传书，叫来传令官令其发了出去。

    施奈德快马回到沁西丰。罗马女皇朱丽娅一见到他便急声问道：“情况怎么样？”

    施奈德流露出愤怒之色，将刚才赵云的要求仔细说了一遍。

    大堂内登时炸开了锅，众将群情激昂。朱丽娅紧皱秀眉，芳心不禁感到有些委屈。

    “陛下，我们没有必要受这个鸟气！用武力解决他们吧！”一个体格雄伟的大将怒气冲冲地道。

    众将纷纷附和，大堂上显得非常嘈杂。

    朱丽娅示意众人安静下来，沉声道：“目前英格兰方面非常不稳，而元老会的残余正在攻击撒丁城，耶路撒冷地区、埃及地区的叛乱虽然已经被平定，但依旧暗潮汹涌！秦国的实力非常强悍，正如他们所说，他们的整体实力不比我们差！我们难以攻下苏萨和艾克巴塔纳，我们应该先集中精力解决国内的问题！~~”

    众将闻言，沉默下来。施奈德皱眉问道：“陛下，您的意思是，要答应他们的要求？！”

    朱丽娅有些无奈地点了点头，“不过赎金问题上必须坚持我们的要求！”

    施奈德点了点头，“我明白了！”

    第二天，双方继续在两军之间谈判，一整天下来赵云和施奈德来两个人都在赎金问题上扯皮。当太阳快要落山了，双终于在赎金问题上达成了一致，罗马军俘虏一个精壮士兵赎金是三十六两白银，其他的则是十八两。秦军共俘获罗马军俘虏近八万人，扣去与秦军交换的俘虏三万人，还有五万人须要赎买，按照双方议定的价格必须付出一百二十万两白银的代价。这笔钱款对于大秦帝国来说虽然不多，不过也算可稍稍弥补战争的损失。被罗马俘虏的秦军俘虏基本上是在之前沁西丰攻守战中被俘的西域联军和匈奴军团的将士。这里顺便提一下，在这一场大战中，西域联军折损了近十万人，可谓元气大伤。

    随后双方签署了两份协议，各持一份。

    赵云看了看手中的协议，微笑道：“好了！这件事算是完成了！”

    施奈德点了点头，意有所指地道：“我想我们将来还会碰面的！”

    赵云微笑着点了点头。

    正当赵云准备离开的时候，施奈德突然叫住了赵云，“赵将军！~~”

    赵云顿住，转过身来，有些诧异地问道：“还有事吗？”

    施奈德犹豫了一下，道：“有一个人想同你见一见！”

    这时，赵云才注意到一直停在施奈德身后不远处的马车，“是谁？”

    施奈德道：“赵将军见了就知道了！”随即去到马车边，非常恭敬地朝车内说了一句什么。接着，一个身着铠甲的人在一名侍女的搀扶下从马车上下来了。

