    队伍中的轻松气氛，在这个时候骤然一凝，与此同时，从对面而来的那一群魔人士兵同样也是发现了苏牧他们。

    这一支魔人士兵大概千人左右，全都身穿黑漆漆的铠甲，澄亮的头盔两侧，有着两只如同兽角一般的装饰物散发着凛冽寒光。

    他们大多身材魁梧，甚至一些高大之辈还达到了一丈之高，全身肌肉喷张，面向凶恶狰狞，站在对面，立刻有着一股凶悍之气扑面而来。

    在见到苏牧他们之际，这一群魔人全都是轰然一愣，止住脚步，紧接着在他们脸上立刻是涌现出一抹狂喜之色。

    “哈哈哈，居然遇到了赤阳帝国的羔羊！”

    魔人队伍中，那为首的魔人统领大笑出声，紧接着带着那千余名手下轰隆隆的踏步而来！

    “郎将！”

    一个赤阳帝国士兵看向身旁的王易。

    “大家勿慌，十人一组，组队抵抗魔人的冲击！”王易很有经验的大声说道。

    当即，队伍立刻迅速的跑动起来，组成了八十个小队，齐齐的凝视向了对面的魔人。

    “苏兄弟，魔人的冲击力很强，待会儿一定要注意不能被他冲散阵型，否则就会被他们各个击破！”

    在苏牧身旁，一个士兵向苏牧叮嘱了一句，顿了顿，又道：“你经验不足，站在我身后，待会儿敌人冲上来的时候你注意辅助我！”

    说完这话的时候，这名士兵则是站在了苏牧前头，双手紧握着手中的灵剑，满脸凝重的盯着对面已然抵达他们百丈外的魔人队伍！

    吼！吼！吼！

    冲击而来的魔人，发出一道道兴奋的大吼，他们手中武器各式各样，并非如同修士一般使用灵剑。

    关于这一点苏牧如今也弄明白了，魔人和妖兽一般，拥有如同妖核的东西，它们并不需要建造剑府和融炼自己的本命灵剑。

    “杀！”

    片刻之间，这一群魔人跨越百丈距离，冲击到了苏牧他们面前，队伍中，王易陡然发出一声暴喝，其他同样齐齐的暴喝一声！

    苏牧受到队伍中气氛的感染，同样是在这个时候暴喝一声，双目怒张的盯着对面的那一群魔人！

    轰！

    魔人冲击上来了，最前方的士兵立刻是展开了杀招，想要挡住这一股魔人的冲击力。

    啊！啊！啊！啊！

    一个又一个的魔人发出一道凄惨的叫声，身体被凌厉的剑气撕裂而开，血肉落在地上，却是被后面冲击上来的魔人毫无顾忌的踩在脚下！

    喝！

    在苏牧前方，那名抵挡在他前方的士兵一声高喝，一股凌厉的剑气从他灵剑上爆射而出，像是一条灵蛇轰击在了冲击向他的一名魔人士兵身上，立刻将那个魔人士兵胸口刺出一个大洞！

    一击得手，这名士兵也不停歇一口气，接连不断的发动着攻击，短短数息时间，在他身前已然倒着五具魔人尸体了！

    不过这般接连不断的攻击，对其身体消耗十分巨大，尤其是手臂肌肉酸痛难耐，想要按照之前那般速度挥剑一下子变得万分艰难！

    这时，一道身影悍然朝他冲了过来，手中一柄板斧看起来凶悍至极，这个魔人朝苏牧前头的士兵看了一眼，哈哈大笑一声手中板斧带起一阵厉啸，悍然向下一挥！

    “该死的！”

    这名士兵面色陡然一急，之前落下的手臂在这一刻竟是重若千钧，想要立刻将之提起却是徒劳！

    眼看那一只板斧就朝他脖子上一劈而下，这名士兵心头一颤，一个念头立刻浮上心头：完了！这下子完了！

    铛！

    然而就在这时，他恍惚间听到一声爆响，定睛一看，蓦然是发现一道身影站在了他的前头。

    “苏兄弟！”

    见到前方的背影，这名赤阳帝国士兵立刻睁大了双眼，忍不住呐呐出声，他还准备对苏牧照顾一二，没想到现在却是被苏牧救了一命。

    “老哥，赶快恢复自己的体力，我若累了你再来换我！”

    在他恍惚之际，苏牧的疾语声传了过来，他蓦然间回过神，应了一声后退几步，开始活动自己僵硬的双臂。

    与此同时，他眼睛直直的盯着前方的情况。

    苏牧在之前用一缕剑气挡开了那名魔人手中的板斧后，突然右手食指和中指并指成剑，朝那魔人面门上一斩！

    一缕剑气迸射而出，形成一柄剑气之剑撕裂而下，当即，那个魔人身体“哧啦”一声直接撕裂成了两半。

    “出手快准狠，没有丝毫胆怯，而且见到那魔人的惨状也没有什么异样，一点都不像是那种锦衣玉食的贵族子弟啊！”

    后面被苏牧替换下去的那名士兵，见到苏牧的表现脸上不由得惊讶。

    轰！

    就在苏牧将那一名魔人斩杀过后，这次，竟是有着两个魔人朝他冲击过来，一人持锤，一人持刀，两把武器在这一刻齐齐落下。

    “小心！”

    后面的赤阳士兵焦急的大叫一声，这两个魔人散发出来的气息，一人堪比融剑境巅峰，一人堪比暴血境初期，而且出招势大力沉，稍不注意怕就会被对方攻破防御，甚至落个身死道消的下场！

    在这关键时刻，却见他前方的苏牧不慌不忙的双手一合，随后蓦然分开，在他掌心之间竟是有十几道剑丝相连！

    他双手举起，一刀一斧在这个时候轰然落在了剑丝之上。

    一阵令人牙酸的摩擦声响起！

    这一刀一斧在那剑丝的阻挡之下，竟是没有在前进半点！

    苏牧手臂没有弯曲丝毫，仿佛像是游刃有余的接下了这一击。

    后方的那名赤阳帝国士兵，在这个时候目瞪口呆的看着苏牧。

    只见得在这个时候，苏牧双手蓦然向上一抬，竟是将那两个冲击在前的魔人直接掀翻出去！

    右手双指又是一挥，一道剑气直接将那两个魔人拦腰斩断！

    吼！

    不断冲击而来的魔人中，一个气息厚重的魔人见到苏牧大展神威，一声怒吼，改变了自己的路线，朝苏牧大步冲来！

    在他背上背着一个箭袋，箭袋中有好几支短枪，只见得他在奔驰之中，一把抓出一支短枪，裹挟着浓浓的能量，朝苏牧猛地一掷而出！

    嗖！

    短枪撕裂长空，带起一道刺耳的厉啸，刹那之间就来到了苏牧近前！

    “好恐怖的力道！”

    后方的那个赤阳士兵，在听到那一道厉啸过后心头猛地一颤，抬起头看向那一个身背箭袋的魔人，心头又是轰然一震。

    “堪比暴血境巅峰的魔人！”

    他倒抽一口凉气，没想到苏牧竟是被这等凶悍的魔物盯上，他咬了咬牙，正准备一步踏出，与苏牧共同抵挡那名魔人。

    然而让他惊骇欲绝的一幕出现了！

    只见得苏牧在这个时候提起拳头，直接向前悍然一拳挥出！

    轰！

    拳头和那短枪相撞，直接将那一支短枪化作一片齑粉！

    喝！

    苏牧同样是一声暴喝，肌肉猛然之间鼓胀直接，竟是直接将肩头的衣物撕裂开了好几道口子！

    他双臂一抡，主动朝那踏步而来的魔人一拳又一拳的轰击而出！

    对面大步踏来的魔人心头一怔，以往同修士战斗，对方都使用的剑诀，几乎不会用身体对抗。但是苏牧却是主动用肉体朝他攻击而来！

    他嘴角泛起一丝狞笑，准备用自己的拳头把苏牧砸成一团肉酱！

    轰！

    他同样抬手轰击出一拳，拳头撕裂长空，和苏牧的拳头悍然一撞，不过就在交手的瞬间，他脸色立刻是一变，与此同时，一阵咔嚓声响起！

    啊！

    他陡然的发出了一声惨叫，手臂在这一瞬间直接反向弯曲出去，一根猩红的骨头从皮肉中穿透而出！

    苏牧的这一拳，竟是直接将他的骨头折断！

    一击得手，苏牧直接起身而上，硕大的拳头如同狂风暴雨一般轰击而出，“咚咚咚”一阵爆响，一瞬之间，苏牧在那魔人的胸膛不知锤了多少拳！

    只见得最后一拳落下，那无尽的力量终于是在那魔人的胸膛上爆炸开来，直接将其崩飞出去，口中更是狂喷出一口鲜血，撞飞好几个魔人之后方才栽倒在地，却是人事不省了。

    “杀！”

    苏牧一声大吼，这一刻直接窜入了魔人群中，拳头、腿、肩膀或是挥舞、或是鞭扫，又或是悍然撞击。

    转眼之间，在苏牧面前，横七竖八的躺了好几具魔人的尸体！

    咕噜！

    后方，不少见到像是狼入羊群一般冲进魔人队伍中大杀特杀的苏牧，全都满脸呆滞，到底谁才是魔人？

    “苏兄弟好强悍的肉体，魔人竟然也比之不过！”

    另外一边，一边抵挡魔人冲击的王易，这一刻同样震惊，太强了，苏牧像是一头人型凶兽，那些以肉体强悍著称的魔人在他面前像是豆腐一般脆弱！

    吼吼吼！！！

    苏牧用这种魔人最擅长的战斗方式轰杀他们，让那群魔人一个个愤怒得咆哮起来，这在他们看来，是一种挑衅！

    不可饶恕！

    一个修士小子竟然胆敢用肉体同他们对抗，是讥笑他们无能吗？

    一个个暴怒状态的魔人，黑色的眸子在这个时候蓦然变得血红，身体也开始了变化，体表开始出现妖兽特征！

    兽化！

    起码是五十个魔人开始了兽化，朝苏牧悍然冲击而去！

    “不好！”

    眼见这一幕的王易心头轰然一震，连忙大叫道：“一起保护苏兄弟！”

    说话间，他脚底之下剑气轰然爆炸而开，身形向苏牧方向大步掠出，不过这时一道身影蓦然冲来，挡在了他的身前。

    “滚开！”

    他大吼一声，手中灵剑挥舞而出，对面的魔人却是讥笑一声，手中武器同样挥舞而出，同王易激战在了一起。

    这是这一群魔人的头领，实力比起王易相差无几。

    其他的士兵，在听到王易的话，皆是纷纷朝苏牧那边靠近，不过这个时候，同样是有着魔人士兵快步冲击到他们的面前，拦住了他们的去路。

    这个时候，双方立刻是展开了混乱的激战！

    “苏兄弟！”

    心头焦急如焚的王易在对抗了几招过后抬头一看，却是见到其他士兵都被拦住，而苏牧此刻，已然是被好几十个魔人士兵围在了中间！

