    第79章女相和她的小花魁（19）

    女皇果然怒了，她厉喝了一声：“凌相慎言！”

    翎央不在意的笑了笑，而女皇，也确实没再说什么。

    这件事并非翎央挑起，她说话也算有道理，而且她身份是丞相，还是掌握重权实权的那种……轻易对她进行处罚，实际上难以服众。

    可正是因为如此，女皇才打心底感到不愉和几分憋屈。

    ——这是她在当了帝王之后很少会有的情绪。

    楚长倾注视着这一幕，暗自冷笑了一声。

    因为这么一出，在场气氛变得尴尬了些，那位张学士在犹豫一会后，也灰头土脸的坐下了身。

    凌相连女皇都敢反驳，又哪儿会在意她一个小小的学士。

    翎央完全没有在意他们的神情变化，犹自拿了一枚樱桃，塞入了旁边涟朝的嘴里。

    “很甜，你尝尝。”

    她这模样可以说是旁若无人了。

    一时间除她之外，所有人都默不作声，不敢抬头。

    ——女皇的脸色已经不能看了。

    但宴会还要继续，最后女皇深呼吸了几次，将手中酒杯重重放下，开始吃起了饭。

    这个插曲让不少人胆战心惊。

    凌家派系的人都有点摸不清自家丞相这是在做什么，还有那涟朝……

    翎央今日为他出头，甚至不惜得罪了帝王，是因为真的喜爱呢？还是只不过是单纯在乎自己面子？

    不少人心中都更倾向于后者。

    像是凌久那样的人，怎么可能有真的喜爱的人。

    因为宴会气氛实在不好，所以也早早散了场。

    离开的时候，穿着白衣的涟朝敏锐的感受到了有好几道视线凝在了自己身上，其中有一道甚是火热，几乎要将他烧死。

    是宁瑾。

    涟朝抬眼看了看他。

    少年穿着如火似的红衣，张扬跋扈，和自己身边这人从某一角度有了莫名的重合。

    见他看来，宁瑾不但没有收回视线，甚至还露出了挑衅的笑容。

    而涟朝……他微微垂眼，拉住了翎央的手。

    宁瑾：“……”

    如果眼神能杀人，他早就把涟朝杀死千万次了吧。

    -

    散场后，众人回到各自的居所，有些凌家派系的人想来问问翎央刚刚宴会的事情，却听到外面侍人告知的一句“凌相已经休息了”。

    大臣们无不面面相觑。

    纷纷感叹一句蓝颜祸水。

    要知道凌相以前可是晚睡早起的典范，自从和这个涟朝腻在一起后，经常就早早回府休息了。

    有人隐晦的对侍人表示：“凌相虽然年轻，但还是要注意身体啊。”

    侍人：“……”这话她也不能转告凌相啊！

    一定会被拖出去打死的！

    而事实上，在房间中的翎央并没有做什么网站不能描写的事情。

    这行宫在山脚下，晚上蚊虫很多，所以翎央一进屋就把烛火吹灭，然后关紧了门，留了一道小纱帘罩着。

    在外人看来她确实是一副猴急的模样，一回来就休息了。

    但翎央，她不仅没有休息，还借着浅淡的月光看向了身边的少年。

    涟朝有很多话想说，但他一个字还没说出口，就听到身边人声音平静的问：

    “你想杀死女皇？”

    六个字。

    如同惊雷一样炸响在他耳边。

    ?  ?啊啊啊感谢大家！我一轮也顺利通过啦。

    ?      超级感谢宝贝们对我的支持，你们投的票票和打赏俺都非常感动qaq

    ?      打赏的话宝贝们量力而行即可～啵啵叽。

    ?      下周二我就要进行二轮啦，希望大家也可以多多支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

