    第237章亏与赚难说清（五更求订求票

    关闭商铺面板，夏佺又打开主面板查看起来。

    今天姐弟俩共同完成了五单位面交易。

    晚上为了帮助那位前辈准备救灾物资她又大量进行了各种交易。

    系统主面板变化蛮大的。

    宿主：夏佺；

    年龄：8周岁；

    职位：正式位面商③（925/1000）积分；

    财富：11000币……

    没错，她花掉近四千位面币在系统自由交易区与发布区及接取区进行交易，位面币不但没减少，反而更多了。

    而且还不只多一点半点，多出2.5倍还要多。

    这还是因为，她将大量位面币用在自由交易区进行交易的缘故。

    因为自由交易区完成的交易，是得不到系统奖励的位面币及积分的。

    若她将之前所有位面币，都用在交易发布区的话，能赚到的位面币和积分都会比现在多好几倍。

    但夏佺却清楚……

    她若真那样做的话，同样的位面币，能交易回来的物资却会少许多倍。

    所以，说不上究竟是亏还是赚。

    只是目前对物资的需求更大些她就这么做了。

    夏佺丝毫不后悔自己的选择。

    能在国家有难时伸出援手，帮助她渡过难关，这是她身为炎黄子孙应尽的责任。

    深吸口气，继续往下看……

    财富：……系统商城低阶特价券*1、中阶特价券*1。

    任务：

    主线任务、80年内……（0/80）。

    完成度：（2/10000）。

    支线任务一、半年内……

    完成度：（145/300）单。

    支线任务二、帮助炎国拯救灾民……

    完成度：（109普通+23精英+1传奇/N）；

    支线任务三、一年内固定商铺等级升到一星……

    完成度（1/10）。

    通过系统面板，夏佺发现，自己以前发布到任务区的交易信息，已全部完成了。

    为了尽快完成支线任务一，夏佺打开任务发布区，又发布出几条交易信息。

    这次她的需求依旧如常。

    反正为了最大限度完成支线二的任务，她目前对粮油物资的需求量比较大。

    看上去这种交易任务比较亏，但认真算起来，却不亏反赚。

    比如每单交易完成后的系统奖励，一百位面币和十积分，这些都是在自由区得不到的。

    当然，如果能在自由交易区交易些更高端的物品，那就另当别论了。

    发布完任务后，又打开任务接取区，仔细在上面寻找适合自己的交易。

    ……

    接下来，夏佺每天早晨带着弟弟做广播体操锻炼身体，白天则跟着村里人出工干活。

    晚上则开始给弟弟启蒙，从姐弟俩的姓名开始。

    然后才学习分辨人际关系，比如她会拿宁家坡村，宁家湾各家之间的关系进行实践教导。

    当然，她也没忘了教弟弟最基础的汉语拼音。

    有夏媛准备的图文并茂的幼儿教材，教导起来还是蛮顺畅的。

    她虽然没当过人民教师，但夏佺相信自己能让弟弟基础打得足够扎实牢靠。

    夏桓学习也十分刻苦认真。

    “姐姐，你看我和你的名字写对了没？”

    认真学习了一天，夏桓终于拿着自己独立完成的四个字，给姐姐看。

    小家伙还有些忐忑的低声道：“我写的没姐姐写的好看。”

    (本章完)

