    第三第五大队，是由战机、机甲、以及无数的无人机组成，数量之多，用蝗虫入境来形容都丝毫不为过。

    并且对于苍泽舰队，苍古界也是真的舍得投放资源，因为你所看到的所有战机、机甲、以及那些无人机，都不是什么阉割或者低等货，而都是一些就连其他主战场上，普通舰队都没有的尖端科技造物。

    很多人连一辈子都不可能开上的机甲战机，在这里都能得到，真正的诠释了什么叫做‘最后一顿晚餐’，虽然是前往赴死的，但也是一个撑死的，能够苍古界最为顶尖的科技造物，也算是‘死而无憾’。

    而剑神舰队这边方面也是立刻得到了消息，从之前的消息来看，他们也知晓苍泽有这么一只攻坚部队，非常的犯人。

    不说若是遇到其他什么普通舰队，就说遇到王牌舰队，恐怕也只能竟可能的消灭掉这些不要命的部队。

    他们的主要目的便是靠近敌方舰队，然后在其之上安防能够破坏防护措施，甚至是定点破坏重要设备或者重要攻击火炮等一系列。

    如此数量，只要一靠近，很容易让一支舰队成为烧火棍，要么选择撤退，要么选择直接开着战舰以自身为武器，撞沉敌人。

    当然，这些都并不是剑神舰队和蔷薇舰队所想要看到的。

    “调转所有炮口，近端炮火调整发射速率，进行交叉扫射，远端导弹调整角度五十，覆盖式中部目标，十秒一轮。”张破军迅速做出调整，之前是自由攻击，现在主要便是防住近端的敌人接近，对方是想要大量的伤亡来换取一步步的寸进，说白了，就是堆人海。

    要说到这个，人族可在熟悉不过了。

    “尊令！”传递官立刻前往通知下达指令。

    但是又怎么说这苍泽舰队的都是一些高尖端的科技造物呢，在剑神舰队这边做出攻击调整之后，并且造成了大量伤亡时，苍泽指挥官显然是眉头一皱，这跟他所预想的进攻范围有些偏差。

    他以为，现在的伤亡，至少要抵达只剩下不到二十公里的区域的时候才会发生的，现在可还有五十公里的距离才能抵达，就造成了如此大量的伤亡，这攻击强度，确实让人心惊。

    别说是他们了。

    就连缺魂神都看傻眼了，作为受害者之一，他是见识过苍泽舰队的恶心的，但他万万没想到，居然剑神舰队的攻击强度会比他所预想的还要高。

    “好家伙，人族这是发展到了什么地步啊？”在他印象之中恐怕也就天使一族的舰队能够做到这种程度了，但是天使舰队那只是能够压制住，绝不可能造成如此大的伤害。

    而这，完全就要归功于现在域外的体系了，想要制造出尖端工艺，有人才是第一，但是有句话叫做巧妇难为无米之炊，人族的战舰本身就是域外顶尖水平。

    有洪荒文明和海诺帝国的加成，虽然才五级文明，但是在如今的大环境之下，人族要啥材料没有，要啥科技换不到？

    虽然人族还没在总体上跨入六级文明的行列，但是在某些地方，虽然偏科严重，但也是正确的，毕竟手里有枪，才能在现在的域外环境安全发育。

    这一波，缺魂神算是真正见识到了。

    怪不得武锐对剑神舰队有那么强的自信，不过后面，他还能发现更多。

    而现在，XC-21号区域之中，苍泽舰队指挥官虽然惊诧于剑神舰队的攻击力强大得比他当初预想的还要强大。

    但那只是给他们造成的伤亡更大而已，还是那句话，当能够得到的利益哪怕大于一点点付出的代价，他们都不会吝啬。

    而且，之前所说的顶尖科技，也不是说说的而已。

    在发现这攻击力远超过他们的想象的时候，苍泽指挥官也下达了指令，让冲在最强的战机起开联动防御系统。

    这联动防御系统，是苍古界在人族的联动系统上发现的，虽然无法做到像人族那样的联动装置，但是阉割缩减一下，还是可以做到的。

    就比如这防御系统，一位神灵级强者就在这第三第五大队之中，在联动防御系统开启的时候，他便将自己的精神力串联到在场的每一个防御单位之中。

    他们所形成的防御强度并不算太强，伤亡照样很大，但是这却能够让这两支大队进攻的更加顺利，原本计划是在四十公里处，再次对他们造成一次大量伤亡的，就是因为这联动防御的关系，保住了最为关键的最前端，形成了一个三角形的队形。

    后方不管出现多少伤亡，他们都不会降低速度。

    在原定计划之中，不但没有对他们造成更大的战损率，就连阻止他们前进的速度都没有。

    不过张破军并不着急，立刻下达指令让一些普通的兵团前往阻截。

    要知道，他们并不是防守的一方，而是进攻的一方，既然对方选择强攻，那他们也来，到底是谁的强攻强度高！

    而在剑神舰队之中，自然是不止剑神兵团这么一个兵团的，其他普通编号的兵团自然也是有的。

    他们并不像剑神舰队和兵团那般都的纯粹的攻伐，同样是一个均衡的机甲、战机、无人机群。

    这是一个舰队的标配，这是必要的。

    看着对方出动兵团，苍泽舰队的指挥官脸上露出笑意，因为他知道，机会到了。

    “命，第一第二大队出发······”而此话刚刚一说出口。

    最前线的第三第五大队便与剑神舰队的这边的兵团碰撞在一起，下一刻，直接被撕开了一道口子，在损失的数据面板之上，苍泽指挥官能够看到数字在迅速的飙升。

    “这是什么情况！”他察觉到了不对劲。

    副官立刻报告道：“报告指挥官，发现对方的兵团之中携带了一种新型的武器，导致我们的战机群不知道为什么不受控制。”

    “而且···”

    “而且什么？”

    “机甲和无人机群都受到了影响。”

    “什么？”

    而在剑神舰队之中的张破军此时正与装备部的天工对话呢。

    “哈哈哈，张小子，见识到了吧，我们装备部出品，这些沙雕恐怕怎么也想不到，他们的联动防御系统会是我们的突破口吧。”

    “姜老，你是怎么未卜先知的？”

    “嘿嘿，你以为我们人族高层这几天没让你们出战，现在才让你们出战是为了什么？就是为了万无一失啊。”姜天工笑呵呵道。

