    此时。

    红莲尊者依旧维持着冷冰冰的表情。

    哪怕来到神女天宫之内，面对诸多炼虚大能，以及神女仙门门主，红莲尊者也没有什么反应。

    这个“性格”状态下的她，更多的是在乎自己本身。

    对此，神女仙门门主和一众炼虚大能们并没有生气，因为她们都知道红莲尊者的情况，换做平时，红莲尊者自然不会这样子。

    她们现在比较在乎的是，红莲尊者此时体内的本源伤势。

    如今近距离之下，哪怕是化神境的江妙依，也能够隐约的感知到，红莲尊者此时体内那无比紊乱的气息，有种支离破碎之感。

    本源之力，都隐约从红莲尊者体内开始翻着外面当散出来了，不断流逝！

    这让她心惊。

    这种伤势，若是换到她身上，她都不敢保证，自己可以支撑得住。

    突然——

    红莲尊者体内的气息，猛然爆发开来。

    本源伤势爆发了！

    红莲尊者再也支撑不住，气息瞬间萎靡不振。

    神识困顿。

    身躯缓缓倒下......

    看到红莲尊者身躯倒下，江妙依大惊失色，就想要上前托住红莲尊者。

    不过。

    没等她有所动作。

    四周。

    之前一直没动静的炼虚大能们十分默契的，同一时间集体出手。

    神识光芒万丈，朝着红莲尊者的身躯照耀而去，将红莲尊者的神识包裹其中，不让她永坠黑暗。

    同时。

    天宫大殿内，神光湛湛，金光浮现。

    一股充满了生机的力量，从四面八方涌现，然后将红莲尊者包裹住。

    数之不尽的天地道韵浮现，澎湃的生命本源化作一道蚕茧般，将红莲尊者包裹其中。

    红莲尊者体内混乱无比的气息，在这种神秘力量的包裹下，缓缓的平静下来。

    同时，她体内支离破碎的本源伤势，似乎也被抚平，暂时稳定住了。

    看到这，江妙依顿时明白。

    神女仙门门主出手了！

    她刚刚还疑惑，为何神女仙门门主以及诸多炼虚大能们，在红莲尊者来到神女天宫内之时，看到她体内本源伤势如此严重，竟然半点出手的意思都没有。

    原来诸多炼虚大能们和神女仙门门主一直都在关注着红莲尊者的伤势。

    红莲尊者的本源伤势，毕竟是由内而外，新伤旧伤一起出现，伤势错综复杂，是在红莲尊者体内丹田苦海开始爆发开来的。

    十分棘手！

    这种情况下。

    哪怕是大乘圣人，也无法直接动手，强行压制住红莲尊者体内的本源伤势。

    那样子的话，红莲尊者体内伤势爆发的更快，谁都救不了。

    唯一的办法，就是等红莲尊者体内的伤势，自然而然的爆发开来。

    然后诸多炼虚大能们，和神女仙门门主抓住精准的时机。

    在红莲尊者体内伤势爆发开来的那一瞬间，借助神女护道大阵的力量，一起将红莲尊者体内的本源伤势压制住。

    只有这样子，才能拯救红莲尊者。

    不然的话，红莲尊者怕是十死无生！

    这是在江妙依不知道的情况之下，神女仙门门主和诸多炼虚大能之间，早就商量好的计划。

    神女仙门不可能任由自己的弟子，以及任何一位强者轻易陨落的。

    这时，影魔宗宗主面前，虚空震荡，泛起一道道的涟漪。

    他轻轻伸手，直接探入那虚空涟漪之中。

    随后，影魔宗宗主从中取出一瓶丹药。

    他打开丹药瓶，一枚金光闪闪的丹药，顿时从中飞出，悬浮于半空之中。

    这枚丹药，散发着惊人的气息，以及十分浓郁的本源之力！

    江妙依看到这枚丹药的一瞬间，心中顿时认出来了。

    “这是......

    往生丹！”

