    “老公，一会儿你记得多敬谷总两杯酒，说两句好话。”

    海萍搀扶着自己老公的胳膊说道：“不管怎么说你能够得到一些机会是谷总介绍你的，人家今天闺女办升学宴，既然通知我们了，我们又包红包了，那总得让他知道。”

    “算了吧，咱们就包个红包，一会吃完饭就走就是了。”

    苏淳有些憨厚的说道。

    “你说什么呢？你这不是傻吗？我们来参加升学宴，又包了200块的大红包，我们难道就这么走吗？？”

    海萍有些无语的说道：“你是不是傻？我们天天省吃俭用的，连肉都不舍得买，这一次包200块不就是想让谷总多给我们一些机会吗？？”

    苏淳有些不乐意：“我告诉你很多次了，与人交往贵在真诚，人家谷总来邀请我们参加他女儿的升学宴，这是人家把咱们当朋友，咱们怎么能够再……”

    “哎呀，我真的是被你气死了。”

    海萍听着自己老公这话是真的气不大一处来，她还想说什么呢，不过看着有人走过来了，所以急忙恢复了脸上笑容搀扶着苏淳。

    “你好，你们是来参加？？？”

    林振东来到了苏淳和海萍两人的面前问道。

    “啊，我们是来参加谷总女儿的升学宴，你是？？？”

    苏淳望着面前的年轻人不解的问道。

    “一样，我也是来参加谷总女儿升学宴的。”

    林振东笑着说道：“正式认识一下，林振东。”

    “你好，我叫苏淳，这是我的老婆海萍。”

    苏淳虽然不明白林振东什么意思，但他还是非常客气的介绍道。

    “你好。”

    林振东望着面前的海萍笑着说道。

    “你好，你是谷总的？？？”

    海萍比较的聪明，她觉得林振东看起来像个大学生一样，那么能受邀参加谷琪祥女儿的升学宴那肯定是有一定的关系的，甚至在海萍看来说不定林振东的父母和谷琪祥有关系。

    “叔叔，你咋才来啊。”

    就在这时，已经等不及的谷小焦直接从楼上跑了出来，她望着林振东道：“咦？小栀呢？？？”

    “你没请她吗？？”

    林振东有些错愕。

    “啊？？”

    谷小焦整个人更是崩溃了：“我以为你告诉她了呢，天呐，我昨天刚认的姐姐啊，这她要生气了，我赶紧给她打电话。”

    “行了，一会通知一下她就行了，你今天是主角。”

    看着中二少女谷小焦林振东倒觉得挺有意思的。

    “跟我上去吧，否则一会儿你爸该生气了。”

    林振东揉了一下谷小焦的头发，然后拉着她上楼了，上楼前林振东还是给苏淳和海萍两人打了一个招呼。

    他没有想到的是在这里竟然遇到了苏淳和海萍两个人。

    这不是乱入吗？

    不过仔细想了一下，《蜗居》里边的时间线好像也是从1998年开始的，不过是电视剧罢了，这部电视剧可谓是相当的现实。

    想一下，2009年的时候这部电视剧开播很多人觉得房价上天了，电视剧里为了一套房子所有的人可谓是不疯魔了，但是再看看2019年的房价。

    谁能想到《蜗居》里的房价仅仅只是起步呢？

    当然，林振东对于这部剧并没有什么好感，因为太现实，太扎心了。

    更重要的是电视剧里边除了那个被戴绿帽子的小贝之外，每一个人都是活成了他们最讨厌的人。

    海藻为了给自己姐姐筹钱结果出卖了自己，可是一次两次之后却沉浸在了其中，因为宋思明带给她的虚荣或者说是物质财富是小贝一辈子都带不来的。

    至于苏淳和海萍两个人更不用说了，为了房子两人可以天天吃挂面，甚至海萍的虚荣与要强才是海藻最终结局的原因所在，结果最后海萍搬进了梦寐以求的房子里。

    其它人更不用说了。

    但对林振东来讲，这就属于剧情乱入，而且他觉得《蜗居》好像没啥需要拯救的。

    啥锅配啥盖。

    每一个人都是为自己的选择买单罢了。

    “那个女的就是谷总的女儿啊，怎么她叫那个林振东叔叔？？”

    海萍望着林振东和谷小焦的背影问道。

    “好像…是吧。”

    苏淳不确定的说道，毕竟林振东看起来岁数也不大，怎么就成了谷小焦的叔叔？

    “我们先进去，一会儿看看再说。”

    海萍眼前一亮的说道。

    “喂，叔叔，你就不要给红包了吧。”

    谷不焦看着林振东竟然拿出来一个红包不由得有些着急的说道：“这钱反正你掏出来也不归我，还是别掏了。“

    “你这臭丫头到底是站哪边的？林振东好不容易掏个红包，容易吗？？”

    谷琪祥显得心情不错，他大笑着走了过来然后说道：“东子，你这要是红包小了可不行啊。”

    “那肯定不行，如果是别人的话我可能就包一个1000块的红包了，但是小焦毕竟是我侄女，所以得加倍。”

    林振东说着抱出来一个10000块的红包：“不过说好了啊，这个红包是给小焦的，让小焦买个笔记本用。”

    “谢谢，还是我叔叔对我好。”

    谷小焦真正兴奋的不是林振东拿出来的10000块的红包，她真正兴奋的是林振东答应了把红包给他，这可比她爸爸说的：“你还小，红包我暂时先帮你拿头上”。

    这话谷小焦是一个标点符号都不相信。

    想想她从小到大拿到的压岁钱父亲都是这么说的，说什么等到她17岁的时候就给她。

    结果呢？

    骗子。

    根本就从来没有给过她。

    啵！

    有些高兴的谷小焦竟然亲了林振东一口，这幸好是亲的脸颊，否则一旁的老谷恐怕得拿刀要砍死林振东了。

    “干什么呢？成何体统？？”

    不过哪怕如此，谷琪祥还是有些不喜：“你是大姑娘了，以后要注意一下。”

    “注意什么啊，这是我叔叔，又不是别人，爸，你能不能不要这么老古董好不好？？”

    谷小焦望着自己的父亲翻了下白眼。

    “行了，赶紧带你东叔去里边坐。”

    谷琪祥一摆手说道。

    接下来陆续的来了不少人，陆鸣自然也来了，他远远的就看见了林振东了，然后凑了过来：“林总，我……”

    “别叫林总，还有，离我远一点。”

    林振东看着陆鸣这跟狗腿子一样的坐在自己的面前有些无语：“坐一边去。”

    陆鸣：“？？？”

    虽然陆鸣觉得有点小委屈，可是还是老老实实的坐在了一旁，毕竟谁让林振东是老板。

    这一桌海萍和苏淳竟然坐在了一块。

    说来，苏淳倒是没有想那么多，他就是和林振东瞎聊，林振东对于这两口子并没有啥好感。

    苏淳不能算一个坏人，如果他娶一个不那么争强好胜的或许好一些。

    至于海萍在林振东看来就是又当又立的货。

    《蜗居》最后宋思明出事了，海藻是流产加被切了子宫，然后呢？

    海萍住进了她梦寐以求的大房子里，她的成功可以说是以牺牲海藻来达到的。

    怎么说呢？

    海萍和海藻是姐妹情深，但如果用一个词来形容的话，那么海藻应该就是典型的扶姐魔，只要是姐姐的事海藻就一定会帮忙的。

    望着苏淳一旁看似温顺的海萍，林振东微微摇头。

    他是真心一点都不想搭理这货。

    “谢谢大家，谢谢大家来参加小女的升学宴，我要感谢小女的老师，如果没有小女的……”

    舞台上呢，谷琪祥说了一翻开场白，然后就表示：“希望大家都可以吃好啊。”

    接下来谷琪祥是挨桌的敬酒，到了林振东这一桌后，谷琪祥也看见了苏淳一家，他笑着说道：“小苏也来了。”

    “是的，谷总，恭喜啊。”

    苏淳说道。

    “呵呵，这也得感谢我的好兄弟啊。”

    谷琪祥呵呵一笑：“东子，其它话不多说了，都在酒里。”

    “谷总，昨天你可是说要多喝几杯的啊。”

    林振东望着谷琪祥笑呵呵的说道。

    谷琪祥哈哈笑了起来：“行，行，我再喝两杯。”

    “行了，谷总，我就是开个玩笑，少喝一点。”

    林振东摇头说道：“我们这一桌都不是外人，你去照顾其它桌就好。”

    “是啊，从总，我们这边自己就应付。”

    一旁的海萍瞅住了机会忙说道。

    “那成，东子，你帮我招呼着。”

    谷琪祥说完就去别的桌了。

    “林振东，你和谷总的关系是？？”

    海萍望着林振东道：“我看你们的关系挺好的。”

    “哦，我曾经辅导过谷总的孩子一段，我今年刚刚大学毕业。”

    林振东笑着说道。

    “哦。”

    海萍一听这话整个人的心思都淡了几分。

    她还以为林振东是有啥本事呢。

    原来只是一个家教啊。

    反倒是苏淳却并没有任何的改变，他跟林振东说着自己的理想，说自己就想在西虹市有一套房，然后开一个小书店。

    望着面前一副知足常乐的苏淳，林振东想了想说道：“苏哥，如果你要买房就尽快，房价接下来还得要涨。”

    一听林振东这话，苏淳还没有啥反应呢，海萍整个人猛得一激灵：“小林，你也觉得房价要涨是吧。”

    这桌上其它人却都纷纷点头表示肯定要继续涨的。

    苏淳看着一旁自己媳妇的样子暗叹一声，他想再等等。

    等升学宴结束后林振东但没有再见过苏淳和海萍，对于林振东来说，他们两个人啥样跟自己没啥关系。

    不过让林振东没料到的是六年后竟然会因为另外的事牵扯进来。

    同时，这是林振东六年后第一次见到郑微。

    可让林振东没有想到的是郑微竟然看着自己仿佛看负心的渣男似的？

    MMP。

    老子没有招你啊。

    ……

    ……

