 “就算他是职业军人，他的命今天也要留在这里。”

田中秀幸阴冷道。

袁成文点点头，虽然叶秋的来历让他感觉到很震撼，但是他今天的布置可不止这些，转头看着叶秋，脸上露出得意之色：“我不得不承认你很厉害，可是就算是你再厉害，也到此为止了。”

叶秋哈的一笑：“我实在很好奇，既然你知道战神殿，而且还是战神殿的外围成员，居然还有胆子对我动手？”

袁成文一愣，接着哈哈一笑，玩味的说道：“我之前就说过，你太狂妄自大了，以为你是一名职业军人，我就会怕了你？”

虽然两个人说的并不是一件事情。

叶秋也没有否认，耸了耸肩说道：“不然呢？”

袁成文戏虐地看着叶秋，说道：“你不会觉得我只准备了这么一点手段吧？”

“我倒是很好奇，你还有什么其他手段？”

叶秋好奇的问道。

“你现在就能够见识到了，我可以再给你一点点时间，好好想想遗言该怎么说。”

袁成文笑眯眯的看着叶秋，然后猛地一抬手。

结果什么事情都没有发生！叶秋愣了一下，摇头失笑道：“看来你的那些手段已经失效了。”

袁成文哈哈一笑：“不要着急，好好看看你自己的身上。”

叶秋脸色一变，突然低头一看，只见自己的胸口，此时突然出现了一个红点！“狙击手！”

叶秋直接脱口而出，以他的经验看到这个红点，瞬间就判断了出来，脸上一片凝重之色。

“看来你的确是一名职业军人，这个判断很正确。”

袁成文拍了拍手，脸上露出了一丝笑容，“不要乱动，只要你随便动一下，马上就能够去见阎王了。”

叶秋看着袁成文，脸色凝重道：“没有想到你们居然还给我准备了一个狙击手，真是看得起我。”

袁成文脸上之前那种凝重之色已经消失不见了，取而代之的是一切尽在掌握当中的得意之色，哈哈大笑道：“谁说我只给你准备了一个狙击手？”

叶秋脸色一变，低头看了看。

一、二、三、四……一共四个红点出现在了他的身上！在一旁的马怀看到这，心脏也瞬间提了起来，头上冒出细密的冷汗，之前他遇到一个忍者，就已经足够危险了，可是他没有想到这个地方居然还设下了重重陷阱。

一名狙击手就已经非常可怕了，而且这次居然还是四名狙击手，就算是想要找个死角躲起来恐怕都做不到。

看来是死定了。

马怀心里面苦笑了一声。

叶秋动了动嘴巴，沉声说道：“还真是一份大礼，我真是太小看你了。”

说完眼神紧紧盯着袁成文，两个人之间的距离不过只有十米左右，以他的身手只要一瞬间，就能够拿下袁成文。

擒贼先擒王！不过，就在这个关键时刻，嘭的一声。

叶秋脚边的地砖突然炸裂，碎石和灰尘飞散开来！这是警告！叶秋脸色猛地一变。

而马怀的动作也僵在了原地，刚才他也是想要动手的，但是没有想到对方的狙击手观察力居然那么变态，只是有想法而没有付之行动而已，居然就开枪警告了！“我警告过你，不要随便乱动，不过看起来警告没有用，那么你就去死好了。”

袁成文脸上浮现一丝笑容，抬起的手猛地挥下。

随后应该就是枪声响起，狙击枪的子弹会在对方身上炸出几个大洞的场景，那样子的场面一定非常的壮观。

不过，子弹并没有打到叶秋身上。

或者说，根本没有人开枪！袁成文的表情为之一僵。

叶秋脸上凝重的表情消失不见，嘴角微微翘起，笑眯眯道：“怎么了，让你的人开枪啊，不要让我等太久。”

“开枪啊！”

袁成文脸色骤变，又挥了一下手。

可是让他傻眼的是，叶秋还是完好无损的站在那边，嘴角挂着嘲讽的笑容看着自己。

他急忙拿出对讲机，喊道：“怎么回事，叫你们开枪！”

回应他的只是一阵沉默。

“不，怎么会……”袁成文这个时候怎么可能还不明白，一定是那四名狙击手都已经出事了！叶秋戏虐的看着袁成文，打了个响指，轻声说道：“让我来告诉你为什么吧，自己看看身上有什么。”

袁成文愣住了，然后想到了什么，僵硬地低下头去一看。

一个、二个、三个、四个……四个红点，此时居然已经出现在了他的胸口！显然那些狙击手，此时已经调转了枪口，对准了自己！袁成文瞳孔猛地一缩：“不可能，那都是我的人，怎么可能会背叛我！”

这种变故，不仅仅是袁成文傻眼了，马怀也有点傻眼，刚才他都以为死定了，有四名狙击手看着，他们恐怕很难逃出去，可是谁又能够知道，对方的狙击手，居然突然调转了枪口，瞄准了袁成文？

马怀狠狠掐了自己一下，然后一阵龇牙咧齿，这才发现自己没有做梦。

田中秀幸的心脏也是一阵狂跳，四名狙击手，就算是他有阴阳师的帮助，那也是要命的，因为符纸的影响力不可能跨越几百米的距离，作用到那些狙击手身上吧？

就算是能，大晚上的怎么找到那些狙击手？

袁成文表情满是不敢置信，紧紧咬着牙关：“你怎么做到的？

那些手下都是跟了我好几年的兄弟，我不相信他们会背叛我！”

叶秋戏谑道：“谁跟你说你要对付的，只有一个职业军人？”

袁成文呼吸一滞，有一种见鬼的感觉！他怎么没有想到，既然这个家伙是一个职业军人，那么他的同伴必然也是职业军人！怪不得只见到了两个目标，其他的目标恐怕都在寻找他安排的狙击手，而也只有职业军人，才能够在这样子的环境当中，快速而准确找到狙击手的位置！袁成文心里面发寒，面前的这个青年实在可怕，居然早就已经想到了这一点，他怎么就没有想到呢，既然对方是一个职业军人，那么必然不会打无准备的仗！这就是真正的职业军人？

原本以为，自己跟这些人的差距应该很小才对。

袁成文感觉到嘴巴里面一阵苦涩。

现在他心里面的骄傲，被叶秋打击的粉碎。

在叶秋面前，他就像是一个新兵一样稚嫩。

 