    作为华夏三大艺术学院之一，京都电影学院汇聚了全国最顶尖的艺术人才。而能够进入学院内学习的学生，也无疑是最具有潜力和展的，所以叶苏芒在找不到合适演员的情况下，第一个想到的地方就是这里。

    回到家中后，叶苏芒在当天晚上就给谢飞打了求助电话，提出想要在学院内找演员的想法。

    谢飞对此很是支持。并且还特意帮他打了一个电话，找到了一名表演系姓崔的教授，让她来协助叶苏芒。

    时间转眼间便到了第二日清晨。

    崔丽因为谢飞的拜托，早早便来到了学院的大门口。作为京都电影学院表演系的导师，崔丽已经见惯了帅气靓丽的男男女女，不过今天一位站在门口的男孩，却深深的抓住了她的眼睛。

    沐浴在清晨的阳光下，男孩身穿一件黑灰相间的格子呢绒风衣，敞开的大衣内，露出的是剪裁合身白色衬衫，虽然仅仅露出了半个侧脸，但圆润完美的脸部线条依旧让她能想象的出男孩精致的面容。

    长长的睫毛下，男孩那双琉璃般纯净的黑色眼眸里仿佛有流光在不断闪烁，斜飞入鬓的眉毛在凌乱刘海的遮盖下若隐若现，高而挺的鼻梁下是一张微显饱满的嘴唇，粉粉的，像海棠花瓣的颜色。

    这个面貌精致到极致的男孩，还拥有着至少一米八六的高挑黄金身段，虽然稍显瘦弱，但却不会让人觉得他病态。反而挺得笔直的背脊，让他整个人犹如青松一般，给人很是英气勃的感觉。

    崔丽就这样看着他，一直看着他，直到那个男孩转过身，突然朝她招手，她才晃过神来。

    “是崔老师么？我是叶苏芒，今天的事情麻烦你了。”男孩笑的很好看，让人有种如沐春风般的感觉，同样举止很沉稳，言语间也很有礼貌，仿佛有着不同于他年龄般的成熟气质。

    崔丽也礼貌的做了一下自我介绍，但心里却纠结不已。

    因为在她看来，叶苏芒就是一个潜力无穷的演员苗子，因为他的样貌气质实在是太出色了。如果不是导演系在学院内的地位实在太过特殊的话，她早就要动了抢人的想法了。毕竟在她的眼中，这种相貌气质俱佳的男孩，就应该放在表演系才对，否则那就是‘暴殄天物’。

    叶苏芒看着崔丽有些有气无力的样子，可不知道眼前的导师‘职业病’又犯了，正琢磨着抢人的想法呢。只以为是她因为自己的事情没有休息好，所以心下也带上了几分感动和歉意。

    而崔丽并不知道叶苏芒此刻的想法，否则一定会笑出声来。不过她很快就调整好了情绪。因为她已经想明白了，虽然叶苏芒不是表演系的学生，这点让她觉得有点可惜，但是作为导演系的一份子，他还是需要学习表演的。届时再把他招到自己的班上，也算是没有浪费掉这个好苗子。至于日后他会不会演戏，这就不是她需要考虑的问题了。

    对于这一次的招聘演员，表演系对于叶苏芒的支持还是很到位的，不但用学校的广播宣传了好几遍，还专门为他提供了一间教室用来作为招聘的地点。

    叶苏芒能得到这种待遇，除了谢飞在中间出了力，也是得益于校风的开放。京都电影学院历来都是坚持实践与理论相结合的做法，非常支持在校的学生接一些电影电视剧来锻炼自己，在他们看来只有学和演相结合，才能铸就一个真正的演员，而不是单纯的偶像。

    电影学院内又有剧组要来甄选演员了。这个消息几乎瞬间便传遍了整个校园，不过真正感兴趣的学生却并没有太多。

    一是电影类型是属于喜剧，这对于几乎都还怀着偶像心的少年少女们来说，多多少少还是有些抗拒的。而且投资仅仅只有百万元，如此的小的制作，对于心高气傲的京影学生来讲，实在是有些看不上眼的。最后撵走一大片学生的主要原因就是导演那一栏写着的名字——叶苏芒。这个连听都没听说过的名字，谁知道是哪个旮旯胡同出来的三流导演？

    不过在众多学生的不屑目光下，还是有一些有心的人特别注意了这条消息。

    “旋姐，这个导演也叫叶苏芒诶，是不是之前我们看到的那个长的很漂亮的导演系考生呀？”王洛丹此刻正努力睁大着自己的月牙眼，惊讶的望着黑板上的广告。

    “很有可能吧，毕竟这个名字很少见的。”董旋也是一脸好奇。如果这个导演真的是当初那名考生的话，那还真是不得了的人物呢。毕竟那个男孩看上去也就十**岁的样子，这么年轻的电影导演，怕是中国影坛里也算是独一份吧。

    “那还等什么，快走呀！我们去看看不就知道了。”王洛丹是想到就做的类型，当下便急忙忙的拉住身旁的董璇，快朝面试的教室跑去。

    此刻教室内，叶苏芒正在为着一个身材胖胖的男孩进行面试，他所要应聘的角色是水哥身旁的辅助角色‘轮胎’。这个角色也算是剧中比较出彩的人物，贯穿了整个主线的展。

    叶苏芒先是让他做了几个表情。接着又让他对自己的角色进行了一下分析，最后从完整的剧本中，划出一段对话，让他当场表演了一番。结果令叶苏芒很满意，这个叫做王东方的男孩对于所饰演的角色很放得开，没有所谓的偶像包袱。

    “不错，希望你再接下来的一周内手机24小时开机，剧组到时候会提前通知你进组时间的。”叶苏芒拿起笔，在轮胎这个角色后面的空格中打了一个对勾，填上了‘王东方’三个字，这个角色就算是确定下来了。

    王东方很是开心的留下了联系方式。虽然他之前已经出演过两部电视剧了，但是电影却还是第一次接触，所以心情是有些小小兴奋的。

    “下一个！”叶苏芒转了转笔，头也不抬的喊道。今天的面试，让他不得不感慨一下。京都电影学院的学生确实足够优秀，即便来的人不多，但他还是从中选出了不少适合剧本中角色的人选，现在他只差男女主角的人选没有确定下来了。

    随着房门打开，走进来的是一个女生，相貌精致的如同瓷娃娃一般，脸上还泛着一股潮红。