    第85章嫁给小陆，没准还是件好事

    出了这个小插曲后，徐禾桃就没有再继续玩下去的心情了。

    拉着段映棠去跟徐母说想回去了。

    见女儿撇着嘴不高兴的样子，徐母笑道：“嘴撅得都可以挂油壶了，谁惹你了？”

    徐禾桃：“没有。我就是想回去了。”

    自己的女儿，徐母哪能不了解，不过见她不愿意多说的模样，便不再追问。

    转身对举办宴会的主人家告辞后,才带着段映棠和徐禾桃离开。

    段映棠是自己开车来的，没和徐家母女俩一辆车。

    在别墅门口与徐母和徐禾桃告别后，就走了。

    上了车，徐母才问徐禾桃发生了什么。

    徐禾桃冷哼道：“还不是梁家那点子事。”

    有关段映棠和梁家之间的事，徐母之前也听闻些许。

    徐母：“段宝怎么想的？”

    “还能怎么想？我们家段宝那么善良，难道还会借陆家的势打压梁家不成？”徐禾桃说,“只要梁家别搞什么幺蛾子，段宝都不会与他们闹翻。”

    毕竟还有个养育之恩在先。

    徐母淡淡道：“梁远书不像是那么拎不清的人。”

    徐禾桃：“那是您没看见梁锦琇看段宝的眼神，跟段宝欠他家几百万似的。”

    “当初要不是段宝挺身而出和陆家联姻,她梁家能有今天的风光吗？”

    徐母：“段宝是个好孩子，不过小陆也不差，段宝嫁给小陆，没准还是件好事。”

    想到陆云湛给段映棠买了座岛。

    徐禾桃不说话了。

    谁能说这不是一件好事么？

    徐家母女在车内的对话，段映棠自然不可能知道。

    她回到戏水兰庭，陆云湛却还没下班。

    保姆阿姨已经在准备晚饭了。

    段映棠上楼洗了个澡，又卸了妆，随即便坐在客厅里看电影。

    视线虽是在电视机上，但眼神却是放空的。

    很显然是在发呆。

    直到手机响起，她才回过神来。

    是照顾温明月的佣人打来的。

    温小乐今晚想留在医院里睡，佣人无法决定，只能打电话来询问段映棠的意思。

    小孩子黏母亲一些是很正常的事，段映棠对此没什么意见,只让佣人多费点心照料母子两人。

    挂断电话后，段映棠骤然想起医生之前说让她带陆云湛去复查的话。

    于是晚上用餐的时候，段映棠就跟男人提起了这事。

    “明天我和你一起去趟医院吧。”

    “去医院做什么？”陆云湛不明所以，紧接着眉头皱起，“你生病了？”

    生病的人是你。段映棠想。

    不过男人一直以为自己是穿越,而不是失忆，若说是带他去看医生，小陆肯定又会发小姐脾气。

    所以段映棠点了点头：“嗯。好像有点感冒。”

    听到她生病了，陆云湛忽然就有些急：“那还等什么明天，现在就去医院。”

    说着，男人就要站起身。

    段映棠赶忙拉住他：“只是有点鼻塞咳嗽，还不算太严重，这会儿去医院有些小题大作了，等明天再去吧。”

    陆云湛围在她身边，眉眼间酝着一抹担忧：“那你难受吗？”

    段映棠的心脏不由得有些软，桃花眼弯起：“不难受。”

    陆云湛却觉得她是在逞强，吃完晚饭就催着她上楼去休息，还去找了感冒药给她吃。

    段映棠：“……”

    她假意咳嗽了两声，“还是等明天去医院，看过医生再吃吧。”

    陆云湛听了这话，也觉得有道理。

    毕竟有些药也不能乱吃。

    看着男人忙前忙后地照顾她，嘘寒问暖的，段映棠莫名就产生了一丝丝愧疚心。

    第二天，陆云湛没去公司，而是用过早饭就带着段映棠去了陆家的私人医院。

    段映棠说：“你也去做个检查吧。”

    陆云湛：“我又没生病,做什么检查？”

    “可是昨晚我们睡在一起，万一你被我传染感冒了怎么办？”段映棠拿出早先想好的理由。

    陆云湛毫不在意：“我身体没你这么差。”

    段映棠眼巴巴地看着他：“老公。”

    陆云湛：“……”

    段映棠眨了眨眼睛。

    陆云湛沉默了几秒，随即开口：“好。”

    两人是分开检查的，在分开之前，段映棠还牺牲色相地亲了男人一下：“好好检查哦，老公。”

    陆云湛飘飘乎地颔首：“嗯。”

    男人走进诊疗室后，段映棠就从屋内走了出来，在诊疗室外等着男人。

    陆云湛虽然觉得检查一个感冒的步骤有些奇怪，但他毕竟不懂医术，只能任由医生摆布。

    做完检查已经是半个小时以后的事了。

    陆云湛云里雾里地走出来，看到在外面等他的段映棠，头顶顿时开出了一朵小花，随着他走过来的动作摇摇晃晃的。

    段映棠却径直越过他：“你在外面等我一会儿，我问医生一点事。”

    陆云湛：“……”

    头顶的小花瞬间就蔫吧了。

    不过老婆的话，他还是比较听的。

    更何况段映棠也没给他开口说话的机会。

    诊疗室里。

    段映棠安静地听着医生对陆云湛病情的叙述。

    “陆总之所以失去记忆与他的大脑受到撞击，从而对记忆神经造成一定堵塞有关，这种情况用药物治疗的效果并不大，只能顺其自然等待自我恢复，通过CT检查可以发现，这种堵塞状况已经有所舒缓了，之后可以通过外部刺激来逐步疏通……”

    之后便是一连串的专业名词。

    段映棠大致听明白了：“您的意思是，他的记忆正在逐渐恢复，是吗？”

    医生点点头：“从检查结果上来看是这样不错，具体什么时候能够彻底恢复，这需要时间。”

    ……

    段映棠和医生在诊疗室里讨论陆云湛的病情时，陆云湛接到了戴煜打来的电话。

    “云湛，有时间吗？老沈从国外回来了，约了大家晚上聚一聚。”

    陆云湛：“老沈是谁？”

    “沈易林啊，你忘了？你们大学还在一个宿舍住过呢。”

    对于这个名字，陆云湛确实不算陌生。

    与戴煜不同，沈易林是他上高中后才认识的朋友。

    戴煜知道他失去了这十年的记忆，于是跟他说了这十年里沈易林的相关事件。

    陆云湛当初是大学毕业就进入陆氏工作，而沈易林则继续读研究生，甚至还去国外读博，之后就留在了国外工作。

    戴煜有个微信小群，沈易林也在里面，回国后，沈易林就在群里通知了大家，戴煜便牵头组了这个局。

    “来不来啊？陆大少爷，放心，不要你买单。”

    陆云湛：“……”

    看了眼诊疗室的方向，陆云湛说：“我得先问问我老婆。”

    戴煜：“……”

    行。

    谁让他这位发小是个已婚人士。

    还是个妻管严呢？

    戴煜无奈道：“OK，你要是来的话，提前跟我说一声，我把地址发你。”

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：这检查感冒怎么还要检查脑子？？

    ?  

    ????  

    (本章完)

