    两大援军很快就要赶来了，现在他需要稳住刘江。

    不能让刘江察觉到异常。

    敖辉装出一副震怒的模样，咬牙切齿的道：“刘江，你这是找死，不要以为我金龙天军就怕了你，我就不信你的源力取之不尽用之不竭。”

    说完，便是怒吼着，运转金龙大阵，控制狂暴到极点的妖力，凝结出十条体长足有千米的巨大金龙。

    这十条金龙，体型比之前的金龙要小很多，但这十条金龙的速度，也是比之前的金龙要迅速很多。

    十条金龙，瞬间破开虚空，向着刘江激射而去。

    十条金龙速度太快，瞬息之间已是来到刘江的身前。

    刘江手上斩仙刀闪电般挥舞，整片空间轰然破碎，漫天刀影飞速迎接上十条金龙。

    轰轰轰轰……

    金龙的速度都是极快，但金龙的防御力确实远远不如之前，刘江的斩仙刀轰击在金龙身上，一条条金龙便已是轰然炸裂。

    随后，无数道的刀影，穿过空间，狠狠的轰击在防御光罩之上。

    “杀！”敖辉再一次震喝，已是凝结足足十条金龙向着刘江激射而去。

    轰轰轰……

    金龙天王咬牙切齿，一副不耗死刘江不罢休的样子，一次次疯狂的进攻。

    空间震荡，巨大黑洞悬空，漆黑的黑洞中，一条条金龙，一次次的扑向刘江，但每一次还没有接近刘江，便已是是被漫天的刀影，给瞬息之间轰成碎片。

    “天王他在做什么？”

    “刘江那个牲口，它的源力实在太过恐怖，这么长时间了，身上的源力没有丝毫的减弱。”

    “和刘江比拼源力，这实在是太不理智。”

    一众妖物心中疯狂的吐槽，他们身上的妖力消耗速度太快，现在都快要虚脱了。

    等妖力耗尽，他们可就都是待宰的羔羊了。

    他们看着漆黑的空间黑洞之中，那身上布满着雷霆，宛如天神一般的刘江，心中不由的恐惧。

    一个劲的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    “刘江总督，好厉害”

    “总督威武。”

    “刘江总督加油。”

    相州城的百姓，看着刘江压着一众妖物在打，心中不由的异常的振奋。

    一个劲的给刘江贡献着浓烈的欣喜和崇拜之情。

    刘江一边轰击，一边飞快的炼化着降智果子。

    刘江心中已是察觉到了不对劲，金龙天王，绝对不会如此的不理智，金龙天王十有八九是在拖延时间。

    不过，他也在拖延时间。

    刘江飞速炼化着降智果子。

    敖辉看着一脸淡然的刘江，心中杀意疯狂的涌动，还有十分钟时间，不死天军就赶来了。

    等不死天军赶来，不死天王封锁空间，刘江就别想在逃脱了。

    想到这里，敖辉眼眸之中浮现丝丝狠厉。

    轰轰轰轰……

    战刀一次次剿灭着金龙，刘江炼化的降智果子越来越多，很快已是达到足足八十万颗。

    刘江再一次轰碎激射而来的金龙，随后悄然将八十万团别人看不见的降智光团，射向金龙防御大阵。

    降智果子，瞬间穿透金龙防御光罩，随后在刘江的控制之下，射向金龙天军队伍里，其中一队八十万妖物。

    降智果子在刘江的控制之下，同一时间没入八十万妖物的脑海之中。

    所有妖物，脑袋瞬间一懵，身上的妖力，也是瞬间溃散。

    足足八十万维持大阵的妖物瞬间失神，防御大阵瞬间剧烈的波动了起来。

    “该死，怎么回事。”本来心中还很淡定的敖辉，发现大阵剧烈震荡，不由的肝胆俱裂。

    但就在这时，刘江瞬间出现在防御光罩之上，施展大圆满的空间斩，斩仙刀化作一道厉芒，瞬间狠狠的轰击在大阵之上。

    咔……

    防御光罩瞬间破碎，无数的妖物被剧烈到极点的反震之力，给震的狂吐鲜血。

    同时，刘江直接撕裂空间，瞬间射向金龙天王敖辉。

    “不好。”金龙天王敖辉，看到刘江撕裂空间激射而来，不由的肝胆俱裂。

    刘江太强悍了，一巴掌就能将他给活活拍死。

    他疯狂逃遁，速度很快，但比起刘江却是差了太多。

    刘江瞬息之间已是将之撵上，手刀瞬间插入五爪金龙尾巴上的麟片里，随后狠狠的将之抡起，轰然砸在妖群之中。

    轰……

    无数的妖物，瞬间被砸成肉泥，敖辉也是感觉全身每一个地方都疼的快要裂开。

    太疼。

    随后硕大的龙眼一翻，已是晕死了过去。

    刘江速度太快，从轰破大阵到重伤敖辉，仅仅用了不到十分之一秒的时间。

    无数妖物刚刚从剧烈的反震之力中恢复过来，已是看到刘江瞬间制服敖辉，不由的肝胆俱裂。

    敖辉那可是金龙天军的天王，金龙大阵的核心，敖辉被刘江制服，整个金龙大阵就再也无法凝结了。

    他们完了。

    所有妖物，感觉头皮发麻，疯狂的给刘江贡献着浓烈到极点的恐惧之情，随后疯狂逃遁。

    但这时。

    无数道大腿一般粗细的闪电，瞬间疯狂的弥漫开来，瞬间变成一个巨大的牢笼，将所有的妖物，给尽数的笼罩在雷霆之中。

    刘江一人，包围了八百万金龙天军。

    “嗷……”

    “吼……”

    “吱……”

    无数的妖物肝胆俱裂，剧烈到极点的恐惧，让他们几乎要疯掉。

    看着宝树疯狂吸收情绪之力，刘江嘴角微微上翘，淡淡的开口：“你们千万不要害怕，我并不是什么恶人。”

    说完，无数道闪电已是狠狠的落在人群之中，轰击在一个个妖物的身上。

    妖物在雷霆之下，剧烈的颤抖着，惨叫着，但惨叫声瞬间戛然而止，接着妖物已是全身焦黑，随后直接变成飞灰。

    无视妖物，看着身边妖物被雷霆活活的轰击致死，一根毛都没有留下，不由的肝胆俱裂，疯狂的给刘江贡献着浓烈的恐惧之情。

    滋滋滋……

    刘江控制着雷电，一次次轰向一众妖物，一次他仅仅弄死一千妖物。

    而且小心点控制着雷霆的力道，保证妖物慢慢被轰杀致死。

    每一次轰死一波妖物，刘江都能收获海量的恐惧之情。

