
　　独山之上，那些被迫坠落的天武境强者，总算在雷电降下之前逃离了一公里的范围。

　　“劫后余生”的众人，回过身来，注视着那远远强于下雨时才有的强大雷电之时，每个人的内心都心有余悸。

　　“这不是普通的雷电，这很像传说中，妖族化形之时才会有的天罚！”万俟老人惊惧的说道。

　　“万俟前辈说的不错，在我们家族的上古法典之上，也有这方面的记载。”

　　“妖族修炼到金丹期之时，会为天地所不容，上天就会降下雷劫将其湮灭。”

　　“不过，如果这妖族太过强大，这雷劫不仅不会被湮灭，还会成功进入金丹，成为仙人一般的存在！”一名天武境强者表情凝重的说道。

　　“那这种情况是不是说，那两个怪物，将要化形称为金丹仙人？太可怕了！”一名中年男子模样的强者惊惧的说道。

　　“如果真的是这样的话，那么我们还能做些什么呢？”另一名天武境强者问道。

　　须发皆白的万俟老人仰头看着眼前的第二道雷劫说道：“如今只能等待老天师的到来了，如果老天师能够感觉到这雷劫的可怕，一定会来吧？！”

　　众人此时，也只能寄希望与老天师了。

　　另一边，站在临时指挥部门口的裴永年，还有迟景阳和龚志祥，也全都被这可怕的天雷给惊住了。

　　活了几十年，他们还真的从来没有见到过这种事情。

　　仅仅只是干打雷不下雨也就算了，关键是，这雷电和狂风，只在山洞周围的一公里的范围之内。

　　这种事情太诡异了。

　　他们可不像那些天武境，了解一些古代的传说，只有裴永年听说过一些修行世界的事情。

　　可是他也不知道什么雷劫天罚的信息呀？

　　“那个赵北辰，凶多吉少啊？”迟景阳不仅惋惜的说道。

　　“还什么赵北辰，我的五个猎鹰还在下面的！这个赵北辰，真是害人不浅呢！”裴永年忍不住抱怨道。

　　赵岩本来是来找他的，可是为什么就不能等到自己来了之后再行动。

　　偏偏独自离开，这回好了，不仅捅了那么大的娄子，还连累了他的五个得力干将。

　　此时的他，真后悔答应葛卫国救赵岩的请求。

　　“咔咔咔嚓嚓嚓……”第三波雷电再次劈下。

　　以山洞为中心，周围一公里的单位之内，所有的植物全都劈的七零八落。

　　至于动物？早就逃得不知踪影。

　　那里的地面，更是面目全非，有些地方的山石都被劈的粉碎。

　　九名天武境强者此时一个个面露茫然之色，不知道心里在想什么。

　　就在此时，一架直升机，来到此处，并且紧急降落。

　　葛卫国到了。

　　裴永年一看到葛卫国来了，马上就气不打一处来，大踏步走向飞机降落的位置，脸色阴沉到了极点。

　　“老首长……”

　　“你给我闭嘴，你看看，这就是你口中的，华夏的希望给我们带来的麻烦！”裴永年恨不能抓着葛卫国的衣领，一阵抽。

　　但是，他不能，现在的葛卫国本身实力就不弱与他，并且两人无论是职位和军衔都一样，再说了，葛卫国也没有私心。

　　“什么？您说这是小先生引起的？”葛卫国不敢相信的看着裴永年问道。

　　“不是他还能有谁？上一次两个大家伙出现的之后，并没有发生这种事情。”

　　“而这一次，和上一次唯一的不同就是，那个什么赵北辰的出现。”

　　“现在好了，两个大家伙不见了踪影不说，经过这一阵雷电之后，那个东西还能不能保存完好！”

　　“更重要的是，我的五只猎鹰啊！这种雷电，他们怎么可能承受的了？”裴永年都快四十岁的老家伙了，此刻竟然有悲伤之感。

　　能不悲伤吗？那个什么发光的东西，没了也就没了，他并不在意，大不了当做没有发现过。

　　可是，他的五只猎鹰，那个是他的五个宝贝，是他吸收培养训练出来的，他将五人当成自己的亲儿子一样看待。

　　如今却为了拯救赵北辰给断送了，他此时的内心，已经将赵北辰诅咒了无数次了。

　　“老首长，您先不要着急，事情还没有结束，谁知道到底发生了什么！”葛卫国安慰道：“等到这些雷电散去，说不定还会有一个完美的结局呢？”

　　葛卫国虽然也对这诡异的雷电心存不解，甚至震惊。

　　但是，他并不像裴永年一样悲观。

　　他知道赵岩不仅仅只是一个武者，或者说他根本就不是一名武者。

　　他的真正身份是一名修行者。

　　这一点，整个华夏武道界恐怕没有几个人知道。

　　而葛卫国却是其中之一。

　　他认为，赵岩不会那么容易出事，就算真的发生了一些事情，他也绝对能够化险为夷。

　　“嗖嗖嗖……”几道破空之声响起，即便在雷电交加的情况下，仍然被九名天武境，裴永年和葛卫国听到了。

　　下一刻，几个陌生的身影出现在独山的西部。

　　“西方强者！？”九名天武境强者一看那几个身影，面色马上冰冷下来。

　　西方强者居然比老天师和四大世家的人来的都要快，这说明什么？

　　这说明，他们之前就一直潜伏在华夏境内。

　　四名相当于天武境的西方强者长期潜伏在华夏，总不会有什么好事！

　　万俟老人一部跨出，绕过雷电的区域，直接来到西方强者的跟前。

　　其他的八名天武境也都跟随而至。

　　“你们这样公然挑衅华夏武道界，难道就不怕引起东西方武者大战吗？”万俟老人冷漠的质问。

　　可以看的出来，须发皆白的万俟老人，在九名天武境强者之中，地位和微信是最高的。

　　他能够站出来质问西方强者，也充分说明了他还拥有一颗拳拳爱国之心。

　　西方强者中的一名鹰钩鼻的金发男子瞥了一眼万俟老人，还有他身后的八名强者，面露不屑之色。

　　这让万俟老人心里很是不忿，不管怎么说，自己也是一名天武境，而且还是一个地位不低的华夏天武境强者。

　　对方居然对自己如此的不屑一顾？

　　甚至对自己身边的八名天武境强者也是如此。

　　难道他们认为，他们四个人能够挑战我们九个人不成。

　　“大胆洋鬼子，你们这是侵犯行为，你们知道吗？”

　　“识相的话，快快离去，否则不要怪我们不客气！”花白胡子的江老看到西方强者的傲慢，忍不住怒斥道。

　　而那名鹰钩鼻的金发男子听了江老的话之后，目光一沉，凶相毕露。

　　脚下一点，速度极快的飞向江老的方向。

　　这家伙居然敢主动攻击。

　　“江老小心！”不知道是谁喊了一句。

　　将另一边的裴永年和葛卫国的注意力吸引过去。

　　紧急之下，葛卫国果断掏出自己特制的专门对付武者的手枪，直接射向那名西方强者。

　　“砰……”的一声，就在西方强者即将攻到江老面前的时候，子弹居然真的打中了那名鹰钩鼻。

　　“噗……”的一声，血液飚出。

　　那西方强者直接坠落了下去。

　　另外三名西方强者中的一个，情急之下，迅速做出反应，飞向鹰钩鼻坠落的位置。

　　而剩下的两名西方强者，却是吃惊的看着葛卫国。

　　葛卫国也是冷笑着看着他们说道：“在我华夏大地上，还容不得你们横行无忌！”

　　葛卫国说着，驱步向前，一点也不惧怕那些老外是天武境强者。

　　而以万俟老人为首的九名天武境强者则是不可思议的看着葛卫国。

　　他们想不到，官方居然已经研究出了能够伤害到天武境的武器了？

　　这太可怕了。

　　如果他们胆敢不听官方的号令，那他们会怎么样？

　　“华夏军人，我们没有恶意，我们只不过对这些雷电好奇罢了，你们误会了！”一名西方强者用流利的华夏语说道。

　　他的口气非常的客气，看来也是被葛卫国的手枪给镇住了。

　　在葛卫国开枪之前，他们绝对不相信，这个世界上还有能够伤害到天武境的热武器。

　　但是，此刻的他们，剩下的只有震惊。

　　还有一个，那就是，想办法如何将这种热武器抢夺过来，带回西方。

　　“呵呵！”葛卫国款款走向九名华夏天武境强者方向，冷笑着说道：“你们越过边界，来到我华夏腹地，还一言不合就动手伤人，居然还道貌岸然的说你们没有恶意！”

　　“你们的恶意从来都藏在你们的笑脸之下，几百年前如此，百年前如此，几十年前亦是如此！”

　　“我华夏武道界的确有些没落，但是，也不是任人欺凌的懦夫，你们最好现在就离开华夏，否则，就别怪我不客气！”

　　他的话说完的时候，人也已经站在了九名天武境强者的前方。

　　区区地武极境的葛卫国，居然站在天武境强者面前替他们出头？

　　这让万俟老人和其他八人脸上有些发烧。

　　尤其是刚刚差点被伤到的江老，此时的脸色已经红的渗血。

　　“多谢葛部长出手相救！”即便很不愿意，但是他不得不承认，葛卫国的确是救了他。

　　刚刚鹰钩鼻向他攻来的那一刻，他甚至有一种生命受到威胁的感觉那种感觉非常可怕。

　　然而，葛卫国竟然可以一枪击中老外，甚至还伤到了对方。

　　无论葛卫国实力如何，被他救了，就要知道感恩。

　　更何况大家都是华夏武者，理应一致对外

　　然而就在这个时候，雷电和飓风都停了下来

　　刚刚被覆盖的一公里的范围内恢复了清明。

　　“咳咳咳……”刚刚恢复清明的山洞之内，传来一阵咳嗽声。

　　所有人的目光都被这声音吸引，不一会，一只手爬出山洞。

　　“是猎鹰？！”葛卫国首先说道。

　　“猎鹰没事？这怎么可能！”裴永年不敢相信自己的眼睛。

　　然而，紧接着第一名，第二名……五名猎鹰成员全都出现在众人面前。

　　裴永年快步走过去，双手展开，想要去拥抱他的孩子们。

　　然而，五人一走出山洞，没有等到裴永年的到来，就晕死过去。

　　“你们怎么了！？”裴永年大惊失色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0141章 猎鹰回归免费阅读。https://xs.23sk.com 