    李端阳看完那些药方，见郭鸿霞用目光示意他，就把那些药方递给她，秦琳琳也赶紧凑过去看起来。

    郭鸿霞翻看完这些药方就有些头大了，这些药方也大都是和张大可开的大同小异的药方，大都是温胆汤、酸枣仁汤、柏子养心丸、归脾汤等药方的化裁，这方法也算是用尽了, 这都治不好，那谁会怎么治啊，难怪把张大可这个老中医也给难住了！

    温胆汤配方为半夏、竹茹、枳实、陈皮、甘草、茯苓，是祛痰剂，具有理气化痰，和胃利胆之功效, 主治胆郁痰扰证的。

    痰扰多怪病，这和李端阳在路上猜测患者胡丽珍多半是由痰引发的失眠病的思路基本相符啊, 可也没治好患者胡丽珍。

    酸枣仁汤的配方为酸枣仁、甘草、知母、茯苓、川芎，为安神剂，具有养血安神，清热除烦之功效，主治肝血不足，虚热内扰证。

    这药方也是治疗失眠病的一大拿，可这也没治好患者胡丽珍！

    柏子养心丸配方为生黄芪、麦冬、枣仁、人参、柏子仁、茯神、川芎、远志、当归、五味子、炙甘草，也是安神剂，具有养心安神，益气升阳，补血活血，补肾固涩，养阴益胃的功效，也是治疗失眠的重要方剂！

    归脾汤配方为白术、人参、黄芪、当归、甘草、茯苓、远志、酸枣仁、木香、龙眼肉、生姜、大枣，为补益剂, 具有益气补血，健脾养心之功效, 主治心脾气血两虚证，治疗心悸怔忡、健忘失眠疗效显著！

    ……

    这么多的药方都没有治疗好患者胡丽珍, 这病该怎么治？！

    郭鸿霞懵逼地看着李端阳，见他也陷入沉思，安静地在那里坐着，心想也是啊，看来这胡丽珍的失眠病把这个师弟也给难住了！

    “小李，你好歹出手试一试啊？不是连试一试的胆量也没吧？”

    张大可见李端阳安静地坐着沉思，似乎并没有要出手的意思，就笑着对李端阳道。

    李端阳双眉一抬，笑着对张大可道：“这病确实还有些棘手，老张，咱俩打个赌如何？”

    秦琳琳一听李端阳这话，双眸顿时一亮，心想这家伙原来是故意在那里装模作样，目的就是要引这张大可上钩！

    郭鸿霞却是一愣，心想这古灵精怪的小师弟这是要干啥？

    “打什么赌？”张大可一愣道。

    “这样，老张，如果我没把这位胡大姐的病治好, 那我李端阳从此叫你师父, 并在你手下干活十年！如果我把这位胡大姐的病治好了，那你老张可得任我李端阳驱驰十年！”

    张大可听了像不认识李端阳似的上上下下地打量着他，歪一歪头道：“小李，你对治好这病就这么有信心？”

    李端阳笑道：“这不是有没有信心的问题，是不带点儿赌头，我治起这病来就没多少精神头，怎样，老张你敢不敢和我打这个赌？”

    一边的王信一听眼睛一亮，想起李端阳这小大夫没来时，张大可就说过这小大夫不简单，如今看来可能还真有两把刷子？都敢拿他老婆这病跟张大可打赌？

    可他再一看张大可，这老家伙好像很有些犹豫啊，可能不大敢跟这小大夫打赌的，不行，他得赶紧给烧把火！

    “张大夫，您老也算这周围十里八乡的有名大夫，连这么个小赌也不敢跟人家这小大夫打？”王信这么说着，又看向李端阳，“你说的那驱驰是什么意思？”

    噗嗤～～

    一边的郭鸿霞和秦琳琳都不由得笑了，这病人家属也是有意思，连李端阳打赌的赌头都没理解清楚，就敢撺掇人家张大可打这个赌！

    李妮妮也是低下头偷笑了一下，她念过初中，还是能听懂李端阳的话的。

    不过她觉得李端阳可能就是和张叔开个玩笑罢了。

    高小竹则是两只眼睛睁得圆圆地紧张地盯着李端阳和张大可，她听不大懂李端阳和张大可打赌的意思，但既然是打赌，她就替大哥哥担心上了，大哥哥可千万不能输！

    “瞎球参乎！你懂个啥？”张大可狠狠瞪了王信一眼道，然后转向李端阳，“小李你是认真的？”

    “不和你开玩笑。”李端阳笑道，眼神却是没笑。

    张大可就知道李端阳这是认真上了。

    “小李你到底想干啥？开医馆？”张大可又问道。

    他从李端阳想要培养李妮妮上看出端倪，这个中医大学生所图非小！

    李端阳点头：“就问老张你敢不敢？”

    “嘿嘿，话不能这么说，我老张要的工资可不低，我那二小子还成家呢，还得让我老张给发大力，你能供得起我？”张大可说着端起茶杯咕嘟嘟一口灌下去，他只觉得口干得厉害，心也有些跳得厉害。

    他现在可是已经知道了李端阳对面坐着的那漂亮丫头是什么身份，那可是在整个长安都有些名气的大老板的女儿，这小李傍上了她，这医馆可是能开得起的！

    所以，他明白这李端阳此时绝不是在说虚话！

    他自己虽然医术出众，可没有行医证啊，而他老张有！

    “老张你想要多少？”李端阳依然笑问道，眼神却不笑。

    张大可犹豫了一下，竖起两根手指。

    这意思是要年薪二十万。

    “具体多少，明说。”李端阳靠实道。

    “二十万，年薪。”张大可道，口干得冲王信道，“倒口茶！没眼色！”

    王信赶紧端起暖壶给大家倒了一圈儿茶，张大可咕嘟嘟一口喝了，也没烫着地抹一把嘴，低着头等着李端阳的回答。

    王信赶紧又给他倒上茶。

    “行。”李端阳平静地笑着道，“君子一言，驷马难追。”

    “四马难追！”张大可抬起头来盯着李端阳道，“就看你小李有没有这本事能治好小胡这病！”

    他六十多岁，胡丽珍四十多岁，胡丽珍在他眼中自然是“小胡”。

    “这病，好治。”李端阳轻轻一笑道，随即转向一边听得也有些入迷的胡丽珍，“胡大姐，我和老张为你这病打赌的事你也听到了，到时我把你给治好了，你可不能为向着老张故意说还没治好你。”

    一边的王信赶紧接嘴道：“那哪能呢？那哪能呢？几年紧心盼咧得治不好，但凡有人能治好，谁还敢说个没治好？那不要烂嘴巴吗？”

    好吗，这家伙怕李端阳不用心给他老婆治，这都说上带点儿赌咒的话了。

    李端阳笑着点点头，他说这话其实已经开始治疗胡丽珍的病了。

    这第一招用的就是心理疗法。

    用打赌吸引患者胡丽珍的注意力，先削弱三分其心头对中医丧失了信心的疑心病。

