
　　今天第二更

　　——————

　　聊了许久后，酒也喝完了，也都要各自歇息了，纪宁连嘱托岫轲天神：“岫柯师兄，在这火山岛刚进来的那入口，有一碑石。碑石内蕴含着雪魔本尊施展棍法之详细奥妙，你可以去瞧瞧。”

　　“哦？”岫轲天神眼睛一亮。

　　“岫轲，你还没去看？”

　　“赶紧去看，那碑石的确颇为神奇。”

　　“快去快去。”

　　一个个龙神都笑着催促。

　　“好，我这就去瞧瞧。”岫轲天神当即独自便朝碑石处赶去。

　　“北冥兄弟，这里宫殿多的是，你随意选一个就是了。你刚进来，至少千年内绝对不会有谁去攻击你的。”枯龙天神说道。

　　“好。”纪宁点头，随后便选了一处宫殿暂时住下。

　　……

　　两天后。

　　岫轲天神参悟碑石回来了，和七位龙神又再次相聚。

　　“感觉怎样，那碑石还是颇为不错的吧。”枭龙天神笑道。

　　“是颇为厉害，可我走的不是太极之路……唉，我困在那雪岛上亿年，就是因为我进攻太弱。”岫轲天神感慨，“我的身法甚至令那雪魔本尊都杀不了我，可这没用啊，我攻击太弱，根本得不到雪魔本尊的认同。根本不放我过来，幸亏有北冥师弟。”

　　“北冥兄弟呢？”枯龙天神问道。

　　“他还在修炼呢。”虚龙天神道，“我见他修炼。便没去打扰。”

　　“北冥兄弟当真用心。”玄龙天神问道，“岫柯，那北冥兄弟实力如何，我们七个困在这太久太久了，从上古到如今，实在是熬不下去，如果北冥兄弟实力够强，我们也想请他帮忙，带我们继续前进。我们现在是对这月下潭的宝物不抱希望了。”

　　“他的实力？”

　　岫轲天神摇头，“我见过他出手，他擅长剑术，颇为了得，却也只是剑力第三层次。神通应该很强……从雪岛到火山岛，他耗费了数日功夫。恐怕是鏖战许久，雪魔本尊认同他了，才放他进来的。”

　　“剑力第三层次？”枯龙天神摇头，“可惜，虽说能算是剑道高手了，可是要对付炼狱神。却还不够啊。”

　　“可惜。”

　　“唉，等等吧。”

　　一个个都有些失望。

　　“能从雪岛来到火山岛。我已经满足了。其实当初我跟随北冥师弟，也是在赌，当时看他出剑，我信心不大。不过赌成了，其实也不必丧气，或许熬上数万年百万年，北冥师弟实力大进。我们也能赌上一赌了。”岫轲天神道。

　　“希望吧。”七龙神都叹息。

　　他们本指望这次能有谁帮忙的，谁想岫柯天神是纪宁带过来的。根本没得指望。至于纪宁……磕磕绊绊才到火山岛，想要继续前进走的更远，希望渺茫啊。

　　……

　　幽静的宫殿。

　　纪宁盘膝坐着，寂静无声，他的另一尊本尊分身则是在仙府当中，也同样在参悟着《伍宝剑术》。

　　因为刚刚突破将伍宝剑术第三篇练成，现在自然可以开始修炼这《伍宝剑术》最后一篇‘第四篇’了，这最后一篇，让纪宁越加惊叹这伍宝剑术之玄妙不可测，随着修炼，纪宁感悟自然也越来越多，他很清楚……

　　这月下潭，不是那么好闯的。现在自己才到了火山岛，想想都能猜到后面得何等的艰难？所以还是尽量提升实力吧。

　　时间流逝。

　　转眼便是半年过去，半年的时间，纪宁两大本尊分身也将这伍宝剑术第四篇参悟了近半，后面却难以寸进。纪宁干脆停止了参悟，而是转而完善自己的《明月剑术》。自从踏入剑力第四层次后，还没真正完善明月剑术呢。

　　完善明月剑术，相对而言还容易些，甚至完善过程中偶尔对纪宁有所触动，又能再去琢磨伍宝剑术第四篇。

　　……

　　纪宁来到火山岛已经一年带三个月了。

　　纪宁终于睁开了眼。

　　“暂时我的明月剑术，已经达到我如今能完善的极限了。”纪宁起身，面带笑容，“如果现在我再遇到雪魔本尊，恐怕仅仅一个本尊分身，就能轻易击败他吧。”

　　剑之力，本就是擅长攻伐的。

　　纪宁的《明月剑术》又是汲取的越天道极限的《伍宝剑术》的精华，威能自然很惊人。在攻击上，完全能压制那雪魔本尊。加上纪宁施展三头六臂，六只手打两只手……以多打少，完全能直接碾压性获胜。

　　“这么长时间，都没去见岫轲师兄、七龙神他们。”纪宁也有些惭愧，自己来这一年多了，都一直在修炼，当即走出宫殿前去见七位龙神。

　　片刻后。

　　七龙神、岫轲天神、纪宁便聚集在一起了。

　　“我们八个实力进步希望渺茫，经常聚集在一起，倒是北冥师弟你，一修炼就是一年多。这让我想起当年我刚进月下潭的时候。”岫轲天神笑道。

　　“惭愧。”纪宁道。

　　“对了。”纪宁看向眼前的八位，“我准备去闯闯，尝试看能不能到下一座岛屿。”

　　“你？”

　　七龙神、岫轲天神他们一个个交流了下眼神。

　　枯龙天神道：“北冥兄弟，你可知道，在那第三座岛屿上有宝物，闯到那的就可以取宝了。”

　　“宝物？”纪宁眼睛一亮。

　　“海族夜叉、雪魔以及炼狱神。这是三个那位创造月下潭世界留下的阻碍。闯过了这三大阻碍，就能得到宝物。当然，到了第四座岛屿、第五座岛屿都能得到宝物。”枯龙天神看着纪宁，“可是宝物是那么好得的？你猜。也能猜出这炼狱神是何等厉害。”

　　纪宁连仔细聆听。

　　知己知彼，才能百战不殆。

　　“沿着火山岛的另一个出口，也能看到一条浮木桥。这浮木桥是贯穿着无尽的火海的……在火海当中，有一尊魔神，名为炼狱神。”枯龙天神道，“炼狱神尽皆都是火焰凝聚而生，手持双戟，他力大无穷，近乎真神。他飞行度虽然慢，可是双戟攻击起来却极为迅猛快，他的‘无极之力’更是达到第四层……相比于雪魔本尊，他更擅长攻杀，且力量更强，攻击更快。且左右双戟狂攻……那简直就是噩梦。”

　　纪宁听的暗惊。

　　力量更大。度更快？代表着炼狱神的基础，要比雪魔的基础更强。

　　“我们七个非常清楚他何等厉害。其实我们也想你能闯过去，这样我们也能跟你一起走。”枯龙天神摇头，“可是他太强了，实力不够，很可能丧命。”

　　“七位龙神早在上古时就进来了。”纪宁疑惑道。“如果想要跟随其他厉害的天神进入下一座岛屿，恐怕早就能碰到厉害的天神了吧。”

　　“嗯。”

　　唯一的女子虚龙天神点头。声音清脆，“你说的对，从上古到如今，我们也碰到过十个有绝对把握闯过去的。可是那都是很久以前的事了，我们七个彼此扶持，那炼狱魔神就算杀上火山岛，也奈何不得我们。我们有足够的的隐忍耐心。我们想要慢慢修炼，直至靠自己的实力闯过去。”

　　“可是就在三千万年前。炼狱神告诉我们，我们进入月下潭已经近一个混沌纪了，一亿年后，他将会全力以赴将我们灭杀。”虚龙天神眼神黯淡，“我们这才知道，月下潭给我们的时间并非无穷无尽。”

　　“炼狱神如果真的全力以赴，不断的攻杀我们，我们的神力不断消耗，当神力消耗殆尽时，我们就死定了。我们没听说过‘混沌纪’，可也明白应该是那位大能者定下的时间。”

　　“一个混沌纪？”纪宁一惊。

　　从上古到如今，有一个混沌纪了？

　　纪宁早就有感觉……

　　月下潭是用很残酷的方式培养天神，不过一个混沌纪也差不多了。因为一个混沌纪没真正突破，一般也永远突破不了了。

　　“我们只剩下七千万年。”暴龙天神声音雄浑，“我们绝不甘心轻易认输，我们想要活下去，所以只能想要让厉害的天神带我们一道。可是这个时候哪里还有厉害的天神。”

　　纪宁点头。

　　这千万年来，也就自己一个进来。

　　“我们虽然很想出去，不甘心就这么死去。可是纪宁，你的实力的确不够。”暴龙天神道，“别怪我说的难听，那炼狱神实力非常惊人，你剑之力第三层境界……还差不少，没多大希望能够闯过去。要闯过去，一般都是雷电之力第四层次、太极之力、无极之力、心力、九幽之力等等……必须达到第四层次，才有希望。”

　　“当然，如果你擅长的是战斗一类的，像剑之力，刀之力，爆之力等等，倒是有十足把握。”

　　暴龙天神看着纪宁，“北冥兄弟，至少有一定的希望再去闯，否则的话……那就是拿命在赌，运气好能逃回来，运气不好，就死在那了。”

　　“北冥师弟，还是慢慢来吧，你和我们不同，你的路还很长。”岫轲天神道，“其实能到火山岛，我已经很满足了。”

　　纪宁愣了下。

　　剑力第三层？

　　怎么他们就认为自己剑力第三层了？

　　*******

　　今天的两更送上，继续保持，努力！大家月票推荐票啥的，也可以砸上几张啊，鼓励鼓励番茄。

　　番茄在微*信上了纪宁第二元神的原画，大家可以瞧瞧，第二元神是什么样。嘿嘿，番茄微*信账号fanqie34~~~~

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十卷 第十四章 困局免费阅读。https://xs.23sk.com 