    …

    这些年，不管再怎么忙，李衍每天都会坚持抽出一个时辰来练武。

    除了强身健体以外，李衍为得就是防止今天这一幕发生——李衍不希望，这一天到来之时，自己骑不了马，拿不了棍，进而输了自己的江山，输了自己所拥有的一切。

    也不知是因为天赋异禀，还是因为持之以恒，李衍如今的功夫已经达到了一个匪夷所思的高度。

    用玄而又玄的境界来形容就是，李衍已经能做到了“举重若轻，大巧不工”，甚至隐隐掌握了一些“无招胜有招”。

    若用实例来形容就是，李衍在三十合之内能打败全力以赴的卢俊义、杨再兴、杜壆、史文恭之中的任何一个，甚至他们四个联手都打不过李衍。

    而且！

    注意！

    而且，是在李衍不使用蛮力的情况下！

    再从年纪上来说。

    如今，李衍三十一岁，正处于一个武将最巅峰的时期。

    当然，用年纪来约束李衍这个怪胎，其实并不准确，因为李衍的身体素质根本不同于寻常人——他的身体素质，一直在往上走，丝毫走下坡路的趋势都没有。

    不过这多少也能从侧方面来说明李衍如今的武力值有多高。

    李衍估计自己在这个世界恐怕已经无敌了。

    （之所以加上“恐怕”两个字，是因为李衍还不知道这个世界的第一高手高宠到底多厉害。）

    但是——

    李衍之所以亲自出战，可不是因为自己基本上已经无敌了，而是正如他跟刘锜等人说得那样，他要让梁山军上下皆有敢战之心。

    稍稍熟知点历史的人都知道，天祚帝和赵构其实也都是很有战力的武将。

    天祚帝打了三十多年的猎，虎豹熊猪，甚么没猎过，怎么可能没有点武力？

    赵构主动去完颜宗望军营为人质，力拉完颜宗望的铁胎弓，折服了完颜宗望，能没有武力？

    可就是因为天祚帝和赵佶失去了敢战之心，进而，一个从北逃到南，然后从东逃到西，妃嫔、女儿全都沦为别人的玩物，关键是，即便是这样，仍然没能逃脱被捉，最后当了几十年被人戏耍的小丑才了却残生，另一个，从北逃到南，然后逃到了海上，老妈和自己的皇后皆沦为敌人的玩物，还不顾一切跟敌人求合，苟延残喘到了八十一岁。

    让李衍成为天祚帝和赵构那样的皇帝，李衍宁可战死在沙场之上！

    所以，可以不站出来的李衍，毅然决然的站了出来！

    李衍骑好战马来到营前，姚兴和李助在李衍一左一右，三千解烦马军将士、五百亲卫、七千匹好马整整齐齐的排在李衍等人身后。

    李衍一边等候冲锋的命令、一边跟李助说：“军师又何必跟来？”

    李助道：“既然拦不住大都督，那李助唯有陪大都督走这一遭了。”

    从李助的话中不难听出，里面有埋怨的意思。

    对此，李衍只是笑笑——李衍纳谏如流不假，但却不会做臣子们的傀儡，而且，不是李衍自负，若论对大势和整体的掌控，哪怕有才如赵鼎、许贯忠，也远远都不如李衍，毕竟李衍比他们多了一千多年的见识。

    所以，该独断专行的时候，李衍会毫不犹豫的独断专行。

    当然，李衍也清楚，自己不可能永远都对，因此要慎重使用这个权力。

    李衍所不知道的是，李助，包括拼命劝谏李衍的包康等人，是埋怨李衍拿自己的生命冒险，给敌人彻底击溃他们这个势力的机会，可他们更佩服李衍的英明果决，君不见，李衍所过之处的将士，无一不是满眼敬畏，无一不是热血沸腾，从他们的表现上不难想象，只要此战取胜，李衍在军中的威望必将无可撼动，这样就会产生一个非常难得的效果——只要不出现极为严重的意外，他们这个势力绝不会从内部分裂，因为，只要没有军队改弦易辙，就一定没有人能挑战李衍的地位。

    李助又嘱咐了姚兴以及李衍的一众亲卫一遍：“咱们无论如何都要保证大都督的安全，绝不能让大都督有丝毫闪失！”——对于李助、包康他们这些之前没遇到明主而有抱负的人而言，更珍惜李衍这个毫无争议的明主，更难得的是，李衍已有今日之势，还这么年轻，所以他们是打心底里不想李衍出现任何意外。

    姚兴道：“军师放心，解烦马军只要还有一个人在，就绝不叫大都督掉一根毫毛！”

    阮小七随后代表亲卫说道：“我们全都做好了替大都督死的准备！”

    李衍这边准备就绪了，然而冲锋的命令却迟迟未下。

    刘锜对李衍绝对是佩服得五体投地，尤其是李衍以大都督之尊位亲自去冲锋，让他刘锜继续指挥全军，这得是多大的信任！

    不过——

    心情澎湃归心情澎湃，可刘锜还是不能让李衍轻易出战。

    就算不考虑战场之外的事，刘锜也绝不能让李衍轻易出战。

    李衍亲自出战，是能大大鼓舞梁山军将士们的士气。

    可李衍也是梁山军的致命弱点——一旦李衍有个闪失，那么他们必败无疑。

    所以，若非到了万不得已，刘锜是绝不会让李衍出战的！

    而李衍一直以来都在致力打造令行禁止，也就是绝对的服从，对于上级下达的命令，对了必须服从，错了也必须服从，不允讨价还价，不允打一丝一毫的折扣，如今，刘锜是此战的总指挥，在李衍剥夺他这个权力之前，战场上的所有人，也包括他李衍，都得服从刘锜的指挥，因此，没有刘锜的命令，李衍绝不会擅自出战。

    其实，李衍心中也未尝没有一丝侥幸，那就是，自己不用出战，也能取得此战的胜利。

    ……

    铁浮屠蛮横得向联军的左翼杀去。

    一见铁浮屠所展现出来的威势，联军总指挥耶律得重就知道这支俱装骑兵很可能跟铁鹞子一样难以对付。

    可明知如此，耶律得重还是派了一万蒙古骑兵去迎敌——如果真让铁浮屠将联军的左翼折断，那铁浮屠后面的马步军就能对联军的左翼进行合围，进而其左翼的人马的后路就要被切断了。

    可这一万蒙古骑兵，刚与铁浮屠接战，就被铁浮屠击溃——卢俊义、汝廷器、酆泰、李丑手下根本无一回合之敌，铁浮屠所过之处皆被碾压，而就算铁浮屠的人马偶尔中上一刀一枪一箭，对其也没有任何影响。

    而铁浮屠将这一万蒙古骑兵冲散了还不算完，铁浮屠后面的拐子左右军随后对这一万蒙古骑兵进行了惨无人道的掩杀。

    过程不去赘述。

    最终，只有吓破了胆的三千多蒙古骑兵四散而去，而联军左翼被铁浮屠切断已经毫无悬念。

    与左翼轻松取胜不同，右翼的岳飞等人，可是经过了一场血战，才逼近了联军的右翼的。

    见左右翼被折断已经不可避免。

    两翼骑兵突然缩进了锥形阵“∧”两条翼线之间！

    紧接着，这支骑兵突然打出“大辽天祚皇帝耶律延禧”的旗号！

    随后这支一万多人马就在天祚帝的大旗的带领之下，顺着联军锥形阵“∧”两条翼线之间的道路向梁山军的中军杀去……

    ……

    