    

    他与唐素母子二人隐居岚山镇十数年，一直平安无事。

    唐素却在几年前，突然遇到一位冰河谷的斗宗强者，而远在冰河谷的斗宗居然出现在西北的加码帝国，若不是有着非常重要的原因，打死唐凌都不相信。

    既然是因为幽冥毒火，那么一切就都说的清了。

    冰河谷的冰尊者可是一位后天制造的厄难毒体，幽冥毒火对其的帮助恐怕仅次于此时不过九岁的小医仙。

    感觉到唐凌的情绪变化，白漓略带疑惑的声音在唐凌心中响起：“怎么了，是不是发现不对的地方？”

    “那倒没有，只是我确定了他们的来历！”唐凌平淡的道。

    “咦，什么来历？”白漓感到奇怪，只是看到对方就知道了对方的来历。

    “呵呵，能有这么多修行寒冰斗气的大势力，中州能有几个？”唐凌没有明言，但话语中无疑点明了对方的来历。

    “呃……”听到唐凌的话，白漓略带疑惑的问道，“冰河谷？只是他们不是修行寒冰斗气吗，需要幽冥毒火做什么？”

    将冰尊者的后天厄难毒体对白漓叙述一遍，唐凌心中冷笑：“既然是冰河谷的人，即便我们得不到异火，也不能让他们取走。”

    白漓一愣，脑中闪过一些回忆，诧异的道：“当时追杀唐素的斗宗是冰河谷的人？”

    话刚问出口，白漓却想到什么，自言自语地说道：“对了，当时那个斗宗也是寒冰属性！”

    “不错，母亲信里曾经说明追杀她的是冰河谷之人，而且，我父亲的陨落跟冰河谷也有关系。”

    “呃……”白漓扫视上方的冰河谷众人，再看看此时唐凌眼中的寒意，不由为冰河谷默哀。

    惹到了两个记仇的母子，而且唐凌在寒冰斗气上的天赋，几乎是她这千年来仅见的了。

    毕竟，任谁看到一个斗灵半天的时间，不，一个时辰内将两种地阶高级斗技修行成功，心里都会感到震撼以及自我怀疑。

    不过，既然冰河谷是唐凌的敌人，那自然也是她白漓的敌人。

    不提唐凌白漓二人如何计划，地面之上的冰河谷众人的行为让唐凌和白漓心生反感。

    只见冰洁在两人的帮助下，不顾穆臧恐怖的求饶，将数不清的毒物喂穆臧服下。

    其中蟾蜍、蝎子等五毒之物不尽其数，还有很多唐凌认识的毒草毒果。

    待完成这一步后，冰洁将墨叶梧桐的封印打开。

    而随着墨叶梧桐的树根缓缓张开，唐凌也第一次见到了异火的火灵。

    一只丈许长碧绿色的蝎子盘卧在树根底部，紫色的瞳仁带着猩红的嗜血光芒，死死的盯着眼前的冰河谷众人。

    见到封印破开，冰洁袖袍一摆，一道斗气轰在穆臧的身上，而后者则直接被击飞落到墨叶梧桐底部。

    穆臧落地，看着面前留着口水的碧蝎，只来得及喊出一个“救”字，便被碧蝎直接吞噬。

    碧蝎口水滴落地面，几道碧绿色的火星炸开，却被一道墨色的光华吞噬殆尽。

    碧蝎嘶吼一声，感受着不断壮大的力量，死死的注视着盘膝而坐的朔长老。

    它离大成已经不远，虽然墨叶梧桐的封印它无法冲破，但对方肯定会放它出去。

    到那时，就是它唯一可以逃走的机会。

    半个时辰后，冰洁看到碧蝎吞噬穆臧后的状态，脸色变得愈发难看，盖因此时的幽冥毒火距离大成还差上一丝。

    “长老，如今该怎么办？”看到起身走近的朔长老，冰洁无奈的问道。

    朔长老不发一言，默默感受了下幽冥毒火的强度，眼中闪过一丝可惜神色。

    “罢了，就这般吧！只能等到回谷之后交给谷主处理了。”

    听到朔长老的话，冰洁神色一怔，眼中满是无奈。事到最后却只差一步，实在太令人扼腕。

    “你们全部过来，助老夫收取幽冥毒火。”朔长老反手取出一个白色的小鼎，对着其他四名冰河谷斗王开口。

    “是！”四名斗王躬身应是，纷纷来到近前。

    看到几人站定，朔长老向着冰洁点点头，说道：“解开封印吧！”

    冰洁惋惜的点点头，双手成印，默默运转斗气。

    随着冰洁的斗气运转，附近的地面之上出现了大片的白色阵纹。阵纹一一浮现，最后形成一个六芒阵法。

    看到六芒阵法的出现，朔长老站在主位之上，一声低喝：“尔等速速归位！”

    冰洁五人闻言，马上一人占据六芒阵的一角，全力灌输自己的斗气。

    伴随着五人斗气的全部输入，朔长老所在的主位泛起耀眼的白色光芒。

    朔长老右手托起白色小鼎，左手成印，引导五人的斗气灌入白色小鼎之中。

    白色小鼎在斗气的灌入下，瞬间膨胀，化作一方巨鼎将整棵墨叶梧桐笼罩于内。

    见到白色巨鼎功成，朔长老对着冰洁凝重地点点头。

    冰洁心神一紧，接下来就该是她彻底解开墨叶梧桐的封印，虽然有着谷主传下的寒冰小鼎镇压，但她依旧不敢大意。

    吞噬了如此多的强者和毒物，此时幽冥毒火的毒性早已超乎寻常，恐怕在场的任何一人都无法抗衡。

    “服下解毒丹药！”

    冰洁对着几位斗王一声轻喝之后，双手印法再变，而墨叶梧桐的根须则开始慢慢升起散开。

    随着墨叶梧桐的根茎散开，树身上的封印之力也变得越来越弱。

    碧蝎紫色的眼睛转动，随着身上的封印之力渐渐变弱，那白色巨鼎流露出的压力，在它的感应中也越来越大。

    原本成竹在胸的碧蝎火灵，此时也感到万分焦急。

    虽然墨叶梧桐解封它可以出去，但外面的巨鼎也足以将它镇压。毕竟它的实力还不能真正的抗衡斗宗，强的只是毒性而已。

    就在墨叶梧桐彻底拔地而起，白色巨鼎准备镇压幽冥毒火之时，幽冥毒火的火灵一声嘶吼，几滴碧绿色的本源火焰喷出。

    朔长老见状本来并不在意，只以为是这火灵最后的反抗，但就在本源火焰出现的刹那却猛然炸裂。

    与此同时，冰河谷的六人都感受到自己体内有些东西开始蔓延。

    “畜生好胆！”压制中体内蔓延的毒素，朔长老不可置信的同时满是愤怒。

    他不曾想过，这只碧蝎火灵居然精明到在子火当中留下本源之毒。

    而他们六人在这数十年来，或多或少的都曾经接触过幽冥毒火的子火。虽然毒素只是当年封印幽冥毒火时的强度，只要有足够的时间，斗王都可以将其祛除。

    可在此时，即便服下解毒丹药，六人也没有足够的时间来逼出毒素。        

