    【求收藏，求推荐票。】

    月关的皮肤很好，如同婴儿一般细嫩。

    皮肤细嫩，在这一份细嫩之下，还有着一张极其妖艳的脸。

    这张脸出现在了一个男人的身上？

    不错。

    月关就是一个男人。

    一个妖艳得不像话的男人。

    若身着女装，遮掩喉结的话，这大陆之上又将出现一个妖艳贱货。

    祸害一方。

    当然。

    月关这样。

    也不妨碍有人想要“知难而上”。

    这…又别有一翻风味。

    前提。

    你要能够打得赢月关才是。

    月关穿着只有封号斗罗才有穿戴资格的大红色的礼服，红色礼服上镶满了金银纹路，尤其是胸前那颗闪耀着金光，足有婴儿拳头大小的宝石，更是充满了华贵气息。

    来到比比东的王座之下，单膝下跪，恭敬的道：“参见教皇冕下！”

    比比东直言道：“月关，你去一趟诺丁城，给我查清楚，出现在诺丁城之中，那为拥有六翼天使武魂的神秘封号斗罗强者到底是谁？”

    “是。”

    “属下知道。”

    月关得令离开。

    ……

    一时之间整个诺丁城之中，大人物无数，风起云涌。

    而造成这一切风起云涌的源头唐疾，却还不知道。

    诺丁学院中。

    唐三回来了。

    带回了一个好消息。

    他得到了自己的人生中的第一个魂环。

    黄色百年魂环。

    以一个“贫民”之躯，得到了一个百年魂环，已经是很了不起了。

    而且。

    他的这个魂环。

    还让得他的蓝银草变得更有韧性，还含有一定得毒性。

    现在的他的武魂蓝银草，根本就不是一个废武魂了。

    他的武魂。

    比一般的武魂有一定的成长性，比很多的武魂都厉害。

    成功炼化一个百年的黄色魂环。

    唐三现在已经是一个魂师了。

    当唐三把这一切都分享给唐疾的时候，唐疾是由衷的为唐三感到高兴。

    心中感慨：“主角就是主角。一般的魂师，第一魂环想要炼化百年的黄色魂环，谈何容易？”

    “没想到，唐三就可以。”

    “主角光环太强大了，惹不起。”

    ……

    “疾哥，下一次让老师带你去星斗大森林之中寻找适合自己的魂环。”

    “拥有魂环的感觉真的太爽了，感觉太棒了。”

    唐三拥有魂环。

    他感觉自己那一直不曾松动的《玄天功》第一层终于是突破了。

    拥有魂环他，前所未有的好。

    这感觉。

    仿佛人生已经到达了高潮。

    “好！”

    唐疾并没有拒绝唐三的好意。

    现在的他。

    根本就不需要去生死一线的猎杀魂兽，他现在只要睡觉。

    只要睡觉。

    他就能自己产魂环。

    现在的他。

    已经是拥有三个魂环的魂尊了。

    而且。

    随着时间的流逝。

    唐疾相信。

    他还会产魂环的。

    终有一天。

    他的三个武魂，都会出现魂环。

    出现适合自己的魂环。

    而他。

    不需要做其他的。

    他可能唯一要做的就是睡觉了。

    接下来。

    唐疾和唐三在诺丁学院的日子很是平淡。

    期间。

    也有一些不开眼的小家伙们过来挑衅，可在唐三和小舞的出手之下，他们还是折服于唐三和小舞的实力之下。

    唐疾倒是没有出手。

    欺负小孩子算什么本事？

    他才不会欺负小孩子的。

    而唐疾，唐三还有小舞三人，在诺丁学院中，也有一个雅称：“诺丁学院三怪物”。

    明明年龄不大。

    三人的武魂也不是很厉害。

    一般般罢了。

    可他们三人，却诺丁学院中最强的存在。

    就问你羡慕不羡慕。

    唐疾也和唐三一样，闲时也出去找了一个铁匠铺。

    打打铁，赚的生活费。

    谁叫他们穷啊！

    老爹不争气，只能靠他们自己了。

    这天。

    唐三和唐疾离开诺丁学院。

    和一个红袍妖艳的男子擦肩而过。

    唐疾微微停顿。

    一旁的唐三见唐疾微微停顿。

    也是跟着停了下来，好奇的道：“疾哥，怎么了？”

    唐疾没有回答唐三的话。

    转身。

    看向那红袍男子离开的背影。

    心中嘀咕：“好强啊！这个人好强，绝对有封号斗罗的层次。”

    “而且…这个背影，这个气息，为何会给我熟悉的感觉？”

    “我以前见过他？”

    “亦或者我认识他？”

    唐疾很确定。

    自己是穿越者。

    一个异界而来的穿越者。

    哪怕他开局拿到剧本。

    熟知剧本的存在。

    但他还是一个穿越者。

    他在这个世界没有亲人。

    除了义父唐昊和义弟唐三之外，他根本就没有太多认识熟悉的人。

    这个背影为何会给他这样子的感觉呢？

    奇怪了。

    “疾哥？”

    “你没事吧？”

    唐三见唐疾出神，有些意外。

    用手在唐疾面前晃了晃。

    唐疾收回目光。

    摇摇头道：“没…没事。”

    “我们走吧。”

    说着。

    便就和唐三继续朝着铁匠铺的方向而去。

    就在这时。

    原本行走的红袍妖艳男子在这个时候停了下来。

    脸色凝重。

    心湖震荡。

    “这个感觉？”

    他感觉自己被人盯上了。

    被一个很强的人盯上了。

    这个感觉莫名压抑。

    压抑之中莫名的熟悉。

    这感觉。

    来得很快。

    消失得也挺快。

    这个红袍妖艳的男子不是别人。

    他正是月关。

    那压抑的感觉消失。

    他紧绷的神经也是消失。

    他转身。

    看见两个小孩的背影。

    他没有在意。

    一双眸子凝重的环视着四周。

    想要找出那让得他感受到压抑，熟悉的源头。

    可…

    环视一周。

    他并未发现有什么神秘强者。

    仿佛一切都没有发生一般。

    但月关很是清楚。

    他明白。

    刚才那份压抑不会错的。

    他仿佛是被什么洪荒猛兽给盯上了一般。

    他现在并没有发现异常。

    只能说明这个神秘的强者。

    很强。

    强得超乎他所想。

    并没有发现任何异常，月关收回目光，心中的紧张却是没有丝毫的放松。

    “看来，这一次的诺丁城之行，并不简单。”

    脚步挪动，继续朝着武魂殿分殿而去。

    ……

    诺丁学院中。

    小舞一脸凝重。

    作为魂兽。

    她的感知力异于常人。

    她能感应到这诺丁城之中来了许多强大的人物。

    小舞小脸凝重。

    心中呢喃：“诺丁城之中来了大人物了，我该离开一段时间了。”

    “正好，我已经到了自产魂环的时间了，我也该回去了。”

    “不过…”

