    “李振峰，等会看你那张老脸往哪搁？”

    庞星宇瞟了李振峰一眼，心中冷笑。

    “老梁，到底是哪所学院的？”刁世博有些迫不及待了。

    “等会，我看一下。”

    梁文瀚走上前去定睛一扫。

    却见两名学生一个昏厥不醒，另一个大口喘着粗气，脸上一片痛苦之色，显然是受伤不轻的样子。

    虽然不认识这两人，但他们身穿的校服还是很好辨认的，上面赫然有‘风云城第一古武学院’的字样。

    “居然是风云城的学生？”

    梁文瀚颇为意外。

    风云城第一古武学院是六所学院最强大的。

    原本，他也猜测被打出来的两名学生是源城第三古武学院的。

    但结果，完全出乎意料。

    梁文瀚摇了摇头，朝后走去。

    “老梁，是李振峰学院的没错吧？”庞星宇有些期待的问道。

    “是你们学院的。”

    梁文瀚轻咳一声，缓缓说道。

    “什么？”

    庞星宇呆滞在原地。

    “噗嗤...”

    蒋云华差点没忍住笑出声来。

    庞星宇刚刚还在嘲笑李振峰，转眼间就被打脸，丢人丢大了。

    “哈哈...”

    李振峰没有这么多的顾忌，放肆大笑起来。

    “怎么可能是我们学院的学生？”

    庞星宇的脸色阴沉的都要滴出水来，一咬牙，快速的冲向了圆脸学生二人。

    当看清楚真的是自己学院的学生后，嘴角狠狠的一抽，朝着那名没有昏厥的学生低吼道：“易启文，究竟怎么回事？你们怎么被打出来了？”

    易启文二人都是淬体境八重的武者，实力相当的不弱，为何会这么快被打出来？

    “校长，是源城第三古武学院的一名学生干的。”易启文愤然的说道。

    这时，刁世博等人也相继走了过来。

    当听到易启文的话，李振峰有些担心了。

    他有些怀疑会不会真是苏义干的？

    以苏义的实力，将两名学生打出来，是一件很简单的事。

    而苏义如果真的这样做了，多数就会被取消考核资格。

    失去了苏义这张底牌，他和庞星宇的赌斗必败无疑。

    “到底怎么回事？”

    庞星宇眼睛一亮，急声追问。

    试炼塔开启之前，就已经定下了规矩，各所学院的学生不可以动手厮杀。

    违背者将取消考核资格。

    如果易启文二人真的是被源城第三古武学院的学生打出来的，那么他就可以揪住这点不放。

    “那名学生故意招惹淬体境十重的魔人，然后引到我们身边，这才导致我们被打出来了。”易启文快速说道。

    “哈哈！”

    闻听，李振峰大笑了起来，心里暗呼，“苏义，干的漂亮！”

    诚然，易启文二人是因为苏义的缘故被打出来的，但动手的不是苏义，而是魔人。

    因为这点，是绝对无法取消苏义的参赛资格的。

    “废物！”

    庞星宇脸色无比的难看，朝着易启文怒骂了一声。

    原本他还以为是源城三古武学院的学生干的，但现在看来根本就不是这么回事。

    易启文两人完全被戏耍了。

    可以说在智商和实力两方面都被碾压。

    无形中，让他这个校长也跟着丢人现眼。

    此际，他恨不得将易启文二人给踹飞出去。

