    这样的情况对于晶晶来说当然不是她愿意见到的，但是她也知道在这样的情况下，她们似乎除了联合也完全没有其他办法了。

    然而，让人意外的是，当她和暗影组织提出这个想法的时候，却是遭到了她们的拒绝。这个情况，真的是让晶晶始料未及。

    对于他们而言，联合必然是最稳妥的做法。

    "为甚么不联合？难道凭你们的力量，可以独自和林氏集团抗衡？而且如果你们可以的话，也就不会那么轻易就让林氏集团钻了空子，偷走你们的芯片了。"晶晶盯着卫芳说道。

    "这件事情没你想象的那么简单，如果我们联合，只能是在还没准备好的情况下就和林氏集团正面对决了。我们既然能够研究芯片，那我们自然也是做好了万全之策，所以有关于芯片的问题，你大可以放心。我现在只希望，这件事情，你们最好不要让王凡知道。而且我和父亲都会在他的身边保护他，我想有我们的保护，你也大可以放心，就先让他好好的打KPL吧。我知道这对你们来说，是不容易接受的事情，但是i现在也只能是这样了。"说起王凡，卫芳的脸上终于浮现出了难得的温柔。

    其实王凡对于卫芳，真的是一个特殊的存在。她甚至都不知道自己是不是喜欢王凡，但是一定要保护王凡这件事情难过，卫芳倒是非常确定的。

    听到卫芳的话，晶晶自是没有再说什么。卫芳刚才确实说得很对，王凡这样的情况对于他们而言，恐怕卫芳提供的，也就是最好的方案了。

    "KPL明天就开始了，我也希望你们能够好好比赛，至于王凡的情况，我们会去也会商量的，有什么情况，我们就再联系吧。"晶晶说完之后，便带着那三个人头也不回的走掉了。

    "父亲，王凡那边，我们真的要这样吗？"晶晶走后，卫芳来到她父亲身边担心的问道。

    "现在已经没有任何办法了，战争已经开始了，现在解决这场战争的关键，也就是王凡了，我们一定要守护好他才行。"看着晶晶他们消失在视野中，卫芳父亲卫华淡淡的说道。

    说完之后，他们也是在顷刻间就消失在了那条黝黑的小巷之中。

    另一边，王凡在经历了王若雪的事情后，回到家，也是陷入到了沉思当中。

    目前对于他来说，他生命中三个相对重要的女人似乎都对他作出了她们的情感表态。

    小紫肯定是不用说的，现在王凡就是要好好参加比赛，提高自己的实力，然后迎娶小紫。

    可是冯芷墨和王若雪却不是那么容易解决问题。

    他也没有想到王若雪对他居然会是这样。这段时间，他服装店在分了股份给王若雪后，她一直都不留余力的帮助王凡发展服装产业，并且也取得了很好的成绩。可以预见，未来在王若雪的帮助下，他的生意也一定是可以蒸蒸日上的。

    更是因为如此，他和王若雪的关系才变得复杂起来。他给不了王若雪她想要的，这个是一定的。可是他也不想失去王若雪这个朋友。

    真的是，男女间或许真的没有纯洁的友谊吧，每个人都希望能够发生点什么，这还真的是让人相当为难的事情啊！

    至于冯芷墨，她现在的演艺事业也开始蒸蒸日上。本来王凡认为自己就会这样和她结束了，可是经历了上次记者发布会那件事情，很显然，冯芷墨选择了离开，很大一部分是因为家庭的原因。特别是网上现在对于让他和冯芷墨复合的消息也是一浪高过一浪。

    说实话，他也没有想到事情居然会变成这样。而且真正听了冯芷墨背后的原因后，王凡也觉得自己似乎真的亏钱了冯芷墨，也开始有些不知所措起来。

    如果能够给他一个机会，或许他当初也会更坚持一下吧。

    所以对于王凡来说，现在除了KPL以外，最让他纠结的就是他生命中这三个女人的关系了。如果这个时候能够找小紫出来谈一下，那也是解决了他的大部分问题了，只可惜现在小紫肯定是不可能出来的。

    甚至近期王凡想要在网上找到小紫，也变成了一件相当困难的事情。对王凡来说，这样的情况也是他所不愿意见到的。

    既然事情没有办法解决，王凡也就没有再纠结下去。

    明天就是KPL比赛了，他现在也要好好休息，备战明天就要到来的比赛才是。

    对于王凡来说，明天到KPL比赛，他们最大的阻力除了哪些职业战队以外，恐怕就是暗影战队了。现在他有些忐忑自己i能不能在比赛中拿下良好的成绩了。

    当然，不管如何，王凡也还是会全力以赴的。

    于是，伴随着各种各样的想法，王凡最后还是很快的就进入到了梦想当中。

    第二天早上，阳光明媚，当王凡起床时候，金黄色的阳光早已经将他的房间洒满。看看墙上的挂钟，时间刚好。

    王凡一个鲤鱼打挺起床，穿戴整齐后，准备就要出发去KPL的场地。

    在他出门之前，Ydd那边确实率先来了电话。

    "我靠！王凡，你还没来啊！我都已经在这里了！"Ydd在电话那头激动的说道。很显然，这个家伙现在已经完全紧张了，毕竟第一次参加如此重要的比赛，换谁估计都不会像王凡那样如此的保持淡定的。

    "哈哈，你怎么去那么早，你不会是紧张得一夜没睡吧？"王凡笑着问Ydd。

    "这还用说！我可没有你那么大的心脏！都快紧张死了！"听到王凡的话，Ydd在电话那头嚷嚷道。

    Ydd的表现，不知道怎么的让王凡心中有些触动。

    他们在经历了那么多事情，经历了那么多痛苦之后，总算是来到了职业比赛的殿堂。

    想到这里，王凡心中也逐渐开始激动起来。

    他不知道，这一次比赛，他们会有什么样的变化，但是他很清楚，自己很快就湖自爱这场比赛中过赢来全新的挑战。

