    在这方面，周卫国给了竹下俊绝对的信任。

    将鬼子重伤员全权交给竹下俊，周卫国的要求很简单。

    让这些鬼子放弃侵略的心思，不要再一心想着战争，他们在这里，八路军会给他们提供衣食，他们若是愿意，也可以通过劳作换取这些，战争胜利之后，中方会把他们送回去。

    对于侵略者而言，这已经是相当人道主义的对待。

    对此竹下俊心知肚明，当周卫国真的将这些重伤员嘱托给他的时候，竹下俊朝着周卫国深深地鞠了一躬。

    而对周卫国而言，宁愿放弃在军队中的一切，甚至站在自己民族的对立面帮助自己的竹下俊，也值得他这么做。

    竹下俊接下来的行动也果然没有让众人失望。

    在医院接受治疗，情绪却很不稳定的九个鬼子伤员，在竹下俊抵达之后，通过彼此间的交流情绪平稳了很多。

    尽管竹下俊没有透露自己同是日本人的身份。

    可还有谁能比竹下俊更了解这些日军士兵们的想法呢？

    另一方面，对于竹下俊和这些鬼子伤员们来说，双方是互补的。

    因为这些鬼子伤员，竹下俊不再彷徨，有了努力的方向，而对于这些鬼子伤员们来说，竹下俊的出现也为他们带来了慰藉和关怀。

    一切都朝着极好的方向发展。

    周卫国可以预料，因为竹下俊的加入，虎头山根椐地必定会展现出令世人惊叹的美好未来。

    …………

    入夜。

    大娘家的屋子很大，周卫国和徐虎正各自躺在自己的铺位上休息，至于竹下俊，这些日子已经在医院里和那些鬼子伤员们吃住在一起。

    已经和周卫国私下里见过一面，且彼此颇有些相见恨晚的李勇对此也是大为惊叹，直夸赞周卫国和刘远慧眼识珠。

    这竹下俊的确是个做思想工作的好手，就连鬼子都能交流得来，李勇甚至开玩笑说，这些鬼子该不会是拿朱俊同学当自己的同胞了吧？

    对此周卫国和刘远也只能相视苦笑了。

    躺在床榻上的周卫国正在想清风寨，以及朱子明等人的事情。

    这朱子明是清风寨的大当家，山贼头头，但为人却是有血有肉，义薄云天，同样不乏爱国情怀。

    清风寨受大当家朱子明的影响，这山贼当的都与众不同，倒是与梁山劫富济贫的好汉有些相似。

    不抢穷人的，不抢八路军的，专门儿挑那些乡绅土豪还有鬼子伪军打。

    从某方面讲，这同样贴合了抗日民族统一战线的大势，中国国土境内，但凡是还有热血的中国人，率先想到的都是杀鬼子，抵御外辱！

    就连许多土匪山贼都不例外。

    前世周卫国上了清风寨之后，和朱子明拜了兄弟，朱子明对周卫国可以说是情真意重。

    不管周卫国是待在清风寨，还是后来待在八路军，朱子明都对周卫国是照顾有加。

    再后来，朱子明为了救陈怡，断后时牺牲。

    有时想想的确令人唏嘘，当土匪能当到朱子明这个份上，一切以情义为重，也真是世间罕见了。

    周卫国琢磨着团长邱明返回独立团之后，不久就会率兵攻打骑风口据点，那可是一场硬战。

    清风寨在一线天覆灭日军援助骑风口据点的援兵这个点，依旧是不可或缺的。

    所以他还是有必要去清风寨走一趟。

    此外，邱明他们回来的时候，陈怡和张楚会一起跟着返回虎头山，到时候三人见面又会是怎样的情形？

    周卫国苦笑着摇了摇头，人的命运果然是走错半点，便会是不同的人生。

    …………

    一旁翻来覆去睡不着的徐虎咕噜一下从床榻上坐起，直勾勾地望着周卫国道：“团长，咱们该不会就这样留在虎头山了吧？”

    周卫国笑道：“怎么，你不愿意？”

    “那倒不是，李参谋长和许连长对咱们挺够意思的，再加上这里处在敌后，以后肯定少不了杀鬼子的机会，这八路军的队伍又比较融洽，我在这里待着也痛快。

    可就在不久之前，咱们独立团还有几千号兄弟呢！眼瞧着眼前就咱们两个了！”徐虎说道。

    周卫国笑道：“怎么着，不习惯了？”

    徐虎摇了摇头：“那倒不是，只要能跟着团长你杀鬼子，就是留在八路军当个士兵也没什么。”

    周卫国道：“好，回头我就把你警卫连连长的职务换给别人。”

    “别呀团长！我干得好好的！”

    两人说笑了一阵，周卫国宽慰道：“虎子，我知道你心里在想什么，你放心，这只是我们的初步计划，后续联盟会与独立团联合抗日，独立团的弟兄迟早用得上。”

    “哎！”

    接着两个大老爷们儿不知怎么的，又聊到了范小雨头上。

    “这姑娘不错！”

    周卫国都不记得徐虎这小子是第几次这样评价范小雨了。

    “你喜欢？”周卫国直截了当地问道。

    徐虎被呛得不轻，连忙摇头道：“没有没有没有，这丫头嘴巴太厉害，我可不敢喜欢！”

    正说着，门外突然响起了敲门声。

    徐虎乐道：“团长，不用猜，肯定是范大夫，自从你住在这儿，范大夫整日可是嘘寒问暖，又是送被子，又是送水杯，又是送食物的，生怕你冻着饿着，嘿嘿，我看了都眼红呢！”

    果然，这边徐虎刚说完，门外就响起了范小雨爽朗又不失清甜的声音，“周大哥，你们睡了吗？山里夜里凉，我怕你们被子太薄，晚上着凉，又给你们拿了一床被子。”

    徐虎立马露出得意的表情，他猜对了。

    周卫国狠狠地瞪了徐虎一眼，接着去开了门。

    这时节的山东已经满是寒意，站在门外抱着被子的范小雨的鼻子被冻得通红。

    周卫国也看得心疼，怎么说这可是萧雅的表妹，算是自己的小姨子，他连忙接过被子：“谢谢了小雨，我和徐虎也刚躺下，还没准备睡，快进屋里暖和暖和吧，外面太冷了！”

    周卫国的关心让范小雨受宠若惊，不知道真实原因的范小雨脸红了一些，递过去被子，忙说了一句“我不冷”，就扭头跑掉了。

    徐虎乐呵呵地过去接过背子，冲着范小雨跑远的方向乐道：“团长，我就说吧！这姑娘，不错！”

    “你喜欢就好。”周卫国笑了笑，重新回到自己的床榻上躺下。

    “团长你就一点儿也不心动？”徐虎问道。

    周卫国笑骂道：“你小子少拿自己的心里想法往我身上贴，回头见了你嫂子，你是想挨骂了吧？”

    徐虎道：“男人嘛，三妻四妾不也挺正常的！”

    周卫国骂道：“放屁，民国元年的《中华民国临时约法》中已经明文规定中国实行一夫一妻制，就算因为种种原因，一夫多妻制还没有得到废除，那也是旧时代的糟粕，八路军在这方面更是管控得严格，虎子，你也算是接受了新思想的群体，这种错误思想我可得给你纠正过来。”

    徐虎连忙求饶道：“团长，你可饶了我吧！我就是开个玩笑。”

    “对了，团长，那朱俊到底是什么人？我总觉得这个家伙身上藏着太多的秘密。”

    周卫国道：“你不要多问，他的身份到了可以公开的时候，我会告诉你的。”

    徐虎点了点头，说到底，他从来没有将竹下俊与日本人联系在一起过。

    。

    次日晚上，周卫国只和刘远交代过后，便带着徐虎连夜离开了虎头山，潜往清风寨。

    连长许光荣对于周卫国的身份并不知情，在得知周卫国和徐虎在一夜之间不见了踪影之后，气得暴跳如雷。

    刘远其实也不知道周卫国到底要做什么，但在他的印象中，自己这个弟弟做事总有他的目的。

    周卫国离开虎头山时，只给刘远留了一句话：“哥，多的话我暂时不好解释，我和虎子这次离开是去联络一支抗日队伍，你代我转告参谋长。”

    “抗日队伍？”

    李勇也不明白周卫国所说的抗日队伍究竟是哪支队伍。

    这里可是敌后战场，就李勇所知，方远数十里只有虎头山这一处根据地，也暂时只有八路军这支抗日队伍。

    同样疑惑的还有徐虎，“团长，咱们这大半夜的，到哪儿找打鬼子的队伍去？还说人家会请我们吃宵夜，这大半夜的，谁会请我们吃宵夜？”

    周卫国也不解释，“别问那么多，到了地方你就知道了。”

    两人赶了几个小时的路，这才进了山，直到轻车熟路的周卫国率领徐虎抵达清风寨的外围，徐虎这才瞪圆了眼睛，一脸愕然道：“团长，这分明像是一处土匪窝，你说的打鬼子的队伍，该不会就是这伙土匪吧？”

    周卫国点了点头。

    徐虎：“……”

    接着就是与清风寨大当家朱子明的再次会面，就连会面的情形都是一样的。

    土匪寨子，对于普通人来说是龙潭虎穴，可是对于周卫国和徐虎这样的高手来说简直形同虚设，两人趁夜打晕了寨子前的放哨喽啰，紧接着又把清风寨其他几个正在熬夜赌博玩耍的当家全部控制住，捆绑之后，塞在了朱子明卧房的方桌底下。

    然后就是周卫国承诺给徐虎的宵夜了。

    从清风寨抢来的几只烧鸡在朱子明卧房的方桌上那么一放，也就成了。

    在虎头山根据地好几日都没有吃过荤腥的周卫国和徐虎当即大快朵颐起来。

    又是经典的情形。

    正两个老婆热炕头的朱大当家忽然从睡梦中惊醒。

    却发现自己的卧房中有两个男人正在黑夜中吃喝，他紧接着摸过床头的手枪，却发现弹夹空空如也，子弹从那个壮实的青年手上慢慢滑落。

    徐虎噎了一下，这才把一口鸡肉咽进肚中，然后乐呵呵地冲着朱子明笑道：“朱老大，别费那工夫了，子弹都在这儿呢！”

    刚睡醒的朱子明懵了，这才意识到来的两个人绝非善岔，竟是神不知的鬼不觉地出现在这里。

    朱老大紧接着想叫人，毕竟外面还有一帮子兄弟呢！若是能够发现这里的状况，说不定能够冲进来干掉这两个混蛋。

    徐虎毫不客气地掀开方桌四周的幕帘，露出下面被绑得像粽子的一堆人来，不是朱子明其他的几个弟兄，清风寨的几位当家，又能是谁？

    到了这一步，朱子明彻底认栽了，他意识到自己的生死就在眼前这两人的一瞬之间。

    更让他震撼的是这两人的本事，居然可以将他的一众兄弟，这偌大的清风寨，如此轻易地控制。

    接着，周卫国以最高调的姿态说出了最谦逊的话语，“朱大哥，其实我们兄弟这次过来，就是想投靠你，在这清风寨混口饭吃。”

    懵了……

    朱子明不傻，俩人既然都这么说了，自然不是真的来要他命来的。

    况且以这两人展现出来的身手，倘若清风寨真的有这二人加入，实力必将大增。

    朱子明又是个江湖义气颇重的汉子，果然便动了心思。

    很快，添酒回灯重开宴。

    清风寨大堂上，大当家朱子明将一众喽啰们都聚集起来。

    由于周卫国与徐虎的投名状实在夸张，这朱子明也是个痛快人，又在周卫国的身上感受到了莫名的真诚，他二话不说，直接向喽啰宣布，“兄弟们，给大家说个事儿，从今儿起，这位周卫国兄弟就是咱们清风寨的二当家了！”

    下面的自然不服。

    周卫国当了二当家，原本清风寨的二当家就变成了三当家，三当家就变成了四当家……

    大家的排序无缘无故地就往后靠了一名，谁心里也不乐意。

    于是三当家四当家五当家几个人提出要跟周卫国比试比试，朱子明倒是也乐得看看自己这位新来的弟兄的身手，便在一旁看起了热闹。

    “杀猪焉用宰牛刀，就你们这几个小角色，还用不着我哥！”

    动手的自然是徐虎，经过周卫国一路亲手调教的他早已是今非昔比，打几个土匪头子自然不在话下。

    四个土匪头子一起围攻上来，前后不过三分钟工夫，在朱子明的拍掌称赞中，四个当家的鼻青脸肿地躺在地上，被徐虎目光直视时，竟是吓得齐齐打着哆嗦。

    但几个当家的还是不服，身手比完再比试枪法。

    徐虎也不废话，随便从喽啰手中接过一杆步枪，扳机扣动之后，隔了一百多米的寨门上，只有两根手指粗细的寨旗的旗杆应声折断。

    寨旗飘飘扬扬地跌落下去。

    四下一时目瞪口呆。

    徐虎拍了拍手，故作谦虚道：“献丑了，没法子，我哥他就教了我这点本事。”

    言外之意，周卫国这个做师父的更强。

    周卫国不以为意地笑了笑。

    这下子别说是四位当家的了，就连朱子明也是越发的震撼。

    他越发地庆幸自己的决定，这样两个简直妖孽一般的家伙，管他是什么身份，他清风寨是要定了。

    ……

    （这些情节大家熟悉，我就写的带过一些，至于周卫国为何要大费周章地返回虎头山，我后续会解释的，这其实也是一个必要的环节，是联盟可以与虎头山相互信任、联合作战的基础，而绝非是周卫国派个人过来，说是与八路军合作，八路军便会相信的……自然也有你们说对的原因，虎头山这一段是很精彩的，怎么能舍弃呢？）

