    刘巴的话很具杀伤性，让刘备一时间也不知如何反驳，他见庞统似乎有话要讲，连忙喜而挥手：“士元有话要讲？”

    庞统拱手回答：“主公，孔明与子初说得皆有理，但子玉不囿古法多见奇效，统以为没有泉陵学堂也就没有长江报，更没有那些军工作坊，此乃种因而得果也，如今他在交州设蒙学堂、兴建大城广州，也许又是新种下的因，大家不如静观其果？”

    刘备点头说：“士元言之有理，好一个种因得果的比喻，子玉可是擅种植的农学大家，我推断交州必有好果呈现。”

    “主公，我绝非有什么私心，蓝将军虽是天纵英才，但也需要多加的提点，常言溺子如弑子，您任由蓝将军胡来，未必对他是好事...”刘巴继续劝说。

    “天下能为子玉师者很少，子初还是对他多些信心，我会让蒙学堂不走出交州，所以没什么好担心的，此事暂且略过先议其它的事...”刘备摇头和稀泥，暗示刘巴的水平不够指教蓝田。

    诸葛亮不等刘巴发言，紧跟着就提出议题：“主公，关于在益州设立报刊的事...”

    刘备伸了个懒腰，然后笑呵呵望着众人：“咱们还真绕不开子玉，长江报的舆论效果很利于治理地方，是不是让书报署加些人手，让其多多增刊以保证三州所用。”

    “主要益州与荆州距离太远，虽然有长江水道来往方便，但这样来回传达的时效也不强，用来治理蜀地不是太好，所以增刊没有什么意义。”法正分析。

    “那就有些可惜了...”刘备叹息。

    诸葛笑着说：“主公不必惋惜，亮近日与元直通信得知，子玉要把长江报移至江陵，然后调蒋公琰到交州办新报，咱们不如在成都办个蜀报？”

    “军师此计甚妙，这样能解决孝直说的时效问题，咱们是把有经验旳人调来成都，还是派人去荆州学习办报的方法？真想直接把蒋公琰要过来啊，哈哈哈。”刘备笑道。

    人家想喝汤是拿碗去舀，您这是直接把锅都端走，诸葛亮连忙摆手，“子玉大刀阔斧正需要人，还是把公琰留给他吧，我已经推荐马氏兄弟辅助元直办报，到时从江陵调些人手来成都就行。”

    刘备点点头，“公渊（廖立）在长江报上激烈评论效果不错，以后蜀报创办也要保留时事评论这一栏，我看文休（许靖）很适合点评，这件事就交给军师你去办。”

    “唯。”诸葛亮抱拳领命，然后不忘夸奖，“主公知人善用，用许文休（许靖）的才名推动，将来蜀报的效果必然不弱长江报。”

    “人尽其才嘛。”刘备点点头。

    接下来的众人继续商议政事，大家都有意避开了交州蓝田的话题，所以堂内再没有出现刘巴那样激烈的声音。

    有刘备这个厉害的‘润滑剂’在，成都的大小官员之间都十分和谐，即便有利益上的冲突也在暗中消化，很少被摆在台面上如江东那般争得面红耳赤。

    朝会结束之后，刘备单独留下诸葛亮开小会，讨论庞德兄弟与马超的任用问题。

    诸葛亮眼光卓绝内政突出，在荆州时就是刘备的左膀右臂，取下益州后更是他倚重的对象，每每有大事都与他商量。

    “子玉在荆州交好孟起（马超），又遣人赴汉中救出他的残余部曲，说是为我今后攻取凉州做准备，他这步子是不是迈得太大了？庞柔、庞德两人让我不好安顿。”

    刘备言语间显得有些为难，马超过往经历劣迹斑斑，看在他和马岱两人孤身入蜀、了无依靠，刘备就高官厚禄结其心，但不能轻易给出实际兵权，只用其名而不用其力。

    派马超到荆州任临沮督辅佐关羽，也是有意让他和马岱分开两地，让其没有羽翼没有机会重蹈覆辙，但现在蓝田又给他出了难题。

    诸葛亮了解刘备的心思，想了想才回答道：“无论主公作何安排，还是先派人去葭萌关接回，否则主公会被人攻讦态度轻慢，等他们到了成都观察后再作调动。”

    “备已派机伯（伊籍）与伯瞻（马岱）去迎，应该不日就会回到成都。”刘备回答。

    诸葛亮点头说：“如此甚好，庞氏兄弟从汉中出逃，应该非常清楚张鲁底细，到时候主公攻取汉中，少不得用上他们。”

    “还是军师考虑周全。”刘备听后深以为然。

    正月下旬，伊籍、马岱领着庞德三人返回成都，刘备亲自设宴为他们接风洗尘。

    刘备见庞德仪表不俗甚是喜爱，接风酒宴结束后他找到诸葛亮，将打算封庞德为杂号将军的想法说了出来。

    诸葛亮听后急忙阻止：“庞将军初来相投寸功未立，若是给他封赏过高的官职，这让其他浴血奋战的将军作何想法？主公现在的官职是左将军，我建议还是循序渐进，等他立功之后再封不迟。”

    拿下益州后私底下就有很多声音，希望刘备能够有更高的官爵封赏，因为这样下面人才能一荣俱荣，特别是曹操进爵称公之后声音更大，甚至还有人偷偷建议刘备称王。

    有了袁术称帝的前车之鉴，加上蓝田早年‘缓称王’的嘱托，刘备一直对虚名非常克制，但他现在的确很无奈，虽然现在已经拥有了三个州的控制权，但是官职仅仅是朝廷的左将军，杂号将军也是最能拿出手的官职，出手阔绰程度还赶不上江东的孙权。

    “那好吧，只能多多赐给财物，待立功之后再加官进爵，不过他们并没有提出去临沮，军师你说这是什么道理？”刘备好奇地问。

    诸葛亮笑道：“良禽折木而栖，贤臣择主而事，孟起现在已经归顺主公，庞氏兄弟若是执意要追随马将军去临沮，不是把孟起架到火上烤，进而让主公生疑吗？他们虽然是武夫，但绝对不是莽夫...”

    “军师言之有理，我知道怎么安顿他们了，只是那宋谌怎么办？”

    “宋谌是陷阵军的兵，主公让子玉去赏赐就行，何须如此烦恼？”

    次日，刘备封庞氏兄弟为中郎将，留庞柔在成都赵云帐下听用，派遣庞德去阆中找张飞报道。

