    第392章 阴暗   

    梁城听见这话，都好半天没有反应过来。

    

    他现在觉得谢云就是个傻叉。

    

    那可是价值百万的人参，说无偿就无偿。

    

    黎家的人目瞪口呆，倒吸一口凉气。

    

    就算是黎老爷子自己，都是愣神了。

    

    哪怕是讨好他的话，也不至于这么大的成本吧。

    

    谢云淡淡开口道：“我这么做无非是因为黎老爷子是开国元勋，为了华夏付出汗马功劳。”

    

    “我出于对老英雄的崇敬之心，所以才会无偿的。”

    

    一时间，大家都是有些激动。

    

    黎难连忙开口道：“神医，你能帮家父治病，我们就很感激了。”

    

    “这个百年级别的人参就不用了。”

    

    “我们愿意购买，您直接开个价。”

    

    黎江点点头，开口道：“对，神医，看你不像是什么富贵之人，开个价就行。”

    

    路老真是打心底里喜欢谢云。

    

    谢云一脸淡然，开口道：“你们就不必多说，我刚才的时候，已经说过了。”

    

    “我无偿给老爷子看病用的，也不会食言。”

    

    “你们在这里只会耽搁时间。”

    

    “我现在就准备给老爷子进行看病了。”

    

    “神医，这怎么可以啊。”

    

    “这可是百年的人参，我们不会占便宜的。”

    

    黎难连忙开口。

    

    黎生来到黎难的旁边，小声开口道：“小叔，就先按照神医说的来吧。”

    

    “到时候神医诊治完毕，我们多给些诊金就是了。”

    

    黎难转念一想，黎生说的确实在理。

    

    谢云已经准备开始给老爷子进行针灸。

    

    现在老爷子的身体状况并不乐观，身体机能不佳，退化的十分严重。

    

    谢云只能动用仙气，修复老爷子的身体机能。

    

    好在他现在已经是筑基修为，仙气虽说不是源源不断，但是也足够用。

    

    但是谢云除了动用仙气以外，还是需要给老爷子开一些中药。

    

    至于这些中药里边，最重要的就是百年人参和灵芝。

    

    谢云前后针灸了半个小时，他额头上出现一层细密的汗珠，把冰魄银针取下。

    

    至于这个时候的黎老爷子，面色红润，精神状态很好。

    

    他活动了一下筋骨，发现浑身一点都不疼了。

    

    此刻的黎老爷子简直就是神清气爽。

    

    “天啊，神医，你可太厉害了。”

    

    “不过就是这么一番针灸，我感觉身子骨哪都不疼了。”

    

    黎老爷子十分兴奋。

    

    在场的人都是十分意外，不过只是这么一次针灸而已，竟然会有这么大的效果。

    

    怪不得称为谢神医。

    

    现在看来果真是名不虚传。

    

    谢云一笑，开口道：“老爷子，你身上的暗疾，我现在已经治疗的差不多，你现在已经可以下地走路了。”

    

    “只不过还需要外力的帮助。”

    

    这话一出，大家彻底傻眼了。

    

    黎老爷子可是卧病在床二十多年，现在竟然跟老爷子说能下床走路了。

    

    谢云主动上前搀扶住老爷子的胳膊。

    

    老爷子挺直身子，十分轻松的坐了起来。

    

    黎生十分激动的扶住老爷子的另一边。

    

    老爷子先是探出一只脚，落在了地上，随后又是落下了另外的一只脚。

    

    他在两个人的搀扶下，确确实实站起来。

    

    老爷子缓慢的走两步。

    

    虽说不是特别的顺畅，但是大家都是已经震撼的无以复加。

    

    黎老爷子眼眶含泪，开口道：“太神了。”

    

    “没事的，黎老爷子，我后续会给你开几幅中药，你只需要按时服用。”

    

    “半个月的样子，就恢复的差不多了。”

    

    “你们所说的灵芝在哪里？”

    

    谢云问了一句。

    

    “太好了，神医，多亏有你。”

    

    黎老爷子一脸惊喜。

    

    黎江连忙开口道：“我这就去拿灵芝。”

    

    梁城一副见了鬼的样子。

    

    这个臭小子真的有这样的本事吗。

    

    他忽然感觉脑袋头疼目眩，胃里翻江倒海。

    

    梁城的面色土灰，之前的时候，他记得谢云说过他体内的细胞会癌变。

    

    要是谢云真的那么神的话。

    

    “不可能，我根本不会有任何的问题。”

    

    “不会有事的。”

    

    梁城这一刻无尽的恐慌。

    

    他额头上出现了豆大的汗珠。

    

    梁城不断的安慰自己。

    

    黎江把自己的灵芝拿了过来。

    

    “神医，你看看。”

    

    谢云点点头，开口道：“可以。”

    

    他接过灵芝，三两下用空气就给切割好了。

    

    谢云把人参和灵芝切割成了二十份。

    

    他看向黎江，开口道：“我在给你开些中药。”

    

    “你们每次煎熬的时候，就可以放入一份这个。”

    

    “早中晚，这是一周的份量，老爷子服用完毕之后，身体就恢复的差不多了。”

    

    黎江连忙点头，道：“好的，神医，我记住了。”

    

    谢云大笔一挥，写下了一张药方，递给黎江，开口道：“就按照这上边的抓药。”

    

    “神医，多谢。”

    

    黎江视若珍宝。

    

    谢云看了一下外边的时间。

    

    “不早了，得回家吃饭。”

    

    “神医，你走得这么快吗，我们还没有请您吃饭呢。”

    

    黎江连忙开口。

    

    路老开口道：“对啊，神医，现在天色不早，要不然留下来一起吃。”

    

    路老面带笑容。

    

    黎老爷子同样开口道：“神医，你要是这么就走了，那可不是我们的待客之道。”

    

    谢云没兴趣在这里呆着，开口道：“大家，不好意思，明天我还有要事在身。”

    

    “等到过段时间，再来看望黎老爷子。”

    

    大家看见谢云执意要走，也是不好多说些什么。

    

    “我们送您把。”

    

    黎老爷子等人都是送谢云离开别墅。

    

    黎江面带笑容，开口道：“谢神医，你从白柏市过来，给家父治病，我实在是感激不尽。”

    

    “诊金我们准备给您五百万。”

    

    “您觉得怎么样？”

    

    谢云摇摇头，开口道：“不必了。”

    

    梁城脸色阴沉，他已经断定谢云肯定会狮子大开口。

    

    就算是黎家的人都是已经做好被宰一顿的准备。

    

    毕竟，谢云自己带过来的人参根本就没有要钱。

    

    现在都到诊金的阶段，肯定不会少要。

    

    黎生神色古怪，看向谢云。

    

    “一千万。”

    

    黎江在抛出一个数目。

    

    这可不是一笔小数目。

    

    对于他来说不算是什么。

    

    黎江的名下有着好几家大型集团。

    

    

    

