    “牛哥……第四局谁上？”

    三个姑娘商量着怎么祸害剑寒西北的时候，条子凑到了王远跟前，一脸期待的问道。

    要么说人家是公务员出身呢，就是八面玲珑。

    王远这家伙也是够坏，为了让乌合之众一伙人全力以赴，又是挤兑，又是让姑娘们上去送死，乌合之众这群家伙脸上此时极其无光。

    战队里是一个人，八个老爷们，结果让姑娘们去送死也不让他们上，这别说让别人瞧不起自己了，就连乌合之众这群家伙自己，都有些看不起自己。

    第三局的时候，又被剑寒西北一通鄙视，乌合之众这群家伙现在个个憋得老脸通红，斗志满满，急于上去证明自己不是怂蛋。

    所谓知耻而后勇，见条子这幅模样，王远也知道火候到了，但是好钢要用在刀刃上，第一场是可以控制的一场，没必现在就让大家出来暴露实力。

    “呵呵！”

    王远笑了笑道：“第四局，我上吧！”

    “这……”

    条子有些尴尬道：“牛哥信不过我？”

    “这倒不是，我觉得还是我比较稳妥一些！”王远淡淡道：“人家姑娘们起码还拿了一分呢。”

    “这……”

    条子微微一怔，身旁马里奥及众人听到王远的话，俱是老脸一红。

    王远这话说的不冷不淡，但话里的意思却是很明显：“你们这群大老爷们，表现都不及姑娘，姑娘还能拿一分呢，上去如果输了岂不是更丢人。”

    “擦！死秃驴，看不起我们啊！让我上去，我肯定能赢！”

    脾气耿直如杯莫停，已经开始嚷嚷了。

    “就是，你都不给我们机会，凭什么说我们不行？”马里奥也跟着符合，这俩家伙经常性被王远欺负，所以在怼王远的时候出奇的团结。

    “我给你们机会你们不中用啊！还给个屁！”

    王远撇了撇嘴，化作一道白光传送到了赛场上。

    “靠！这臭和尚！”

    看着台上的王远，条子几人也开始骂骂咧咧。

    “当着他面骂呀！在这里骂他又听不见！”杯莫停和马里奥二人冲条子竖中指。

    “废话！我是文明人！他万一记恨我怎么办！”条子反鄙视，这家伙鬼精鬼精的。

    “好了！”

    这时，飞远踏雪这个老板也终于看不下去了，摆摆手道：“大家莫要和老牛怄气，第一场老牛是指挥……我们就等第二场嘛，都有机会的。”

    “额……”

    飞云踏雪不亏是当老板的，看问题就是全面。

    王远虽是队长，但他也只能掌控第一场的战斗次序和出场玩家。

    第二场是随机车轮战，队长也掌控不了，至于第三场，团体战……王远再强也不可能一个人上去大。

    听飞云踏雪这么一说，大伙这才安静下来，纷纷道：“第二场豁着命也得赢，不能让臭和尚瞧不起我们。”

    “这就对了！”飞云踏雪见乌合之众众人斗志满满赌在了下一场，满意的点点头，看着消息栏王远临上场时私聊自己让众人赌在第二场的消息，暗暗感慨：“还是老牛最了解这群家伙啊。”

    赛场上，王远对面的玩家叫补天氏，看穿着打扮是个五毒派高手。

    玩游戏，很大一部分情况下，性格决定门派。

    比如天山华山这种帅气潇洒的门派盛产渣男，少林寺武当山这种名门正派的玩家都比较务实，五毒唐门星宿这种刺客流门派的高手相比之下就比较阴郁了。

    补天氏亦是如此，这小子人狠话不多，比赛开始，身形微微一晃，便使出【百鬼夜行】消失在了空气中。

    王远则深吸一口气，屏息凝神。

    隐身后的补天氏快速接近王远，绕到了王远身后，手中匕首对着王远的后心就捅了过来。

    就在补天氏一刀要击中王远的时候，王远左手突然往后一伸，捏在了补天氏的手腕上。

    “当啷！”

    补天氏手中匕首应声落地。

    王远转过身来，右手奋起一掌拍在了补天氏胸口。

    “噗！”

    这一掌虽然拍的结实，但王远却如同拍在了空气上一般，丝毫没有受力的感觉。

    “？”

    王远微微一愣，再看手里抓着的补天氏已经变成了一条蛇皮……

    【金蝉脱壳】！

    “中计！”

    王远心中一惊。

    这时补天氏已经出现在了王远身后，手里提着一把赤红色的匕首，那匕首上隐隐带有香甜气息，显然淬有剧毒。

    补天氏面无表情，匕首在左手手心一划，口中念念有词，以此同时王远和补天氏脚下出现了一个诡异的法阵。

    “破！”

    补天氏大喝一声，猛地将匕首自上而下往地上一插，插在了自己脚下的法阵正中心。

    “砰砰砰砰！”

    以王远为中心的爆炸开来，浓烟散去，王远脚下出现了一大堆奇形怪状的虫子。

    那些虫子长相狰狞恐怖，颜色五彩斑斓，看上去极其骇人。

    观众席上女玩家们见状，顿时花容失色，就连男玩家也惊得直皱眉头。

    “万……万虫噬心蛊！”

    千里桃花惊得当场叫出声来。

    五毒派分毒和蛊两大系，然而绝大部分五毒玩家都是主修毒系，蛊系玩家和唐门机关师一样尴尬。

    这倒不是因为蛊系不够强力，而是蛊系太恶心了……当然，这里说的恶心不单是指蛊虫长得恶心，而是蛊虫需要玩家亲自培养。

    炼蛊这个大家应该都知道，抓一堆毒虫让他们互相厮杀，最后活下来的就是蛊，蛊的升级也是靠残杀同类，炼一只蛊虫需要几十只毒虫，蛊虫每升一层境界，又需要几十条蛊虫……

    玩个游戏天天抓虫子，这特么何止恶心，简直无聊……能够炼出高境界蛊虫的玩家，都是有大毅力的人。

    而万虫噬心蛊，则需要至少十只高级蛊虫才能发动！能够用出这个招式，补天氏这家伙简直是个人才……

    越难搞得东西，威力越是强悍，这万虫噬心蛊都是高级蛊虫，毒性霸道，随便一只都能取人性命，此时这么多只同时召唤出来对付王远，可见补天氏也知道王远不好对付。

    “哈哈！都是大补啊！”

    可看到这群毒虫，王远并没有想补天氏想象的那样惊恐，反而兴奋地舔了舔舌头。

    “？？？？”

    补天氏心里咯噔一声，脑袋上跳出一串问号。