    秘境之中。

    斩杀了数万异兽，又砍翻了一个六臂修罗，众人才得到一把剑和一部刻在石台上的功法。

    地文修罗看着地面的功法，对着几人疑惑道：“这功法还有这剑我们该怎么处理？你们有人是练剑的吗？”

    张铭和曹婴都是练刀的，蚩尤实则是练斧头的。

    张铭摇了摇头道：“剑先带着，这功法抄一份再说。”

    地文修罗点了点头，便取出了纸笔。

    只是，地文修罗落笔的时候，却是突然一口鲜血喷出，一下子跪在了地上。

    “怎么了？”张铭一步上前，查看着地文修罗问道。

    地文修罗捂住胸口，回应道：“这石台有古怪，我刚想拿起笔誊抄石台上的剑法，就感觉气血沸腾，头晕目眩，然后一口血就喷出来了。”

    不能抄？

    张铭疑惑得拿起纸笔，凝视着剑法，却是顿时也感觉气血沸腾。

    “怎么会这样？”张铭强忍住一口气，不敢多看石台上的功法，又对曹婴和蚩尤道：“师父，曹婴，你们看看石台上的功法能记入脑子里吗？”

    蚩尤看了一眼，顿时闭上了眼睛，摇头道：“看了一眼，刚要记住，便气血沸腾。”

    曹婴也是摇了摇头道：“这石台上的功法似乎有一股力量，不让人去记住。”

    无法记下？

    张铭心里疑惑，最后慢慢闭上眼睛，用自身的力量去感应石台。果然，当力量去感应的时候，石台的功法便自动进入了脑中。张铭也只是记下了一点功法，当他睁开眼再去要写下来的时候，脑中的功法却开始混乱起来。

    “果真不能写下来。”张铭无奈一笑，开口道：“这功法或许有生命禁制，可以用力量去感悟修炼，但是无法将功法写下来。似乎和我们自身的修罗传承差不多，也不知道这股力量到底来自于哪里，太奇特了。”

    蚩尤开口道：“写不下来就写不下来吧。既然遇见了，那我们就感悟一下，将功法记在自己心里，要修炼的话再说。”

    几人同时点头，便坐在石台上开始感悟功法。

    感悟功法。

    整部剑法都被几人所记下。

    只是，当几人走下石台，才离开没多久，便感觉有些不对劲了。

    张铭站在原地，看向几人道：“你们有没有感觉，刚才的剑法似乎在脑中消失了？”

    “好像真消失了。”曹婴讶然道。

    蚩尤也点头道：“的确消失了。”

    地文修罗也是点了点头。

    功法居然都消失了。

    张铭几人回头看向了石台，无奈一笑道：“这功法没想到根本记不下来，看样子这石台上有什么禁制，或许只有地幽修罗的传承者来了才可以记下上面的功法吧。”

    “那我们怎么办？”地文修罗疑惑道。

    张铭回应道：“离开这里，尽快找到我们的传承。或许，这是我们的一个契机，一个得到自己完整传承的契机。”

    修罗传承需要通过杀戮一步步来解封。

    张铭至今也只是学会了前三式拳法，后面六式天暴拳一直没有出现，不过刚才通过诛杀这些异兽，明显第四式拳法已经慢慢在脑中浮现。

    几人在这罗刹秘境里可以待两年时间。

    如果这里真有每一个修罗的传承，那张铭等人必须尽快找到各自的传承。

    很快。

    几人变遇见了第二批异兽。

    这一次张铭几人都小心了几分，在远处就发现了异兽，没有贸然靠近。这一批异兽同样有好几万，经过几人在远处的观察之后，很快发现了异兽中间包围着的一处石台。

    “这罗刹秘境太诡异了。”蚩尤开口道：“似乎每一处石台上都有一个修罗的传承，而周围的异兽也有好几万存在。只是不知道这一个修罗的传承到底是属于谁的。”

    张铭坐在山石上，远看着石台道：“如果真是这样。这里的石台应该有一百零八座。三十六天神，七十二地君，每一个修罗传承都会在这里出现。而我们有两年时间，按照时间来算，我们不可能将每一座石台都看过去。”

    “那怎么办？”曹婴好奇道。

    张铭缓声开口道：“不知道。一百零八座石台，要从里面找到自己的传承，并非那么容易，最主要我们不知道石台分部的位置。你们在这里等一下，我上天去看看。”

    话音落下。

    张铭就飞向了天空。

    半空中，张铭俯看着大地，只见下方兽群山谷有一条沟壑通往几人先前所在的石台。而山谷另一侧，还有一条沟壑通向远方。显然，沟壑的另一边同样也有一片兽群。

    张铭再次落地，将见到的一切告诉了几人。

    蚩尤开口道：“这么说来，这些石台都是一座连着一座的。现在没有其它办法，要么回去看看上一座石台有没有什么线索，要么就打下这片兽群，看一看这座石台上，有没有什么线索。”

    规律是肯定有的。

    只是上一座石台几人并没有发现这些规律。

    张铭果断道：“既然来了，就打下这座石台。”

    几人也不多想，找到了有利地形之后，开始主动进攻。

    兽群咆哮。

    这些异兽如同疯了一样向着张铭等人围攻而来。

    张铭和蚩尤化作妖兽，凭借着自身的力量在山上厮杀着。

    三天时间。

    这一次几人花费了三天时间，将几万异兽尽数斩杀，最后来到了一具六臂修罗的枯骨面前。这一具六臂修罗的枯骨却是格外奇特，一开始如同人形，但是战斗的方式却如同妖兽一般。

    随着六臂修罗中间的血光被击碎，几人的修罗体又明显加速成长了几分。

    “地妖修罗！”张铭看着石碑上的字，对着蚩尤几人道：“师父，曹婴，一起找找周围有没有什么线索。”

    曹婴点了点头，就在石台周围查找起来。

    只是石台上，除了功法之外，却没有其它什么线索。

    功法就在石台上，要修炼和记下是不可能了，几个人都不是地妖修罗的传承。

    “没有线索？”张铭看着几人摇头，疑惑道：“不应该啊，总不能真要我们一个个打下去吧？”

    一百零八个传承，没个打三天就要一年时间。而这些传承可不都是在一起，再加上众人得到传承还得几下修炼，这两年时间肯定不够。当然，运气好，前面几个就能找到自己的传承，可是运气不好，便会失之交臂。

    一定有线索。

    张铭看着四周道：“扩大范围搜索。”

    几人便从石台四周开始寻找线索。

    终于。

    曹婴发现了一座石碑。

    石碑上，一个个字迹清晰可见。

    张铭几人来到石碑前，只见石碑上写着地妖碑三个字，同时还表明了规则。

    “一人屠尽万兽，斩杀罗刹，方可正道。”张铭愕然得看着眼前的石碑，对着几人开口道：“一人屠尽万兽，这是妖我们一个人屠尽万兽，然后斩杀石台上的六臂修罗，最后才能正道。”

    所谓正道，应该是得到传承的意思。

    地文修罗惊呼道：“一个人斩杀？我怎么杀啊？我的传承不善于战斗！”

    张铭几人也是无奈。

    蚩尤开口道：“看来，这些异兽和石台上的六臂修罗，就是用来历练的。而历练的唯一办法就是一人面对这些异兽和六臂修罗。地文修罗，这事你还得自己抉择，如果你要想得到传承，只能自己去击杀异兽。”

    “可是，我已经得到传曾了啊。”地文修罗回应道。

    张铭摇头道：“这里的传承应该不只是我们以前得到的传承，应该对我们自身的修炼还大有好处。这下面石碑下面还指向了两个方向，上面分别有两个修罗的称号，如此看来，这石碑具有介绍规则和互相指引的作用。我们顺着一个个石碑找过去，应该很快就能找到我们传承所在的石台。”

