    墨云府外，六人仍在不断释放灵术，攻击阵法。

    离破阵之初，已经过去两天了，此时阵法光芒，已经黯淡了不少。

    然而这一刻，众修士的状态也各不一样, 林先志和钱伯升明显游刃有余，钱子初和钱子云此刻也不轻松，额角隐有汗水流淌。

    最糟糕的便是林世鸣和林后永。

    只见林后永二人，脸色苍白，真元似乎在破阵上，已经耗掉了大半。

    特别是林世鸣，神情状态极佳，身子不停颤抖，仿佛随时都要停止, 破阵也就功亏一篑。

    “果然是林家的废物！”钱子云的声音顿时冷漠传来。

    钱家三人脸色都不好看，他们钱家付出不少，如今若是因为林世鸣阵法未破，需要重新来过。

    那真是一场折磨。

    林世鸣也不答话，仿佛已经连回话也做不到了。

    钱伯升和钱子云又看向林先志。

    后者依旧是优哉游哉，仿佛林世鸣根本就不是他们林家之人，也仿佛根本不担心阵法破不破。

    钱家三人顿时大气，最后只见无奈的钱伯升，又取出了一瓶百年灵乳过来。

    他们本想扔回元丹，但丹药这种极其忌讳，他怕就怕对方不吞服。

    反而百年灵乳纯净无比，不论是掺杂任何东西，都会灵气大失。

    这种也最可信，无法作假。

    “谢过诸位道友！”见百年灵乳扔过来。

    林世鸣也是瞬间吞服，一口罐下。

    他现在可不管会不会遭人忌惮，他要恢复真元，如果三倍真元恢复不了，也至少要恢复两倍真元。

    灵乳服下, 林世鸣再次催发起法术。

    但这法术，永远只是刚到筑基的程度。

    钱家人也没有完全不怀疑，但一想到林世鸣斩火云鸟都有些力不从心，便也不再管林世鸣。

    只是可惜了百年灵乳。

    在抛给林世鸣的时候，也给了林后永一瓶。

    二者恢复真元，再次破阵。

    而这又过了一天，并且林世鸣再次从钱家那里拿到了一瓶百年灵乳。

    钱伯升中间也反复提出要头一回取宝，然而次次都被林先志拒绝。

    并提出，若是等林世鸣等人选宝的时候，倒是可以让钱家人先选。

    林先志的随便模样，让钱伯升怒火直烧，但偏偏没有任何办法。

    他们没法放弃停下，只能怨恨的看着林世鸣和林先志。

    一个装模作样，一个漠不关心。

    林世鸣在又得到了一瓶百年灵乳后，也是真元几乎恢复到了两倍半的程度。

    而也就是这时候，随着一声脆响，阵法应声破碎。

    紧接着则是钱家众人一同朝着墨云府内冲去，反倒是林家林先志丝毫未动。

    林世鸣有些不解, 这不是将宝物全部让与钱家。

    要知道这可是紫府家族留下的秘宝传承，还有四阶灵脉，无一不是珍贵至极的宝物。

    然而下一刻，之前林先志和林后守取出了大量的阵旗。

    这些阵旗明显是事先准备好的，林后守此刻也得知了家族面临的危机，眼神格外的谨慎，只见他若若有词，将一个又一个的阵旗摆放位置，和真元释放程度一旁说出。

    这一幕直接震惊了林世鸣。

    这是在改造四阶阵法！

    难怪七叔祖有持无恐！

    “世鸣，我当时在黄云齐的储物袋里，找到了这九元玄天大阵的布置方法，也让后守研究了整整七年！”

    “最后才想到简化阵法，这也是为什么当初答应钱家的原因！”

    似乎看到了林世鸣的不解，林先志的声音落入了他的耳中。

    这也让他感觉到，果然修真界没有一个老修士是易与之辈。

    钱家功法藏拙，修为藏拙！

    而林家利用破阵之后，尚还存在的阵基，布置出简化版九元玄天大阵。

    这九元玄天大阵，由阵法师进行推演，由林先志进行灵术打出。

    其原理同阵器详解类似，都是借助外力，短暂提高技艺水平。

    当然，其中也少不了二伯和七叔祖的不断练习。

    等待青玄大会不假，恐怕演练这阵法也是林先志要延长探索洞府秘密的缘故。

    毕竟他可是七年前就来勘测过，甚至这七年间，也带林后守来过不少次。

    不然不会这么娴熟。

    简化后的九元玄天大阵只有三阶极品阵法的程度。

    但要知道这是有四阶灵脉支持的三阶极品大阵，有人操控阵法，和无人操控阵法，可是天壤之别！

    这就如同攻破敌人的护山大阵一样，若没有绝对的实力碾压，根本就是一个笑话。

    阵法很快就成了，随着最后一道灵诀打出，光罩再次形成！

    并且天空中，出现了由灵脉灵气组成的九种兵器。

    真元之剑，真元之枪，真元之斧，真元之钩，真元之戬，真元之刀，真元之塔，真元之鞭，真元之盾。

    集困、镇压、防御、攻击于一体的九元大阵。

    此刻的九大法器都只有三阶极品的程度，而真正完整的九元玄天大阵，凝聚出来的九元法兵，全是相当于四阶法宝。

    阵法布置成，从里面搜刮完的钱家众人全都怒气冲冲的冲了出来。

    “林先志，将四阶灵脉交出来，不然你们休想走出这地方！”钱伯升怒气冲冲，他们已经取完宝物。

    其中有紫府功法，紫府密法，还有四阶法宝炼制之法，甚至还有四阶紫府法宝！

    收获之大，远超想象！

    这些都被他们兴高采烈的收下，他们钱家本以为林家是怕了

    是识相了，却哪知在最后收取灵脉的时候，却只见一个阵法形成，不但将灵脉覆盖，并已经开始排斥他们出墨云府。

    “哦，话语同样给你们，留下所有紫府秘籍，同时留下一件紫府宝物，便放你们离开！”林先志也是冷笑开口。

    三人瞬间不服，并且只见他们冷笑间。

    三人的修为突然诡异的突破，钱伯升变成了筑基大圆满，钱子云变成了筑基中期，钱子初也变成了筑基中期。

    然而纵使他们有天大本事，他们在被九元灵兵压制下，却无法抵御。

    甚至隐隐支撑不住，钱伯升才大喊道：

    “林先志，若是杀了我们，你们林家也别想活，我们钱家老祖早就半步紫府境界了！”

