    　　第二天，天一大亮。

    　　火影办公室，御手洗紫霄带着三名下忍萌新，接取了护送情报到汤之国的C级任务，任务与情报有关，但并非机密，中忍就能完成，紫霄班中有上忍存在，可以说是大材小用。

    　　“紫霄班已经完成了D级任务15次，任务成绩都是优秀，鉴于你们出色的表现，这个C级任务就交给你了。”猿飞日斩抽着旱烟，对着紫霄点头道。余光扫过杜克三人，在阿斯玛身上停留了一下，其余时间直在留意杜克。

    　　杜克毫不怯场，打量着正值壮年的三代火影，除了开学典礼那天，这是他第二次见到三代火影。和日后苍老的模样相比，现在的三代可谓精神奕奕，举手抬足间散发着凌厉的气息，非常强势。阿斯玛双手抱着后脑勺，把头撇到一边，一副爱答不理的模样。红则是满满崇拜，小心翼翼看着三代火影。

    　　“紫霄班保证完成任务！”紫霄认真道，接过卷轴，放进上忍马甲的夹层中。

    　　“紫霄，不用这么严肃，以你的实力这种C级任务还不是手到擒来。”猿飞日斩笑道，对着阿斯玛投去了一个隐蔽的眼神，可惜阿斯玛歪过头，没有注意，不然也许能发现自家老爹有些歉意的眼神。生在火影的家庭，注定他和同龄人不同，公务繁忙的父亲不能给他太多的父爱。

    　　“忍者不会因为任务的等级掉以轻心！”紫霄说道，于是是说给猿飞日斩听，倒不如说是在教导杜克三人。

    　　“你这样我就放心了，照顾好他们三个，他们都是村子的未来。”猿飞日斩郑重点了点头。

    　　紫霄领命，答应了一声，带着三人离开火影办公室，直奔木叶大门，在提交了任务名单后，带一行四人走出村子大门。这还是三人第一次走出村子，包括杜克，穿越到这个世界后，他第一次接触到外面的世界，兴奋的三人叽叽喳喳，看什么都觉得新鲜。

    　　“这次任务的目的地是汤之国的边境城镇，位于火之国东北部，任务规定的时间很宽松，所以我们不需要急着赶过去。”御手洗紫霄走在三人身后，因为职业病的缘故，他四处打量着隐蔽角落，哪里可能隐藏敌人，哪里会有布置陷阱的可能。

    　　紫霄没有藏私，一路上指点三人，将多年的经验倾囊传授，并教导他们，只有谨慎的忍者才能获得长久。比起正面刚，大多数忍者更擅长偷袭伏击，有心算无心，中忍暗杀下毒，干掉上忍也是常有的事。有关毒和陷阱也大致说明了不少，强调了解毒剂的重要性，一直到三人脑袋晕乎乎才停下。

    　　“汤之国位于火之国和雷之国中间，因为木叶和云隐两大忍村的存在，汤之国的汤忍村渐渐式微。竞争力不足，导致任务减少，任务减少就意味着没有充足的资金培养新忍者，汤忍村跳不出这个死循环，要不了多久这个忍村就会成为历史。”

    　　“哦，那还真是可悲！”阿斯玛摇头道，强大的木叶永远不可能面临这种局面。

    　　“忍者的世界就是这么残酷，比起实力强大的木叶和云隐，汤忍村完成任务的成功率太低，淘汰是必然的。即便在汤之国，大多数国民都会选择两大忍村提交任务，据说汤之国的大名因为赤字的原因，正在考虑取消汤忍村的建制。”紫霄感慨道，汤之国虽然不大，但汤忍村在忍界还是有挺名气的，不曾想时过境迁，俱成往事。

    　　“如果发生战争怎么办？雷之国入侵，他们岂不是一点还手的余地都没有？”杜克问道。

    　　“大名会雇佣我们木叶的忍者，或者雇佣流浪忍者，甚至叛忍。”紫霄道。

    　　“叛忍？那不是很危险吗？”红好奇道。

    　　“因为便宜！比起正规忍村的忍者，浪忍和叛忍的酬劳都很低，他们互相抱团，组成雇佣军，依靠战争生存。除非是疯子，否则就算是叛忍也不会和雇主发生纠纷，通常情况下，他们还是蛮受欢迎的。”

    　　“竟然还有这样的事！”阿斯玛惊讶道：“我一直以为叛忍都过着朝不保夕，不停被追杀的日子，没想到他们还能接任务。”

    　　“都是为了生存！”紫霄叹了口气，感慨道：“无论是战争还是其他任务，所有的忍村相互之间都在压缩对方的空间，削弱对方就是变相的强大自己，不想被别人超越，只能参与进去……”

    　　“就不能坐下来好好谈谈吗？”红弱弱说道，说完她自己也觉得不可能，摇了摇头。

    　　紫霄沉默了一会儿，转开话题道：“嘛！这些和你们下忍太遥远了，你们还是想想到了汤之国怎么玩耍更现实，我们要带回情报，会在那里停留三天。那可是汤之国，温泉超级有名的！”

    　　“太棒了！”

    　　“好厉害，感觉紫霄老师什么都知道！”

    　　“以前经常接触这些，所以知道的比较多，等你们成为经验丰富的忍者，很快就会超越我的。”紫霄哈哈大笑，鼓励道。

    　　“那好，朝着汤之国进发……”阿斯玛听到温泉，来了精神：“如果我们加快速度，早日到达汤之国，是不是可以停留更多的时间？”

    　　“理论上是这样，不过并不是高级任务，稳妥起见我不打算加快速度。”

    　　“真扫兴！”

    　　……

    　　汤之国腹地，广袤的丛林深处，随处可见巨大的树木顶天而立，阳光被枝叶遮蔽，终年不见。阴影中两个披着黑色斗篷的身影隔着巨树，秘密交谈着。

    　　“我们安排在大名身边的密探传来可靠消息，大名已经无法忍受每年对汤忍村投入大量资金，决定放弃汤忍村。”

    　　“无能的废物，他只是个坐享父辈荫庇的胆小鬼，被雷之国和火之国吓唬一下，就像个老鼠躲在角落里瑟瑟发抖。没有我们汤忍舍生忘死的战斗，哪来他奢靡的生活，权利、地位、金钱，都是我们汤忍拿命换来的。现在为了讨好两大国，竟然用我们做牺牲品，这种鼠目寸光的大名迟早会毁了汤之国！”

    　　“的确，如果汤忍不复存在，靠谁来抵挡入侵者，那群见风转舵的雇佣兵，还是他圈养的武士？”

    　　“无须动怒，只是一个废物罢了，纵使他身边有厉害的忍者保护，换掉他无非多花些功夫。问题在于火之国和雷之国，如果不打消他们对汤之国的觊觎，换多少大名，也无济于事。”

    　　“这些该死的大国，从未将我们放在眼里，等我们强大以后，一定要让他们付出代价！”

    　　“大名的手札已经被两国的忍者秘密带出，虽然他们隐藏的很好，但这里毕竟是汤之国，是我们汤忍的地盘，我已经得到了他们的情报，找到他们，抢回手札……不论是木叶还是云忍，一个不留！”

    　　“的确如此，不能让他们好过。”

    　　“不过，第二次忍界大战，我们损失惨重，需要时间休养生息。两大国乘人之危的确让人不耻，可我们也不能这么傻乎乎的冲上去，这只会给他们一个发动战争的借口。”

    　　“那要怎么做？”

    　　“让那群神教的狂徒和他们狗咬狗好了，他们不是自称神的使者吗？汤之国面临危险，该是他们出来拯救信徒了。”

    　　“无论结果如何，对我们汤忍而言，都是胜利。”

    　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————

    　　汤之国边境的城镇，原本只是来往商人交换货物的集市，经过多年发展，形成了颇具规模的镇子。来往的大量客商，以及迁移到这里的居民让这座城镇喧闹而繁华，成为了汤之国重要的税收重镇，加上美丽的自然风景和久负盛名的温泉，让这里成了一座不夜城。

    　　汤之国知名景点，温泉一条街。

    　　人来人往，宽阔的街道两旁是各式各样的温泉旅馆、酒店、赌场，随处可见衣着清凉的拉客女在招呼路人，她们身后，是写着迷之字样的粉色门店，进去的男客人火急火燎，似乎有什么急事，出来之后，或是无精打采，或是神采奕奕，还有心疼看着钱包的。

    　　“那里是什么地方，酒店吗？那些人的表情好奇怪！”阿斯玛偷偷瞥了眼路边大姐姐那白花花的深沟，转头问向‘什么都知道’的御手洗紫霄，眼里充满求知。

    　　“……”御手洗紫霄装作没听见，这时候如果说了什么不该说的话，一定会被火影大人当场击杀在木叶大门口。

    　　“那里是理发店，专门洗头理发的地方。”杜克偷笑道。

    　　“好厉害，汤之国的理发店都不用穿衣服！而且这里的理发店好多啊！”阿斯玛大惊，暗自痛恨自家古板的老爹，外面的世界如此精彩，木叶却在他的领导下故步自封。

    　　“头可断，发型不能乱，有需求就有市场，理发店多一些很正常。”杜克一板正经，向阿斯玛灌输着歪理邪说。

    　　“……”红满脸黑线，不得不说，女孩子永远比同龄的男孩要早熟。

    　　“就算这样，那也太多了。”阿斯玛总觉得杜克在隐瞒什么，粉红色的店面似乎有种无穷的诱一惑力，看得他热乎乎的。

    　　“这些等阿斯玛你长大就会明白，说不定以后你也会经常来理发店打理发型。”

    　　“是吗？可是我觉得她们的水平一般，那些出来的客人发型一点也不好看。”阿斯玛又偷看了一眼，越发觉得怪异，哪有剪头发还揉胸的，骗谁呢？啊，那只手伸进去了，变形了，变形了！

    　　“发型好不好看，你进去试试就知道了。”杜克怂恿道。

    　　“哎，总感觉你在坑我。”阿斯玛本想答应，下意识觉得不妥，转头问向御手洗紫霄：“紫霄老师发型这么帅，一定经常打理，理发店到底是什么样子？”

    　　“……”红听着鸡同鸭讲，脸上的黑线更多了。

    　　“闭嘴，我带你们来是泡温泉的，不要管什么理发店。还有，不要再问我有关理发店的事情，老师我没去过理发店，一次都没去过。”御手洗紫霄按住杜克和阿斯玛，不让他们再胡说八道。

    (本章完)

