    “那你想没想过，以后罗叔知道了可能更生气？”

    宋承骁用手指蹭了蹭罗顽顽果冻一样细嫩的脸颊，她的彩虹屁一点都没安慰到他。

    这个可能性，罗顽顽也想到过，但是她怕老爸死活不答应，要是那样的话，她可能真的做不出忤逆老爸的事情。

    那到时候，岂不是要跟宋承骁分手？！

    一想到这个，她就觉得打死也不能说！

    “可我不想跟你分手！”

    罗顽顽急了，生怕宋承骁反悔，要是他去跟老爸坦白的话，岂不是全完了？

    “什么分手？我们怎么会分手呢？”

    被她着急的样子下了一跳，宋承骁退回驾驶位，伸手解开罗顽顽的安全带，把人从副驾驶抱到自己怀里，想搞清楚他的小姑娘脑子里到底在想些啥。

    罗顽顽惊呼了一声，就转移了位置，双手搭在宋承骁的肩上，被他突如其来的举动吓了一跳。

    “吓死我了。”

    轻轻捶了他一下，罗顽顽嗔怪道。

    握住她的手，宋承骁倾身亲了一下，逗弄道：“胆子怎么那么小？嗯？”

    “你连个招呼都不打，我当然吓一跳了。我胆子才不小呢。”

    罗顽顽嘟囔着，垂下眼皮，不敢看宋承骁，感觉手上发烫。

    “胆子不小，你不敢跟你爸说我是你男朋友？”

    宋承骁想都不想就吐槽她。

    “而且你跟我解释解释，刚才说什么不想跟我分手？”

    步步紧逼，宋承骁都不知道罗顽顽的小脑袋瓜里到底是怎么个运行模式。

    “哎……我爸要是不让我跟你好，我可不就得跟你分手了嘛？你是不是猪？那么笨！”

    罗顽顽哀嚎一声，头抵在宋承骁的胸口，心里烦恼得很。

    “罗叔不同意，你就不要我了？”

    宋承骁挑眉，小家伙看起来连一点挣扎都没有似的。

    合着只要罗叔反对，她就义无反顾地打算抛弃他？

    “不是不要……但是我不能不听爸爸的话。”

    罗顽顽声音小得像蚊子，自己也知道这话有点伤人。可话里话外的意思就是那样，只要罗大海不同意，她就真的会乖乖听话。

    话一说完，腰上就一紧，宋承骁圈着她，把人紧紧锁在怀里，额头抵着她的，视线紧盯着她的。

    “你再说一遍？”

    声音带着压抑的低沉，配上他沉沉的目光，压迫感十足。

    仿佛只要罗顽顽敢再说一遍，他就要捏断她的脖子似的。

    他这样好吓人，罗顽顽被他眼中的受伤给烫到了一样，嘴巴动了动，再也说不出之前那种轻飘飘的话来。

    “我……”

    她想解释，可刚吐出一个字，就被以吻封缄。

    良久……

    缺氧导致大脑运转缓慢，罗顽顽晕乎乎地还没回过神来。

    “小没良心的，我告诉你，休想甩了我！不管罗叔同意不同意，你都不能这么做，不然我就亲死你！”

    宋承骁的气息也有点不稳，但是不妨碍他放狠话。

    他算是看出来了，顽顽这个没良心的，如果罗叔反对，她说不定真的能干出把他踹了的事情来！

    这还了得？！

    “唔，你凶什么？我不就是怕这样，所以才死死瞒着我爸的吗？”

    罗顽顽也有点委屈，她就是生怕面临这样的抉择，才会极力隐瞒。

    她有多喜欢宋承骁，宋承骁恐怕都不知道吧？

    她当然不舍得跟他分开了，那种最坏的结果，她不会让它发生的。

    本以为宋承骁也不会当真的，没想到还真把他给惹毛了。

    一时间，罗顽顽也不知道是该后悔自己大嘴巴，还是该欣慰于宋承骁对她的紧张。

    “哼，你是怕被我就地正法，所以才说这种话来稳住我吧？”

    宋承骁被她给折腾怕了，一副不信她的样子。

    无法，罗顽顽只能勾着他的脖子，稍微用点力道晃着，撒娇道：“才不是呢！我的承骁哥这么好，我怎么舍得嘛？”

    看宋承骁狐疑地看着自己，还适时绽开一抹甜甜的微笑，露出八颗牙齿的那种。

    实在被她的古灵精怪给打败了，宋承骁无奈地刮了一下她的鼻子，再也板不起脸来。

    “知道我好还不抓紧点儿？再让我察觉你有这种危险的苗头，你死定了，我跟你说。”

    捏着她的小下巴，宋承骁在她红润的嘴唇上狠狠地啄了一下，语气恶狠狠的，态度却十足的疼爱。

    “我错了嘛，谁知道你会这么介意？”

    见警报解除，罗顽顽总算敢大声说话了。

    平日里对她温存体贴的宋承骁，碰上这个事儿就半点不温存了。

    有时候罗顽顽都觉得，是不是只有在她面前，他才是这温和的样子？

    毕竟她还记得宋承骁刚回国的时候，她那会儿见到的他，气质比现在冷冽多了，一副不苟言笑的死样子。

    “我不介意我就是傻X了。”

    宋承骁真是被罗顽顽惹得有点火大，连粗口都爆了。

    罗顽顽一脸震惊地看着宋承骁，然后喃喃道：“好帅……”

    这个谜之审美，直接把宋承骁弄得不知道咋接了。

    “你啊你啊，你就是生来折磨我的！”

    有些人就是这样，说不清哪儿好，可就是天生克自己！

    宋承骁对罗顽顽的感觉就是如此。

    自打重逢以来，他对她的感情日益加深，她的一举一动，一言一行，都能牵动他的心。

    把人拢在怀里，宋承骁的下巴抵在罗顽顽的头发上，罩着她的后脑勺揉了揉。

    乖巧地趴在他胸口，罗顽顽的耳朵正好能听到他咚咚咚的心跳声。

    “承骁哥，你是不是真的很怕我跟你分手啊？”

    不怕死的罗顽顽，显然好了伤疤忘了疼。

    “闭嘴，我不想再从你嘴巴里听到分手两个字儿。否则后果自负。”

    气氛正好，宋承骁真想堵住她的小嘴儿，不让她再多说一个字。

    难保他的小姑娘不会再语出惊人，把他气个半死。

    关键，气个半死，也舍不得凶她，稍微凶一点就要哭了似的，他可惹不起。

    “哥，你真霸道。”

    罗顽顽嘻嘻一笑，知道自己是真的把人惹毛了。

    “少扯那没用的。”

    宋承骁低头看着怀里眼睛笑成两道月牙的罗顽顽，抬起她的下巴，低低说了一句。

    ……

