    芳草萋萋！

    这片荒山没有太过高大的树木，山势平坦，当空间被禁锢时，凌风便没有逃跑的希望，他能做的就是与眼前这位妖帝死磕到底。这

    是一场没有退路的对决！并

    不势均力敌！凌

    风属于吃亏的一方。但

    ，凌风从未小觑对手，更未小觑自己，而这将是他首度与天道级别的生灵对决。“

    不跑了吗？”妖

    帝道尘冷冷的说道，脸上的杀意更浓烈几分，说实话凌风的实力让他感到吃惊，区区天神而已，竟然让他足足追了两个时辰，且是动用重宝的情况下，这要是问道成功，天知道多么可怕。

    现在他们已经对上，那就更不能放过凌风。“

    冤冤相报何时了，我愿和平化解我们间的恩怨。”凌风宝相庄严，以说教的方式想要打动这位妖帝：“先前是我不对，砸伤你的爪子，但也不至于送命吧？”“

    要不，我送几株帝药，给你疗伤？”

    “我忽然觉得你就是最佳疗伤药草！”妖帝冷笑着说道：“人祸，别挣扎了，你没活路的。”

    “欺人太甚，当真觉得我没有重宝吗？”凌

    风怒不可遏的说道：“我只是怕拼个两败俱伤而已！”“

    就凭你？”“

    我不够？”“

    不够！”

    “那就来吧！”凌

    风摊手向前，身上力量一重重出现，一片禁土出现在他脚下，将他整个身躯都笼罩在其中，顶级天威正快速弥漫而出，特别是仙力光雨，更是让这片空间在波荡。

    “那就捏死你吧！”

    妖帝完全就没有将凌风放在眼里，直接向前，一根手指穿透无尽虚空，打穿空间，出现在凌风面前，没有天道规则，但那根手指便是规则。“

    我削！”焚

    道不知何时出现在凌风手中，自虚空中劈落下来，禁自对上那根手指，且禁土中三色花瓣飞出，与雪树相伴，一同斩向妖帝那根手指。天

    威凶狂！

    呛！

    一声巨响在那根手指上炸响，夹杂着妖帝闷哼声以及嘴角哆嗦的细微变化，那根手指上竟然出现一道深可见骨的血痕，被生生镇压，差点被削掉。要

    不是在关键时刻，妖帝动用空间规则进行压制，怕是他此刻手指真要被削。“

    该死！”

    妖帝脸色骤然一变，没想到凌风手中还有这等利器，能够伤到天道级别的人物，且上面的气息很古老，并不属于当世，倒是与万古前的气息很像。

    “又是重宝？”妖帝先是一愣，进而狂喜。这

    等重宝在众生星上只怕都不多见，没想到这位天神竟然这般好运，连得两大重宝，这要是落在他手中，那要释放出何等光雨，何等威势？此

    刻，他庞然心动。

    匹夫无罪怀璧其罪，有时候并不完全是至宝问题，而是人物的问题。要

    是凌风是一位盖世天尊，乃至于问天级别的人物，那这重宝便不是其罪，而是烫手的山芋，任何天尊得到只怕都要亲自送到他面前，但现在凌风只是一位天神而已。“

    你想要？”凌风微笑着问道。

    “确实！”“

    那就用你自己来交换吧！”凌

    风冷笑着说道：“我还没有吃过妖帝呢。”妖

    帝脸上的笑容一点一点的消失，森冷的气韵正在出现，他一步一步逼向前方，杀意腾腾，这位人祸竟然想要吃掉他？一

    只蝉想要吃掉螳螂？

    纯属笑话！妖

    帝很痛恨人族，特别是这种吃妖的人族，真当他们妖族不敢吃人吗？下

    一刻。

    他身上力量爆棚，闪电间杀向凌风，此刻他没有隐藏，而是直接动用顶级力量，迸射出强光打向凌风，在其中空间规则爆鸣，一头头生灵飞出。那

    是天道生灵！且

    。那

    天道生灵道目非常妖异，散发出顶级灵光，射杀向凌风，形成一道道枷锁，在空中闪耀，要将凌风拘禁，进而将凌风击毙。“

    哥不发威你当是病哥！”凌

    风神目倒竖，气势鼎盛，他并未向前，而是在向后爆退，妖帝倾尽全力的一击，威力非同小可，他想要压制就要更倾尽全力。显

    然。

    妖帝相逼，让凌风心中的杀意亦在爆棚，他并非是任人欺凌的。他

    毫不犹豫地祭出星泉，张口服用，让星泉闪电间融入到体内，力量顷刻间喷涌而出，特别是丹田，那里一片夺目，虚光万道，点燃整个丹田，而第四道空间就这般问世。

    不属于任何道，却有其特别的道。

    这是第四道大空间！毋

    庸置疑。

    星泉激活盖世绝壁，让凌风爆射出更非凡的潜能，要在此刻将妖帝镇压。

    “杀！”凌

    风强势的一塌糊涂，那第四道大空间飞落在禁土中，洒落在雪树上，点燃雪树，进而整片禁土一同推向那位妖帝，磅礴的力量几乎将这片天际捅破，空间在剧烈波动，有部分在撕裂。

    隐晦间。

    有一位女仙在禁土上飞行，踏着星河，翱翔星宇，那可怕的天威让世间万道失色，就是妖帝在此刻脸色都在惊变，完全没有想到凌风竟然能够强到这个地步。

    这还是天神吗？

    半帝在其面前都是渣渣吧？轰

    隆！禁

    土强势向前，生生推荡在天道生灵身上，与规则对决，爆发出强烈光雨，向着四周推荡散开，崩塌一小片空间，画面充满支离破碎感。那

    天道生灵发出悲鸣声，身躯变得灰暗，布满裂痕，而禁土则是在瓦解，三种颜色的花瓣在灰飞烟灭，第四道大空间亦在崩塌，仅有雪树不受影响，亘古永立。

    且。

    雪树上有神圣的光飞出，形同一柄利刀劈在那天道生灵身上，让其变得更悲惨，颜色更灰暗，竟然在龟裂。

    但。

    雪树还是灰暗了，顶不住天道规则，被那头生灵镇住，而后那头生灵携带着龟裂的气场打向凌风，势如破竹，可怕到让人窒息的程度，闪电间就来到凌风面前。“

    这么棘手？”凌

    风皱眉，天神与天道间的差距真的太大，哪怕是他都不可跨过。

    在生死时刻，他祭出天道凶刃，用尽全力进行镇压，当那天道生灵以龟裂姿态打落下来时，凌风当场爆飞，大口喷血，天道凶刃能够替他压制住部分伟力，但还是有部分伟力打落在他身上。

    刺啦！

    他一只手臂当场湮灭，半偏身躯血肉模糊，要不是天道凶刃出现，只怕现在凌风就是一滩血泥，天道威力的确非天神能够遏制，哪怕是仙力在这个时候都显得不够看。但

    。凌

    风仅仅是皱眉而已，这种伤痛对他来说并不是多么惨重，而且现在生死在一刻间，他不得不倾尽全力来直面这位妖帝。下

    一刻。

    他力量喷薄，雪树自禁土中飞出，携带着顶级气势与力量，与禁土相融，迸射出空前虚光，点燃千里空间，进而融入到天道凶刃内，让其释放出盖世天威。

    “禁土！”

    凌风幽幽喊道，那片禁土自天道凶刃上飞出，镇九天万道，诛千万神魔。禁

    土不仅仅是形态，更是天功！它

    是超脱于万法皆空、虚空万法之上的第三重力量。

    先前。凌

    风展现的仅仅是部分伟力而已，现在凌风则让其全面盛放对决妖帝，一片片花瓣自禁土中飞射而出，一株雪树演变一柄仙刀，劈落下来。盛

    况空前！那

    些花瓣打向妖帝，与其推出的天道规则对决，发出巨响声，哪怕是天道生灵此刻都在哀鸣，那四色花瓣威力实在太过可怕，而当雪树镇压下来时，那柄仙刀便穿透天道规则，生生劈落在妖帝身上，将其胸口生生撕裂一个血洞。

    且。

    那柄仙刀并未灰暗多少，闪电而回，直刺妖帝心脏，惊得妖帝都郑重对待，全力打向那柄仙刀，要擒在手中，看个透彻。然

    而。那

    柄仙刀力量惊世，克制天道规则，竟是让妖帝擒不住，进而又一刀劈在他的背后，捅出一个血洞。“

    你找死！”

    妖帝满脸怒意，杀意更显炽热，他抬手便打向凌风，手中一柄五彩剑在盛放，射杀出五道彩光，像是孔雀开屏一般，顷刻间便将凌风笼罩。

    “呃啊！”

    凌风发出凄厉悲鸣声，那坚不可摧的身躯扛不住五彩剑的威力，在快速崩塌，在短时间内便解体，丹田与神魂等一同瓦解。死

    于非命！

    这是一位天才的末路。

    “真是难缠！”妖

    帝吁了一口气，有些头疼的说道，他还是首度被天神伤到，且连捅两刀，伤势虽然不重，但对他影响并不小，所幸凌风已死，否则天知道其问道后有多么可怕。然

    而。就

    在他想要上前，摘夺古武塔、天道凶刃等重宝时，却忽然发现四周的气息在微弱的波动，且在快速便强盛，这让他生生一惊，禁不住望向前方。

    刺！

    正于此刻，那柄将要灰暗崩塌的仙刀，竟是闪电般出现在其身后，以更快的势头捅了妖帝一刀，且直接捅在心脏上。

    “该死，你还没死！”

    妖帝悲鸣一声，快速倒退，道目有些惊慌地打量着那摊血泥，这位人祸先前不是丹田与神魂皆崩塌吗？ 

