    罗连胜找到柳叶村想要对夏阳出手的事情，很快就传到了周海天的耳中，在和自己父亲商量了一番以后，亲自带着人来到了罗氏集团门口。

    “你来我们公司干什么？”罗林胜这个时候也正好从柳叶村回来，脸色阴沉如水，尤其是看到周海天之后，几乎是差点儿忍不住破口大骂，这是来看他笑话的吗？

    周海天笑着摇了摇头，“你说错了，这是我的公司。”

    “你什么意思？”罗连胜的脸色变了，心中很快就想到了一个念头，难道这一切事情都是周氏集团在背后搞鬼？可是他们从哪里得来那么精准的消息？

    “你是一个聪明人，现在难道还想不明白怎么回事呢，夏阳也只不过是我们利用的一个工具，利益动人心，在知道夏阳手里有这个药方之后，我们第一时间就去找了夏阳，也是故意将这个消息泄露给你，那两个视频其实是我们发给你的，这么说你能明白我的意思了吧？”

    “这全部都是你们在布局？我们两家公司集团没有任何的矛盾，为什么你要算计我们罗氏药业集团？”罗连胜气急败坏的冲了过去。

    只不过是还没有到跟前，周海天身边立刻站出来了一个穿麻衣的男人，直接将罗连胜给推倒在了地上，他是守在周海天身边的高手，那四五十个保镖一块上都不一定能打得过他。

    “这么快就狗急跳墙了？我要的可不只是这百分之七十六的股份，还有你手中剩下的那百分之二十四，我要把你们罗氏集团握在我自己的手里，把县城的医药公司变成我们周家的产业。”周海天笑眯眯的说着，脸上充满了得意和嘲笑。

    “你罗连胜是县城最能算计人的垃圾，现在被我给算计了，就表现出了这一副要死要活的样子，以前被你欺负的那些人，哪个不是这种样子，可到最后还不是无缘无故的消失了。”

    罗连胜只感觉自己的肺都要炸了，气急败坏的咆哮道：“周海天，既然你要算计我，那你就等着吧，就算是我罗氏药业集团倒下了，你们也绝对难逃一死，因为我不知道你们周家是古武世家，你以为我罗连胜就那么简单吗？”

    听到这话的时候，周海天眼睛微微的眯了起来，心中也已经想到了夏阳所说的话，这个家伙绝对有底牌，而且还知道关于他们周家的事情，他的底牌到底是什么？

    “那我就等着你出手，你要是能动了我们周家，那算你有本事，今天我要召开股东会议，以最大的股东身份出席。”说完这话之后，周海天直接就往公司里面走，要把这个董事长的位置拿下，尽可能的把罗连胜驱逐出去。

    而他所说的这一切，只不过是为了不让夏阳承受罗氏药业集团的怒火，将对方的怒气全部都转移到他的身上。

    这边发生的事情夏阳并不知道，现在他正在研究那些灵米，小麦的种植他还一点头绪都没有，而在稻米的研究上面，已经有了突破的进展，这种灵米种植是从他得到的传承知识当中改变。

    “稻米倒是简单，可是这小麦到底怎么回事？”夏阳蹲在地里，仔细的观察着小麦的生长，手中还拿着一瓶灵液。

    “我的神啊，阳哥你这是在干啥？”李少轩办完了一些事情，又跑到了柳叶村，却正好看到了夏阳把灵夜往地里面倒，整个人如遭雷击，这东西放在武者面前，那就等于是一块闪闪发亮的金子，那浓郁的灵气让他情不自禁的咽了一下唾沫。

    “阳哥，你到底是受啥刺激了，这种宝贝居然就这么糟蹋了？”李少轩一脸肉疼的快步跑了过来，看看地里面内快速生长的小麦，然后又看了看夏阳手中的瓶子，眼睛里面充满了怪异。

    “你怎么又来了？”夏阳一脸嫌弃的问道，连眼神都没去看李少轩。

    李少轩有些哭笑不得，到哪里他不是别人的坐上宾，结果到了夏阳这里之后却成了招人嫌，“阳哥，我爷爷查到了一件事情，他本来是想要直接对罗家出手，结果就发现对方是古武罗家的一个分支，我也不知道对方为什么会找上我们买专利，根据我爷爷的调查，罗连胜和罗家之间的关系还挺近。”

    “罗家？很厉害吗？”夏阳终于是抬起了头，眉头微皱的问道。

    “有大宗师坐镇，家里人才济济，古武世家当中的翘楚，和我们李家几乎不相上下，而这次我爷爷调查的时候，罗家还亲自找上了门，让我们李家不要参与到这件事情当中，我到现在都搞不懂，古武罗家以前对罗连胜不闻不问，现在就像是被捅了马蜂窝一样，竟然是直接拍那个大宗师出去了。”

    李少轩说到这里的时候，嘿嘿的笑了起来，“也不知道是哪个傻蛋，在这个时候居然出手去动了罗连胜，现在那个大宗师就是要去拿人，听说还是一个小古武世家，最厉害的只不过是一个宗师高手，也不知道对方是哪里来的胆子，在罗家放出话之后，还敢对人家出手。”

    听到这话的时候，夏阳眉头微微的皱了起来，“什么时候的事情？”

    “没多长时间，我爷爷给我打完电话之后，我立刻就赶了过来，有我在这里，他们罗家不敢对阳哥你动手，那可是大宗师啊，和我爷爷一个级别的实力，我都想要过去凑热闹看看。”李少轩一脸可惜的说道。

    “走，我带你凑热闹去！”夏阳将灵液揣进了口袋，小麦的研究没有进展，本来就是一团乱，现在听到这事情，准备先放一放这边的研究，把那些稻米的种子摘了下来。

    “虎子，你去帮忙把这些种子种下去，这可是好东西。”夏阳把虎子叫了过来，叮嘱道。

    看着手中的稻米，虎子挠了挠头，一脸纳闷的问道：“阳哥，这不就是咱们以前种过的稻子吗，这玩意儿还能成好东西？我咋看和咱们种的那些稻米没啥区别呀？不对，有点香，不过这么点稻米太少了，不够一顿饭的。”

    夏阳有些哭笑不得，“这可都是种子，你可千万别给我吃了，好不容易我才种出来的东西，等以后大规模的种植之后，你想吃多少都有，你种上这些种子以后，等到秧苗出来，就全种地里，然后亲自看着，别让山里的那些动物下来糟蹋了东西。”

    “行，我肯定办好！”虎子拿着稻米种子回去了。

    夏阳则是带着李少轩直接去了周家。

