    　　“耶？”

    　　祁曼瑶睁大了眼睛，满眼都是疑惑，看着倒在地上抽搐的端木贺，小脑袋瓜想不通是怎么回事。

    　　难道是……

    　　她抬起了头，看向天上。

    　　那里有一个阵法，阵法内，有一片雷云正在挨揍。

    　　忽然，这片雷云又出现了一道闪电，穿过阵法，劈到了端木贺的身上。

    　　端木贺，

    　　死了。

    　　祁曼瑶再傻，也知道是万雷在保护她。

    　　她满心担忧，那可是元婴强者啊，随便一个对她来说，都是高山仰止的存在，而万雷如今，竟然在应对三个元婴强者的攻击。

    　　天上的雷云，似乎快要承受不住三个元婴强者的攻击力。

    　　“哼，跟我们战斗，还敢分心去攻击别人，真是不知死活。

    　　待老夫攻破这雷云，定要将你碎尸万段！”

    　　“巴辛老儿，就你叫的最欢，小爷要是出去了，定先拿你开刀！”

    　　“你这乌龟壳，已经满是裂缝了，还能再撑到几时？！”

    　　巴辛说的没错，万雷的雷云，确实已经不堪重负了。

    　　“小子，维持不住了，跑路吧！”

    　　小黄狗回到了万雷身边。

    　　“我跑了万家怎么办？我爷爷我爹还在下面呢！”

    　　“我的意思是，先离开这个雷云，把雷云爆了给他们来一下，再和他们缠斗。”

    　　万雷也知道，雷云支撑不住了，与其到时候被人打碎，倒不如自己爆掉。

    　　打定主意后，万雷闪身离开雷云，直接施展雷遁来到了阵法外。

    　　接着……

    　　“爆！！！”

    　　随着万雷一声大喝，那雷云轰然炸开，将三个元婴修士再次掀飞了出去。

    　　“万雷！！！”

    　　齐笑笑三人狼狈不堪，虽然伤势还不算多重，但他们身为堂堂元婴强者，一而再的被一个结丹小辈伤到，这无疑是奇耻大辱。

    　　万雷已经没有什么手段可用了，自己根本打不过人家，只能靠自爆来勉强对敌人造成一些伤势。

    　　他已经自爆了雷霆凶兽，自爆了雷云。

    　　如今在阵法外，只能依靠阵法来勉强镇压抵挡对方，可再这样下去，阵法也维持不了多久，到时候他就得自爆大阵了。

    　　然后便是……自爆雷元。

    　　万雷打定主意了，如果真的事不可违，他就想办法带上天算子和祁曼瑶先逃，让爷爷和爹想办法逃到主府去，再谋求未来反攻。

    　　毕竟，留得青山在，不怕没柴烧。

    　　三个元婴修士发了疯一样的轰击着阵法，万雷在阵法外，拼命的镇压维持着。

    　　每一次敌人的攻击，都会让他的伤势加重一分，他已经没有雷云了，没办法快速恢复伤势，只能依靠本命雷元里的雷力来给他提供力量。

    　　万雷一向很乐观，也充满了斗志，但这一次，在绝对的力量面前，他看不到什么希望了。

    　　好在，他无需再坚持太久了。

    　　“杀！！！”

    　　北方，传来了咆哮声。

    　　万雷抬头看去，面色大喜，那是主府和东府派遣的援军到来了。

    　　从战斗开始到现在，也就过去了一个时辰的时间，援军之所以来的这么快，是因为在刚刚接到敌军向着南府这边杀来的时候，援军便立刻开动了。

    　　“雷儿，坚持住，我来助你！”

    　　老族长一马当先，强横的修为波动爆发，向着万雷这边杀了过来。

    　　“呵，我就知道，你是元婴修士！”

    　　万雷收起了面甲，擦了擦那被鲜血染红的脸庞，吞下了一些疗伤丹药。

    　　“族长，我这大阵支撑不了多久，我们还是一起进去打他们吧，有大阵在，也能防止他们逃跑。”

    　　“正有此意！”

    　　“哼，狂妄自大，老夫倒要看看，你这万扬帆老贼，哪怕真的是元婴，又能有多强！”

    　　巴辛冷哼一声，率先向着进入阵法的万扬帆杀了过去。

    　　老族长手中出现一把长枪，长枪之上水流波动，一枪挥出，那水流化作一条水柱，悍然撞到了巴辛的肚子上。

    　　“啊！！！”

    　　巴辛惨叫一声，身形倒飞出去，重重的摔在了阵法壁上。

    　　“你……你是元婴中层！”

    　　“什么？”

    　　“怎么可能？”

    　　齐笑笑和端木问道脸色齐齐大变。

    　　“这老东西，百年不出手，竟然悄咪咪的修炼到了元婴中层，真是扮猪吃老虎啊！”

    　　“诸位，集火，先杀了这老贼！”

    　　端木问道说完话后，立刻向着万家族长杀了过去。

    　　有他带头，齐笑笑和巴辛也跟着杀了过去。

    　　他齐笑笑乃是天骄，开天剑门的弟子，自然有着越阶挑战的能力。

    　　“雷儿，你先去疗伤，这里交给我。”

    　　“不，我说了，要先宰了这个巴辛老贼！”

    　　万雷抡起锤子，便拦住了巴辛的去路，与他战斗到了一起。

    　　“小贼，真以为老夫杀不了你吗？”

    　　“哼，一对一的情况下，打一个元婴下层初期的老贼，我想不出输的理由！”

    　　万雷手中锤子舞的虎虎生风，与巴辛战斗到一起，丝毫不落下风。

    　　其实，他也就能欺负欺负巴辛了。

    　　若是换作其他年轻一些的元婴下层初期修士，他还真不一定能打的过。

    　　这巴辛，与邱天尺差不多，都是老大岁数以后，才突破的元婴，天资差，战力弱，万雷才有信心与他一战。

    　　另一边，老族长水流缠身，保护着自己的同时，也与齐笑笑端木问道二人缠斗到一起。

    　　下方的战场，随着万家援军的加入，守军这边勉强维持住了颓势，抵御住了敌人的进攻。

    　　战斗的天平，开始向着万家这边倾斜。

    　　战斗，打的极为惨烈，不知不觉间，又过了一个时辰。

    　　万雷一锤砸在了巴辛的肩膀上，气喘吁吁的停下了下来。

    　　忽然，天空上，出现了遮阴蔽日的雷云。

    　　这明显不是寻常的自然雷云，万雷在其中感受到了天道的气息。

    　　同时，一道人影，长啸一声，出现在了南府城的半空中。

    　　“是万鸿信！”

    　　“这是他的……元婴天劫！”

    　　无论是联军，还是守军，全部都看到了万鸿信那半空中，迎向天劫的身影。

    　　万雷见状，大喜过望。

    　　来的好不如来的巧，

    　　反攻，就在此时。

    　　“爹，借你天劫一用！”

