    第80章言总！？

    路遥闻言，不知该说些什么。

    这人确实还挺诚实的，也表明了若是没有简家千金这个身份，也就不会有现在。

    毕竟，这个圈子里，哪个不是会权衡利弊的主。

    就和季子明一样，就算喜欢一个小明星,但是出于家族利益的考虑，最后还是放弃了喜欢的人，选择了联姻。

    他们这些人，又何尝不是如此呢。

    她若只是一个小明星，他们就没有故事，但是当她又是简家千金,那就可以有故事。

    但是这般诚实,让路遥倒也少了几分生疏和抗拒。

    路遥感觉到越来越多的视线往她这边看过来了,许是被三个男士簇拥着，多少有些显眼了。

    尤其是，好几个女生的眼神，似乎并不太友好。

    得速战速决。

    “额，但是实话实说，我确实是不喜欢参加这种场合的，目前也没有想要找对象的意思，要是我爸说了什么，你们也权当就是一个老父亲的瞎操心，不必放在心上。”

    “路小姐果然和传闻里的一样，是个爽快人，我们也只是过来交个朋友，大家都在一个圈子里，多认识点朋友也未尝不可不是吗，路小姐也不必有心理负担，真的只是过来认识一下，交个朋友。”

    这三个人看着也是相互熟悉的，真就圈子里的人大都互相认识。

    话都说到这份上了,路遥自然也没必要再扭捏个什么。

    反正大家都是明白人，说起话来反而不用拐弯抹角。

    ——

    与此同时，宴会厅的楼上隔间。

    “言总，您看，这是合作方案，这个项目是我们公司接下来三年的重点投资项目，做足了功课啊，现在就是看您这边了。”

    一个有些地中海的中年人，坐在一侧的软皮座椅上，战战兢兢的看着面前的男人。

    也许是过于紧张，还没忍住擦了擦额角还没冒出来的汗。

    想他都一把年纪了，基本比面前那个年轻人大了一倍，但是现在却得看这么一个年轻人的脸色做事。

    这个合同，可是关系到他公司的前途和未来了。

    最近公司一直不太景气，明显的走下坡路，若是没抓住这个机会，可能过不了几年，就日薄西山了。

    而面前这个年轻人,在业内可是出了名的，无人不知他的雷厉风行,手段狠厉,眼光毒辣。

    在对面软椅上坐着的男人，正交叠着双腿，看着那合同的神态说不上认真，似乎就是在随便看本杂志一般的轻松惬意。

    两人形成了鲜明的对比。

    极少人知道，这位只是跺个脚，商界都要抖三抖的男人，这个华跃集团——华国第一大财团的执行董事，竟然是娱乐圈的影帝——言祁！

    传言说言祁是董事长独生女的儿子，是唯一的外孙了，自然也就是华跃集团以后的继承人。

    这样的人，着实是可怕。

    商界处处是他的传说，同时又隐姓埋名在娱乐圈混的风声水气。

    可怕，当真是可怕。

    这样的人，要是得罪了，那可真是凉了。

    所以至今为止，见过言祁本人的，从来没说出去过半点关于华跃集团的言总就是影帝言祁这样的事情，毕竟，要是因此得罪了言祁，那对公司来说，简直是灭顶之灾。

    尤其是近两年，华跃集团老董事长，也就是言祁的外公，似乎是有意退位了，把大权都几乎交到了言祁的手里，他也就还挂个名，就过起闲云野鹤的老年生活了。

    所以可以说，言祁就等于华跃集团。

    “言总，您看这合同还有什么不满意的地方吗，或者还有什么缺漏、修改意见？您提出来，我们公司能做到的，那自然是会做到！能和华跃集团合作，那着实是天大的幸事，我们肯定是拿出了百分百的诚意的。”

    只见那男人眸子微微抬起，那眼神冰冷没有温度，嘴角似乎还有些嘲讽。

    “哦？这就是张总的诚意？”

    合同被翻到某一页，不轻不重的摔到了两人之间的桌上。

    张总看到那一页，顿时冷汗就出来了。

    这……这人简直是怪物吧，就这么漫不经心的看了一边，竟然直接就把他在合同里挖的一个坑——是唯一一个，也是埋的极深的一个坑——给看出来了。

    当时是为了自己的公司获得更多的利益，自然就在一些文字表达上下了些功夫。

    真是没想到…….

    难怪之前听别人说起华跃言总的时候，那种恐惧真的不是作假。

    全都是真实的生理反应。

    他第一次和言祁谈合作，本来也就还是抱了一点侥幸心理。

    但…….唯一的尝试都失败了，张总也不敢再造次。

    “这个我……我回去一定修改，肯定是当时手下人做事疏忽了，好在言总看出来了，省了以后不少的麻烦呢，”张总尬笑了几声，“那，除了这处，还有什么需要修改的吗？”

    言祁是身后站着一个人，是陆宜。

    “张总，既然是合作，那自然是要坦诚相待，要是过于贪婪，那可是没有好下场的，那合作的事以后也别找我们言总了，他很忙，没工夫和你搞文字游戏。”

    陆宜见言祁不说话，就替他把话说了。

    张总连连点头受教。

    “好的好的，我这就让人回去修改，绝对让贵公司满意，这次绝对的诚意！”

    张总招了招手，有人从门口出去了。

    开门的那一瞬间，外面的几分嘈杂顿时传了进来。

    这隔间的隔音效果很好，之前完全听不到外面的声音，这下才听到。

    似乎是楼下有些争吵。

    隐约传来“……娱乐圈，简直是丢我们上流社会人的脸。”之类的争吵声，听着像是女人的声音。

    “外面什么情况。”言祁捏了捏自己的眉心，淡淡道。

    他的一双眸子下面有明显的青黛，想来最近是真的忙。

    张总知道言祁也许只是问秘书陆宜，但是此时他只想在言祁面前多表现下，以弥补刚刚造成的负面影响，于是赶紧狗腿地出去看了眼，又很快回来了，没敢让言祁久等。

    “哦，就是上流社会的一个宴会，看着好像是因为一个女人吵起来了，那个人好像在哪里见过……..好像是那个什么女明星路遥吧，简家千金来着，都是些鸡毛小事，言总不必……..”

    不必放在心上——这几个字还没说完，只见言祁突然就从座位上站了起来，吓了张总一跳。

    “言总？！”

    (本章完)

