    捉狼军，是有一个擎字营。

    捉狼军本身就不是六大营的编制，是楚文盛一手建立的，而捉狼军几个小营，都是他起的名，其中一个营，最骁勇善战的五百多人，就是擎字营，看名字就知道是什么意思了。

    楚擎露出了很复杂的笑容，很复杂的强颜欢笑的笑容。

    “额…那个，那个兄弟们不要客气，起来，快起来吧，那什么，地上凉。”

    自称林骸的人，也就是带头的，激动的和见到战区失联十八年的小姨子似的，站起身后，手都不知道往哪放了，望着楚擎，憨笑着，傻乐着。

    其他人的表情也都差不多，站起身后，围成了一个扇形，都垫着脚看楚擎，笑容，很憨厚，很傻。

    看着和自己岁数差不多大的林骸，楚擎就很奇怪，这家伙虽然丑，但应该岁数不大，年纪轻轻的，怎么混成副尉的？

    不过楚擎也没多想，肖轶也很年轻，同样混成了奉车都尉。

    场面再次开始乱糟糟的。

    按理来说，虽是卸甲老卒，可毕竟是曾经的精锐，结果往这一聚，就和要抢鸡蛋的老头老太太似的，无组织无纪律。

    人来的太突然，楚擎一点准备都没有，一时之间，竟不知道该说点什么了，而且一肚子的问号。

    “那什么。”楚擎清了清嗓子，大喊道：“兄弟们，咱都是自家人，我也不客气了，旁边是轩辕馆，地方够大，屋子也有不少，你们先去安顿一下，先吃饱喝足再说，我马上让人送去饭食。”

    楚擎喊完后，众人连连点头说好，很憨厚，也有点拘谨，你推我搡的，乱糟糟的去大帅府旁边的轩辕馆了。

    林骸没走，乐呵呵的，突然见到了福三，笑骂道：“狗日的。”

    福三双眼望天，轻哼一声：“毫无素质可言。”

    素质这俩字，是他前几天跟楚擎学的。

    现在三哥已经开始走高端路线了。

    “没想到竟是你这丑鬼。”

    牛仁哈哈大笑，走了出来，狠狠的拍了拍林骸的肩膀。

    杨保北和两个副将明显也认识林骸，都围了上来，对林骸嘘寒问暖了一番。

    楚擎一看这情况，放下最后一丝疑虑，的确是捉狼老卒，只是这形象，这精神面貌，这气质，这…这也不像有战斗力的样子啊。

    众人说说笑笑，一路来到了正堂。

    林骸已经卸甲了，但是面对一群将军们的问候，善意的问候，有些心不在焉，眼睛总是盯着楚擎看，也不是盯着看，就是好像带点随时等楚擎吩咐的样子。

    大家都很好奇，好奇捉狼老卒怎么还回边关了，都在问。

    林骸却哈哈笑着，一会说是杨保北他婆娘给大家叫来的，一会又说大家回来转一转，嘴里没一句实话。

    众人也看出来了，林骸应该是和楚擎有话要说，都走入了正堂，楚擎也借故给林骸拉到了旁边。

    “林将军…”

    楚擎刚叫了声林将军，林骸连连摆手：“少爷莫要如此，折煞末将了。”

    “哦，对了，你们，怎么来了？”

    “老爷让我们来的，来护您周全。”

    “老爷是…”楚擎一头雾水：“我爹？”

    “对。”

    楚擎看向福三，福三笑道：“应是老爷担忧您，才让虎子来的。”

    “虎子又是谁？”

    林骸：“末将，大家都管末将叫虎子，在京中犯了事，秦二少爷帮着末将疏通，又给末将改了名儿。”

    楚擎越听越迷糊：“秦二少爷？”

    “柱国将军秦罡秦大将军家的二少爷，秦麒。”

    见到楚擎一头雾水的模样，林骸解释道：“新君登基后，老爷怕这新君清除太上皇的嫡系，会对老爷以及秦罡秦大将军不利，便就让擎字营的兄弟们卸甲回京，以防不测。”

    楚擎面色微变。

    自己的爹，还有这脑袋呢？

    林骸继续说道：“还有些兄弟去了其他各道，未雨绸缪，京中就我们这二百来人，大部分给安排到了其他将领的家中，顶着个护院的身份平日里混吃混喝，末将和一些擎字营的兄弟，全年被老爷安排进了柱国将军府中，最近这些时日，一直跟在秦二少爷秦麒身旁。”

    楚擎揉了揉脑门，十分意外。

    话，他听明白了，捉狼军之所以解散，就是因为骨干以及大部分老卒都解甲归田了。

    现在再看，不是解甲归田，而是让自己老爹弄回了京中和其他州府之中，因为怕老四上台后清除太上皇的班底。

    越往深了想，楚擎越是觉得老爹的胆子可真大。

    将边军最精锐的捉狼军调回京中，而且大部分还去了其他各道，如果老四真的要对以前跟着太上皇混的秦罡或是老爹下手的话，这些捉狼军军卒，绝对会将京城闹个天翻地覆，倒不是说反，但是一定会见血，杀出京城亡命天涯。

    事是听明白了，楚擎还是困惑：“林将军，你带来的这些人，真的都是捉狼老卒？”

    “是，都是最善战的兄弟。”

    “那个，我没别的意思啊，就是随便问一问，他们，都是捉狼老卒吗，有没有拖家带口来的，给亲属也带来的？”

    “大少爷您说玩笑话了，都是天不疼地不怜野草一样的浪荡军伍，若是有亲族，老爷也不会将他们叫到京中。”

    楚擎极力掩饰脸上的失望之色。

    他真不是以貌取人的人，问题是，捉狼老卒的形象也太差了点吧。

    一时之间，楚擎也不知道该说点什么好了。

    总不能直接开口说要不你们去草原上宰几个凉贼让少爷我试试活吧。

    “行，正好一会有庆功宴，一路赶来辛劳至极，先好好吃一顿再说。”

    “庆功宴？”林骸神色微动，看向福三：“与凉贼作战了？”

    福三嘿嘿乐道：“少爷上战阵了，动手宰了三个凉贼…”

    三言两语将昨夜的事情一说，林骸竟然眼睛红了，两秒钟过后，泪珠子噼里啪啦往地上掉。

    “老天有眼，老天有眼啊，楚家，终于有后啦！”

    楚擎：“…”

    望着长的和弗莱迪似的林骸，楚擎鼻子都气歪了，照你这意思，之前二十多年，我不算是我爹的种呗？

    福三又补充了一句：“少爷欲捉狼成军，六大营以及边关折冲府，还有二百七十一名老卒，加上你们，近五百人，再举捉狼大旗。”

    一听这话，林骸哭的更厉害了。

