    “颜颜，我一开始就听到颜振寰的声音了，所以担心有变就和洵澈他们先出来了。”

    风长殷捏捏颜非的手心，“我知道你一定会找来的，所以没有走动一直在这里等着你。”

    颜非悬着的心总算是放下了，虽然她知道有洵澈和空桑在，那些人根本就奈何风长殷不得，但是在回来找他的时候，却总是忍不住担忧。

    颜非低头看了眼城中的情形，虽然大部分的兵力都被颜振寰带着出去追捕他们了，但是城中仍有部分兵力把守着。

    这西疆营，已经彻底没有他们的容身之地了。

    谁能想到，今天早上，大家都还其乐融融的呢？

    “我们先去同哥哥他们汇合，然后再从长计议。这里，已经待不下去了。”

    颜非和风长殷便乘着白鹤去追赶颜行歌等人的步伐，因为飞行魔兽白鹤的等级比饕餮要高上许多，因此飞行速度是饕餮的数倍有余，想要追上去并不是什么难事。

    夜色彻底开始四合，浓重的夜幕衬托得天际墨如瀚海。

    呼啸的烈风刮过耳畔，有种刺透皮肤的犀利感觉。

    黑厚的云层中隐隐开始有轰隆的雷声作响，细长的闪电霎时划破夜空，留下一道绯红的印记之后，瞬间又消失不见。

    颜非烟眉微微蹙了起来，真是屋漏偏逢连夜雨，看这天的架势，应该是要下雷雨了。

    “小白，再快一些，等雷雨下下来，那哥哥他们就更不好找了。”

    白鹤是高级风兽，雷雨自然是奈何不得他，影响甚小，但是王贺的饕餮道行太浅，根本无法再雷雨中飞行，太容易被雷电击中。

    契约魔兽同自己的主人是有灵力感应的，但是这种感应除了通双方本身的修为密切相关之外，距离以及环境的因素也会产生极大的干扰。

    颜非现在虽然能够感受到雪豹的大致位置，但是这感应却时强时弱，并不是特别稳定。

    “颜颜，不用担心，小白速度极快，定能追上的。”

    看到颜非紧皱的眉头，风长殷不禁握住了颜非的手。

    这时候，一道轰然炸响的惊雷将夜幕劈开，紫色的裂缝一闪而过，大雨瞬间从裂缝倾盆而下。

    不断轰鸣的雷声伴随着哗哗作响的雨幕，充斥了整个荒原。

    颜非一挥手，便结了一个巨大的灵力罩，将整只白鹤都包裹了起来，风雨雷电均无法侵蚀，风兽避雷的属性也随即开启。

    “哥哥他们现在一定着陆了，我们多注意地面的情况。”

    白鹤在空中发出低声的幽鸣，随即降低了飞行的高度，不过担心被颜振寰一行人发现他们的踪迹，白鹤在云层的最底层飞行，遮掩身形。

    “他们在那！”

    率先发现颜行歌等人踪迹的是苍墨，颜非顺着苍墨的实现往下一看，果然发现了驮着颜行歌等人在雨中狂奔的饕餮。

    他们身后暂时没有发现追兵的踪迹，但是隐隐震颤的大地表明，蜚那只凶兽肯定就在后面。

    白鹤双翅一阵，随即缓缓收起身上的羽毛，朝地面俯冲而去。

    “哥哥！”

    白鹤双翅一收，颜非便和风长殷从白鹤背上跳下来，见颜行歌等人都完好无损，一个都不少，颜非微皱的眉头也不禁舒展开来。

    “一群蝼蚁，都别给本皇磨蹭了，赶紧上来，蜚马上就要追过来了。”

    苍墨还站在白鹤的背上没有下来，而荒原的尽头，已经隐隐有人头攒动了。

    颜非回头看了风长殷一眼，随即望向颜行歌。

    苍墨见竟是没有一个人理会他的，不禁怒道：“你们这群蝼蚁究竟有没有听到本皇说的话！本皇……”

    “哥哥！我们不如将计就计，将蜚引到通渊谷去。”

    颜行歌和颜青淮闻言，双眸皆是一亮。

    这个计策可行！

    现在他们根本无处可去，就一直在荒原上逃亡根本就不是办法，即便是逃到了别的地方去，只要那些人活着一天，就会想方设法地追捕他们。

    倒不如，一次性的，在这荒原上，将事情给彻底了结了。

    斩了他们这些爪牙，想必辛骁骥也是蹦跶不了多久的。

    不过，想要打赢这场仗，蜚那凶兽是必除不可的，否则，他们那几乎没有任何胜算。

    “颜颜，就按你说的办！”颜行歌回头望了望东北方向，“我们赶了大半路程，如今距离通渊谷，也不过一里地的距离。”

    “既然要引他们过去，那我们自然不能乘飞行魔兽，他们追不上的。”

    这时候，一直缩在颜非纳戒中的云钻了出来，满脸担忧。

    “姐姐，那蜚长得虽然一副四肢发达头脑简单的模样，但是却极其狡猾，恐怕不容易引它上当。”

    “先过去再说。”

    颜非看了眼已经密密麻麻朝这边涌过来的兵马，立即道：“他们追来了！豹子！”

    一阵风雪卷过，饕餮背上的奶豹子瞬间变成一头巨大无比的雪豹。

    “走！！”

    雪豹和饕餮一白一黑两只巨兽并驾齐驱，带着颜非等人在荒无涯际的原野上奔跑，一直同身后的追兵保持着不远不近的距离。

    呼啸的狂风刮过耳畔，刺骨冰寒。

    “奴隶！你究竟有什么招数，别到时候到了那通渊谷，蜚没给弄下去，我们给先被他一喉咙给吼下去了！”

    苍墨站在饕餮的身上，眼见着身后气镇山河的蜚，越发觉得这法子不太管用。

    这么大一条裂缝，谁没长眼睛会傻到往里头跳啊！

    说着，苍墨又不禁道：“这魔狼族的一甘蝼蚁，也迟迟没有消息。简直是不知所谓，竟然让本皇白白等了他们数日。等收拾了身后那一群蝼蚁之后，本皇定要将魔狼族给玩弄于鼓掌之间。”

    “苍墨，都什么时候了，你还打嘴架，有意思吗？”

    坐在苍墨身边的王贺实在不堪其扰。

    苍墨闻言不可思议地瞪大了双眸，金色的竖瞳散发出几丝邪肆的光芒。

    “王贺你这个奴隶！！你是在质疑本皇的能力吗？”

    王贺简直要无语了，“青淮，我想跟你换个座位，可以吗？”

