    第379章 生命的意义！夏辉开始认真

    “咳呼，咳呼～”

    寂静的威廉古堡正厅里，夏辉喘着粗气，身上的布条在空中乱飘。

    空中，瓦斯叮当和噬心魔各漂浮在两边，身边源源不绝地释放着暗紫色的魔法灵力，犹如水流一般在空中舞动，弥漫在整间正厅里面。

    “看起来，刚刚那一下很疼。”夏辉勾起嘴角，笑盈盈地望着那边的噬心魔，刚刚「奋起反击」那一击，反打的一定很疼。

    奋起反击的效果众所周知，受到伤害攻击力就会加倍，而刚刚瓦斯叮当利用高速旋转的优势，使得那些光线攻击只是擦过了他的身躯。

    即便只是迅速地擦过身躯，多多少少也会有一点影响，但瓦斯叮当受到擦伤之后，无论影响是否很大，都改变不了加倍回击的效果。

    于是乎，那些擦过瓦斯叮当身躯的光线威力加倍地攻击到了噬心魔的各个分身上，待噬心魔本体汇集之后，这些伤害造成的疼痛汇集也够它缓解半天了。

    “噬心魔！”马丁内斯不顾其他的，将全部精力再一次投入到战斗之中。

    “瓦斯叮当！”见马丁内斯要发动攻击，夏辉赶忙大声喊道。

    “小丑礼物！”

    马丁内斯突然大喊一声，连忙释放大量的魔法灵力，紧接着便遍布了整个威廉古堡大厅。

    “唰唰”～

    噬心魔告诉旋转着自己的身躯，身上的魔法灵力逐渐脱离了自身，在空中幻化为一把魔法提琴，琴弓拉动琴弦，发出一阵悠扬灵动的琴音，弥漫在这威廉古堡之中。

    “狂咬！！”夏辉连忙大声吼道。

    “唰唰”～

    瓦斯叮当身边的暗紫色魔法灵力迅速围绕着它本身旋转起来，紧接着便持续加速，近乎化为利刃，在空中朝着四面八方扩散。

    “砰砰砰砰”～

    无数的击打声在空中响起，仅凭肉眼都可以看得出来，各式各样的暗紫色音符在空中被化为利刃的魔法灵力切碎，最终化为灵子消散在空气之中。

    魔法灵力消失殆尽，音符粉碎至尽，轻微的爆炸扩散至四周，卷起大量的烟尘，逐渐弥漫在整个正厅里面……

    “嗯？”马丁内斯缓缓缩紧了瞳孔，注视着烟尘之中的魔法灵力的流动，生怕夏辉突然袭击他。

    夏辉说的没错，自己的实力确实不是很强。

    只是一本吸收了太多亡魂的精魄而幻化成人形的书籍而已，说到底只是一个书之恶魔，没有太强的实力，只能依靠阴暗手段来取得他人的思想和感情。

    虽然眼前的家伙不过是一个13岁的少年而已，但实力依旧强的让他无法小视。

    更何况，这家伙那自信满满的样子，还有那仿佛看透了一切的眼神，真是让他不爽！

    “咳咳！”想到刚刚夏辉说的话，马丁内斯缓缓咬紧了牙关。

    突然！

    “欻欻”～

    只见烟尘顷刻之间全部散去，两束暗紫色的利刃瞬间突破烟尘，瞬间狠狠地朝着噬心魔那边打了过去！

    “切裂之刃！”

    马丁内斯连忙让噬心魔展开防御，只见噬心魔迅速甩出两道斩击，顷刻间与眼前的暗紫色利刃狠狠地碰撞在一起，在空中再一次引发一阵灰尘。

    “欻”～

    空中的烟尘顷刻间消散地无影无踪，瓦斯叮当突然之间从其中出现，一击魔法灵力便狠狠地朝着空中的噬心魔打了过去！

    “砰”！！

    瓦斯叮当与噬心魔的魔法灵力狠狠地碰撞在了一起，顷刻间卷起一阵气流，迅速冲击着地面，致使地面龟裂开来。

    “咳咳！”

    马丁内斯注视着空中的那一幕！

    “咡倆！！！”

    眼前，烟尘突然之间消散，夏辉从烟尘之中瞬间跳出，紧接着一脚狠狠地冲着马丁内斯甩了过去！

    瓦斯叮当跟噬心魔硬杠期间，他可不能什么都不干啊！

    “咳咳！”

    马丁内斯咬紧了牙关，猛然伸出胳膊抵挡，使得夏辉的腿狠狠地甩在了他的胳膊上。

    “咡啊！！”

    夏辉再次大吼一声，魔法灵力迅速释放在周围，紧接着便迅速的汇集在身边，一击狠狠地朝着眼前的马丁内斯狠狠地打了过去！

    “砰”～

    马丁内斯连忙伸出胳膊抵挡，使得魔法灵力极速扩散在四周，两种魔法灵力再一次蔓延在威廉古堡之中。

    “怎么可能？！”马丁内斯咬紧牙关，用力地抵抗着夏辉的攻击，一个13岁的孩子，竟然可以把他压制到这种地步？！

    “你这家伙！真的只是13岁吗？！”

    “是不是不重要！重要的是，我会按照之前的话！揍扁你的！！”

    源源不绝的魔法灵力依旧永无休止地冲击着马丁内斯，迫使他向后划出了两步，在地面上留下一道明显的划痕，地板顺着他的脚印裂了开来。

    “咳咳！！”马丁内斯的瞳仁逐渐变得尖锐，暗紫色的魔法灵力开始躁动起来！

    开什么玩笑？！区区一个13岁的小鬼！！

    “区区一个小鬼！别太猖狂了！！”马丁内斯突然加剧身边魔法灵力的流动，狠狠地朝着夏辉那边狠狠地打了过去。

    “咳！！”

    面对眼前魔法灵力地冲击，迫使夏辉瞬间转攻为防，接着朝着身后划出几米，接着平稳地站在地上。

    “原本只是想让你获得永生罢了！但是你太不识时务了！”马丁内斯狠狠地看向夏辉，他已经说的很清楚了，只是想给他一个永生的躯壳而已，但是这家伙不仅不识时务，还对他大打出手，那就莫怪自己无情了！

    “永生？”夏辉微微挑眉，接着便大吼道：“别开玩笑了！！”

    “你所谓的永生，只不过是肆意的剥夺他人存在过的证明！！！”

    “剥夺？我只是将那些渴望永生的人的记忆和感情存放在了一个可以永生的容器里面罢了！他们的躯体因此获得了永远的生命，这就是我的永生！”

    马丁内斯也开始激烈辩驳起来，将无限的生命存放在一个无限的躯壳之中，这难道不就是永生吗？！

    “万物轮回，生生不息！世间创造的生命是如此的珍贵！每个人来到这个世界上都会带有悲剧色彩，所以大家拼尽全力地去追逐希望，”

    夏辉双脚缓缓向后挪动，似乎随时准备出击。

    “所以大家为了明天的生活会更好而全力以赴，而拼尽全力的去活着！”

    “为了领悟生命的意义，我们可是在一直拼尽全力地活着！这种生命过程中而拥有的精彩感情！”

    “岂是你说夺走就夺走的吗！！”

    “砰”～

    夏辉脚下的地面顷刻间碎裂开来，他迅速消失在原地，朝着马丁内斯那边就迅速地跑了过去！

    “你这种根本就不懂生命意义的家伙！就由我旅人夏辉来将你击溃！！”

    “砰！！！”

    剧烈的棕红色魔法灵力迅速的朝着马丁内斯狠狠地打了过去，顷刻间魔法灵力再一次炸裂开来！

    (本章完)

