    很明显，现场所有的修士，看到自己出现的时候，都充满了惊讶和错愕。

    他们很明显没有想到，出来的灵魂源会是一朵黄色的。这也太低级了一些吧？现场的气氛，在看到自己这一刻的时候，变得相当地微妙。

    孙豪瞬间感知到了很多种不同的心态。

    有幸灾乐祸的，有看好戏高高挂起的，有伤心失望的，有长长地松了一口气的。

    无论是哪一种想法，总之一点就是，看到自己的这一刻，那家伙，每一个人都相当地好奇。很明显，每一个人，怎么也没有想到，出现在这里的灵魂之源，居然会是一朵黄色的，不是说，这次的灵魂源虽然等级低，怎么也会有橙色以上吗？出现一朵黄色，这算是怎么一回事？

    就在所有修士呆愣的这个过程之中，孙豪也快速地从这些修士的心理活动之中，整理出许多对自己有用的信息。

    这个种族，自称为黑虚族，修行的方式相当奇特，跟人族或者是跟正常的种族乃是完全不同的。

    黑虚族修士，只要踏上了修行之道，理论上就已经是不死之躯，哪怕是黑虚族的寿元耗尽，熄灭的也只是其灵魂之火，而躯壳依然还在。

    只要找到合适的灵魂源火，那么，黑虚族又能点燃自身的灵魂火焰，再次走上修行之道。

    因此，每一尊黑虚族修士死亡之前，都会尽量将自己的躯壳留在种族的胚胎之内，等待着自己的复活和新生。

    说实话，这种复活和新生，也就是壳与源的重新结合，有很多运气成分，也有很多因素，会影响到复活之后的效果。

    壳，通常也就是修士修行之后所形成的，对修士今后修行有着巨大决定性作用的东西，壳的好坏，能够决定修士新生之后的成就起点，能够决定新生之后的根本性前途。

    源，通常是从灵魂源泡之中采集的，最为精纯的灵魂火焰，源的作用，相当于火种，能够决定一朵灵魂之火点燃之后的，最为基础的寿元。

    这个是至关重要的，如若是基础寿元不好，搞不好一个修士活不了多久，又得重新陷入沉睡之中，等待着第二次融合源的机会。

    源的好坏，还体现在很多方面，根据黑虚族的典籍记载，紫色以上的灵魂之源，很有可能会有一些奇特的传承，甚至是远古的意志觉醒，一旦能够融入躯壳之中，那么毫无疑问，这一具躯壳的成就也就会不可限量。

    一颗黄色的源，意味着什么呢？意味着壳觉醒之后，能够得到的灵魂之火的基础寿元会相当的短暂，搞不好等不到修士晋级，就会火源耗尽。

    对于黑虚族来说，一个壳要想复活和觉醒，其实相当不容易，毕竟来说，源的产量也是有限的，而种族复活壳的时候，也就设定了许许多多的限定条件，比如修为等级限定，比如说壳的沉睡时间的考虑，等等各个方面的因素都会是壳复活的一些前置条件。

    总之一句话，没有家族帮忙，一个壳很有可能会成为一个死壳，就算是有家族帮忙，一旦没有找到好的源，一个壳的复活之后，日子也不会太好过。

    勐腊家族这次，费尽九牛二虎之力，找了很多关系，这才给他们意外战死的天才三少爷找到了一个复活的机会。

    可是，等适合的灵魂源火出现的时候，所有修士，无论是不是勐腊家族的修士，都齐齐感到意外无比。

    好家伙，千百年都难得遇见一次的霉运，居然恰好降临，好死不死，出现了一朵黄色灵魂火源，得，这下三少爷的剑怎么也猛不起来了，估计，这朵灵魂源火仅仅能够支持三少爷渡过两个百年火祭，就得火源耗尽，逼使三少爷不得不重新沉睡过去了。

    好尴尬的故事。

    勐腊家族族长，此时的脸色相当难看，耗费了大量的家族资源，得到这么一个结果，让他情何以堪，回去之后，又怎么给家族交代？

    可是黑虚族的神圣仪式一旦开启，就没有了任何回旋的余地，也没有了任何更改的机会。

    勐腊无论是多么地不甘心，也只能眼睁睁地看着大祭司念动神奇的口诀，将那一朵黄色的灵魂火焰，按照黑虚族的神圣议程，庄严地摁在了三少爷的额头部位。

    一切都不可逆转地成为了现实。

    勐腊不由一声深深的叹息，希望老三这次依然能够创造奇迹，获得寿元上的进步，希望他能振兴家族，希望他能真正地，成为一个绝世大能……

    黑虚族的秘术，这种壳与源合的秘术，真是让孙豪大开眼界，这是一种孙豪在正常的虚界从来没有接触到的种族，这样神奇的复活之术，岂不是能够让一个修士能无限制的进步，直到追寻到真正的大道？

    当然，根据孙豪的猜测，这种源与壳相合的修行秘术，应该也有一些必然的缺点，要不是，这个黑虚族岂不是强大到了极致的可怕？

    按照正常的源和壳相合的秘术，孙豪马上感知到了其中部分奥秘，自己进去到了壳之中后，马上被驱动到了壳的眉心部位，好似是被固定了一般，被安置在了那儿，丝丝能量从自己的灵魂火焰上流失出去，化为一朵全新的火焰，附着在了自己的火焰身躯之上，缓缓燃烧起来。

    神奇的是，那一朵火焰之中，还真的有着朦朦胧胧的意志，开始苏醒。

    我是谁？我是勐腊里沙，勐腊家族的三少爷！

    我怎么了？我好似被人暗算了，该死的大琪芬，居然暗算自己……

    一阵阵记忆，从新的火焰之躯上诞生出来，并迅速向自己的灵魂之火中涌了进来。

    这就是黑虚族神奇的壳和魂相交融的秘术，原则上，这种交换完全完成，那么勐腊里沙三少爷就真的会苏醒过来了。

    而且，孙豪也能感知得到，眼前的这朵小小的，从自己身躯之上分裂出去的灵魂火焰，居然天上产生一种试图强行把自己吞掉的欲望，产生一种要把自己给完全吃下去的想法。

    孙豪甚至能判断得出，只要自己的实力不强，搞不好还真的会被瞬间吞噬，成为三少爷的养分。

    当然，那是对别的修士而言，对于孙豪来说，有不止一种办法，规避眼前这种吞噬。飞快地在心中设想了一会，孙豪感觉，就目前的情况来看，自己最好的选择有两个，一是不动声色，隐藏在三少爷的身后，跟他一起修行，顺带提升自己对黑洞之内世界的了解，等自己学到更多的东西之后，再来决定自己的行动计划。

    另外一个比较好的办法，那就是如同当年消化钟小豪的记忆一般，强行把三少爷的意志给吞了，自己就顺带以三少爷的身份行走黑洞内的世界了。

    飞快地思索了一下，孙豪最终决定融合掉三少爷的记忆，这其实也就意味着孙豪在黑洞世界真正的新生。

    从此以后，孙豪那就真正地成为了三少爷，接过了他的替身，同时也就必须得履行他应该承担的任务了。

    就在大祭司施展法术的时候，孙豪的神智稍稍一动，潮水般地涌了过去，瞬间将三少爷的意志淹没在了其中。

    勐腊里沙的神智突然一顿，完全失去了自主能力。

    外边主持整个活动的大祭司微微一呆，感觉到了什么地方不大对劲，可是认真感受，却并没有什么特殊的发现。

    一切正常，良久之后，勐腊里沙的双眼悠然睁开，嘴里轻轻地叫了一声：“族长，大祭司，我勐腊里沙又回来了……”

    是的，在遥远的，不知道真实位置在什么地方的黑洞之中，孙豪找到了躯壳，真正地开始进入了黑洞之后的世界。

    但愿自己能够借助这个躯壳，真正实现自己的修行目标。