    “明镜来了。”林清笑吟吟的走上前去，亲昵的开口。

    明镜微笑点头：“夫人。”

    林清顿了顿，想说不要这么生分，叫我……忽然觉得叫什么都不合适，明镜喜欢叫什么就叫什么吧。

    “明心陪老太太去散步了，马上回来，你快坐。”

    林清忽然觉得这语气是不是有点太客气了，明镜毕竟曾经也是祝家的女儿，虽然真相大白，她现在已经是冉家的千金了，但林清内心从未怪过她，甚至很感激她，内心还是把她当自己女儿的，虽然明镜可能并不需要她的母爱。

    不要回到祝家，就让她感觉到陌生和客气，“这里还是你的家，你如果在冉家住不习惯，就回来，你的房间始终给你留着呢，每天都有人打扫，一件东西都没动，跟你走时一样，你们姐妹俩感情好，可以一起上学放学，再把明尘她们几个接过来，家里每天都热热闹闹的，多好啊。”

    那几个孩子走了以后，她还挺想念的。

    明镜笑了笑，自如的在沙发上坐下，没有林清想象中的客气疏离，“以前叨扰了夫人，实属不该，以后她们要学着独立了，夫人有这份心，明镜心领了，代几位妹妹向夫人说句谢谢。”

    林清叹了口气，到底还是生分了。

    明镜喝了口茶，“夫人……。”

    林清一脸洗耳恭听的模样。

    明镜看着那双期待的眼神，想要说的话忽然吞回了喉咙。

    笑着摇摇头：“没事，只是觉得夫人这个发型挺好看的，很适合夫人。”

    有些人有些事、没有缘分、何必强求，对林清来说，这就是最好的结果了。

    林清摸了摸自己的卷发，喜滋滋的说道：“是吧，我也觉得挺好看的，是我一个朋友新开的美发沙龙，我去给她捧捧场，没想到托尼老师的手艺还不错，有时间我带你和明心一起去。”

    明镜微笑：“好。”

    林清很高心，明镜答应了。

    自从明心回到祝家后，林清的状态越来越好了，不再伤春悲秋顾影自怜，也开始着手祝氏集团的事务，有杜泽和陶纤纤的帮助，现在已经慢慢上手了，逐渐归拢人心，往那儿一站，就有女强人的架势。

    林清搓了搓双手：“明镜、我也是不久前才知道，祝氏集团如果没有你，就真的垮了，你是我们祝家的大恩人，我不知该怎么感激你才好。”

    如果没有明镜留下的人才，稳定住祝氏集团，恐怕祝家早已从江州的豪门间销声匿迹了，她哪里还会轻松的坐在别墅里喝花茶。

    “夫人言重了，曾经祝家庇佑了我，给了我栖身之所，投桃报李，是以恩义。”

    林清十分感慨，“当初我差点误会你，实在是不该，你和明心从小一起长大，比亲姐妹还亲，明心都跟我说了，明心有你这样的师妹，是她的福气。”

    “是谁的福气啊？”一道调笑的声音传来。

    林清转身，笑的眼睛眯成了一条缝：“说曹操曹操就到。”

    明心搀扶着祝奶奶走进来，“我都听到了，妈你说的不对，分明是明镜有我这个貌美可爱的师姐是她的福气，师妹，你说对不对？”

    明镜笑着点点头：“师姐说的对。”

    “你们姐妹俩啊……。”林清笑着摇了摇头，语气无奈却宠溺。

    “明镜来了。”祝奶奶看到明镜也很高兴，不过体力有些不支，先回房间休息去了。

    “姑姑，我回来了。”林雅提着一袋水果走进来，看到明镜很是惊喜。

    “明镜你从京州回来了。”

    “家里不缺水果，你这孩子怎么又乱花钱。”林清语气虽嗔怪，却满含宠溺。

    明镜颔首微笑：“表姐。”

    林雅更开心了，明镜叫她表姐了，心底有种受宠若惊的感觉，面上却没有表露出来。

    “春晚节目我看了，你太牛了，当时我们学校的贴吧都炸了，你现在可是比我们学校的校草校花还火呢，她们知道你是我表妹，不知道有多羡慕我呢。”

    林雅适时流露出的小骄傲，让林清脸上的笑容更开怀了。

    这时客厅的电话铃声忽然响了起来，林清走过去拿起话筒。

    “商会酒会？邀请我？”

    “好，我一定会去。”

    挂断电话，林清转身，有些兴奋的说道：“明天晚上的商会交流酒会，主办方邀请我了。”

    其他女性都是以女眷的身份跟随去的，林雅是主办方主动邀请她的，这足以证明她祝事集团话事人的身份被商会承认了，这比什么都让她开心。

    林清忽然想到商会主席是沈舟，而明镜是沈舟的干妹妹，她这么激动有些班门弄斧了，尴尬的笑笑：“让明镜见笑了。”

    “挺好的，这是一个夫人证明自己的机会。”

    林清美滋滋的说道：“我这就给戴茜打电话，让她立刻上门给我做造型，还有明心和林雅，明晚你们跟我一起去，我要好好给你们改造一下，让江州人都知道，我们家的女孩有多优秀。”

    林雅看向明镜，“明镜，你明天会去吗？”

    她毕竟是沈舟的干妹妹，沈家又没有女眷，如果明镜出席，当晚一定是最瞩目的存在。

    明镜淡淡道：“也许会吧。”

    明心握着明镜的手：“你不去，我心里没底，就当陪我嘛。”

    明镜微笑：“明天再说吧。”

    明镜在祝家用过午饭，陪明心回房间午休，明心犹豫了一下问道：“祝湘湘是不是出事了？”

    她在学校听到了一些传言，赵蓁和李姣姣祝湘湘三人同流合污，给明镜身上泼了不少脏水，叶贞也是回来之后才听说的，对三人自然是深恶痛绝。

    赵蓁和李姣姣受到了法律的制裁，但是她在学校听闻风言，祝湘湘好像因为生病申请了保外就医，不需要负任何刑罚，当时学校传言祝湘湘是用生病当借口逃避律法的惩处，不少人骂她耍手段，生病一定是装的。

    总之祝湘湘现在在学校的名声，彻底donw至谷底。

    明镜看了眼叶贞，“她得了尿毒症，需要肾移植。”

    叶贞愣了愣，祝湘湘对明镜几次三番的陷害，而且又那样伤害林清，完全不值得同情，只是她已经是死过一次的人了，对世事更多是一种看淡的心态，在她眼中，祝湘湘固然不值得原谅，但也不过是一个走错了路的小姑娘，不至于将人逼到绝路上去。

    “严重吗？是早期还是晚期？找到肾源了吗？”

    叶贞忽然想到一点：“林夫人还不知道吧？”

    在明镜面前，她一直是这样称呼林清的，她用这种办法始终提醒着自己的身份。

    明镜摇了摇头。

    “不告诉也好，祝湘湘和祝文韬那一出，实实在在伤到了林夫人，到时候让大家都尴尬。”

    “说起祝文韬，他自从醒来后，就跟变了个人似的，祝家回不来，他在外边花天酒地，前不久才在祝氏集团闹了一通，好在林夫人狠狠教训了他一顿，鉴于他之前做的那些烂事儿，公司的人也不再信任他，现在全听林夫人的，我以为林夫人会一蹶不振，没想到她比我想象的要坚强。”

    明镜笑了笑：“为母则刚，经此一役，她在学着如何做一位母亲。”

    叶贞想到她回到祝家后，林清的一些表现，“那她一定是一位好母亲，可惜明心她没有亲眼看到。”

    空气有一瞬间的凝滞。

    明镜看着落地窗外的苍翠明山，眼神幽幽。

    “对了，明天一早我要去给明尘明提开家长会，这俩丫头成绩这么好，到时候可给我长脸了，到时候我要显得成熟些，你帮我挑件衣服吧。”

