    只要讨好了厉静依就能得到原谅。

    公子却摇了摇头道：“姓名这些不重要，小姐还请上前来吧。”

    公子旁边的一位男子也让出了位置，示意顾清影上前。

    顾骁这个人是知道报恩的。

    男子如此洒脱，他自然也觉得可以交朋友。

    顾清影只是看了一眼顾骁，顾骁就跟着两位公子走到了一旁。

    厉静依拉着顾清影站在了最佳的位置看日出。

    而李元和几人想要去驱赶别的人，又没有那个胆量，索性直接站在厉静依她们身后看着。

    顾清影的心很平静，这一刻，她觉得人生就应该这样平平淡淡就好，偶尔有点小惊喜就够了。

    太阳渐渐的升起，顾清影见证了太阳是如何慢慢的升空，厉静依只觉得这一幕美得很，一个劲的感慨如果能够画下来就好了。

    顾骁不知道什么时候走到了厉静依的身边，伸出手拉住了厉静依的手。

    厉静依立刻羞涩起来，红着脸低着头，比那才升起的太阳还要红。

    顾清影却格外欣慰的看了两人一眼。

    看完日出便是下山，都说上山容易下山难。

    下山花费的时间比上山还要久一些。

    顾清影走这样的路没有压力，厉静依也是如此。

    倒是李元和四人不行了。

    厉静依撇嘴不停的“啧啧”眼神明显透着看不起。

    李元和四人红着脸，杵着顾清影给他们的棍子，一步步往山下走。

    厉静依嫌弃道：“要是以后在让我看到你们在皇城欺负人，休怪我对你们不客气！这一次就算了，我也不告诉你爹了。”

    李元和突然觉得，这一次跟着上山吃苦也是值得的。

    至少这一次不会挨骂。

    “谢谢九公主，谢谢九公主，你放心我们以后绝对不会随便欺负人。”

    厉静依“嗯”了一声道：“让你们不去欺负人，你们肯定忍不住，你们可以欺负一些跟你们一样的纨绔，但是那些无辜的百姓就算了。”

    顾清影无奈的听着厉静依的这些话，再看看李元和。

    却见李元和如同乖宝宝一样不停的点头。

    显然！

    他对厉静依的话都听了进去。

    厉静依带着顾清影回到了之前的院子。

    而李元和一行人则回了皇城。

    出来也没有两天，顾清影都还没有玩开心。

    琢磨着去附近的河边钓鱼。

    她把心中的想法和厉静依说了，立刻得到了厉静依的附和。

    顾骁现在也没什么事情，顾清影还想玩，自然愿意陪着顾清影多玩玩。

    回去了之后，想要这么清闲都不可能了。

    第二天三人就直接提着钓鱼竿去了河边。

    顾清影是很有耐心的人，倒是顾骁和厉静依的耐心有些不够。

    一没有钓到鱼，就开始心慌了。

    两人看着顾清影一条接着一条的上鱼，而他们的钓竿一点动静都没有，厉静依气得把杆子一扔道：“我不要钓鱼了，我要去抓螃蟹。”

    顾骁也不想钓鱼，于是和厉静依去了一旁的小溪抓螃蟹。

    这样悠闲的日子，还是两世为人第一次。

    以前为了不被人杀死，她整天都在练功。

    而这辈子到了这个世界，也一直忙忙碌碌，像现在这样完全放松的玩耍，真的很难得。

    她知道北梁国要派人来了，而且来的人是完颜烈。

    一想到之前和完颜烈的不愉快，只怕这个男人恨不得杀了她。

    所以回到皇城之后，一定没好日子过。

    在城外玩了五天才回到皇城。

    一回到皇城，沈云峥就来了。

    几天没见沈云峥，顾清影感受到了沈云峥的变化。

    比如沈云峥脸上的笑容比之前多了很多。

    再比如，沈云峥脸上也多了自信。

    沈云峥请顾清影去了酔香楼。

    三楼。

    沈云峥笑着说着这两天酔香楼的情况道：“酔香楼现在的生意很好，来往的客人极多。”

    因为食材好了，慕名而来的客人也就多了。

    顾清影温柔一笑道：“这是好事啊！”

    沈云峥把给顾清影买的糕点放在了桌上：“明天你还得去一趟，酔香楼的食材不多了，你走了五天，这五天卖的都是存货。”

    他把鸡鸭杀了都是冻在冰窖的。

    而之前存的那些都用完了。

    顾清影答应了下来道：“那行，我明天早上走一趟，我离开这五天城中有没有发生什么事情？”

    她想知道的是烟罗和厉苍决的事。

    沈云峥严肃道：“厉苍决去了牡丹楼，在牡丹楼待了一.夜，是两位牡丹姑娘伺候的。”

    顾清影撇了撇嘴，对厉苍决这种行为嗤之以鼻。

    她就不明白了，这个男人是真喜欢那两个姑娘还是假喜欢。

    真要喜欢娶回家啊！

    还让两个姑娘继续留在那样的地方接客。

    沈云峥接着道：“还有烟罗，女扮男装想要闯上牡丹楼，估摸着是想去找两位牡丹姑娘的麻烦，结果失败了，后来她又去了，但并没有见到两位牡丹姑娘，据说，是因为厉苍决把两位牡丹姑娘包了，最近两位牡丹姑娘都不对外接客。”

    顾清影听到这些更是惊讶无比，万万没想到厉苍决还这么痴情。

    “可真是痴情种啊！”

    感慨了一句，心中却没有一点不舒服的感觉。

    厉苍决一切和她都没有关系，是去找牡丹姑娘也好，还是找别的莺莺燕燕，甚至和烟罗在一起她都不在意。

    沈云峥接着道：“还有一件事情我要提前提醒你一下，完颜烈跟着北梁国的使团快到了，估摸着还有一百多里就到皇城。”

    “这么快？”顾清影惊讶说道。

    她之前出去玩的时候还说得十几天，结果这么快就只剩一百多里地了。

    沈云峥解释起来：“完颜烈一行人一直在急着赶路，就连休息的时间都不多，自然这么快就到了，你和完颜烈有矛盾我就怕……”

    关于顾清影在边关的事情，他知道不是很多，但也知道个大概。

    顾清影冷冷一笑道：“我爹和哥哥也对我说起过，完颜烈估摸着是冲着我来的，大概是心中不服气，不服气我两把火把他至于深渊之中。”

    高高在上的完颜烈，曾经是让她爹都觉得头疼的存在，现在却……

