    “还好有【治疗】技能，不然的话，这海盐掌，我根本无法坚持练下去。

    那种持续性的痛苦，和酷刑没什么两样。

    能忍受这样痛苦，还一直坚持练习的，和变态有什么区别，我反正是没有这种意志力。”

    自家人知道自家的情况，李昱是一个正常人，没有那种坚硬如铁的意志，是很正常的情况。

    其实，看小说的时候，李昱总感觉，那些主角都好离谱。

    明明穿越前都只不过是一个个普通人，穿越后却各个胸怀大志，一个个意志坚定无比，毫不动摇，为了一个目标，可以十几年，几十年不动摇。

    李昱就搞不懂了，如果每一个主角都有那种品性，穿越前怎么会都混的那么普通？

    “继续练习。”

    等待疼痛消失了，李昱眼中闪过惧怕之色，但是还是继续修习海盐掌。

    虽然李昱没有那么坚定的意志，能够顶得住持续性的痛苦。

    但是出于对于武功的热爱。

    不，应该说，出于对于力量，对于那种超乎常人的伟力，那种变强感觉的巨大渴望。

    男人，谁不渴望力量呢？

    伟力加于自身，那种感觉，只要想想，就足够振奋人心。

    这种渴望的动力，使得李昱能够勉强忍受练习海盐掌时，那短暂的痛苦。

    反正李昱在受不了的情况下，可以随时停下来缓解一下。

    在这种情况下，李昱还是能够坚持的。

    就在李昱练习海盐掌的时候。

    另一处地方，一个消瘦的人同样在锻炼海盐掌。

    这个人就是黄勇。

    黄勇和李昱练习的方式不同，他面前的铁锅里，装的竟然是铁砂和食盐混合着的盐沙，下面还真在用大火加热。

    黄勇的手掌在这盐沙之中抽插，发出“噗嗤噗嗤”的沙子摩擦声音，动作极其迅捷，甚至出现了残影。

    “轰！”

    某一刻，一种独特的力量在黄勇的手掌之中爆发，铁砂和食盐构成的盐沙猛地砸开。

    啪啪啪~！

    灼热的盐沙四处飞溅，重重的搭载地上，力量不弱，还冒着灼灼的热气。

    “痛快！”

    黄勇看着自己那双洁白中，带着黑气的手掌，满意的点了点头。

    “好久没有这么放开手脚的练习掌法了，那小子的治疗药水，还真的厉害。

    配合上我的独特秘药，使得盐毒对于我身体的伤害降到了最低。

    要不了多久，我的海盐掌就可以大成了，哈哈哈！”

    “那小子，竟然还想要利用药水来换取我的武功。

    真以为我的武功这么好练得吗？

    没有我的独特秘药，强行练习海盐掌，不过是取死之道罢了。

    如果这小子这都没死，那就只能说明一个问题。

    这小子身上的药水比我想象中的药多的多，效果也好的多。

    如果是这样的话，这小子的利用价值就大了。

    没准，还能通过这小子手里的高品质药水，从帮派之中换取内功心法。”

    黄勇的眼中闪烁着精明的光芒。

    时间流逝。

    转眼，已经是李昱来到倚天屠龙记世界的十天了。

    这一天，李昱的治疗技能再次冷却。

    “噗嗤噗呲~！”

    李昱正在加热的粗盐大锅之中练习海盐掌。

    习惯的力量是可怕的。

    从一开始的极其不适应，练习个几分钟，手掌皮破了，被粗盐熬了几秒、几十秒就受不了。

    到现在，李昱已经能够坚持被粗盐熬制十几分钟的时间了。

    这是跨越性的进步。

    这种进步背后，代表着李昱付出的汗水和所承受的痛苦。

    “想要练出内力，必须要有气感。

    可是所谓的气感，对于我来说，实在太过虚无缥缈了。

    可能我就不是一个练武奇才，甚至连天才都算不不上，顶多算是资质不错罢了。

    凭借我的资质，想要靠着这门海盐掌，练出内力，相当困难。

    除非我能将这海盐掌练到炉火纯青的地步。

    否则的话，想要练出内气，几乎不可能。”

    武功一般按照熟练度划分为五个境界，分别为初窥门径（入门），登堂入室（小成），炉火纯青（大成），登峰造极（巅峰），出神入化（圆满）。

    想要将海盐掌练到炉火纯青的地步，正常人没有个五到十年根本不可能。

    因为这其中涉及到，海盐掌不能练到太过猛烈，不然盐毒会加速攻心，非常容易暴毙。

    而就算李昱有着【治疗】技能打底，不用在意盐毒侵蚀，疯狂练习，也至少要花上一年，甚至更长的时间才行。

    练武毕竟不是一朝一夕的事情。

    而李昱也不是什么练武奇才。

    “看来，只有尝试一下依靠【治疗】技能的能量在我身上流动的过程，来帮助我寻找气感了。”

    李昱心中思考着。

    想要找到气感，凭借他自己，短时间内根本不现实。

    好在李昱还有这【治疗】技能，【治疗】技能能量会在人或者动物身体之中流动，修复身体的同时，还会强化身体。

    而李昱就是想要利用【治疗】技能能量运行的机制。

    先是强行进行高强度，高负荷的练习海盐掌，摧残自己身体，然后在利用【治疗】技能修复自身。

    将【治疗】技能的能量，模拟内力，运行海盐掌的武功运行路线，从而给李昱一种“内力”运行的亲身体会，帮助李昱更好的感应到气感。

    所以，李昱在满打满算，练习海盐掌不过五天时间的情况下，就贪功冒进的直接跳跃到了用灼热粗盐练习海盐掌的地步。

    “啊~！”

    强烈的痛苦一波一波的侵袭李昱的神经。

    这种加热的食盐，对于伤口的破坏，所带来的疼痛，比起常温食盐所带来的痛苦要强烈的多。

    虽然很痛苦，但是李昱却是咬牙坚持着。

    李昱在心里不停的暗示自己：

    “只要再坚持一会就结束了，很快的，很快的。

    想想练出内力的情况吧，那种超自然的力量，马上就可以得到了。

    而且是凭借自己努力得到的，不是什么系统自带的那种，连原理都不清楚的莫名力量。

    完全属于自己的力量，马上就要得到了。”

    一遍遍的心理暗示，使得李昱一直苦苦坚持着。

    “不行，太痛苦了，身体支撑不住，没有力气了。”

    一直坚持练了大半个小时，李昱的身体有些支撑不住了，浑身冒汗的他，几乎虚脱，身体逼近极限。

    【治疗】，使用！

