    “医生，这是怎么回事？”孟黎敏担忧的开口。

    明铖扶着唐亿，面色微沉，薄唇紧紧抿着，紧张的抓着唐亿的手。

    他想起了唐亿之前的遭遇，是不是那时候不止头部受了伤？还有肚子？

    就是那个时候唐亿受了寒气，才不易再受孕的。

    若是唐亿还留有什么后遗症，他……他会让明罡在监狱里彻底生不如死！

    医生：“我不知道是该恭喜你们，还是该同情你们。”

    “什么？”大家都听不懂了。

    医生拿着报告单给他们，孟黎敏第一个抢过来，上面的数据看不懂，直接看结果。

    “孕七周。”

    “孕七周是什么意思？”明铖问。

    明鼎一个巴掌拍过去：“意思是你媳妇怀孕了！”

    明铖：……

    “怀孕了为什么还会来例假？而且还出血了，大人和孩子现在有没有事？”孟黎敏一次性问出了疑惑。

    家属们都担心死了，医生还在那不疾不徐。

    “各别人因为体质关系，头三个月可能还会正常来例假，之所以这次会出血和肚子痛是因为孕妇吃了过多寒性的东西，动了胎气了。”

    “啊？”

    唐亿已经跟医生说了，她最近胃口不太好，今天白天孟黎敏让人坐了山楂糕，她就多吃了点，想要开开胃。

    “唐小姐宫寒，体质本来就弱，这么吃肯定动胎气，你们若是送来晚一点，当成一半例假这样过去的话，没准孩子就保不住了。”

    “那现在呢？”

    “现在你们可以回家了，最近一周孕妇都不能劳累，最好在家休息什么都不要做，一周后过来做产检。”

    “好好好，谢谢医生。”孟黎敏摸了摸口袋想给医生一个大红包，结果发现自己根本没有红包。

    一家子急吼吼的来医院，然后欢欢喜喜的离开。

    谁也没想到唐亿竟然怀孕了。

    一个被判很难怀孕的人，所有人都接受了她不会再生的设定，结果她有了，怀了。

    这就好比天上掉馅饼，叫花子捡到钱。

    这一晚，明铖就没睡着。

    这个惊喜砸得他懵懵的。

    唐亿因为太累，倒是沉沉的睡了一觉，一醒来就看到两只大黑熊猫眼。

    “你……”

    “昨天晚上发生了什么？”明铖满脸憔悴，下巴上的青色胡茬十分明显，更添了几分沧桑。

    不知道的还以为他经历了什么人生大悲事呢。

    “昨晚？”唐亿一时没反应过来，话落才想起来：“昨晚我肚子痛还流血了，你送我去医院，然后医生检查我已经怀孕七周。”

    难怪她这段时间没什么胃口，难怪能吃下酸溜溜的食物，难怪她每天忙完回来总会觉得疲惫。

    原来一切都是有解释的。

    明铖低下头在她嘴上亲了一下，被唐亿嫌弃了一把。

    “没刷牙呢。”

    明铖才不管，亲完了嘴巴亲脸颊。

    大男孩咧嘴笑：“我要当爸爸了。”

    唐亿巴掌排在他脑门上，丝毫没有温柔可言，拍得可响了。

    “糖包不是你儿子？”她问。

    这人怕不是傻了吧。

    明铖求生欲上线，立即改口：“我又要当爸爸了。”

    “小晗呢！”

    “我又又要当爸爸了。”这下总行了吧？

    唐亿笑逐颜开。

    “你快起开，压着我肚子了。”

    明铖赶紧退开，可别压着小宝贝了。

    明铖一天都恍恍惚惚的，今天在公司，开会心不在焉，自从老板谈恋爱结婚，大家就已经见识过老板的各种开小差了，对此现在已经习以为常。

    只是，老板怎么还签错字了？

    “boss，明晚是谁？”吴大尚看着上面的签名，明家什么时候出了个明晚？

    还有……

    “明晴和明暖、明昕又是谁？”

    明铖淡淡的看了吴大尚一眼，一点都没有为自己签错了名字而感到羞耻，反而一亮傲娇的说道：“这是我女儿的名字。”

    吴大尚纳闷道：“您女儿不是有名字吗？明晗很好听啊。”

    小晗被收养后就改了姓，刚好她的“晗”字和糖包的“煦”字都有一个“日，”当初唐亿给糖包取名时，认为“煦”是阳光普照的意思，就这么取了，没想到现在刚好都很适合两孩子。

    自然而然明铖就这么认为了，肚子里那个小家伙出来肯定也要按“日”字来取名。

    日字旁的名字他就想到这三个还能听的。

    谁知想着想着，就写在了文件上。

    “小晗是我的大女儿，我还有个小女儿。”

    吴大尚：“你什么时候有小女儿了？还要领养一个？”

    这恐怕明铖已经达不到领养条件了吧，不过有钱，应该还是可以的。

    毕竟这么优渥的家庭，孤儿院都乐意孩子被领养吧。

    反正，多一个足球队boss也养得起。

    明铖心情好，乐得解释一句：“我老婆怀孕了。”

    吴大尚：“怀孕了啊，嗯？怀孕了！恭喜恭喜。”

    明铖：……

    很快，全公司都知道总裁夫人有喜了，于是，特别快速的，两人共同认识的亲朋好友都发来了贺电。

    刘苏苏第一个报道：“这么快就有了？唐姐姐，你居然不等我，我还是不是你的小可爱了，委屈。”

    唐亿：“这……你一直都不是我的小可爱。”

    刘苏苏：……

    她被唐姐姐嫌弃了？

    楚濂发来求助：“弟妹，快告诉我老铖是怎么做到的，老铖那家伙死不告诉我。”

    唐亿：“我也不告诉你。”

    楚濂：……

    顾星朗：“恭喜恭喜，我快回国了。”

    唐亿：“什么时候？带女朋友回吗？”

    顾星朗：“嗯，她决定回国发展。”

    “你们打算什么时候结婚呢？”唐亿催婚一波。

    顾星朗：“看她。”

    和顾星朗聊了一小会，林诗诗发来了幽怨的表情。

    “唐唐！我又是最后一个知道！”

    唐亿好笑的发了个表情包过去。

    林诗诗：“我不管，我要做孩子干妈！”

    唐亿：“那要看孩子认不认你。”

    这句话简直戳了林诗诗的痛点，当初她也是要做糖包干妈来着，一开始糖包也干妈干妈的叫了几声。

    然后她非让糖包叫自己姐姐，再后来，糖包就不认她这个干妈了。

    心好痛，她决定，这一次一定不能重蹈覆辙。

