
　　“这到底是怎么回事儿？”台上的主持人这是也懵了，不知道发生了什么，震惊地问道。

　　一个说鼎宇剽窃创意，一个说东城掉包了产品，而且这两家都是渝州本地的两个大公司，针尖对麦芒，肯定是有人在说谎。

　　青青站出来，神色严肃道：“这个产品是鼎宇集团新推出的百草气垫霜，前两天已经有很多人来体验过了，谁是真是假，应该不用说了吧？”

　　“而且，我们公司的柳总就在这里，她难道会在这里当众骗大家吗？”

　　闻言，众人扭头看了过来，果然见到一个气质高冷，容貌清丽的女神站在评委席外。

　　“诶，好像真的是鼎宇的总裁啊。”

　　“我知道，就是那个渝州最美总裁嘛，还上过几次微博热搜。”

　　“她都在这里了，那不是说，另外一家公司很有可能是偷了他们的产品哦？”

　　“对啊，之前我们一直都是在鼎宇那边用的百草气垫霜啊。”

　　听得出来，周围围观群众还是比较相信鼎宇，毕竟百草气垫霜这款产品太惊艳，她们可是亲自试用过的。

　　而且，那时候可没听到什么东城也有这款产品。

　　群众的舆论都往一边倒，柳雨欣心中安稳了一些，她淡淡地道：“这款气垫霜确实是我们鼎宇的作品，我不知道东城的朋友是怎么拿到的，这件事必须要调查清楚才行。”

　　周围的群众们立刻哗然，连鼎宇的总裁都这么说了，那十有八九是真的了。

　　毕竟她一个身价上千万的总裁，没理由去剽窃别人公司的创意啊，而且柳雨欣看起来不仅颜值高，更有一种书香气质，素质绝对不低。

　　听到柳雨欣都开口了，台上的主持人眉头一皱，问东城的产品策划人，道：“东城的朋友，这件事有点奇怪，是不是先暂停你们产品的试用演示？”

　　东城的那位产品策划人脸色难看，正准备说点什么，却听到旁边的沈良突然站了出来。

　　他大步流星地跨上舞台，拿过话筒，朗声笑道：“大家好，我是前鼎宇集团产品研发室的负责人沈良，现在担任东城集团的首席产品研发官。”

　　众人疑惑地盯着沈良，不知道他到底想说些什么。

　　只听沈良嘴角狡猾地一笑，缓缓说道：“至于今天这件事，我可以给大家一个完美地解释，这百草气垫霜的配方，是我一手研发出来的，配方我完全记得，所以到底是谁剽窃谁，不用我说了吧？”

　　听到这话，台上的主持人立刻瞪大了双眼，沈良竟然都敢这么说了，那就表示很有可能他才是这款气垫霜的主人啊。

　　主持人问道：“柳总，沈良说的是真的吗？”

　　柳雨欣没想到沈良来了这么一手，居然无耻到说着配方是他自己一手研发出来的，已经是不要脸的最佳范例了。

　　青青更是气得狠狠一跺脚，质问道：“沈良，你这个垃圾，居然说配方是你研发的，你真是恬不知耻！”

　　沈良险恶一笑，道：“柳总，那么您敢不敢承认，我曾经是你鼎宇的产品研发室经理呢？”

　　他就等着问柳雨欣这句话，柳雨欣要是不敢答，就说明她心虚，自然会引起大家怀疑。

　　要是柳雨欣承认了，大家都会知道原来柳雨欣才是在说谎。

　　主持人在旁边问道：“柳总，请问是这样吗？”

　　周围围观群众紧紧地盯着柳雨欣，不知道她会怎么会。

　　柳雨欣脸色铁青，只能点了点头：“没错。”

　　哗。

　　事情似乎真想大白了，既然沈良是鼎宇的产品研发经理，那不是说明着百草气垫霜的配方，就是沈良研发出来的？

　　这么说来，鼎宇才是剽窃创意的那个罪魁祸首了？

　　一片哗然之声在人群中响起，大家都没想到，鼎宇这么大的公司，竟然会做出这样的事情。

　　“柳总，现在怎么办？”青青有些着急地问道。

　　柳雨欣在所有人目光的注视下，也开始慌了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　台上的沈良见到鼎宇的一群人被逼到这种窘迫的地步，嘴角掠起一抹阴冷的笑意。

　　就算现在鼎宇把最新的配方拿出来也没用了，大家都相信这配方出自他沈良的手。

　　“这个配方，不是他的。”

　　正在这时，一道淡然的青年声音，在人群之外传了进来。

　　柳雨欣惊喜地扭头望去，果然看到苏优璇陪着秦飞，慢慢走了进来。

　　台上的沈良看到秦飞，脸色立刻黑了下来。

　　“秦飞！”

　　柳雨欣看到秦飞的那一刻，心中就彻底踏实下来了，她知道秦飞肯定有办法，揭穿沈良的阴谋。

　　秦飞拍了拍她的肩膀，轻声道：“交给我。”

　　全场观众看到秦飞出现，眉头一皱，纷纷看了过去，不知道他突然跳出来做什么。

　　台上的主持人开口道：“这位朋友，你刚刚是说，这个配方不是东城集团的？”

　　“没错。”秦飞微微颔首。

　　“你有什么证据吗？”主持人问道。

　　刚刚连柳雨欣都承认沈良是前鼎宇研发经理了，这件事已经很明了了。

　　秦飞淡淡道：“这个配方就是证据。”

　　众人闻言，不明白秦飞的意思。

　　“让他再自己做一份原液出来就行了，看效果是否跟我手中这份百草气垫霜一模一样。”

　　顿了顿，秦飞从手中拿出一个白色小瓶，展示给了台下诸位评委。

　　“没错，这个气垫霜，跟东城集团刚刚展示的效果一模一样。”有评委试用了一下，惊奇道。

　　沈良震惊道：“不可能！一定是他从我们这儿偷走的！”

　　他明明已经让人将鼎宇所有的存货给掉包了，为什么秦飞还有一瓶？

　　柳雨欣微微一笑，道：“我刚才忘了说，我只是承认沈良是鼎宇前研发经理，后来因为人品恶劣被我开除了，至于配方，我可不承认是沈良研发的。”

　　秦飞虽然只改了配方的一些小细节，但其中的改变是无比巨大的，化学配方，多一克少一克的差距有如天壤之别。

　　否则，为什么全世界只有诺贝尔一个人制造出了炸药？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第279章 证据免费阅读。https://xs.23sk.com 