说话间，霸王殿已然横扫了狂龙，第14场比赛也已经结束，霸王殿两大杀手，小小猪、上官婉儿在比赛中大放光芒，特别是小小猪，一个人就终结了狂龙双子星外加一个寒月玫瑰。

    不过，这一切似乎都在龙行天下的意料之中，这个纨绔子弟压根不以为意，在输掉比赛的那一刻神色平静，这让人有些忐忑，这些天来，天空之城的争霸都已经杀得鸡飞狗跳了，可是狂龙公会一直保持着低调，莫非龙行天下是在蓄势待发？

    没有道理，狂龙的实力已然摆在那里了，煮熟的鸭子，还会飞不成？

    ……

    这时，第15场比赛即将开打了，雪月VS战争挽歌！

    雪月是老牌行会，曾经天王创建的传说级存在，只是很可惜，伴随着岁月流逝，主力几乎走*光了，雪月二十四铁骑只剩下一个狂暴南蛮，这应该是最菜的一个了，以至于狂暴南蛮从冰之逸手里接手了雪月之后，行会每况日下，现在想混口饭吃都难了。

    反观战争挽歌，这是一个新兴行会，在神隐城位居十大行会之一，盟主飘渺更是CGL名人堂排名第25的法师高手，领袖着一群一流高手在神隐城创下了不俗基业，雪月想要在战争挽歌手里拿下一分，都非常之艰难！

    双方入场之后，战斗打得非常之快，仅仅一分钟不到，飘渺凭借着不俗的操作与超强魔法毁灭力量，竟将雪月五个人轻松横扫！

    “雪月不复曾经了……”看着大屏幕上大大的2:0，林逸欣感慨道：“在我用漂亮小辣椒进入灵恸的时候，暗影随风、悲酥清风两个人还没退役呢，那时候的雪月依旧能横扫周边的任何一个主城，现在，连一个小小练级地也未必能横扫得了……”

    我笑笑：“世事如此，五年后，你还能保证你的雪银杉能横扫其余势力么？恐怕，连谁主沉浮这种赛事都未必能够入围了，雪月还能进入线下赛，已经是相当NX了……”

    林逸欣点点头：“嗯，或许吧……”

    ……

    不久之后，第16场的比赛也已经开打，白帝城VS神话，值得一说的是，白帝城同样是神隐城十大行会之一，非常强力，虽然说神隐城没有什么超级行会，但是十大行会并列于世，却让人不敢觊觎这座主城，三生陌领衔的烈焰红唇、天命所归领衔的天意、魏晋南北朝领衔的猎月王朝、飘渺领衔的战争挽歌、今夜来看雪领衔的白帝城，其中有四个都进入了线下赛，神隐城的整体实力可见一斑。

    可以说，天风城、天空之城因为有几个CGL名人堂靠前的神将玩家在，所以争斗非常惨烈，几个大行会坐拥半壁江山，等于是三国鼎立的格局，可是在神隐城，却是中等行会林立争雄，属于春秋战国、五代十国的纷争类型。

    而且，CGL名人堂现役的玩家也一一浮出了水面，君临盟主凌雪殇MM、紫百合刺灵者吻月MM、再加上魏晋南北朝、飘渺、今夜来看雪、天命所归，终于，中国区27位CGL名人堂成员，现役的玩家几乎都已经出现在这次谁主沉浮的赛事之中，这也从另一个侧面证明了，谁主沉浮的王者，这含金量不是一般的高！从一堆CGL名人堂成员手里拿到的冠军，能低得了吗？

    ……

    战斗很快分出了胜负，白帝城2:0比分KO掉了对手，队长是个魔骑士MM，今夜来看雪，这个MM也是CGL名人堂里的传奇性人物，据说在国战年代曾经率领部众长途奔袭了邻国三座主城，马不停蹄，典型的女战神人物，排名CGL名人堂第26名，操作一流，装备一流，统帅力几乎是满值，跟十月雨是一个类型的。

    白帝城干掉对手之后，终于，谁主沉浮的16强对阵出炉了，大屏幕上，各个队伍的对阵历历在目——

    【A组】

    古剑魂梦VS仙剑客栈逐鹿中原VS龙神殿

    【B组】

    烛龙VS近水楼台紫百合VS彼岸花

    【C组】

    猎月王朝VS雪银杉君临VS古剑魂梦2队

    【D组】

    战天盟VS霸王殿战争挽歌VS白帝城

    ……

    下午的比赛，直接角逐出4强，将会非常的惨烈，各个强队之间的碰撞，想必也是漏*点万分吧？

    我抬头看看，道：“我们的下一个对手是仙剑客栈，这个不会有太大的压力的，不过8进4里可能会遇到龙神殿，这个对手就比较强了，龙神殿的盟主江山画，106级魂火战士，是隐藏职业，另外四个队员也非常强，对我们很有威胁。”

    李承风笑道：“没事，兵来将挡水来土掩，这次谁主沉浮，我们无惧任何一个对手，不是吗？”

    “嗯，就要这种气概！”

    看看时间，已经中午11点多了，何艺问询道：“中午在会场里吃？还是，咱们出去开小灶？”

    我想了想，说：“不能脱离群众，就在会场里吃，顺便还可以探探十六强玩家的虚实，知己知彼百战不殆嘛！”

    “好……”

    ……

    中午，会场宴会厅，进入16强的玩家自然是欢天喜地，被淘汰的队伍也没有立刻回去，反正有饭吃有地儿住，而且还是星级宾馆的享受，何必要走。

    不远处，烛影乱、烈风影等人正被一群玩家围着，问东问西，许多人都表示希望能够跟烛龙结盟，这不难理解，烛龙在天风城力压紫百合、桃源深处等行会，游刃有余，王者之风彰显，自然会吸引许多立场不坚定的行会前往结盟了，毕竟，谁都不愿意招惹过分强大的对手。

    我用筷子拨弄着前面的一盘鱼，说：“小北冥多吃点，下午狠狠的揍烛影乱，揍飘云烟……”

    北冥雪轻笑：“我吃得够多了，再吃会胖的，哥哥难道你喜欢看象腿？”

    我瞥了一眼，北冥雪短裙下一双修长而匀称的雪腿确实是鬼斧神工啊，于是连连摇头：“不喜欢，现在这样挺好的……”

    许阳端着盆子凑过来，说：“老大，陆尘，你们下午有多少把握啊，半决赛的时候很有可能会遭遇烛龙，要是你们宰不掉烛龙的话，只能靠下半区的雪银杉了，话说，我们2队好惨，下午8进4比赛里必定遇到雪银杉……”

    一旁，林逸欣小口喝着汤，一边冲我露出一抹欠揍的美丽笑容。

    我瞪着她：“靠，雪银杉即将要灭掉我们两支队伍了，你还笑得出来，不用多说了，晚上宵夜你请了……”

    林逸欣轻笑：“好嘛好嘛，我请就我请，你干嘛生那么大气，灭掉你们两支队伍又不是我愿意，都是抽签惹的祸！”

    “哼哼！”

    何艺眨了眨眼睛，说：“下午两点开始比赛，吃完饭还能睡个午觉……”

    “算了，时间太短，睡得不过瘾，干掉烛龙之后再睡，过瘾点！”

    “哈哈哈，是啊是啊！”

    ……

    吃饱喝足，拎着游戏设备早早的来到比赛场以表示态度端正，然后一群人坐在那里鬼扯——

    鬼谷子：“下午的比赛分区打，总共D四个组，每一组只有一个队伍能够出现晋级4强，艺盟主、折戟老大、李小子的队伍先打，能不能开门红就看你们了，好歹为天空之城挣点光，拿到一个四强名额。”

    李承风拍着胸脯：“放心吧，四强完全没问题！”

    许阳：“嘿嘿，进入16强的玩家，至少能获得CGL五万RMB的奖励，太爽了，多参加几次比赛就能回家娶媳妇了！”

    何艺看着这个忠诚的部下，无语道：“你就这点追求？”

    “哈……哈哈！”许阳憨厚的摸着脑勺，说：“太远的事情，我看不到，眼前能赚足一百万买套房，先有了养媳妇的资本再说……”

    何艺嘴角漾出一丝笑意：“许阳，你和陆尘都是古剑魂梦重建的功臣，不久之后我会每人送你们一套房，这样不是更好吗？”

    许阳大惊：“老大，你真好……”

    何艺：“……”

    清清水香、影者香奈儿、紫衣侯等人不由得咋舌，行会里的功臣每人送一套现房，这种口气还真不是一般人能有的，也就是何艺这种GGS副总裁才能说出这种话来。

    ……

    这时，我突然想起了什么，便说：“EVE，在颅骨城堡战役中，你不是获得奖励了一匹战马么？为什么不见你骑乘？”

    何艺笑笑：“我有骑乘啊，只不过谁主沉浮的比赛里不能带宠物，不能骑乘坐骑，不能使用CD超过30分钟的技能，所以我才没有。”

    “原来如此，等比赛结束之后，上线看看你的骑乘状态怎么样！”

    “好～”

    羡慕不已，魔骑士和游侠都可以骑乘战马，而我这种剑士就只能当一辈子步兵了，完全就是悲剧！

    ……

    等了好一会，终于，下午的比赛再次开打，16强赛愈演愈烈，会场里济济一堂的来了N多玩家，听说谁主沉浮的入场券都快要卖疯了，依旧无法满足游戏迷们的需求，会场外的广场上，数万游戏玩家挤在那里，在场地外看大屏幕上的直播，不得不说，年轻玩家简直是太热血了！