    “如果你们真的打算使用那种东西，而且还是主要针对二壮她们几个，那………你就要做好让所有人，一起为她们陪葬的准备。”

    “小江，你冷静点，都已经说好了，我又怎么可能会………”

    “安老, 我很冷静，也正因为如此，才没有立即找上你的那位老朋友，以防意外消灭那座基地内的所有人，而是首先通过电话与你确认一些情况。”

    “唉，虽然也是为了大家好，但他的确是太过冲动了, 才会出现与我相近的念头, 要让自己的这把老骨头, 带着罪孽走完最后一段路。”

    “但那人显然没有你的担当，尽管脑子里都是在为大家考虑，但那人………却可以说是为了大家的利益，然后毫不犹豫牺牲掉小部分的无辜者，这种人并不适合坐在那么高的位置上。”

    “呵呵，难道在你小子的心里，我所做的一切就都是对的么，要知道眼下在大家面前出现的牺牲，可是要比他那种想法所需付出的牺牲更大，他想及时止损………那也是无可厚非的一件事吧。”

    “安老，你我之间讨论对错没有任何意义，因为你我都明白眼前的牺牲根本就不算什么，反正他们之中大多数到最后也都能重新与家人团聚，眼下………也只不过是一种必要的流血。”

    “可世人并不知道这些，他们只知道自己的同胞正在死去，正在为了正常的安宁生活而不断牺牲, 甚至到最后………他们就连是否能赢也无法确定，这样的情况下你又叫他们如何能不急呢。”

    “所以我才会说，讨论对错毫无意义，倘若没有嬴勾的存在，那些死亡都是真正的牺牲，基于理智………或许为了大家的利益牺牲掉小部分人也没什么错，但当前的事实显然并不是这样的。”

    “是啊，背后的真相显然并非如此，而是我们两个联手耍了所有人。”

    “哼，太心善了不适合坐在太高的位置上，太狠心了同样也更不适合………起码在我看来，即便那些死亡都是真正的牺牲，你所选择的方式会让人们牺牲的更多，但却显然更能让人们所接受。”

    “我们并非外面的那些蛮夷，我们………并不能站在很高的位置上，贸然决定要以谁的生死来换取利益，也没资格决定要以多少无辜者的性命，换取更多无辜之人在这世上继续生存。”

    “对的，你们都是人类，只是大多数人推举出来的代表，并不是什么能轻易决定他人生死的神明，没有资格说要为了更多人的生存牺牲其他人，尽管这或许是一种极端情况下的理智之举。”

    “所以，你是在讨厌我那老朋友对自己的神化，非常厌恶他这种看似有理的重大决定么？”

    “不该是由我来表达厌恶，我毕竟不是你们之中的一员，但有些罪孽………却也是你们这些蝼蚁所无法背负的，你们凭什么认为自己有资格背负罪孽，他那种做法不过是大义凛然的恶行而已。”

    “那你对我的做法又是怎么想的呢………”

    “你我的计划之中，毕竟不会出现真正的牺牲者，所以你要背负‘戏耍’所有人的罪孽死去，在我看来也只是一种与自己过不去的愚蠢行径，但这愚蠢却要比那家伙的理智高明了不知道多少。”

    “但这也只是知晓内幕的你才会如此认为，在外面那些民众们的眼里看来，我………也的的确确是优柔寡断了，所以才造成了如此巨大的牺牲。”

    “那是因为他们本身太过愚蠢，真等到他们所认为的‘明智之举’，降临到他们自己头上的时候，那些不得不因为这理智而死的人，相信………也马上就能想清楚谁才是真正正确的那个人了。”

    “但我们不能解释一切，也不能让人知道背后的真相，所以………我也必然要背负造成了重大牺牲的罪孽。”

    “毫无选择只能被动的接受安排，不知何时会轮到自己为大家献出生命，相较于放弃那所谓的理智选择，死也要与大家一起努力过之后再面对失败，你觉得………到底哪一种才是人道的选择？”

    “但在这个过程之中，却也无论如何都会有人认为………”

    “那就选他们为自己的‘理智’去死，既然他们觉得牺牲掉小部分人才是正确的，那就让他们为了大家的利益做出牺牲，然后………你就会发现这些声音都消失了。”

    “………”

    “说到底……”柳小江感受到电话那头的沉默，道：“您也多少是有些太心善了，并不那么真正适合作为代表，但考虑到现实………您却也是那个不二的人选。”

    “所以，不要总觉得自己无法做到尽善尽美，人类………到底也只是一种相对弱小的存在，根本没办法对任何事都保持真正的理性，也因此才会诞生出规矩这种东西来作为一种底线。”

    “它没有感情，也没有感性，而是冰冷且理性的存在，与其考虑自己该如何把事做得完美，不如考虑怎样将规矩这东西贯彻到底，拼尽全力去让它变的更加理性且没那么冰冷。”

    “倘若未来某天真能做到让规矩这东西，可与人们心中的人性道德毫无顾忌的划等号，一切问题………或许也就都不值得人们来过多争辩了。”

    “只可惜……”

    “它毕竟是你们人类创造的东西，想让它变成真正意义上完美之物，也的确是很难做到的………而且你们可能也并不愿意那么做，因为生物本身天生就带有着强烈的自私。”

    “它们，你们，我们………也都总想要自己随心所欲，不希望有任何东西来限制束缚着自己，但却也总希望通过某种方式来限制束缚他人，以保证自己可以在这世上一直无忧无虑的生存下去。”

    “在人类之中，真正可被称之为‘人’的远没有那么多，多数人类也仍没有逃脱出野兽的范畴，只是因为头脑上的确比较聪明，所以换了一种方式继续当那野兽罢了。”

    “在那丛林之中相对残酷的弱肉强食，在你们自诩为高等的人类群体之中不管是否承认，不也依旧还是大多数人心中最为底层且基础的逻辑么。”

    “一群头脑比较聪明的野兽，难道就可以被称之为‘人’了么？”

    “你们凭什么觉得如此愚蠢且不知悔改的自己，真的有能力可以不凭借‘规矩’这种伟大的外物，只凭借人类本身的想法就能把一切都做的极尽完善。”

    “要知道……”

    “这点就连曾经那些明显比人类更高等，甚至可以被人类开口称之为神明的存在………也都是根本做不到的。”

    “而且，他们更加没规矩，更遵循于弱肉强食，所以便全都消失了………”

    “你这么看不起人类的么？”安老忽然觉得自己似乎是想错了，没能察觉到柳小江本身对人类群体，居然会是这么一种极端负面的态度。

    “不……”柳小江对此却缓缓开口否认道。

    “在混沌划分阴阳，世间万物都在遵循于规矩，甚至还有天道这种东西存在的情况下，我所看不起的………也只是那些自认为可以凌驾于规矩之上的家伙。”

    “毕竟，那种家伙早在过往就已被证明是错误的了，结果如今却还是存在着一些换汤不换药的家伙，而这种家伙………不管究竟是不是人类，对秩序而言也都是个祸害。”

    谷暈

    “我很喜欢你们人类所造就的这个社会，也想很惬意的继续生存在这个时代之中，但我………可并没有否定你们的所追求的秩序与稳定，而是你们基于自身的想法主动否定了我。”

    “而且，你们那所谓的危机感，所谓的非我族类其心必异，实际上也只是因为对方有了一定的力量，让你们害怕了对方最终会抢夺你们本身的资源。”

    “不然……”

    “你们若真有那么小心谨慎，这世上可能除了人类之外，也就不会再有其他的生命了。”

    “那看来我的想法没错，你的确很适合作为脚下这片土地的守护者，因为你看不惯我们这些正在摧毁自身所创一切的人类，必然也会为了自己的喜好及时站出来进行阻拦。”安老笑道。

    “………”柳小江。

    “关于这件事………”

    “好了，你那边的情况我已经知道了，既然二壮她们都已经正在逃往城区了，估计我那老朋友也会因此开始重新估算代价，我会让人去阻止他那种愚蠢的行为，而接下来………也就看你了。”

    “关于守护者什么的………”

    “嗯，就这样了，下手之时注意分寸，可别坏了咱们的计划，事关生死存亡的最后一战，我也会让人把它搬到民众们的眼前，所以最后究竟是一场好戏，还是一出闹剧………看你的发挥了。”

    “安老，请您不要无视我的………”

    嘟……嘟……嘟………

    柳小江听着电话中传来的忙音，也不免一个不小心捏碎了自己的手机。

    不过，也好在接下来的事情也不需要再联络任何人，自己与二壮等人之间的联系也可通过尸毒来完成，如若不然他接下来还真得转身去抢其他人的手机了。

    那种事的逼格太低了，显然不符合嬴勾的形象。

    柳小江可不想在接下来那种相当玄幻的场景下，一脸无所谓的从别人那里抢来智能手机打电话联系其他人。

    那样搞不好就会让人跳戏，从而认为他嬴勾是个逗逼。

    “啧，让我看看夏禾她们的尸体都在………汇合了么，倒也省去了一些麻烦。”

    ……

    “尽快从那沈冲身上分析出来自于嬴勾的手段，看看能否因此找出一个可供对付那嬴勾的方法。”

    基地内的老人来到了关押沈冲的研究室内，望着其中正在承受各种研究方案饱受折磨的沈冲，眼中却根本没有因为沈冲的惨叫而产生一丝怜悯。

    “研究的速度要快，我们已经不剩多少时间了，那嬴勾随时都有可能找过来………”

    徐四跟在老人身后一起来到了研究室，看了看隔离室内正在历经摧残的沈冲，以及夏禾等一众全性成员的尸体，也不由得下意识的咽了咽口水。

    “老领导，咱这样是不是太过分了，这几个全性都是被那嬴勾给控制了，就算是那夏柳青………以往在世道恢复了秩序之后，也并没有过任何过分的行为记录。”

    “如此……”

    “对沈冲来说也是比死还难受吧，这样不人道的对待一个罪不至死，未来留着或许还有其他用处的家伙………”

    闻言，

    老人回头很是不快的瞪了徐四一眼，“小四，你要知道他们都做了什么，就算往日的行为罪不至死，就算是被那嬴勾给控制了，这些全性也的的确确害了我们不少人。”

    “他们如果这样最终还能被饶恕，我该如何给那些死去战士的家属们一个交代，何况我现在也并没有要求他们故意折磨沈冲，只是在研究过程之中难以避免的一些手段而已。”

    “如果最后真能在他身上，找出可以对付嬴勾的方法，而且他沈冲也并没有死的话………我会考虑只是让他消失在民众眼前的。”

    “………”徐四难免有些同情的看了看沈冲，随之道：

    “老天师他们都已经来了，所有人都聚集在基地外面，这样虽说是为了研究争取时间，但若是那嬴勾转头去对付其他人，甚至是找上了并未在此处的安老，我们又该如何确保那位能不受侵害。”

    “优柔寡断……”老人沉默了许久后缓缓开口说道：

    “他已经不是我当年认识的那个人了，都已经这个时候却还要继续犹豫下去，就算付出更大的代价也不忍放弃必要的牺牲，倘若那嬴勾真的找了过去，倒也算是帮了我们一个大忙。”

    “………”徐四。

    “您今天这样说的话，我还能当做没听见么………”

    然而，

    不等老人开口回答徐四，基地外面就传来了一声轰隆隆的巨响，以至于基地最深处的研究室内都感受到了强烈的震动。

    紧接着……

    一道响彻于所有人脑内的话语也随之而来。

    “受死吧！人类！！！”

