    董天君头顶升起一片庆云，庆云之上一个瓶子沉浮，瓶口吞吐这黝黑的风芒。

    董天君手一伸，瓶子就落在董天君手中，说道：“大圣将这个拿去，遇到三味神风念一声收，自可将三味神风收取。”

    孙悟空上前，拿起风瓶，喜不自胜道：“妙哉！妙哉！如此多谢了。”立即转身朝外面飞去。

    闻仲笑道：“师叔这是给你送功德来了。”

    董天君苦笑道：“师弟直接说一句话，我自会将风瓶送上，何必让青萍小老爷跑一趟呢？”

    旁边菡芝仙羡慕道：“师父对小师弟真好啊！连蕴含道果的青萍剑都赐下了，当初多宝也没有这种待遇吧！”

    其余人都是一阵羡慕。

    金光仙笑道：“师兄可能要得罪灵吉了，这风劫明显是为定风珠准备的。”

    董天君笑道：“我打不过他，但是有天庭的护佑，他能奈我何？”

    其余众神一阵哈哈大笑，恶心他一下心里也是畅快啊！

    孙悟空回到天门山悬空岛，直接冲了进去，只见张明轩正和一个可爱的小女孩在凉亭里说说笑笑。

    孙悟空走进去，拿出青萍剑说道：“师弟，你这把剑可真厉害啊！”

    张明轩得意道：“那是，也不看看是谁的佩剑。”

    孙悟空眼睛一闪说道：“师弟这把剑再给为兄玩几天？”

    张明轩没好气道：“你的金箍棒给我玩几天？”

    孙悟空立即讪讪道：“那就算了！给你！”把剑递给张明轩。

    张明轩随意说道：“放在桌子上就好了。”

    孙悟空将青萍剑放在桌子上，眼睛在桌面上一扫，顿时亮了起来，鱼食！

    袖子一扫，嘿嘿说道：“师弟，我先走了。”

    张明轩笑道：“快去救人吧！”

    孙悟空连忙朝外飞去。

    孙悟空一走，张明轩就立即站起来，来到青萍剑面前又是点头哈腰，又是抱拳作揖，赔笑道：“剑哥，剑叔，剑爷，今天多谢了。您真棒！”

    晋阳奶声奶气的声音传来：“皇叔，那个猴子把您的丹药偷跑了。”

    张明轩一愣，扭头看去，只见桌子上果然空空如也。

    张明轩楞楞道：“我就想装个B，你怎么把我道具偷跑了呢？”

    想到自己吃金丹的后果，张明轩脸色一苦说道：“糟糕，要露馅了。”

    孙悟空一路飞回黄风岭，降落在山林里猪八戒身旁。

    猪八戒正靠在行李上美美的睡觉，还吧唧嘴。

    孙悟空说道：“妖怪来了。”

    猪八戒连忙爬起来叫道：“妖怪，妖怪在哪呢？”左顾右看，看到孙悟空埋怨道：“猴哥，你吓我干什么？”

    孙悟空没好气道：“我让你看着行李马匹，你怎么还睡起来了？”

    猪八戒憨笑道：“这不是把行李压在身下了吗？丢不了。”

    孙悟空说道：“走，跟俺老孙捉妖去。”

    猪八戒看了看天，说道：“你请的帮手呢？”

    孙悟空得意道：“到时候你就知道了。”

    猪八戒在手心啐了两口，摩擦一下说道：“好嘞！”手一伸，九齿钉耙浮现在手中。

    两人片刻之间来到黄风洞。

    孙悟空叫道：“妖怪，快出来受死。”

    猪八戒也叫道：“妖怪，快出来受死。”

    一阵嘈杂的脚步声，一群妖怪持着刀枪跑了出来。

    领头的黄风怪哈哈笑道：“好你个猴头，昨日没有被我吹死，今日又来送死。”

    孙悟空金箍棒在地上一筑，哈哈笑道：“乖孙，昨日炎热，你吹风给你孙爷爷散热，当真是好生孝顺啊！”

    猪八戒也笑道：“哈哈~孝顺！孝顺！”小声对孙悟空说道：“帮手什么时候到？”

    黄风怪哼了一声说道：“好一个牙尖嘴利的猴子。”

    口中吸了三口气，猛的吐出出。

    霎时间飞沙走石，黑风肆虐。

    猪八戒惊叫道：“俺地娘勒！”转身就朝后跑。

    孙悟空手一伸，掌心风瓶浮现，念道：“收！”

    漫天大风犹如被吸引一般，一股脑的朝瓶子涌去，在天空形成一个黑色的大漏斗。

    猪八戒也停住脚步，楞楞的看着孙悟空。

    孙悟空哈哈大笑道：“妖怪，还有什么招数都使出来吧！”

    黄风怪鼓起腮帮子，用力吹着。孙悟空得意洋洋的站在瓶下，哈哈大笑的看着黄风怪。

    黄风怪见况不对，扭头就跑，霎时间云淡风轻。

    孙悟空将宝瓶一收，扬起金箍棒叫道：“妖孽，哪里逃？”

    顿时朝黄风怪杀去，没了三味神风助力，又加上心生恐惧，几招之后就被孙悟空一棒子敲在脑门，三魂七魄消散，化为一个黄鼠狼。

    孙悟空提着黄鼠狼的尾巴嘿嘿说道：“原来是个黄鼠狼。”

    猪八戒也提着一个老虎走上来，笑道：“师父的虎皮大衣不但有了，还多个了黄鼠狼帽子。”

    孙悟空叫道：“快去救师父！”

    猪八戒叫道：“好嘞！”

    小须弥山，灵吉菩萨心中一动，睁开眼睛恼怒道：“黄风竟然死了。”

    掐指一算，怒道：“好你个董天君，上了封神榜还不老实，竟然敢抢我功德。”

    傍晚，山下的一个宅院里面，唐三藏在灯下用针线缝着虎皮。

    孙悟空悄悄溜出宅院，来到外面山林里，布下一个结界，拿出九转金丹玉瓶，自语说道：“师弟真是浪费啊！如此仙丹竟然去喂鱼，以后要多和师弟走动走动了。”

    拿起玉瓶，对口就到了下去，还剩的十几粒金丹全都滚入腹中。

    孙悟空打坐了一会，肚子咕咕作响，难受道：“这九转金丹就是霸道，就连我金刚不坏之身都难以承受。”

    片刻之后孙悟空猛然站起来叫道：“俺老孙忍不住了。”

    次日清晨，唐三藏穿着厚僧衣走了出来，只见院子里面躺着一个绿毛猴子。

    糖三藏惊叫道：“悟空，你怎么了？”

    连忙上前，只见孙悟空全身发绿躺在地上抽搐。

    猪八戒也走出来，惊讶道：“一夜不见，师兄怎么长霉了。”

    孙悟空睁开眼睛，有气无力道：“再敢胡说，俺老孙打死你。”

    猪八戒嘚瑟道：“来啊！来啊！你来啊！”

    唐三藏说道：“悟能，快把悟空扶进屋里，找个大夫来看看。”