    当然，除了彩金色麒麟龙魔臂之外，其他都是金色魂骨。

    四个同类型魂骨融合之后才能发生蜕变，而伴随着的，便是神技蜕变为神王技。

    而除此之外，便是多了冰碧帝皇蝎的智慧魂骨，暗金恐爪胸手掌魂骨，九天神虎眼眸魂骨以及翡翠天鹅的生命之心魂骨。

    尤其是其中的生命之心魂骨，直接给他的心藏按了个房子，将他的心藏保护了起来。

    恐怖如斯！

    也幸亏张浩身上的这一幕变化3

    而这魂骨融合，他融合魂骨，都不是一天两天就完成的。

    此时的武魂城，在金鄂斗罗主持下，魂师大赛已经开始了。

    天空异象重重，雷霆不断轰鸣……但在如此复杂的环境之中，魂师大赛依旧在进行。

    “大家守住心神，全力应对魂师大赛，记住，你们都是各大魂师学院最年轻的天才，也是将来大陆的未来，或许结束之后，你们将离开学院加入不同的势力，从事不同的行业，但记住，曾经你们也打进了帝国十五强，你们也参加过最高魂师大赛。”

    “而这一次的魂师大赛，奖励也是前所未有的丰厚，将有二十六块魂骨，只要进入前十名，都会有，如果能拿到第一名，每一个人都能任意挑选一块魂骨。”

    金鄂斗罗重操旧业，站在教皇殿前训话，可是看着这一个个在听着张浩渡劫的雷霆声音不断向星斗大森林看一眼的少年们，尤其是千仞雪几人，都不看台上就看星斗大森林方向，这个状态如何能比赛。

    很无奈啊。

    张浩早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来，回来就回来，还闹出如此大的动静，严重影响了魂师大赛的正常进行。

    即便是他抛出魂骨的诱惑，可在一声声雷霆之音中，还是没能拉回这些人的思绪。

    要知道，这些孩子，虽然跟张浩是同龄人，但从小都是听着张浩的传说长大的。

    有很多人都是张浩的小迷弟。

    将张浩视为追赶的目标，现在张浩一举一动都牵引着这些人的心。

    想着，金鄂斗罗不由的替张浩做决定道：

    “全力打比赛，只要进入前十，神皇殿下会亲自为各位少年英俊颁发奖励。”

    这句话刚刚说出去。

    金鄂斗罗如同见了鬼一样的瞅着下面的四十支队伍。

    “真的吗，供奉大人，只要进入了前十，神皇殿下真的会为我们亲自颁发奖励，我们是不是就可以见到神皇殿下了？”

    一个炽火学院的天才惊喜若狂的尖叫了起来，兴奋的瞅着金鄂斗罗手舞足蹈激动的样子可爱到极点。

    仿佛在这一刻听到了比得到魂骨还要激动人心的消息。

    犹如一个追星少年，终于要追星成功了。

    “天哪，赢了比赛，真的可以见到神皇殿下吗，我我我我……供奉大人，快宣布比赛开始吧，前十，我天都皇家学院拿定了，谁若是跟我们抢，就是我雪清河的敌人。”

    天都皇家学院的带队队长雪清河震声的吼了起来。

    别人不知道，但他作为太子人选，那是近乎在雪风落老祖的指导下修炼的，而他从七岁开始，就从老祖的口中听着神皇殿下张浩的传说，一直以来，他都将张浩视为自己终身追赶的目标。

    如今竟然能受到偶像亲自颁发奖励的待遇，他，兴奋了。

    “就算是拼了性命，我们也一定要进入前十，听到了没有。”雪清河不由的对着身后的队友鼓起拳头的振奋起来。

    而在雪清河身后的十个少年，也在此时眼神变的狂热的大吼道：“前十，我们一定拿下。”

    轰的一声。

    刚刚还一副心不在焉的各大学院队伍，突然就爆发了极其强大的战意。

    个个如同打了鸡血一样。

    他们，她们，终于要完成追星梦了。

    “前十是我们神风学院的，谁也别想跟我们抢。”

    “吼，谁要是敢阻止我见神皇殿下，谁就是我雷动的敌人。”

    “谁怕谁啊，前十是我们风剑学院的，我倒是要看看，谁能挡住我的风神剑。”

    “有什么了不起的，小爷的七杀剑给你留着，敢跟我们抢前十，你就是在找死。”

    “神皇殿下，你放心，能够见你的人，一定是我，我叫孔鹰，曾经在盛神风城遥远的见过你一面，一直以来，我都以你为榜样，努力的修炼。”

    “神皇殿下，你还记得吗，炽火城外就是你救了我，如今，我想要当年感谢你。”

    “不要脸，被神皇殿下救了你就了不起吗，我是听着神皇殿下的传说长大了，而且，神皇殿下还是我的老师，我见老师，那是理所当然的事情。”

    “不要脸，神皇殿下什么时候收你做徒弟了。”

    “我是读神皇殿下的书长大的，是神皇殿下的书激励着我，我也是按照神皇殿下出的书修炼的，那神皇殿下不就是我的老师？”

    “靠，那我还也是，你这人真不要脸，脸皮真厚。”

    ……

    然而，这一幕落在昊天宗队伍之中的唐三的眼中。

    “张浩！”

    唐三胸腔之中的怒火，那是从脚底升起来，在身体之内运行了三个小周天，最终直达头顶，在脑海之中炸开。

    他，一直在缔造传说。

    他，一路同样横推。

    他，跨境界战斗如吃饭喝水简单。

    他，双生武魂所求魂力是别人的三倍，可他依旧追赶上来了主流魂师境界。

    他，是昊天宗的昊天殿下。

    他，更是创建了唐门。

    他，同样是昊天宗的希望。

    可为什么，他都已经做到了这种程度了。

    所有人的心中，还是只有张浩。

    好像随着张浩的出现，他这么多年所作出的努力，都白费了。

    人们只记得张浩，却无人知道，他唐三，双生武魂，也有魂骨，进境神速，有打遍天下无敌手的传说。

    “前十，很好，今天，我就要让你们所有人都看清楚，我唐三，才是真正的天才，第十，哼，我要的，是第一。”

    唐三发出了震声的怒吼声，想要吸引一点旁人的注意，可狂热之中的人，看唐三就跟看傻子一样，连理会都没有理会一下。

