    

    大概过了一分钟后，陈飞就听到了在通道深处传来的战斗的声音，看样子在小强的带领下他们是成功的追上了虫母。

    陈飞重新将视线放在了火焰逐渐要熄灭的那节虫母的身体上，虽然陈飞在嘴上做出了解释，但以南宫瑾，王圆圆她们对陈飞的了解，当陈飞露出现在这种严肃的表情时，那就证明情他有什么比较重要的事情要做，或者说是有了什么重要的发现。

    当虫母巨大的身体被烧的只剩下一段黑乎乎的焦炭后，陈飞迫不及待的钻进了那条狭窄的通道中，用手中的M9多功能刺刀拨弄寻找着什么，表情认真仔细。

    “瑾姐，陈哥在找什么啊？难道虫母的身体里有什么东西？”

    王圆圆一脸好奇的去问身边的南宫瑾，然而南宫瑾却是摇了摇头，显然它也不知道陈飞这是要做什么。

    “能让陈飞这么仔细的翻找，那肯定是重要的东西，我们就在这边安静的等着，一会就能知晓答案了”

    穆美晴说完直接坐在了地上，南宫瑾和王圆圆见状索性坐在了她的身边，三个人就那样共同注视着同一个男人的背影，嘴角都带着淡淡的笑意。

    陈飞专心的寻找着那系统所说的虫石，然而让他感觉到无比蛋疼的是，他只知道他要找的东西叫虫石头，黑漆麻乌的一点都不起眼，除此之外的信息陈飞就一无所知了，甚至具体的虫石有多大他都不知道。

    “靠！怎么什么都找不到？是不是系统出了问题？还是说石头也被烧成灰了？”

    陈飞连连摇头口中还小声的嘀咕着。

    噹......

    手中M9多功能刺刀的刀身似乎是碰到了什么坚硬东西，传出了一声脆响！

    陈飞眉梢一挑下意识的将头又低了很多，在一堆灰烬中仔细小心翻找，很快一个婴儿拳头大小的不规则石块就出现在他的视线中。

    这就是虫石？？？

    陈飞看着这块如同黑煤块一样的石头，一脸的无语，这东西丢下地上估计都没人愿意去看一眼就会被一脚踢飞，甚至是连踢都懒得去踢它。

    然而就是这么一块普普通通的黑色石头，竟然能被系统说是稀有，甚至差是划重点来警告陈飞必须搜集。

    陈飞扯了扯嘴角，嘴里还不忘记吐槽：

    “靠！难看点就难看点吧，既然系统爸爸都说你这破石头稀有，你就是外形酷似一坨牛粪我特么也得好好的收起来。”

    陈飞说着伸手抓向那块黑乎乎的石头，手掌接触后陈飞还能从这块石头上感受到一丝温热，应该是吸收了虫母身体燃烧后的一些热量。

    嗯？？？

    当陈飞将黑色石握在手中时忍不住发出了惊疑的声音。

    这颗黑色的石头大小不过是婴儿拳头那么大，但是却有着不符合体积的重量，就算没有十斤也有八九斤左右。

    这点就可以说明这块不起眼的黑色石头它的密度是很高的！

    除了这点陈飞还发现当他头顶的头灯照在手中黑色石头上时，周围的光线似乎是都暗了很多，就好像是光源都被手中的这块黑色石头给吸收了。

    “啧啧啧.....有点而意思啊，不愧是被系统盖上稀有标签的东西，啥也不说收起来就对了，而且是越多越好！”

    “......”

    知道这块石头的不凡后，陈飞突然间就变的干劲儿十足，虽然这种被系统看上的好东西暂时对他来说没有任何的卵用，但是在以后肯定有着什么至关重要的作用，到那个时候陈飞就会因为今天所作的决定而暗自的庆幸。

    在发现了第一块虫石之后，陈飞又接连发现了十七块虫石，这些石头都是婴儿拳头大小，不过好在是数量还说的过去。

    陈飞推测虫母那逃走的半边身体内可能还有这种黑色的虫石，若是进化结晶肯定是轮不到他去拿，可这些不起眼的石头，相信也就只有拥有系统的他知道这东西的价值。

    陈飞将这些虫石全部收入储物空间后，才一脸欣喜的从通道中走出。

    看着陈飞的微笑表情，南宫瑾在一旁开口打趣道：

    “陈飞，我看你的这副表情，怎么就感觉像是你捡到了什么好宝贝？笑的还有些猥琐！”

    陈飞看着南宫瑾的这副模样，故作神秘的一笑回答道：

    “瑾姐你这次还真的是猜对了，我确实是找到了些好东西！来给你们长长眼！”

    陈飞说着就从储物空间中拿出了一块虫石展示给三女看，本来在看到陈飞那故作神秘的表情时三女心中还多少有那么一丝的期待，可当看到陈飞拿出一块如同煤块的石头后，三女的脸上有着同款的无语表情。

    南攻击皱起眉头用力的瞪了陈飞一眼质问道：

    “这就是你发现的宝贝？”

    面对三女质疑的目光，陈飞也是一脸的无辜无语，也不怪她们会有这种想法，毕竟就在几分钟前他同样有着这种想法。

    额.......

    陈飞语塞一时间也不知道该如何去解释。

    索性他直接就将手中的虫石放在了南宫瑾的手中，黑色的石头入手的瞬间南宫瑾就发现了它的不一样，因为没有防备又低估了这块石头的重量，这让南宫瑾差点将手中的石头掉在地上。

    南宫瑾轻哼一声，将这块石头传给了穆美晴和王圆圆，让她们也仔细的感受一下，然而她们对这块石头的改观也不过就是它比一般的石头要重很多，仅此而已.......

    陈飞被三女看的哑口无言，因为让他解释这块石头是何其的稀有，他还真的不知道该怎么去解释，而且暂时来说这虫石确实也没有什么实用的价值。

    “我们还是过去看看那边战斗的情况吧”

    陈飞只能干笑一声，强行去岔开话题。

    看着陈飞吃瘪转身的模样三女的脸上都有着忍俊不禁的笑意。

    顺着小强挖的宽敞通道蜿蜒曲折的走了大概一百米的距离后，陈飞他们进入了一个巨大的空间里，这里不像是小强和虫母挖掘出来的更像是天然形成的。

    此时一条五六米的红色虫子正在火焰中不断的挣扎翻滚着，火焰烧灼它的身体发出滋滋的声音，其中还夹杂着吱吱的叫声。

    而罗睺他们一行人则是将虫母围在正中央的位置，眼下的局面已经被他们彻底的掌控。

    见到这副情形后，陈飞才开始仔细的打量起这地下空间的的情况，这个地下空间足足有篮球场那么大，密密麻麻的有着各种大小的孔洞就如同是蜂窝煤一般。

    不时的会有大小不同的丧尸虫子涌入这里，它们疯狂的扑向虫母，却只是成了助长火焰的燃料。

    虫母用尽了浑身解数的想要脱离火焰的掌控，然而因为实力不断削弱的原因它现在已经没有了任何抵抗逃跑的能力。

    深知虫母的狡猾，所及即使虫母已经插翅难飞在场的人也没有一丝一毫的松懈。

    陈飞视线在洞穴中寻觅，很快他就发现了角落里的一堆婴儿拳头大小的如同煤块一样的石头，就那么随意的堆在那里，陈飞粗略的估算了一下，这些肯定超过了一百块。

    系统：检测到大量虫石，检测到大量虫石，建议优先收取虫石。

    系统的声音虽然没有语气波动的变化，但是陈飞心里清楚，这系统似乎是比他还要焦急。

    张炎和罗睺二人控制着火焰持续的烧灼虫母，面对死亡的威胁虫母竭尽全力的分泌着那种防火液体，这战斗进行到接近尾声时，完全变成了一场耐力的拉锯战。

    虫母的本体在火焰中不停的分裂身体，想要通过这种方式来逃脱，从六七米的长队，到最后已经不足一米，虫母的外表也和一般的丧尸虫没有太大的区别，若是混进了丧尸虫的虫群，再想要寻找它那无异于是大海捞针。        

