    第333章名为造物主的画作

    距离八月十五还有半个月的时间，他们完全有时间去做其他的事情。

    于是谢景慵苏醒之后，两人便回了京都。

    回到京都没多久，裴诗就收到了域外的消息。

    在域外几个势力的联合下，实验室的不少据点和实验室成员都从幕后被揪了出来。

    但是——

    靳殊在电话中的语气比较沉重。

    “那些实验室成员看似是被我们揪出来的，但当我们审讯时却发现他们的记忆早就被清洗了......简单来说，他们被抛弃了。”

    因此,无论如何审讯，靳殊也无法从他们口中得到更多的信息。

    裴诗并没有多意外，和靳殊多聊了一会便挂断了电话。

    她刚挂断电话，盛寒的电话就打了进来。

    他冷淡的语气中充斥着前所未有的凝重和错愕：“裴小姐，您现在有空的话麻烦来一趟SS研究室。”

    裴诗听出了盛寒语气中的一丝焦灼。

    她蹙了下眉，很快就应了下来：“我马上过来。”

    结束童话之后裴诗便匆忙的离开了景阙流苑前往了SS研究室。

    SS研究室的位置就在盛阙大厦两三公里之外，裴诗到的时候盛寒已经在门口等候着她了。

    “裴小姐,您来了。”

    裴诗朝他点了下头。

    盛寒也没有说多余的话,直接引领着裴诗走向了SS研究室中他单独开辟出来的个人实验室。

    两人走进实验室之后，盛寒便启动了实验室的防御系统。

    裴诗回头看了他一眼，意识到他可能要和她说什么重要的信息，因此也没有打断。

    直到盛寒从办公桌后拿出了一个密封的文件袋。

    “这是今早寄到研究室的包裹，寄件人我查过，是虚假信息，但是快递发出的地址却是......Y市。”

    盛寒说到最后，看这裴诗迟疑了一瞬。

    听到‘Y’市，裴诗的眼神瞬间眯起。

    “你打开了吗？”

    盛寒颔首，他的神色一瞬间变得有些古怪：“......裴小姐，里面是一些科研笔记，都是针对我目前的研究内容。”

    毫不客气的说，有了这些科研笔记，盛寒可以缩短一半的科研时间，毕竟里面不少刁钻的难题都已经给出了解答。

    他在收到这份资料的时候就已经被里面的超越性思想给震撼住。

    写出这份科研笔记的人，他的才华远不止于此。

    听到盛寒这句话,裴诗便已经平静的道出了寄件人的名字——“顾挽。”

    只有他有这个能力。

    盛寒沉重的点头。

    他也是因为想到了这个可能性才会立马联络了裴诗。

    裴诗拆开那封文件袋,平静的看着里面的内容。

    这些笔记，都是顾挽亲自写下来的。

    他的字迹笔锋锐利,仿佛能从这些字迹背后看到一个桀骜不驯的灵魂。

    盛寒看着裴诗莫测的神情，不由得问道：“他为何要这样做......”

    裴诗蓦然将那份笔记合上递了过去。

    “谁知道呢。”

    她的神情淡然，平静的眉眼中仿若深不见底的一池深潭，将所有情绪都隐匿其中。

    盛寒突然将剩下的疑问都咽了回去。

    他微微正色，“有了这些笔记，我的研究进程会缩短一半的时间。”

    “嗯。”

    裴诗将那份笔记还了回去。

    *

    裴诗走出SS研究室没多久，便接到了谢景慵的电话。

    “你不在家？”

    “我在盛阙附近，怎么了？”

    “谢渺和明松的学校今日有一场亲子活动，原本是三嫂要去的，结果她出发前突然头疼，所以爸问问你有没有时间去体验一下监护人的角色。”

    “.........”

    裴诗沉默了下来。

    没有想到她这么年轻就要当上两个高中生的监护人。

    谢景慵的语调里突然染上了一丝戏谑，“爸的意思是，让你提前体验带孩子的乐趣，说不一定就想要女儿了呢。”

    “你该不会忘了怕什么来什么这句话吧。”

    而且，谢老爷子虽然是这个想法，但恐怕最想的就是谢景慵吧？

    谢景慵尴尬的咳了一声，有些不自然的转移了话题：“你要是不想去，我就让他们自己呆着。”

    “我去吧，你给我发个位置。”

    裴诗最后还是应了下来。

    等谢景慵发来位置后，裴诗看着上面标记着‘泊薇会展中心’的地点扬了下眉。

    这个会展中心距离她只有一两公里。

    *

    等裴诗抵达那个会展中心的大门时，谢渺和谢明松已经在会展中心的大门等候着她了。

    见裴诗抵达，姐弟俩立马冲了上来。

    “四婶！好久不见了！”

    裴诗对他们笑了笑，“好久不见。”

    姐弟俩一左一右走在她的身侧。

    谢明松忍不住开启了吐槽模式：“学校这次的亲子活动好真无聊，居然是参观画展。”

    一旁的谢渺翻了个白眼，“这次的画展是好几位新生代画家联名举办的，能不能有点欣赏的眼光！”

    “还是别了吧，反正我没有那个艺术细胞。”

    谢明松一直对自己有着很清晰的认知。

    听着姐弟俩的吐槽，裴诗已经踏入了会展中心。

    这里举办的画展占据了一层楼的面积，墙壁上挂着的都是十多位新生代画家的作品。

    裴诗知道谢渺是学画的，因此见她一进入画展就迫不及待的围了过去也没有制止。

    她转头看向谢明松，“你姐去看画了，你想干什么？”

    谢明松‘嘿嘿’一笑。

    见他这副模样，裴诗便知道他的小算盘又开始打起来了。

    “会展三楼是不是有个电玩展厅？”

    “还是四婶懂我！那......”

    谢明松期待的看着她。

    在小侄子期待的眼神下，裴诗面含微笑的拒绝了他：“不可以。”

    谢明松的神情顿时一垮。

    裴诗瞥了他一眼，转身往前走去：“乖乖跟着我，别想自己跑出去玩。”

    闻言，谢明松只能蔫蔫的跟在裴诗身后。

    结果裴诗没走几步便倏然停了下来，谢明松差点没来得及刹车就撞了上去。

    他疑惑的抬起头，“四婶，你——”

    话刚开口，却在触及到裴诗那微冷下来的神情时戛然而止。

    谢明松好奇的看向了裴诗此时正在看的那幅画。

    那是一位外国新生代画家所作的名为‘造物主’的画作。

    (本章完)

