    听到一声说可以睁开眼睛，全场的心都提到嗓子眼。

    当事人顾新妃更是紧张到不行，紧紧的抓住墨夜笙的手，按照医生的指示，缓慢的睁开眼睛。

    因为要拆纱布，早早的墨夜笙就把窗帘拉上，屋内开的是昏黄的灯光。

    她睁开眼的瞬间，有微弱的光芒进来。

    “我看到的微弱的光了！”随着她兴奋的声音响起，众人心头一喜。

    墨夜笙紧紧的捏着她的手，眼底的紧张比刚才还要浓烈。

    毕竟给了他们希望，要是在这个时候事情不是如他们所愿，会更加失望。

    所以，墨夜笙丝毫没有松懈，紧盯着她看，等待着她的那句话。

    顾新妃像是看到微弱的光，饶是慌忙很柔和，可长时间没有见光，眼睛有点不适应，她不舒服的闭上眼睛。

    张医生见状，提醒道：“做过眼角膜手术的病人都是这样，夫人可以先闭一会儿眼睛，在睁开。大家请放心，根据我的经验，只要见到光，就说明手术很成功，更何况这手术是我学姐做的，必定不会出意外！”

    张医生的话给了大家一道强心剂。

    为了不负所望，顾新妃等眼睛稍微舒服了一点，就赶紧睁开眼睛。

    这一次眼睛没那么难受，能够适应光。

    “妃儿，能看到我吗？”

    听到男人焦急的声音，顾新妃侧头看他。

    先是看到男人模糊的模样，随即他的样子越来越清晰。

    “夜笙！”

    她哽咽的喊了一声，迫不及待的凑过去，吻住他的唇。

    她的这一行为，吓坏了在场的人，包括墨夜笙他自己。

    从来没想到她拆下纱布，会有如此反应。

    墨夜笙眨眼看了她一眼，随即扣住她的头，加深了这个吻。

    “不准看！”小斐然眼疾手快的捂住小泡泡的眼睛。

    小泡泡不高兴的嘟嘟嘴：“为什么呀？”

    小斐然蹙了蹙眉，为什么呢？

    大概是：“少儿不宜！”

    小泡泡似懂非懂，没有扯眼睛上的手。

    张医生和护士见到这一幕，偷偷一笑。

    这种事，这种情况，就是应该用热吻来庆祝。

    顾新妃完本全凭自己激动的心，去吻他，没想那么多，也没有注意到那么多。

    直到听到两个小家伙的对话，她才发现周围好多人。

    懊恼和娇羞迅速爬上心头，顾新妃推了推，想要撤退。

    墨夜笙像是知道她心底所想，偏偏不放过她，逮着她又是亲了两口。

    虽然他很想继续，可他还没有在外人面前表演的癖好，再说了她娇羞的样子，只能自己看。

    顾新妃气喘吁吁的靠在他的胸口，听着他剧烈的心跳，这种感觉真好。

    “能看见了？”男人粗粝的手指摸着她左边的眼角，虽然已经知道结果，但没有听到她亲口说，心里还是很忐忑。

    顾新妃抬眸望着他，乌黑的眼底多了一抹小女生惯有的痴迷。

    饶是看了这么多年，他还是如记忆中第一次遇见般，怎么看怎么帅。

    能再次看到他，真好。

    “当然看到了！你很帅！”她毫不吝啬的夸奖。

    听着她夸奖的话，男人心底如翻江倒海般澎湃而激动。

    她总是这样，在你不经意的时候，给你惊喜。

    