    陆行川这次没上台。

    他在后台白浅梦的等待房间里看着屏幕保持微笑。

    没办法，他前面架了整整五台摄影机，从各个角度完全无死角地拍他。

    甚至面前这摄影大哥的摄影机都快怼他脸上了。

    看那健壮摄像大哥的眼神，陆行川后背起了一片鸡皮疙瘩。

    要不是现在是直播，他真想说一句“大哥，我不是骚0”。

    可惜，这是直播。

    主要也是没办法。

    这期节目之前，郑翔专门跟他聊了聊，说是要拿他当个噱头。

    也就是所谓的“绿茶式营销”。

    什么叫“绿茶式营销”？

    就是观众想看什么，偏偏就不给他们看什么，但又各种暗示他们肯定会给他们看什么。

    就跟海王吊着备胎一样。

    按照郑翔的说法，陆行川这张脸，帅的让人恶心。

    帅到让人恶心？

    这特么什么神奇比喻......

    不过郑导倒是学会了啊，难怪能混成导演，而且即将高升去当副台长。

    果真不同凡响。

    这举一反三的本事挺强。

    副导演孙正就不同了。

    他居然问陆行川这期要不要上去弹钢琴？

    因为他看网上包括同事间的反馈，都希望陆行川能穿着白衬衫戴着眼镜然后去弹钢琴。

    这事儿陆行川能答应吗？

    肯定不能啊！

    他又不是来喧宾夺主的。

    而且郑导也说了，就得吊着观众的情绪。

    陆行川也认可这一点。

    要不然怎么说人家郑翔是正的，你孙正就是副的呢。

    还是情商差点儿意思。

    白浅梦现在已经表演完了。

    不过陆行川身为“内部人士”，已经提前从郑翔那里知道了彩排的结果。

    李雁妮跟方宏宇......根本不是对手。

    特别是在《泡沫》的加持下，白浅梦基本上可以说是碾压。

    于是，陆行川微微一笑，借口上厕所就起身离开了屋子，导播也很懂，短时间内是不会再切回白浅梦的房间了。

    陆行川到了卫生间找了个隔间，然后掏出手机给郑翔发了条消息。

    “海蛇可以行动了。”

    水军文案是他开小号给的，对接的是节目组，掏钱的也是节目组。

    现在只要在细节上别暴露把柄，那之后就算这事儿曝光出来，被冲的也是节目组跟李雁妮。

    毕竟......白浅梦又没拿冠军。

    不过没两分钟，郑翔居然发了条消息回来。

    “老弟，这个海蛇是什么意思？”

    “......”陆行川满脑门黑线。

    这特么提前对的暗号你问我什么意思？

    他懒得废话，就回了仨字，“你懂的。”

    ............

    现在现场导播是靠孙正在掌控。

    郑翔正在接待一位贵客。

    他抹了把脑门上不存在的汗，讪笑道：“林总，陆老弟没上当。”

    “嗯，等我看完咱们再聊。”

    坐在沙发上聚精会神看着屏幕上白浅梦表演的是一位身穿奶白色西装的短发中年女人。

    等白浅梦表演结束，她才回过头，锐利的眼神打量着郑翔。

    “郑导，所以你答应跟那小子合作，打算捧白浅梦？”

    “没有没有，我都是为了节目。”郑翔苦笑不已，“再说白浅梦肯定拿不到冠军的，你放心！”

    面前之人他可不敢得罪。

    林语，盛娱传媒的幕后老板。

    业内知道她是幕后老板的人其实不多。

    而且她不只是盛娱传媒的幕后掌控者，同时还是希卡利、诺艾尔、丝语、落香情等一系列奢侈品公司的幕后掌控者。

    几乎涵盖了首饰珠宝、手表、衣服、内衣等等一系列产品。

    而且她手里的盛娱几乎可以说是娱乐圈的半壁江山。

    无数明星都是盛娱旗下的艺人，哪怕自己离开办工作室，也有很多明星工作室的背后注资者是盛娱。

    郑翔是万万不能得罪她的。

    让台长在他跟对方之间选择，他敢肯定，台长百分之一万会选对方！

    对方不光能提供艺人来参加节目，甚至还能直接砸钱买冠名、赞助、广告！

    可以说对方完全就是媒体行业的大金主。

    而且对方这一两年开始搞练习生流量明星培训了。

    那就更恐怖了。

    但这些其实都不是最恐怖的。

    最恐怖的是她老公。

    她的老公是白天行。

    白天行是谁？

    别看这名字挺骚，但人其实很猛。

    没人知道他的资产有多少，正如没人知道他集团开展的业务到底有哪些。

    从柴米油盐到火箭材料，要么是他集团的，要么有他集团的投资，反正怎么都会扯上点儿关系。

    就这夫妻合璧，他郑翔敢反抗吗？

    不过现在也只能解释了，毕竟自己确实打算把白浅梦淘汰掉，只不过是在决赛而已。

    林语似笑非笑看了郑翔一会儿，才好整以暇道：“郑导，你当我是傻子吗。”

    郑翔额头开始冒汗，还不得不陪着笑脸，“林总，你这话我没太懂什么意思。”

    “明知道打压白浅梦是我的意思，却跟那孩子联手打算捧她。她唱的这么好，你们却打算让她到决赛才被淘汰，然后还打算雇佣水军作妖，这些都当我不知道？”

    郑翔瞳孔猛缩，讷讷不能言，“你怎么......”

    “我怎么知道？”林语俊美中性的脸上看似带着笑容，但眼神却十分冰冷，“你找的水军就是我手底下的人，你说我怎么知道？”

    这个确实。

    不过她实际上并不是从这里知道的。

    她是从她宝贝女儿那里知道的。

    她女儿单纯的就像一张白纸，不光把什么都说了，甚至连自家老妈是干什么的都不知道，还只以为自家老妈是开奢侈品店的。

    虽然白浅梦实际上也不知道陆行川的操作，不过跟陆行川相处的那些事情她全都说了。

    其实是为了炫耀。

    林语只是打电话的时候夸了夸她的歌，她就仿佛炫耀一样把陆行川给供出来了。

    林语什么级别啊，她直接从蛛丝马迹里就猜到了郑翔跟陆行川的目的。

    所以......这不就找上门了嘛。

    郑翔百口莫辩，最终一声长叹，“那我马上去通知现场，一会儿就把白浅梦淘汰。这都是我的问题，抱歉。”

    这锅他背了。

    而且一会儿他就会通知陆行川。

    无论如何，他也是有自己坚持的东西的。

    “淘汰？为什么要淘汰？”林语抬下巴指了指屏幕，“她唱的这么好，不要淘汰了，一切都按照你们的计划进行。”

    “那水军......”

    “水军也继续，就按照你们弄的来。”林语瞥他一眼，“那些水军要发布的内容也都是那个孩子准备的吧，还挺有才的。”

    郑翔讪笑着没说话。

    得罪人的话他肯定不会说的。

    哪怕这只是层没捅破的窗户纸，但捅破窗户纸的人肯定不会是他。

    “不过......我对决赛的结果有那么点儿不成熟的建议。”林语眼神凛冽，“郑导肯赏脸听听吗。”

    “林总，你说吧。”

    郑翔倒也光棍儿。

    这不听......又能怎么办呢。

    不过陆老弟啊，得罪了这位，你就自求多福吧。

    ............

    陆行川揉了揉鼻子。

    他总觉得鼻子有点儿发痒。

    不过现在不是说这些的时候，因为公共厕所里进来个人。

    这男人还在打电话。

    “水军找了没？”

    “记住，要按照原本的计划去挑动李雁妮的粉丝跟白浅梦的粉丝对骂。”

    “嗯，别暴露了。”

    隔间里的陆行川眯起了眼睛。

    这声音......是方宏宇的经纪人。

