
　　听着对方神经质般地自嘲，萨苏罗与弗莱特两人明显愣了一下。

　　这个年头，怎么还有人这么落落大方地说自己有病？

　　而且，他好像很自豪的样子？完全没有因此而感到丝毫的羞愧。

　　无法理解的萨苏罗缓了口气，旋即有些微怒地回应道：

　　“你究竟做了什么？”

　　“为什么在这种情况下才能保持清醒并能与我交流？”

　　进入主梦境以后，宋柯本应该丧失所有主动权，失去意识，只有潜意识存在，也就是我们说的熟睡状态，在这种状态下，人是无法主动与外界交流。

　　但现在这个情况明显是宋柯掌控了主动权。

　　不，准确来说，这里并不是宋柯的梦境世界，而是次元壁。

　　“我的大脑通常就是如此，即使做梦也一样！”

　　“哦！对了！”他旋即补充道，“我的梦境可不是那么安全！”

　　经历过次元逆转的他，梦境与现实二者倒转，现在的萨苏罗与弗莱特已经进入另一个世界，在这里，宋柯即是主宰，一切的事物，景像都是由他心生。

　　这就是为什么甄德健放心的将二人放入宋柯的梦境之中，他正好借这次机会，试一试宋柯在即将面临的第二次逆转之前，实力究竟有没有达到预期水平。

　　弗莱特与萨苏罗听完，内心不约而同地有了同一个目的。

　　那就是在这梦境之中，杀死这个诡异的少年！

　　然而，他们刚冒出这个年头，只觉得身体一阵晃动，接着，视线急剧下降，一点白光被拉扯的宛若丝线一般。

　　大概隔了半分钟，二人突然从虚空中跌落地面。

　　刚落到地面，弗莱特与萨苏罗几乎本能的唤出武魂，摆出战斗姿态，警惕地观察着四周。

　　这是一个类似维多利亚中世纪的小镇，此时，太阳已经完全落入地平线之下，小镇一侧，奔涌的河流幽深而黑暗。

　　乌云遮住了绯红之月，让远处那些房屋如同一个个蛰伏在黑暗里的怪物。

　　二人不远处的小花园安静到了极点，没有一点声音传出，似乎没有爬虫，也没有任何生命。

　　感受着这样的场景，身为封号斗罗的二人竟心生恐惧，掌心不由得浸出汗水。

　　他们觉得，那里有无数可怕的事物在隐蔽，在等待一场血腥的盛宴。

　　“这究竟是哪里？”萨苏罗一时间竟迷失了方向！

　　经常入侵别人梦境中的他，一时间反过来被别人入侵，这种感觉，放给谁，谁也不会好过吧？

　　“我们跌入这小子制造出的梦境中了。”弗莱特冷静地低声道。

　　萨苏罗迅速回过神，掌控了自己的大脑。

　　“我们现在应该怎么办？”弗莱特扭头看向这位老搭档。

　　“虽然我们现在身处梦境，但还是要小心一些，毕竟，梦境有时比现实还要危险的多！”萨苏罗想起了宋柯之前的话后，仿佛组织语言般沉默了两三秒道：

　　“这小子有古怪，我们一定要小心一些。”

　　“既然他给我们摆阵，那我们就破阵，只有这样，才能离开这里。”

　　弗莱特苍白的脸庞扭曲了一下，旋即有些烦躁地抬起右手捂住额头道：

　　“真是可笑！我们两个搭档这么多年，竟然被一个孩子给控制住了！”

　　萨苏罗拍了下同伴的肩膀低声道：

　　“这更加证明了教皇比比东内心的猜想，我们先从这里出去再说！”

　　萨苏罗说完，抬起头感知了一下，指着远处唯一的小镇道：

　　“先去哪里躲一躲，找到那小子再说！”

　　弗莱特并没有要求自己掌控主权，现在的他也只能配合萨苏罗。

　　二人一路飞奔，来到一处哥特风格的房间内，并上了二楼。

　　玻璃窗外，花园枝葛横生，破败阴沉，河水幽暗流淌，反射着点点星光、附近的房屋则纷纷透出温馨而暖和的辉芒。

　　一切安静到了极点，仿佛在迎接夜的来临。

　　安静的等待了几分钟，萨苏罗嘴角微翘，扭头观察了一下房间提议道：

　　“这里有些衣服，我觉得可以帮助我们隐藏气息，试着穿一下。”

　　高鼻梁脸色苍白的弗莱特收回视线，快步走到衣帽架旁，取下了一件戴兜帽的黑色长袍。

　　他迅速穿上这件衣物，扣好纽扣，系紧腰带翻过兜帽，让自身变成了一个黑暗刺客。

　　萨苏罗也挑选了一件那个仿佛专门为二人准备的衣服，开口道：

　　“衣服挺合身，呼……我们开始准备寻找那个小子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　弗莱特抬起右手，在脸前一抹，顿时使兜帽遮掩下的容颜变得朦胧与模糊。

　　紧接着，萨苏罗抬起右手，低声道：

　　“第六魂技：鬼之隐匿！”

　　言毕，二人的身影开始一点点消失，轮廓线条仿佛铅笔所画，被橡皮擦彻底抹去。

　　完成了隐身的二人无声无息离开了这间卧室，来到了对面的房间，推开了没加装护栏的窗户

　　轻轻一跃，二人站至窗台上，俯视着小楼后方的草坪，俯视着几乎融入了黑夜的铁栅栏，俯视着正悄然翻过围墙的“宋柯”。

　　萨苏罗给了信号，示意自己先下去，弗莱特微微点头。

　　他吸了口气，像根羽毛般落了下去，没有一点声音地踩在了草坪上。

　　身穿黑色风衣，提着血色黄昏，高鼻薄唇的宋柯谨慎地左右打量，就在刚刚，他失去了对二人的感应。

　　而且，一路过来，这梦境之中，似乎还有别的东西存在，他得时刻提防别的东西，恶鬼亡灵。

　　以他的能力，他能直接看到这些事物！

　　萨苏罗悄无声息地靠近宋柯他绕到了他的背后，手中不知什么时候多了一把涂着“黑漆”的匕首。

　　刺啦！

　　他出手迅捷如风，闪电般的将匕首捅进了宋柯的后腰。

　　可就在这个时候，他眼前所见一切霍然破碎，幻觉一样的破碎了，碎成粉末，四处飘散。

　　萨苏罗突然惊醒，发现自己还站在窗台上，还在俯视着草坪，俯视着铁栅栏围墙。

　　他目光右移动，在围墙之外，不再仅有宋柯，还有一个手持Ak瞄准着窗台的布布，还有一位手持黑色魂火，一脸怒意的瑶瑶。

　　围墙边，宋柯闭着眼睛、按住眉心、半弓身体，这位少年的周围仿佛有一圈又一圈的无形波纹在荡开，有一股无形的力量在压制着自己，压制着周围的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百八十三章 梦境初战免费阅读。https://xs.23sk.com 