    第69章 斗宗不是有手就行？

    云韵也稍晚听到了这里的动静，急急忙忙敢来之时，就只看到了杨希被天雷炸成一个黑炭的景象。

    “呼～”

    杨希张嘴吐出一口黑烟，云韵看着这番场景也是有点慌了神。

    “这是怎么回事？好端端的被雷劈了？”

    云韵看到老师云山也在一旁，担忧的问道：

    “老师……这是怎么回事？”

    云山摇了摇头示意云韵不要着急并且轻声说道：

    “无妨，最关键的时候已经过去了，别看他现在样子挺狼狈，实际上也就衣服脏了而已……”

    杨希此时虽然看不到，但是依稀感觉自己被雷劫轰成了爆炸头。虽然样子极其狼狈，但杨希还是一脸淡然的吐出一句：

    “就这水平啊？”

    然后浑身劲气迸发，震荡的斗气震碎了身上的污浊，不过衣衫的褴褛仍然不能修补。

    此时的杨希皮肤白皙，容貌更显俊朗，挺拔的身材气宇轩昂。

    姗姗来迟的纳兰嫣然看到这一幕没有多想，张嘴就问道：

    “呦！新发型挺别致啊？”

    杨希白了纳兰嫣然一眼，已经成为“爆炸头”的发型这才回归原状。

    杨希自言自语道：

    “这事儿无论如何不能让萧炎那小子知道。”

    此时云山才缓步上前朗声说道：

    “恭喜小友晋级斗宗，少年英才可见一斑啊！”

    杨希虚握拳头，感受着身上和之前决然不同的力量，“这就是斗宗吗？”

    杨希点点笑着回应道：

    “我好要感谢云山老宗主亲自为我护法才是。”

    云山摇摇头却是说道：

    “小友客气了，修行众人，旁观他人破开境界，乃是大忌讳，老夫护法是假，好奇是真，小友还请不要责怪老夫才是。”

    杨希笑着抱拳道：

    “云老宗主折煞小子了。不过有话还是等小子换一身衣服再详谈，不然我这……”

    云山哈哈笑道：

    “哈哈哈哈哈，小友还请自便，把云岚宗当成自己家就行，不用拘谨。”

    片刻之后杨希重新换了一身干净的衣衫，出现在云岚宗的议事堂内。

    “刚刚云老宗主可是有什么事要说？”

    杨希端坐于偏席笑着问道。

    云山见杨希这样坦率的发问了，也不再扭捏，直接了当的指了指一旁的纳兰嫣然，缓缓说道：

    “小友料事如神，不过不是其他事，就是因为嫣然这傻姑娘。”

    杨希看了一眼纳兰嫣然笑着说道：

    “云老宗主但说无妨，不过老宗主叫我杨希就好，不用见外。”

    正在此时从偏门处跑出来一个小小的身影，快步就跑到了杨希的跟前。

    杨希愣了愣，看着这双熟悉的奇特眸子，不太确信的问道：

    “青鳞？”

    小丫头拼命点头，只不过眼神之中有些许幽怨，好像在说：

    “这才没一会儿时间，就不认识啦？”

    云韵也从一旁缓步走出，笑意温柔的看着青鳞小丫头说道：

    “多俊俏的姑娘。”

    然后用眼神狠狠的剜了一眼杨希，有点生气的说道：

    “你这混蛋，怎么带孩子的？青鳞这丫头跟着你就快被黄沙给埋了，鞋子和衣服里我足足倒了一小堆沙子出来！”

    杨希愣了愣无言以对，确实没什么话说，自己本来就不会带孩子什么的，带着青鳞的这一趟路上，只顾着照顾青鳞小丫头的心性。

    但是其他方面杨希甚至忽略了青鳞是个生的极其漂亮的小姑娘。

    杨希温柔的揉了揉青鳞的脑袋，歉意的说道：

    “青鳞啊，都怪我，让你受委屈了。”

    青鳞笑弯了眼睛，摇着头说没有。

    然后杨希转过头看着云韵也是抱歉道：

    “那个……谢谢你啊，我这个……第一次带孩子，没什么经验。”

    云韵没理会杨希的道歉，只是看着青鳞小丫头说道：

    “这么大点儿的孩子，你怎么舍得让她跟着受苦的？”

    杨希赶紧摇头，这锅他可不背，同时说道：

    “我说云宗主啊，我很感谢你替青鳞梳洗打扮了一番，但是要说受苦，我哪儿舍得让她受苦啊？一路上也就是塔戈尔沙漠风沙有点大，这个无可避免。”

    “至于这丫头，那可真是没受罪啊！那小肚子你是没看见，能吃那么多的包子你敢信？”

    说着杨希还比划了一个超大的蒸屉，以此来证明青鳞在其他方面是真的没受罪。

    云韵本来十分生气，但是看着杨希这一顿比划，只觉得好笑，原来这么一个人，也藏着这么柔情的一面。

    青鳞实际上没受什么罪云韵当然知道，她本来就是有点生气杨希带着这么大点儿孩子整天风里来雨里去的，多可怜啊？

    杨希解释了半天见云韵好像没有办法信服的样子，连忙轻轻捏了捏青鳞小丫头的脸颊，急忙说道：

    “青鳞啊，看在一路上包子、羊腿、烤乳猪……这些的份儿上，你快跟那姐姐说说，你受没受委屈？”

    此时的青鳞却抿着嘴唇，然后咂了咂嘴，那眼神好像在说：

    “说可以，不过得带我去吃好吃的！”

    杨希眼看青鳞一脸小奸商的表情，故作愤愤不平的说道：

    “好啊青鳞，趁火打劫。我看你是学坏了……嗯……好吧，明天带你去吃糖人。”

    青鳞顿时眉开眼笑，满脸欣喜的就要跟云韵解释。

    但是云韵却是一脸无奈的说道：

    “行了行了，大混蛋带着小混蛋，你俩就别给我唱双簧了，我信了，我信了成了吧？”

    杨希抬手做出一个击掌的架势，青鳞顿时领悟，小小的手掌颇具豪气来了一个击掌。

    云韵看着这俩鬼精鬼精的家伙无奈的摇了摇头。

    不过此时的杨希好像有点不一样。

    云韵一直觉得杨希就是那种，虽然会说人话，但是看起来好像不食人间烟火，看什么都很冷淡，一切事情对于他来说都无关紧要。

    所有事情杨希都好像提不起兴趣，就连常人看来欣喜若狂的境界突破，在杨希身上都看不到任何情绪波动。

    就好像……吃饭喝水一样习以为常。

    甚至云韵觉得刚刚杨希突破至斗宗之后的表情好像是在说：

    “这不是有手就行？”

    云韵甚至大逆不道的想着，也不知道师父他老人家看到杨希这幅淡然的神色，会不会郁闷？

    (本章完)

