    朱标还没回到京城，可是，苏州的消息就已经先一步回到京城了。

    沈万三就是最早知道的人之一，他本来就是苏州人，虽说被朱标请到了南京，可是，这家业都还在苏州那边呢！

    虽说现如今都是他的儿子沈荣在打理，可他也时刻关注着。

    这商场如战场，对于情报也是非常需要的。

    也许，就因为一个及时的情报或者消息，自己就能大赚一笔，又或者，因为错失了什么消息，导致事事慢人一步，最后被人捷足先登。

    这些事情，在沈万三年轻的时候，常有发生。

    他自是不会犯这样的错误，当听说苏州的士绅被朱标一网打尽，前前后后抓了上万人的时候，沈万三那会儿听到这个消息的时候，差点一口气没喘上来。

    本来就已经八十多岁了，听到如此惊天的消息，自是被吓得不轻。

    也幸亏沈万三年轻的时候，也算是经历过风浪的人，不只是商场上的风浪，就连波云诡谲的大海上的风浪，沈万三也见识过，这才锻炼出了一颗大心脏。

    细问之下，才得知，沈家在此次灾祸中并未受到波及，他这才松了一口气。

    实在是太吓人了！

    一想到这里，沈万三就庆幸不已，幸亏当初自己捐了一半家产给朝廷，自己又去信给自己儿子，要他们安分守己，配合官府，这才免遭池鱼之殃。

    若不然，没有这些，说不定这一次，沈家也难逃厄运。

    花了一半的家产，买了沈家上上下下这么多的人命，除此以外，还和当今的皇上和太子搭上了关系，从长远利益的角度来说，这笔买卖不仅不亏，准确来说，还应该是大赚特赚才对。

    而此刻，中书省内，胡惟庸急步走到李善长办公的地方，连门都没敲，就急着走了进去。

    李善长此刻正在细细品茶，看起来心情颇为愉悦。

    也是，自从杨宪倒台以后，没有这么一个碍眼的人出现在自己面前，李善长的确心情舒坦不少。

    眼前还需要装模作样，要不计较得失，表现出宰相肚里能容人的肚量，那副样子，就连李善长自己都觉得累，如今，倒是不必如此了。

    而中书省的事务，如今也不大需要他来打理了。

    杨宪倒台以后，这中书省的事务，许多李善长都开始让胡惟庸来主导，而他，只是站在背后扶持，然后指示点评一番罢了。

    而胡惟庸亦是十分尽忠尽职，办的许多差事，皆是十分的漂亮，见胡惟庸有着如此才干，李善长心中更是欢喜。

    故而，对于胡惟庸处理过的事务，他常常是签个字就算了事，根本没有过问太多。

    此刻见胡惟庸如此急迫的走了进来，李善长放下了茶杯，淡淡道：“惟庸啊，什么事如此慌张？”

    “你要知道，你如今已是中书参政，一言一行，都要有朝廷重臣的风范，遇事要处变不惊，懂么？”

    “学生明白。”胡惟庸低下了头，就道：“不过这回，的确是发生了大事，学生才会如此。”

    “也罢，说说吧。”李善长轻轻吹了一口茶，然后抿了一口淡淡道。

    他也知道自己这位学生平日里做的不错，想来，不遇到什么重大的事情，不会如此。

    “是苏州。”

    胡惟庸脱口而出三个字，令李善长心中一震，他知道，朱标去了苏州，这苏州那边发生了大事，必定和太子殿下有关。

    事关太子，就算放到别的朝代，那也不是个小事，更别提老朱，对于太子是何等的看重了。

    一瞬间，李善长有些明白胡惟庸为何会如此了。

    李善长站起身来，让胡惟庸坐了下来，道：“惟庸啊，你慢慢说，仔细说，不可漏过一个细节，这苏州究竟发生了什么。”

    胡惟庸当即将一份奏报奉上，道：“恩师，其中详情都在里面了。”

    李善长接过来细看，胡惟庸也在一旁道：“恩师，我也是未曾想到，太子殿下，这去了一趟苏州，竟然是将苏州的士绅连根拔起，上上下下的官吏，都算是扫个一干二净……”

    李善长将奏报合了起来，看完了整封奏报，他倒是比胡惟庸好很多，可心中震动也是不小。

    这手笔，的确是太大了啊！

    关键是这个时机也卡的是刚刚好，若是此刻在北伐，这苏州自是稳定为先，即便查出了什么，也不能大动干戈。

    若是时间往后退，没有苏州民变这个由头，又是不好发作，哪怕如今，也很大程度上借着“衍圣公遇袭”这个幌子，借题发挥，占据大义名分，才将苏州上下一网打尽。

    “咱这位太子殿下，还真有皇上的几分风范啊！”李善长微微笑着。

    这做事风格，还真是如出一辙，皆是要么不做，要么就彻底做绝的性子。浮于表面，做做样子万万是不肯的。

    换句话说，这一个个的，都他娘的是实干家。

    当然，也有区别的，区别就是换做老朱在苏州，压根就不需要找什么理由，你被查到了，就等死吧！

    别说万把人，再多上万把人，说处置了，也就处置了。

    胡惟庸也是苦笑一声，心中对于李善长的评判十分赞同。

    “恩师，此番苏州发生这等大事，在朝堂上必会掀起波澜，我们应当如何应对？”

    “应对？”李善长呵呵一笑，道：“应对什么？”

    “朝堂上不管如何论断此事，我们都该自当义无反顾的站在太子殿下这一边儿。”

    “发文给刑部，苏州一事，不管如何办，都要给我办的滴水不漏，不能被人找出一丁点的问题，要是出了错漏，刑部的那些人，就让他们都滚回老家。”

    “是。”胡惟庸应诺一声。

    李善长此刻望着胡惟庸，亦是道：“惟庸啊，我们不管和谁作对，都一定不要和当今的皇上作对，我跟了皇上这么多年，自忖应该是懂得咱这位皇上一些心思，可是，最后啊，都证明我错了！”

    “而如今，有一点是肯定的，惹了太子，就等于是惹了皇上。”

