    周礼贤不敢相信消息是真的，两军刚分兵十分钟不到潘骏风就战死了，怎么可能！

    等级不能完全代表潘骏风的战斗力，刚晋升传奇的潘骏风灯笼桥阻击战中甚至和精灵王阿其克打得难分难解，拼命顶住了阿其克率领精灵部队的反攻，给大军创造出剿灭凤鸣森林的时间奠定胜局。

    拥有如此实力，遭遇围攻潘骏风也能支撑几分钟拖到援军抵达，何至于之前一点消息都没有，刚收到消息就是阵亡的讣告。

    “一定是发生了什么变故！”自然教派没有迅速击杀潘骏风的能力，周礼贤确信这一点，就在这时，他猛然想起刚才掠过全军，导致坦克部队集体失神三秒的赤红色恐怖波纹，就连周礼贤自己也失神了接近两秒钟，要不是坦克部队已经击溃敌军，在战场上三秒愣神的时间一定会出现惨烈伤亡。

    “该不会潘骏风因此遭受重创了吧？”

    潘骏风的死一定和释放恐怖波纹的未知力量有关，正当周礼贤继续询问潘骏风具体死因和正面战场战况如何时，电话那头传来了一阵盲音。

    “卧槽，真出事了！问题很严重啊。”心急如焚的周礼贤急忙启动喷气背包。

    尾焰推动，高度迅速拉升，周礼贤飞到数千米氧气稀薄的高空之上，可以俯瞰整个战场。

    映入眼帘的正面战场景象让他震惊，庞大如一尊移动山丘般的炎魔挥舞着大剑追杀逃亡的机甲部队，剑锋扫过之处只留下灰烬洒落，壮硕巨大的脚掌轻而易举将机械师们精心打造的伐木机器人踩成没有任何回收价值的烧融金属饼。

    就连军团长权光赫大人亲自制造的毁灭者级伐木机器人在炎魔面前就像是小孩子用积木建造的高达一样脆弱易碎，三拳两脚就被砸毁，威力惊人的链锯剑在炎魔体表上切割火星四溅，根本就破不了炎魔的皮，只有激光枪打上去才能在不闪不避炎魔身上留下焦黑灼伤，又迅速愈合。

    “天哪，他到底是个什么怪物？”周礼贤倒吸一口凉气，正面战场溃败之快实在超出他的意料，潘骏风率领的先锋军几乎是被一个人打崩，他终于知道变数来自于何方了。

    必须要尽快撤退，前军已经崩溃，中军继续深入就要被敌军截断后路成为孤军了。

    想到了即将面临的可怕结局，周礼贤迅速迫降，便在此刻，一道令周礼贤汗毛倒竖的目光注视而来，林明远发现了天上的周礼贤。

    唯一有能力挑战林明远的潘骏风见部下伤亡惨重怒火中烧，一时上头直愣愣朝着林明远冲过来，跟林明远硬碰硬纯粹是找死行为，林明远果断成全了他。

    潘骏风死后，前方的机甲部队失去主将立刻成了土鸡瓦狗，林明远随意挥舞着断罪大剑清理‘杂兵’，心思根本就没放在他们身上，目光游离正看到另一名钢铁兄弟会传奇职业者在天上观察占据，林明远见猎心喜，直接放弃追杀残兵，给自然教派的职业者们一点发挥的空间，发动踏天门消失在正面战场。

    骇人的热浪侵袭而来，人未到焦土已经来了，机械师的体魄难以承受高温，周礼贤抬起手腕，手表的表盘指针突然定格，藏身在手表侧面折叠空间里数以百万计的纳米机器人蜂拥而出，围绕着周礼贤的身体形成三百六十度无死角，内部由无数个三角结构支撑的球形幽蓝色护盾。

    能抗住焦土的伤害就意味着他不是杂鱼，林明远舔了舔嘴唇，是个值得一战的对手！

    林明远满腔战意，周礼贤战斗欲望却不强。

    潘骏风死在林明远手中，他并不比潘骏风强多少，但周礼贤一点都不怂，怒目圆睁质问道：“阁下应该是自然教派请来的援军吧，我承认阁下实力很强，但你可知道得罪钢铁兄弟会的后果？”

    “好家伙，又一个急着下地狱的讨死鬼。”林明远不怒反笑，讥讽道：“为什么我见到的每一个钢铁兄弟会成员明明很普通却又那么自信？是入会的时候有人给你们洗脑了吗，谁给你的勇气胆敢威胁我！”

    魔王咆哮掀起的声浪将漂浮在半空的周礼贤吹飞，嵌入到山岩中，即便有能量护盾保护也被震得五内翻腾，周礼贤喉头一甜嘴角溢出鲜血。

    钢铁兄弟会的人都是死鸭子肉烂嘴不烂，周礼贤明知不敌还摆出一副强硬姿态，一边吐血一边说着：“没有一个人得罪了钢铁兄弟会能得善终，希望阁下...咳咳...不要自误！”

    林明远一脸‘你已经无药可救了’的表情摇头晃脑，杀人还要诛心，给予周礼贤信念重重一击：“实话告诉你让你死个明白，老子早就得罪钢铁兄弟会了，现在还不是活得好好的，被你当成信仰的钢铁兄弟会又能奈我何？”

    话音落下林明远再不留情，身周旺盛蒸腾的火焰若有若无，生命气息迅速衰弱。

    先伤己后伤敌，此剑名曰【魔焰绝杀剑】！

    周礼贤的愚蠢招来了报应，林明远动用压箱底的绝招弄他，不给他留半点生还的机会。

    泯灭一切的巨型火焰剑气横贯山脉，顶着能量护盾的周礼贤当场灰飞烟灭，身后的山峰被剑气从中间抹去一层，上层和下层区域出现了一道绝对空白区域，只有被撼动的山头洒下碎石填充空白的空间。

    断裂的山头轰然砸落，沿着啸风涧口翻滚几千米，碾碎了九十余量改装坦克和数百米没来得及逃脱的士兵。

    斩杀周礼贤，林明远锁定了坦克部队，一剑斩出岩浆长河，吞没狭长的啸风涧口，在强大到超越时代的职业者面前，数量没有任何意义。

    无人机尽职尽责直播林明远斩杀周礼贤的画面，以及他摧毁坦克部队时的狠辣果断，炎魔之王形态的林明远将会成为许多直播观众午夜梦回挥之不去的梦魇。

    是否要如实直播已经出现意料之外情况的战场，在北方电视台内部产生了一场争论。

    北方电视台作为钢铁兄弟会的喉舌，他们当然是要有选择的播放对钢铁兄弟会有利的内容，可他们没想到，必胜的一战出现了偏差，气势汹汹攻向永春林地的机神军团两路军队都遭遇了灭顶之灾，两军指挥官随其部队一并全军覆没。

    事情发生得太快，电台高层还没商议出个结果一切已经发生了，如此一来北方电视台要面临影响职业生涯的抉择。

    如果此时切断直播讯号，无疑是证明钢铁兄弟会拿突然出现的火焰恶魔没有任何办法，但能及时止损，不会使钢铁兄弟会的声望遭到更大打击。

    可这样一样又产生了一个问题，如果后续机神军团击败了火焰恶魔而他们没能及时直播到这副画面他们可就要有大麻烦了。

    哦，机神军团刚遭遇一点小挫折你们就把直播信号切了，好不容易反败为胜把优势打回来却没能让全国观众看到，不知道情况的还以为你们是钢铁兄弟会敌对势力安插的间谍呢！

    听着手下人争吵台长冷汗直流，明明是为钢铁兄弟会歌功颂德的拍马屁行为，怎么突然间形势急转直下倒把他们架在火上烤。

    内部商议迟迟无法决断，无奈台长只能给军团长权光赫打电话，是否还要继续直播只能由权光赫做主，这口大黑锅谁也背不起，可惜电话并没能打通，此刻权光赫正在和参谋部进行通话。

    参谋长魏超然冷静告知权光赫潘骏风的死讯，权光赫叹了口气，脸上流露出淡淡的悲伤，对魏超然哀叹道：“潘骏风是我的好部下，每战必先屡立战功吗，他没福啊，马上就要取得胜利他却倒在了胜利前夕，可悲可叹。传出去，以国家英雄之礼厚葬潘骏风，他的儿子我收为养子，谁敢欺负潘骏风家眷就是不给我权光赫面子！”

    猛将潘骏风战死权光赫伤心是真的，毕竟机神军团目前只有十一名传奇职业者，潘骏风的潜力算是高的。

    但也并不是特别伤心，权光赫心性凉薄，死去的人在他眼中已经失去了任何价值，若不是为了千金市骨，他才懒得料理潘骏风的后事。

    真正器重得到权光赫的人只有参谋长魏超然，那是他的左膀右臂，至于前军指挥官潘骏风，中军指挥官周礼贤，空军指挥官卢建新等人不过是为他征战的战争恶犬。

    “军团长先别高兴得太早，我们还没赢呢，情况似乎有所变化。”收到前线传来画面的魏超群眉头紧蹙，自然教派找来强援，接下来的战斗可能不会那么简单。

    魏超群说话的时候，权光赫露出惊愕之色，就在刚刚他收到了的毁灭者伐木机器人纷纷被毁的消息，到底是谁摧毁了他亲手制造的毁灭者？

    福无双至祸不单行，电话那头魏超群平静的语气产生了大幅度波动，急躁道：“军团长！出大事了，周礼贤也战死了，中军坦克部队全军覆没！根据直播画面显示，他遭遇了杀死潘骏风的巨型炎魔。”

    兵凶战危，伤亡一员将领还在可接受范围内，可短短几分钟内连折两员大将，傻子都知道要出大事了。

    权光赫命令警卫员立刻调出直播频道，只见平板电脑屏幕画面中，一尊比树木还要高大的炎魔践踏着坦克部队的尸骸，朝着机神军团后续涌入的部队走去，他故意走得很慢，给不断涌入战场的机神军团战士带来极强的心理压力。

    明知道面对死亡却还要遵守军令往前冲，战士们心中生出了厌战情绪，但凡换做其他军队，得知自己要对付如此恐怖的魔王估计早就跑路当逃兵了。

    一军对一人，林明远恰似猛虎扑入羊群，羊群的数量再多又如何？焦土影响范围内，体质在五十点以下的战士根本无法生存，皮肤被高温大面积烫伤，多呆几十秒就会被活生生烤熟。

    拥有五十点体质以上的战士倒是有直面林明远的资格，但根本都不需要林明远出招，只要他们进入焚身火范围内就会被立刻烧死。

    只有实力较强的队长，指挥官阶层才能勉强和林明远一战，却也少见能跟林明远过招的，两名准传奇一人倒在林明远剑下，另一人阻拦在林明远冲锋路上被撞成肉泥，偌大军团竟无一人能抵挡林明远，还没商讨出结果的电台持续直播，将林明远纵横睥睨的盖世魔威完完整整呈现在世人面前。

