    魏君用期待的眼神看向孟佳。

    迎接他的果然是孟佳强自忍耐但却杀意满满的眼神。

    很好。

    我就喜欢这种桀骜不驯的小烈马。

    来吧，干死我吧。

    抽出你的刀，勇敢的砍死我。

    魏君在内心不断的给孟佳打气。

    但是让他失望的是，孟佳居然忍了，忍了，忍了……

    说好的杀人如麻呢？

    差评。

    孟佳并不知道自己得了差评。

    她其实很想杀了魏君。

    但是她不敢。

    输人不输阵，孟佳咬牙道：“魏君，我知道你，拿着尚方宝剑打人算什么本事？要是没有尚方宝剑，你现在已经是个死人了。”

    魏君直接就把尚方宝剑扔了。

    “来，杀死我，别让我看不起你。”魏君主动把脖子伸了过去。

    这操作太骚，把所有人都惊到了。

    白倾心身体略微一紧，陆元昊更是下意识的往前了一步。

    孟佳：“……”

    她还是不敢。

    杀人如麻归杀人如麻，什么人能杀，什么人不能杀，她还是心里有数的。

    京城藏龙卧虎，随便碰到一个人就有可能是得罪不起的人。

    孟佳能够位列六扇门四大名捕，又怎么可能一点脑子都没有？

    她杀人，也是有选择的。

    乾帝刚刚赐了魏君一把尚方宝剑，明珠公主更是公开袒护魏君，现在整个京城，不知道有多少双眼睛盯着魏君。

    想要魏君死的人很多。

    但是真要是动手杀了魏君，她肯定会为魏君陪葬。

    孟佳可还没活够呢。

    所以她只能忍。

    打碎了牙往肚子里咽。

    “魏大人，我不是在针对你。”孟佳强忍着羞辱，主动示弱：“害我爷爷的人是白倾心，不是你，你非要为白倾心出头吗？”

    魏君撇了撇嘴，不屑道：“废物，亏我还以为你是个人物，头伸过来让你杀你都不敢杀。”

    孟佳气的熊猫都大了一个罩杯。

    但是她真的不敢杀。

    “魏大人羞辱我有意思吗？我与魏大人无冤无仇，魏大人一定要和我结梁子？”孟佳继续示弱。

    魏君嗤笑：“你算什么东西？也配让我和你结梁子？本官只是见不惯你们这群人颠倒黑白，指鹿为马，还欺负本官的人。白大人从前为官如何，你们心里不清楚？一群废物，是非不分，这么多年，我看你们的书都读到狗肚子里去了。”

    魏君是国子监出来的状元，是国子监的骄傲。

    魏君的人品也经过了官方认证，是无可置疑的真君子。

    所以魏君说这番话，是有资格的。

    当然，肯定很多人不服。

    打了对方的脸，没有几个能服气的。

    更何况很多都是年轻人，就更加年轻气盛了。

    “魏学长，我敬你是前辈，但你说话也要讲证据。学长做了官，也开始官官相护了吗？”

    魏君目光转向开口说话的一个书生。

    “你是谁？”

    对方傲然回答道：“家父吏部侍郎。”

    吏部，掌管天下官员升迁。

    吏部侍郎，绝对是大乾最有实权的一批人，级别比现在的魏君高多了。

    魏君点了点头，“哦”了一声，然后信手一招，尚方宝剑又重新回到了他的手里。

    修行者做事情就是方便。

    握住尚方宝剑，魏君对着这人的脸又是一记狠砸。

    龙套君：“你疯了？”

    魏君又给了他一下，才冷笑道：“吏部侍郎很了不起吗？真以为我魏君做官是为了升官？夏虫不可语冰。”

    魏君没指望这个二代能给他带来什么危险。

    不过他希望这个二代的老子能给力点，别忘了秋后算账。

    当然，这是一步闲棋。

    指望他老子，还不如指望孟佳受不了羞辱要杀他呢，这个可能性大多了。

    他看的出来，孟佳是真不服，而且孟佳的实力现在远在他之上，真的能杀死他。

    孟佳确实不服。

    “魏大人高风亮节，一身正气，孟佳佩服。但是我爷爷尸骨未寒，魏大人便如此羞辱我。你昔日难道没去藏书楼看过书？你难道没有接受过我爷爷的指点？魏大人，你对得起白倾心，你对得起我爷爷吗？”

    藏书楼是国子监的圣地，很少有国子监学子没去过。

    而守经人是守护藏书楼的大儒，孟老是一个真正的教育大家，有教无类，平易近人，国子监大半学子都受过他的指点。

    魏君也不例外。

    迎着孟佳愤怒的眼神，魏君没有客气，拿着尚方宝剑，也给了她一巴掌。

    “这一下是替孟老打的。”魏君冷声道：“你说的对，我确实受过孟老的指点，所以你更该打。”

    “魏君，你不要欺人太甚。”孟佳要气疯了。

    这厮明明受过我爷爷的恩惠，居然还要打我。

    事实的确如此。

    魏君对孟佳真的不耻。

    “孟大人，你是四大名捕之一，我相信你不是个蠢货。那你告诉我，藏书楼为什么会失火？”

    孟佳身体一颤，没有说话。

    魏君盯着孟佳的眼睛，继续问道：“有心人都知道我今天会来拿藏书楼内关于卫国战争的卷宗，结果藏书楼就失火了，你说这巧不巧？更巧的事情还在后面，我猜有关卫国战争的卷宗肯定被烧了。六扇门的人来回答我，是不是这样？”

    六扇门的一个捕快犹豫了一下，还是开口道：“刚刚得到消息，卫国战争的卷宗确实都被烧了。”

    看着面色骤变的孟佳，魏君鄙视道：“别装了，这种事情我都能猜到，你身为四大名捕之一，你会猜不到？孟佳，我问你，你爷爷是不是放火的人杀的？”

    孟佳咬牙：“是。”

    “放火的人是白倾心吗？”

    “不是。”

    “放火的人是谁？”

    孟佳双拳握紧，低声道：“不想让卫国战争的真相被写入史书的人。”

    魏君嘴角的笑容更讥讽了：“那谁不想让卫国战争的真相被写入史书呢？”

    孟佳没有回答。

    只是身体陷入了剧烈的颤抖，用力的咬紧了自己的嘴唇。

    魏君步步紧逼：“孟佳，其实你知道杀死你爷爷的真凶是你惹不起的人。你就是一个欺软怕硬的废物，不敢去招惹真正的凶手，只敢把怨气发泄在白大人身上，因为你觉得白大人更好欺负，反正白大人已经得罪了很多人。

    “勇者愤怒，抽刃向更强者；怯者愤怒，却抽刃向更弱者。是不是被我说中了？是不是又想杀我灭口？来，来啊，杀了我，不然我会一直对你说，你就是一个废物，你连为你爷爷报仇的勇气都没有。来，杀了我啊。”

    看着控制不住自己杀意的孟佳，魏君也十分激动。

    他感觉自己距离死亡就差最后一步了。

    然后……

    孟佳一拳砸在地上，忽然泪流满面。

    “魏大人说的对，我孟佳就是一个自欺欺人的废物。白姐姐，是我对不起你。魏大人，谢谢你打醒了我。今日之恩，孟佳他日必有所报。”

    魏君：“……”

    淦！

    朕让你杀了我，没让你洗白啊。

    五星差评！

