
听到这话，赢云面色顿时一变，一种不好的预感附上心头，眼神也开始警惕起来。

“父皇这是说的哪里话，上次不才刚去过儿臣那里吗······”

赢云嘀咕着，嘴角却是忍不住微微抽搐，心中也是开始嘀咕起来。

【大傻怎么忽然提这茬子，不会是又在打什么坏主意吧？】

对于赢云的嘀咕，嬴政却是不理会。

“仔细说起来，上次去的时候······还是上次了！”

“那都是多久之前的事情了，算起来怎么也快半个月了，确实是很久了······”

嬴政自顾自嘀咕着，一双眸子微微沉凝，似乎在回忆着什么。

这副模样，倒是让王翦和蒙恬也是略微惊讶。

想来这嬴政心心念念想去的某个府上，还真只有赢云这里了。

【卧槽！怎么越听越觉得大傻想去我府上！】

【不行！不能让他去府上，夜长梦多，炸药暴露了怎么办？】

见嬴政这怪异的模样，赢云心中也是越发警惕起来。

“父皇政务繁忙，国之大事都需要您的过目与抉择，时间本就宝贵无比，若总是去儿臣府上，实在是浪费，还是多将时间放在国之大事上比较好！”

片刻之后，赢云脸色认真回道。

“云儿这话就说得有些过了，何事儿重要何事儿不重要朕还分不清楚吗？去云儿府上那对朕是大好事儿，怎么何来浪费时间这一说？”

嬴政淡淡回道，脸色倒是十分平静。

听到这话，赢云脸色微微一变。

“父皇为什么非要去儿臣府上呢？”

沉默一瞬，赢云继续开口问道，目光幽幽打量着嬴政。

【难道大傻是听到了什么风声不成？】

【不应该呀！为了防止有奸细，这炸药在府上的事情也就我知道呀！】

赢云思索着，眉头不由得微微拧起。

“这······说起来有些奇怪，每次去云儿府上回来之后，朕都觉得神清气爽的，甚是舒坦，处理政务的事情也有大大提升，实在是十分神奇啊！”

嬴政回道，一双眸子微微亮起。

听到这话，蒙恬和王翦对视一眼，二人目光皆是有些怪异。

“陛下！注意身体啊！”

随即，蒙恬一脸语重心长对着嬴政嘱咐道，脸色甚是真诚。

而一旁，赢云脸色也是微微一变。

“父皇您这话，很容易让人误会的······不知道的还以为是儿臣那里藏了什么美女呢！”

赢云拱手道，面色平静，心里却是忍不住吐槽。

【大傻你够了！好歹找个像样点的理由吧！】

【从我那里出来神清气爽？谁信呐？】

“朕说的可不是美女什么的，而是赢云那里的茶。”

察觉到几人的异样，嬴政也是连忙解释道。

“茶？”

听到这话，赢云面色就更加疑惑了。

“是呀，你府上的茶有一种特别的味道，尝过之后朕总是有一种十分舒心的感觉，甚至连视线都变得清晰了，十分神奇，真是提升的神器啊！”

嬴政喃喃道，一副十分怀念的模样。

“可是父皇，儿臣那里喝的茶，比您平时喝的茶要差上不少呀······”

赢云嘴角微微抽粗，面色更是十分疑惑。

“是这样吗？可是味道明明很特别，每次尝过之后朕都会觉得精神十分好，难道······是杯子的原因？”

“没错，应该就是杯子的原因了！”

嬴政嘀咕着，像是在思索着什么。

随即，他双目一亮，便是一口咬定是杯子的原因。

“可是杯子也不如父皇您使用的好呀······”

听到这话，赢云脸色就更加怪异起来了，眼神也是愈发警惕起来。

【大傻这是完全杠上要去我那里了？】

【茶？杯子？这借口越听越离谱了，狗都不信吧！】

“如果不是杯子的话······那一定是因为······在云儿那里的缘故吧！”

“没错，就是这个原因没错了！就是因为是在云儿那里喝的茶，所以朕才会有那样的感觉，原来是因为这个！”

随即，嬴政一副豁然开朗的模样，一双眸子更是亮起打量着赢云，看起来很是激动。

【卧槽！更离谱了！】

听到这个借口，赢云脸色就更加怪异了。

“公子的府上真如此神奇？说得微臣都想去试试了！”

听到这里，蒙恬双目微微一亮，一双眸子略微兴奋打量着嬴政道。

“看来你最近很闲啊蒙恬，要不朕给你安排点事情做吧！”

听到这话，嬴政目光微冷盯着蒙恬道。

“没有！微臣想起来了，最近还有练兵什么的一大堆事情呢，可没有时间去体会那些东西！”

听到这话，蒙恬神色一变，也是察觉到嬴政的不悦，便又是开口道。

听到这话，嬴政这才将目光移开。

“过几日吧父皇，儿臣刚回来几日还没来得及打理宫殿，这几日怕是有些杂乱，若是惹得父皇心情不悦，那便是儿臣的大罪过！”

稍稍思索片刻，赢云这又继续拱手道，目光幽幽落在嬴政身上。

【先把大傻稳住然后将炸药转移再说，到时候让他喝个够就是了！】

赢云思索着，这才勉强将嬴政去府上的事情答应下来。

清楚赢云的伎俩，嬴政脸色微变，随即目光微微沉凝，也开始细细思索起来。

“嘶——”

片刻之后，嬴政忽然一声痛苦的哀鸣，整个身形摇摇欲坠往后退去，一下瘫坐在椅子上。

“陛下！您怎么了？！”

这突然的一幕，只将众人都吓了一跳，皆是一脸惊恐打量着嬴政。

【大傻怎么了？上次的病夏无且不是根治了吗？】

赢云也是微微一惊。

“无碍，朕只是觉得脑袋有些疼，站不稳而已。”

嬴政摆手道。

“身子这事情可大意不得，父皇还是找夏无且看看吧。”

赢云拱手道，面色倒是真诚。

【大傻别搞啊，你可千万不能出事儿！】

“没用，老毛病了。”

嬴政长叹一口气，脸色略微落寞回道。

“夏无且都没有办法？”

听到这话，不仅赢云神色微微惊讶，就连蒙恬王翦二人，面色也是十分怪异。

“不过之前在云儿你那里喝茶的话，效果倒是极好！”

见时机差不多，嬴政又是幽幽开口道。

【？？？？？】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70634172"  chaptername="第三百零四章：上次去的时候······还是上次了！">加入书签</a>
</div>
