    第627章接人（2）

    “小木啊，你可别消停了，九宝找你，好像挺急的，我借了生产队的电话，你赶紧跟我去给她回个电话吧。”顾大伯道。

    “好，那我这就跟您过去。”小木听了顾大伯的话，二话没说，就赶紧跟着下来了。

    到了生产队之后，顾五伯正在小队部办公室里等，见小木进来，赶紧让座，然后给小木拨通了九宝的电话。

    等电话拨通之后，顾五伯把电话筒给了小木，小木接过来一问，果然不是别的事儿，正是程萦纡的脸。

    小木并没在电话里和九宝说程萦纡做的恶事，而是很痛快的答应了，还没等程家人高兴呢，小木又道：药她可以给配，但所需要的药材的他程家自己准备。

    哪知道小木的话音刚落，那边就有人火了，在电话边就吵起来了，“她什么意思啊？顾九宝你那是什么朋友？有药我们还用求她？你让她上山给萦纡采药，我们给钱！”

    小木一听，知道这是程萦纡她娘，那个高傲的贵妇人，和肖淑梅有一拼。

    接着，是九宝捂着话筒说话的声音，虽然是捂着话筒，小木这边也能通明白。

    九宝显然是不愿意了，九宝说既然她朋友不好，那就别找她朋友帮忙，她朋友也不是大夫。没这个义务。话说的很僵，九宝还是那个硬脾气。

    接着是程主任说话。虽然听不清，但是也能感觉出来，程主任把他老婆一顿批评，并命令她在九宝打电话的时候，不要插嘴。接着，又对九宝一顿好话，请求九宝说服小木，帮程萦纡治病。

    接着，九宝捂着电话的手放开，准备和小木说话。

    没等九宝说话，小木直接告诉九宝：就咱俩这关系，只要我手里有药材，肯定给你配药，但是手里真没有药材，而且这药材太难找，自己手里是确实没有了，没有药材的情况下，自己啥办法也没有，所以让程家赶紧另想办法吧，别耽误了治病。

    九宝只好把小木的话实话实说了，九宝刚把话说完，想跟小木打个招呼就挂电话，哪知道就这一瞬间，电话筒就被程夫人抓去了，只见她对着电话筒大叫：

    “我告诉你关小木，找你配药是看的起你！你别给脸不要脸，有药材你给我闺女配药，没药材你给我上山采药也得给我闺女配药，我闺女脸伤这样，都是你的责任，你要是敢不给我闺女治好了，老娘弄死你！”

    说完“噗通”电话筒扔在桌子上，气呼呼的喘气声。

    “我不明白了，这事儿怎么能和小木有关系呢？”九宝问。

    “你一个当嫂子的，帮着小姑子治好病就好，问那么多干嘛？果然是乡下长大的，真没规矩！”这位程夫人，隔着电话小木都能感觉到她的势力，毫无风度可言。

    办公桌旁的顾大伯和顾五伯都听见了，脸色那叫一个不好看。

    可是程夫人过低估计九宝的战斗力了，就见九宝突然站起来了，小手“啪”一声拍在桌子上，上前就抓住程豹的衣领子，问道：“程豹，我是村姑提亲之前你娘不知道吗？知道了还千里迢迢的携带重礼去我乡下家里提亲？看她诚意，我嫁过来了，她又嫌我是村姑，她脑子有病吗？”

    “顾九宝，你放手，你别瞎说。”程犳小声道。

    “就你家程萦纡从乡下回来之后，都干了什么事儿，当谁不知道啊？你们是不是当大家都是傻子？如今又去白市这么久，受伤回来了，还说和我朋友有关系，我想知道有什么关系，你们敢说吗？”九宝叫道。

    “豹子，你赶紧把她的嘴给我堵上，我不想听她说话，果然是村姑，就是混账！半点规矩没有”程夫人又大叫。

    “我一个村姑都不屑撬人家的未婚夫，也不知道谁真不要脸，还学猪八戒倒打一耙，真见识了。我也后悔了，我们村姑都不屑干的缺德事儿，这里人都干出来了，太下作！你就不信报应一说吗？”九宝道。

    “九宝，你就别火上浇油了，你能和你婆婆这么说话吗？”程主任在呵斥九宝，因为程夫人已经捂着胸口叫起来。

    “我没火上加油，她凭什么要捂我的嘴？我娘都没这么对我，她算老几？我这就回我哥家，把这事儿和我哥说一下，我也是看不上你家的人品，不能过咱们就散！”九宝说完，抬腿就走。

    “哎哟哎吆吆······”程夫人大叫。

    “九宝，你先别闹了，娘心脏病犯了。”程豹道。

    “我隔着电话都能听出来，这心脏病是装的。”小木对着电话喊。

    “电话没挂上，你们吵什么？家丑都外扬出去了。”程主任道。

    “你让她赶紧找她朋友配药，我就原谅她，不然就让小村姑滚蛋！”程夫人大叫。

    “娘！”程豹大叫，“若不是你纵容程萦纡，怎么能出这事儿？请你不要再来左右我的生活了！我们今天就搬出去住。至于萦纡的事儿，我觉得就是报应，让她好好改造，重新做人吧！咱们走！”接着，就是开门的声音。

    “哎吆吆嗷······不得了了，这小村姑翻天了！能左右我儿子······咔嚓”，小木听是电话挂断的声音。

    “大伯，五伯，这是起内讧了？程豹果断反水了？”小木问。

    顾大伯和顾五伯互相看了一眼，老奸巨猾的眼神，又齐齐的瞅了小木一眼。

    “小木，你要改年龄就找大伯。”顾大伯道。

    “我知道。”小木道。

    “大家都知道，你最好把年龄改了，赶紧结婚。”顾五伯道。

    “我觉得你们还是赶紧找到九宝，她现在要是跟豹子在一起，就九宝那暴脾气，别吃亏。”小木道。

    “他程豹要是给俺们九宝亏吃，老子就亲自去阳市灭了他。”顾大伯道。

    “唉！有哥哥真好。”小木道。

    “我打个电话行吗？”小木问。

    “打吧，客气啥？”顾五伯道。

    小木赶紧给罗义打了个电话，电话那头正好是罗义，听见是小木，还高兴地够呛，哪知道小木让他找九宝，又把九宝和程家人打起来的事儿告诉了罗义，罗义赶紧答应，并让她在电话机旁等着，一会儿给她回话。

    接着，顾大伯也把这事儿和他三弟电话说了。

    过了二十分钟，罗义电话先到，九宝已经找到，是豹子带着九宝搬进了宿舍区，正在收拾房间，两个人很好，天下太平，九宝让小木不管程萦纡的事儿。

    接着，九宝三哥的电话也到了，至于顾家兄弟说什么，小木也不感兴趣，就回家了。

    一夜无话，第二天早起，一家四口就坐着牛车去了公社。

    在公社上了早班公共汽车，一路颠簸到了白市。

    (本章完)

