    乾坤大挪移神功？周游听得心中暗笑，这三渡数十年苦闯而出的金刚伏魔圈，恐怕就是为了克制阳顶天的乾坤大挪移吧？

    这乾坤大挪移虽然擅长挪移劲力，可金刚伏魔圈的束缚之下，却是让人一时间受到四面八方的围攻，想要腾转挪移而不可得。就算是反震的力量，也能被黑色锁链轻易的化解, 转而借力更加凌厉的施展攻击。

    当然了，金刚伏魔圈虽然束缚攻击力很强，可也并非是完全无懈可击的。乾坤大挪移神功真正练至大成，对于力量的掌控圆润如意，最起码化解三渡的攻击，自保足矣。

    若是功力不逊于三渡的话，完全能够选择硬碰硬的反击，以力破巧，在绝对强横的攻击力下，再完美的配合也会出现破绽。

    而渡厄也正是因为见识到了之前周游出手所展露出的精深功力，才提出要领教周游的乾坤大挪移神功。

    如果周游真的施展乾坤大挪移神功，那无疑是正中渡厄的下怀啊！他料定周游年纪轻轻，乾坤大挪移神功定然没有练到高深之处，就算是能和阳顶天相比，有心算无心，以金刚伏魔圈对乾坤大挪移神功的克制，也能让周游猝不及防之下吃亏，从而影响到周游的信心和斗志。

    可惜，他怎么也不会想到，周游竟然已经将乾坤大挪移练到了从未有人修炼到的第七层，一交手之下，很快就发现周游对于力道的掌控运用实在是太过巧妙了，就仿佛是一条无比滑溜的泥鳅..不，准确的说, 周游简直像一条龙一样，任凭三渡的金刚伏魔圈威力如何了得，也是难以真正将之束缚。

    在三条黑色锁链的围攻之下，显得游刃有余般，随意出手，似缓实快一次次挡下锁链的攻击，时而灵巧躲闪，不知不觉已是百余招过去，周游依旧是气定神闲，反观那三渡，已是各自头顶微微冒起热气了，显然是内力消耗不小。

    “这三个少林老僧，好生厉害！”观战的杨逍忍不住有些震撼道，这一战，实在是江湖上顶尖层次的战斗了，无论是周游还是三渡所展露出的攻击手段，都是让人叹为观止，看得明教众高手为之屏息。

    杨逍话音刚落，一旁的周颠便是忍不住有些不服气般的道：“厉害什么？三个打一个，不是也没能奈何得了教主吗？”

    “你懂什么？没看到教主一时间也无法突破他们的金刚伏魔圈吗？”韦一笑没好气的道：“若非是教主, 我们任何一个上去, 恐怕都免不了要被那黑色锁链抽中, 不是直接丧命，就是重伤啊！”

    “蝠王，你的轻功天下无双，难道连你也奈何不了拿什么劳什子金刚伏魔圈吗？”周颠蹙眉连问道。

    韦一笑自嘲苦笑：“我能拿得出手的，也只有这身轻功了。可是这金刚伏魔圈，就像是一张网，我冲上去无疑是自投罗网，就算是再好的轻功，也会变成陷入网中的鸟雀，又如何能够飞得出去？”

    “这么厉害吗？那教主能不能破得了这怪圈子的？”周颠听得皱眉有些担心的连问道。

    “难..”凝眉观战的杨逍连道：“教主虽然神功盖世，可这三个老僧，作为少林老一辈的前辈高僧，无论是内力修为还是武学造诣，都已是堪称江湖顶尖，他们花了三十年时间所创的这金刚伏魔圈，实在是堪称无懈可击，若要破之..除非是有三位顶尖高手同时出手分别来攻击三僧，令得他们无法全心施展这金刚伏魔圈。”

    “那还等什么啊？杨左使，韦蝠王，你们快点儿去帮教主啊！”一听杨逍这话，周颠顿时一瞪眼道。

    “不行，蝠王的轻功虽然了得，但实力还是弱了些，贸然上去对付一位少林老僧，是会吃亏的，”杨逍却是微微摇头道：“若是狮王在此，合我们二人之力，绝对能助教主破了这金刚伏魔圈。如今嘛，我们就算是上去了，恐怕给教主的帮助也很有限。”

    “别急！先看着吧！教主如今只是和那三僧缠斗，还未真正施展手段呢！如果教主真的无法破阵，我们再动手也不迟，”杨逍接着道。

    一旁的韦一笑听得顿时点头连道：“不错！看教主的样子，也不像是需要我们帮忙的。反倒是那三位少林老僧，全力施展这金刚伏魔圈对付教主，肯定消耗不小。如此对耗下去，恐怕最终他们会不攻自破。”

    “教主已经将乾坤大挪移神功修炼到极高层次，看似被动防御，实则是御力借力，配合轻功身法，将招数施展到了化境，”杨逍目光灼灼的看着看似缓慢随意般出手抵挡三渡攻击的周游，目光灼灼的赞叹连道：“看似无法突破金刚伏魔圈，其实教主的消耗却很小。从一开始，教主就已经是立于不败之地了。”

    “哈哈..这三个老和尚，自恃过高，当年就在阳教主手中吃了亏，如今就更加不是教主的对手了。恐怕，这会儿他们都要憋屈死了，”周颠笑着道。

    事实上，三渡此时的确很是郁闷，也是暗暗惊叹震撼于周游的武学造诣。他们怎么也没想到，面对金刚伏魔圈的凌厉围攻，周游竟然能够以这种方式，让自己化身磐石般无懈可击。

    其实，这也同样是周游根据张三丰所创的太极，吸收了太极的理念融入自己的武道之中，结合自己所学而创出的绝招，就像是让自己化身陀螺，任凭对手的攻击如何凌厉，他反而能够更容易玩得转、玩得溜，让自己始终不倒。

    其实无论是乾坤大挪移，还是太极都有着御力卸力的作用。周游在和三渡的交手中，也是渐渐有意识的将二者结合，令得三渡的凌厉攻击力道沿着弧线倾泻开，而后在周游的引导下形成了一个力量旋涡般..

    嗤嗤..隐隐的气劲破空声中，观战的杨逍等人很快就发现三渡的攻击虽然依旧很凌厉，可攻击却是不准了，每次攻击黑色锁链都是偏转了些，仿佛周游身旁有着一个无形的旋涡令得他们的攻击滑开了般。

    “嗯？”同样感受到了那股无形牵引之力的三渡，也不禁脸色微变，接下来欲要变招时，却发现手中的黑索激射出去后，愈发的难以掌控了般。

    “哎，什么情况？这三个老和尚攻击都不准，老眼昏花了不成？那黑索老往教主身边晃悠是什么意思？”周颠瞪眼惊诧道。

    杨逍却是微微摇头道：“不，不是他们的攻击不准了，而是他们的攻击被教主影响了。乾坤大挪移神功！教主的乾坤大挪移神功究竟练到了什么层次？竟然能够直接影响对手的攻击，令得三位少林老僧本来完美的配合出现错漏，威力大减。”

    “乾坤大挪移，当真如此厉害？”韦一笑等人也是有些惊叹高兴，与有荣焉般，他们明教的功夫，还是更胜少林一头啊！

