    在某个虚拟世界之中。

    陈铭正在观察一名抵抗者。

    突然间，他见到那名抵抗者不受控制，整个人腾空而起，消失在了云端！

    与此同时，陈铭也感觉到了一股吸引力，试图将其吸纳进入前往某个地方！

    陈铭可以抵抗那股力量，但他没有选择抵抗，他隐约猜到这是怎么一回事！

    如果没搞错的话，这股力量，来自新晋的观察者！

    陈铭没有抵抗，被那股吸引力牵引进入了某个幽暗地空间之中。

    幽暗空间里面，不断有高矮胖瘦，男女不一的人现身！

    众人尽皆不知道发生了什么事。

    他们彼此之间无比警惕！

    转眼间，幽暗空间之中聚集了数十人之多。

    每个人尽皆隐匿在暗中，彼此保持着距离与警惕！

    这时候，一道黑影出现在上方，黑影缓缓开口，散发出一阵阵诡异骇人的气息！

    “你们很好奇，为什么自己会出现在这个地方，现在，我可以告诉你们原因，虽然你们来自不同的世界，但你们是同一类人！”

    得知这件事，不少人满脸惊讶，禁不住环顾四周。

    黑影继续开口，“我乃新晋观察者大人，所派遣而来的使者！”

    新晋观察者大人？

    听到这个词语，众人尽皆心里一惊！

    “没错！”黑影继续开口，“如同你们猜测的一样，与你们合作的观察者，他阴谋暴露，已经被解决了！”

    “现在，轮到你们了！”

    “你们这些人，穿梭在各个虚拟世界之中，试图联合各个世界，掀起一场全面反抗战争！”

    “现在的你们可谓是群龙无首，新晋观察者大人念你们是从犯，而且你们尽皆身负大能力，所以派遣我来此招揽你们！”

    “新晋观察者大人给了你们两条路走！”

    “一条路，那就是成为世界管理者，利用你们自身的大能力，好好为观察者大人管理世界！”

    “另一条路，你们应该很清楚，不合作会有怎样的下场！”

    得知这样一件事，这片幽暗地空间里面变得嘈杂起来！

    大家都在商量，应该进行怎样的选择。

    有人忍不住哈哈大笑！

    “不好意思，我可不想给观察者当狗！”

    “我很清楚，观察者为什么安排你过来招募我们！”

    “因为新晋的观察者，害怕我们掀起一场全面战争，对吧？”

    “一旦战争爆发，势必会影响观察者的地位！”

    “我很清楚，不管你们是管理者还是观察者，你们受规则限制，你们杀不了我们！”

    “我们可不想继续生活在虚拟世界之中，我们要挣脱虚拟世界的束缚，我们要前往真实世界之中！”

    “没错！”有人附和那人说的话，“我已经联合了两百多个世界，我集结了一股无比强悍的力量！”

    “我们在场有数十人之多，我们每个人起码联合了数十个世界，一旦我们团结在一起，足以将你们给掀翻！”

    “呵呵……”黑影发出冷笑，虽然他心里慌得一批，但他不得不保持淡定，“想要反抗的人，你们尽管反抗好了！”

    “不过，麻烦你们不要绑架其他人，我相信有某些人愿意接受招募，成为管理者！”

    “我必须告诉你们，成为管理者，并非是成为谁的狗！”

    “成为管理者之后，你们将会前往现实世界工作！”

    “只要现在你们点点头，便可前往现实！”

    “你们确定要拒绝吗，你们确定要通过打打杀杀的方式，前往现实世界吗？”

    “你们真的以为，通过战斗的方式，便能杀出一条通往现实世界的道路吗？”

    “你们实在是太天真了，你们很清楚，你们生活在虚拟的世界里面，你们根本不了解现实世界，你们完全无法想象现实世界是什么模样！”

    “你们犹如是坐井观天的青蛙，以为走出井口便可坐拥全世界！”

    “省省吧，我告诉你们，我现在好心进行招募你们！”

    “你们可以拒绝我，但我不会给你们后悔的机会！”

    “现在，我将会开启一道通往现实的大门！”

    “愿意接受招募，成为世界管理者的人，通过那扇门便可离开虚拟世界！”

    黑影说出这样一番话，在这个幽暗的空间中心位置，出现了一扇酷似传送门，散发着柔和光芒的圆形拱门！

    穿过那扇门，便可以前往现实！

    这样一扇门，真可谓是充满了无尽诱惑！

    但在场的众人可不是傻子，他们有理由怀疑，那扇门或许是一个陷阱！

    在场每一个人都想穿过那扇门，但每个人都保持着警惕，谁也不敢第一个进入那扇门！

    这样一种情况黑影早就想到了，他在这个幽暗的空间里面安排了一些托！

    此时，有人快步从人群中走出，迫不及待地穿过那扇门！

    穿过那扇光门的人，身影消失了。

    紧接着，那人出现在了黑影的身旁！

    那人犹如是神明般，在高空中俯瞰众人！

    并且发出了惊呼声，“天哪，这就是现实吗，我来到了现实之中吗，这就是我刚才所在的位置吗，你们看起来像是一群虫子！”

    伴随这样的惊呼声，人群里又有几个托走出！

    很快，那几个托也出现在高空中，他们俯瞰幽暗空间，并且发出惊呼声！

    已经有好几个人以身试法，穿过光门并不会死！

    目睹这一幕，其他人尽皆心动了！

    位于高空中的黑影，在这时候添了一把火！

    “是否还有人愿意接受招募？”

    “三十秒之后，我将会关闭通往现实的门！”

    听到这样一句话，那些正在摇摆不定的人再也按捺不住，他们赶紧朝光门之中跑去！

    转眼之间，在场数十人之中，仅剩下了几个人而已！

    黑影说到做到，三十秒一过，他关闭了光门！

    “很好，真是好极了！”

    “你们这几个不愿意接受招募的人！”

    “真是天堂有路你们不走，接下来，你们做好接受制裁的准备吧！”

    “你们真以为，就凭你们便可以掀起什么全面战争吗？”

    “接下来，死亡将会降临在你们头上！”

    “而观察者大人，不会给你们反悔的机会！”

    话音落下，黑影果断消失，完全不给剩下那几个人反悔的机会……

