    顾小暖近乎是用逃的，逃离了那位陆先生身边。

    送达酒店，登记好房间，传达合同到他的邮箱之后，顾小暖飞也似的跑了。

    再不跑，她怕自己抑制不住想要一口咬上那白皙脖颈的念想。

    回去的路上，尖牙已经完全包不住，若不是深夜无人，顾小暖根本就不敢下车。

    气喘吁吁的回到家，直到最后一丝属于那血液的甜美味道都遣散干净，顾小暖这才开始洗漱。

    20年的苦修，差点就破功，她还是太弱了。

    玻璃镜面之上，苍白的皮肤没有半点血色，甜美的五官笑起来像是一轮明月，但那双眼，却冷如寒冬。

    凸起的尖牙露在红唇之下，顾小暖微微张开嘴，凸起的两颗尖牙像是锋利的刺刃，只一下，便能刺穿喉咙。

    因为那香甜血液的刺激而泛红的眼睛，已经悄然变成了完全属于人类的模样。

    这一次，她有多久没有进食了。

    顾小暖自嘲一笑，也不过十天而已，就对血渴望到了如此程度。只不过是一个小伤口，她被刺激的下一秒就要变成野兽。

    嗡，嗡。

    手机里有消息传来，是她在这个城市里唯一的同族朋友，季向南。

    “十天，你该进食了，过来。”

    看着屏幕上那冰冷的字眼，顾小暖轻叹一声。

    知道了，晚上老时间过去。

    这个世界，精怪鬼神，皆被人类的世界所吸引，因为这里有着不同于另一边的温暖热闹，尤其是他们一族，行走其中，才能感觉到自己还活着。

    人类温暖的血液和身体，是成为他们一族之后再不能奢望的东西，永恒的生命，也是永恒的冰冷孤独。

    邮箱的提示音传来，顾小暖立刻查看，发现竟然是昨天那位年轻陆先生的邮件。

    顾小姐，关于合同有一些细节需要商讨，你有时间吗？我们可以碰个面吗？

    冰冷的字符，却突然勾起了昨天那令人她发狂的甜美记忆。

    细白的手指立刻做了回复，没有任何迟疑。

    实在抱歉，昨天只是临时安排，关于合同后续问题会有其他同事跟进，会有专人联系陆先生的。

    不一会儿，回复邮件传了过来。

    好的，多谢昨天陆小姐的帮忙。

    顾小暖回了一句不客气，这是我应该做的，顺手关闭了电脑。以最短的时间打理好自己，出门工作。

    她是一家出版社的小编辑，平常都是负责一些跑腿文件修改工作，从不做出彩的工作，没有积极进取的心。

    她要长久的混迹于人类世界，就必须学会隐藏自己。

    “小暖，晚上有时间吗？我请你吃饭！”

    昨天请她帮忙的，是负责签约书籍的分组主编，亲热的靠了过来，“多亏你昨天救场，你一定要请你吃饭。”

    隐藏于皮肤之下的血管跳动着，仿佛是最诚挚的邀请。

    顾小暖拉开两人的距离，“刘姐今天我晚上有约，下次吧。”

    “哦~我知道了，是你那个男朋友是不是~”

    顾小暖扬唇一笑，一次偶然，季向南怕她进食不及时会出什么乱子亲自来接，却直接被误认为男友。

    之后，她有男友的消息击退了不少想要凑过来的异性，顾小暖不置可否。

    “好吧~我就不做拆散鸳鸯的事了，明天！一定要空时间给我！”刘姐拍拍她的肩膀，转身走进了办公室。

    顾小暖回到了自己的座位之上，刺眼温暖的阳光自外面直接洒进来，落到了她的手背之上。

    那双美丽的眼睛微微眯起，轻轻一笑，新世纪的吸血鬼一族，已经进化到不怕阳光、大蒜、十字架。

    能够在阳光下行走，是进化给予他们的唯一恩赐。

    手机又响了起来，是季向南。

    不要忘记，不然我亲自去接你。

    顾小暖失笑，还没等消息回过去，电话已经打了过来。

    季向南的声音像是最凛冽的泉水，不带任何感情的温度，慢条斯理，冰冷澈心。

    “7点，看不见你我亲自去抓。”

    顾小暖扯扯嘴角，“知道了，啰嗦的老头子。”

    电话那端传来一声轻笑，“小朋友就应该听话点，不要动不动就耍性子。”

    顾小暖直接挂断了电话，叹了口气。

    300岁的吸血鬼，不是老头子是什么。

    晚7点，不早不晚，顾小暖刚站在门口，门已经自里被人打开。

    柔顺的黑色长发简单的束在脑后，高挺鼻梁上架着极具书卷气息的金丝边框眼镜，隐去了后面那双如野兽般锐利的眼睛。

    俊美斯文的五官，带着浅浅慵懒的笑容。一身简单干净的家居服，让他多了几分人间的烟火气息。

    “很准时啊，小朋友。”

    “岂敢让你亲自去抓我。”顾小暖咧嘴一笑，露出了那两颗尖牙，季向南也扬唇而笑，口中的尖牙若隐若现。

    顾小暖大步走了进去，将自己的包随手扔在了地上，顺便也将鞋踢到了一边。

    “拿来吧，我饿了。”

    季向南失笑，跃过她的鞋走到冰箱，一个血袋被拿了出来。

    顾小暖接过，大口大口的喝着，“这是……什么人身上的，还挺好喝的。”

    看着捧着血袋大口喝的顾小暖，季向南坐在沙发里，“不用牙来吸血的吸血鬼，只能喝血袋，你知道有多少同族嘲笑你矫情胆小么？”

    “随便他们怎么说，反正我不在乎。”

    几分钟，血袋就已经被喝光了。

    顾小暖探出舌尖将血袋口边缘的血迹舔干净，不想浪费任何一滴。自20年前那件事之后，她便再也不能用牙来吸血。

    知道这事的季向南默默的扛起了照顾她饮食的责任，每隔一段时间，都会为她准备血袋。

    “还是忘不掉吗？”

    季向南起身走过来，骨节分明的苍白手指缓缓摸了摸她的头。

    “啊……忘不掉。”

    顾小暖苦涩的扬起唇角，“每当要咬下去的时候，那个场景都会在我脑子里出现，我手里都是血，怀里的那个人……冷的像我一样。”

    “身为一个吸血鬼，你竟然在恐惧着人类的死亡？”季向南无奈摇头，“算了，血袋也不错。”

    顾小暖嘿嘿一笑，也是因为这点，她从不出席任何同族聚会，除了季向南，她也不喜和任何一位同族打交道。

    “今天要留下吗？”

    “嗯……”

    窝进沙发里的顾小暖发出模糊的一声，只有在这里，她才能暂时忘却那甜美到令人窒息的味道。

    梦里，自己怀中的小男孩儿那双晶亮的眼里，全是她沾满鲜血的样子。

    那双眼里没有恐惧害怕，有着笑意和不知名的漩涡。

    仿佛要拉着她一同坠下去。

    顾小暖微微皱眉，20年了，你到底是谁，放过我吧。

