    第323章裴记糕点铺

    “老板，云片糕七文钱有点贵啊，可不可以少一点。”

    裴姝儿道：“您尝尝这用料，这是真的不能少了，我只能再送你一点其他的试吃的糕点，您拿回去尝尝鲜。”

    大家一听还可以送试吃的糕点，立马就掏钱了。

    只是回去一试吃别的糕点,发现味道也十分好，而且这裴记糕点铺的糕点看着是贵，但是她的份量多，其实还是划算的。

    与此同时，裴姝儿还教厨娘做了玉米糕，以及用米粉制作出来的松软米糕，以及桂花糕。

    这些东西摆出来时，小孩子们看得都直了眼。

    因为现在食物都贵,这五文钱一块糕，大家其实都已经接受了。

    要知道，其他的商贩，甚至有十文钱一块米糕的，偏偏那味道还不咋样。

    大家掏钱买了糕点后，小孩子当即就嚷嚷着要吃，都等不到家里，就捧了一块小口小口的吃了起来。

    甜丝丝，软乎乎的糕点，还热乎乎的。

    好吃！

    “娘亲，我还要。”

    小孩后脑被拍了一下：“要要要，要个屁，明天再来买。”

    说完这妇人也掐了一块糕点塞在口中。

    恩，确实好吃啊。

    要不是太贵，她都想再买点别的尝尝。

    罢了，明天再来买别的。

    这个门可罗雀的小楼里，很快就多了一些顾客。

    裴姝儿让人将他们迎进来,反正这小楼中的位置也挺大的,这里也有空座位。

    等到进到屋子里后，他们发现，屋子比外面暖和多了，这里摆了好几个火炉，里面烧的都是煤炭。

    这个老板，是一点都不差钱啊。

    大家在屋子里暖和了，便看起了这屋子中的糕点吃食来。

    再加上银杏和红花两个姑娘态度热情，大家不由地又多买了一些。

    他们手中拎着的袋子上，甚至还印有裴记糕点铺的样式，这也更方便宣传。

    等到出去的时候，他们即便肉疼花了的钱，可又觉得，这钱花的实在是舒坦。

    这个糕点铺的名声也传了出去。

    “听说了吗，那条街上有个新开的裴记糕点铺，味道可好了，而且卖的东西还不贵。”

    “听说里面还有米糕呢，我们家之前也做过米糕，我觉得味道也就一般啊。”

    “嗐,你家的米糕能跟人家的相比吗,你家那米糕我前次吃了一口觉得是不错,只是口感粗糙得很，还能吃到一点糠。人家这米糕，口感细腻顺滑，吃进口中时，还甜丝丝的，可好吃了。”

    “对对对，就是很甜，很好吃，甜而不腻，我儿子一口气可以吃下好几块呢。这不，又催我买了，要是去晚了，那米糕可就没有了，我儿子又得闹腾了！”

    这几人一边说着，一边朝着裴记糕点铺赶，糕点铺门口的人也越来越多。

    这条冷清的街道上，立马就有了人气。

    一些聪明一点的人，已经在周围做起了生意。

    因着这家糕点铺，周围的铺面生意竟也好了起来。

    但是周围卖吃食的生意不怎么好，有聪明的又换了其他的生意。比如说小孩子的玩具，或者是糖葫芦之类的，还有的卖衣服和胭脂水粉的。

    那些不聪明的，一开始是挺感激这个铺面的，等到后面，见到人家生意那么好，慢慢的也就嫉妒上了。

    恰在此时，刘洪旺带着那一对老夫妻来了，两个老人形容狼狈，看上去可怜至极。

    刘洪旺将字据放在了裴姝儿面前：“你看，这字据就是我大伯之前转让给我的，这下子，你总没有可以说的了吧。”

    裴姝儿看了看这老夫妻，他们都不敢看她，身子还有些发抖，露出来的手腕处，有一点青紫。

    这刘洪旺，对着二老动刑了。

    二老可怜是可怜，可恨也是可恨。

    房子已经卖了，便不该再动这种心思。

    裴姝儿对着二老指了指卖房的合同。

    “你们看，这是我们签的协议，上面说的，双方都不得反悔。”

    二老甚至都不敢看合同，他们畏畏缩缩的。

    “这个其实我们是做不得主的，之前已经给了刘洪旺了。”

    裴姝儿倒也不是不能将房子退回去，只是这口气，她也咽不下。

    “你二老已经过户给了我。现在你们给刘洪旺的这字据是给了我之后才写的，这本就不是你们的东西了，你们写再多都是不作数的。”

    刘洪旺贪婪地看着这铺面红火的样子。

    现在这里已经火起来了，到时候自己再在这里开个糕点铺，到时候日子肯定不愁过。

    而且，还能白得50两银子呢。

    刘洪旺道：“这字据，是早就写了的。”

    裴姝儿耸耸肩：“可是房契地契都是他们的名字，官府只认这个，你若是觉得不服气，那我们可以叫官差的。”

    恰在此时，两个官差发现这里闹事，也走了过来，在知道前因后果后，立马用手指着刘洪旺。

    “给我回去，以后若是再滋事，别怪我们不客气。”

    “这房子，已经是裴氏的了。”

    刘洪旺不甘心地看了一下这店铺，他心中抓耳挠腮的难受，这么好的铺面啊，这么好的房子啊，现在要是收回来，那么一百两银子都能卖出去啊！

    但是两个官差在这，他也不敢捣乱，当即就要走。

    裴姝儿道：“等一下，你对你大伯和大伯娘动了私刑，这事情，恐怕不能善了吧。”

    她说这话有三个目的，第一个是让刘洪旺消停一段时间，最好是去牢里反省。第二个是帮一下这老夫妻，这两个人看着是可恨，但是也是被逼无奈。

    第三个便是，这一对老夫妻若是继续受刘洪旺胁迫的话，说不定还会做出更烦人的事情来，她讨厌麻烦。

    这话一出口，那两个官差就皱起眉头。

    “怎么回事？这年头还有打老人的？”

    刘洪旺脸色发白，连忙看了老夫妻一眼。

    那一对老夫妻张了张口想说，但是看到刘洪旺的脸色后，立马就摆手。

    “没有没有，我侄子没有打我们。”

    说完这话，又求救的看向裴姝儿。

    裴姝儿耸肩，她爱莫能助。

    救命绳索都递到他们面前了，他们都不抓住，那她也懒得管了。

    (本章完)

