    叶九州摇摇头，手一抬，劲气流动，将众人逼退。

    他也不太好下重手，毕竟人家也是为他好，只是用错了方法。

    “他是武修者，我们不是对手的。”

    “精神病武修者，这下麻烦了。”

    几人退到一旁，忌惮的看着叶九州，不敢再有动作。

    他们想，万一对方发起疯来，把他们弄死了，也是白搭。

    “叶先生，老夫来了！”

    “太平间？我去，死人我可救不活。”

    门外，一道略显苍老的声音传来，正是赛华佗到了。

    “老东西，快过来看看，”叶九州可没好脸色，催促道。

    “急什么，人没死，老夫就能医治。”

    赛华佗感到生命波动，便知人还有口气。

    可来到钱勇面前，一把脉，又翻开眼皮看一下症状，面色变得难看起来。

    “战傀之法，而且主人已死，体内巫血无人控制，暴走。”

    这就是神医的实力，一眼看出症结所在。

    叶九州点点头，接着询问。

    “怎么医治?”

    “银针放血，在封其穴位，应该能行，”赛华佗说出个大体的方案。

    可这也是第一次，叶九州看到神医的不确定。

    “试试吧，”叶九州看了眼六神无主的表姨，就自己做了决定。

    “嗯！”

    赛华佗点头，针灸带出现在手中，准备施针。

    “唉，又来一个老疯子，何苦折磨一个假人呢?”主治医生叹息。

    “后辈，想清楚再说，莫要口无遮拦。”

    赛华佗动作一顿，转头看向身后，脸上挂着一丝怒意。

    若只是怕他，也不会太在意，可质疑他的医术，那就不行了。

    眼前的，就是个活人，那是什么假人。

    “呵，别以为拿个破针灸袋，就是神医了，”主治医生学的是西医，眼中有些看不起中医。

    “针灸的奥妙，又岂是你一个后辈懂的。”

    “也甭说我是不是神医，我们打个赌如何?”

    对方如此轻视中医，那赛华佗就要跟他掰扯一番了。

    “怎么个赌法?”主治医生也来了兴趣。

    “待会我行针，病人若醒了，你输，往后每看一个病人，都要说‘中医天下无双，’可行?”赛华佗说出自己的条件。

    “若你输了呢?”主治医生反问。

    “悉听尊便！”

    赛华佗说完，面露狡诈的笑容，一副赢定了的表情。

    “好，一言为定，”主治医生相信自己的专业知识。

    二人约定好，赛华佗也不再啰嗦，取出银针就开始施针。

    钱勇坚硬的皮肤遇到银针，竟如同纸一样，被轻松刺破。

    一旁，主治医生两眼瞪大，没想到手术刀破不开的皮肤，竟被银针轻松刺破。

    可没呼吸，没心跳，怎么看也不像个真人啊。

    叶九州则看出其中玄妙，这每一次下针时，银针都被凝练的劲气包裹，方才破开皮肤。

    赛华佗心无旁骛，手法熟练，有节奏的将银针插在钱勇穴位上。

    不多时，放血、封穴，一气呵成！

    “好了！”

    做完这一切后，赛华佗拿出块手帕，擦拭额头的汗珠。

    看似轻飘飘的刺出几针，实则对他的消耗很大。

    “哈哈，老头，牛皮吹破了吧，”主治医生见没动静，便出言讥讽。

    “啊，呼！”

    钱勇一口深呼吸，坐起半截身子，醒了过来，迷茫的看着周围。

    “小勇，你终于醒了，”表姨见状，扑上去抱着儿子痛哭起来。

    “妈！”

    钱勇由于一段时间没正常说话，只是生涩的吐出一个字。

    “后辈，怎么样?”赛华佗老气横秋的问道。

    “神奇，晚辈甘拜下方，不知前辈如何称呼?”

    主治医生愿赌服输，心中被深深的震惊到了，缓缓竖起大拇指。

    “那些蹩脚医生，都叫老夫赛华佗，”赛华佗捋着胡须，漫不经心的说道。

    赛华佗！

    主治医生大惊，传说中那位，只要吊着口气就能治好的神医。

    没想到真有其人，而且就在眼前。

    “神……神医，给我签个名吧，”主治医生秒变小迷弟。

    这反转，是有些快！

    “喂，别摆谱了，人又晕过去了，”叶九州说道。

    “无妨，气血不顺畅而已，多施针几次就好了。”

    看赛华佗的样子，已是成竹于胸。

    随后，钱勇被转到ICU接受治疗，由赛华佗继续施针治疗。

    “表姨，放心吧，神医出手救治，一定会没事的，”谢芷秋出言劝慰。

    “嗯嗯！”

    表姨也没办法，只得选择相信。

    到了晚上，叶九州等人留下来也没用，便回了家。

    “爸爸，你回来了！”

    小不悔听到脚步声，就往门口冲去。

    不会错的，那就是爸爸的脚步声，听起来厚重而安全。

    “我家的小棉袄越来越漂亮了，”叶九州一把将其抱起，眼中满是宠溺。

    “老爸，我要去游乐场玩，”小不悔趁机提要求。

    “好，明天我们全家一起去！”

    叶九州满口答应下来，看着女儿，又看向妻子，感觉很幸福。

