    张御听到项淳如此说，也是明白过来，在东廷都护府中若想学到后续章法，恐怕非要和玄首修行的路数一致不可。

    不过这路数应该说也不是什么玄府正传，或许就是玄首自己的东西。

    他之前和玄首有过接触，以这位的性子，若不是这位的亲近弟子，就算能修炼，恐怕也别指望这位会把这门章法传给下来。

    所以最理想的做法，还是点燃烽火，与天夏本土重新建立起沟通。

    不过神尉军现在若真是在找血阳古国的异神长眠之地，那么他就一定要设法阻拦了。

    当初的神尉军副尉主应重光，既然能够参与突袭血阳古国祖先之地，想必实力也是极强，当也是六十年前都护府最顶端的战力之一了，要是被神尉军得到了此人那件神袍，那当真没人能抵挡他们了。

    想到这里，他道：“项师兄，你们是说的我都已是明白了，这件事我也是责无旁贷，当会全力以赴。”

    项淳听他同意，也是高兴，毕竟张御在得授玄玉后，玄府除了玄首之外，没人能再下命令予他了，因为他们彼此地位都是一样的。

    而玄首还不知道什么时候出关，这件事要是耽误下去，恐怕就会让神尉军抢先一步得手了。

    他道：“张师弟，你稍等片刻。”他走到间室内，过了一会儿，手中托着一个密蜡封存的竹筒走了出来，并将东西递给了他，道：“张师弟，这就是我玄府收藏的那份密卷，自六十年前取回后还从来没打开过，还请你一观。”

    张御接了过来，去掉了封蜡，从竹筒里面倒了出来一张羊皮卷，他走前两步，正待将这羊皮铺在案上，忽然动作一顿，凝视了片刻。

    项淳看了看他，道：“张师弟，可是有什么问题么？”

    张御没有回答，他沉思一下，目光往案几看去，便见那里一盏油灯飘来，悬于头顶上方，而后他把羊皮卷送至下方一照。

    项淳和王恭都是注意到，就在羊皮卷的下方，从案几到地面之上，有一排排文字符号被映照出来，不过那痕迹微弱黯淡，呈现出烟雾一般的灰黑色，若不是他们都是玄修，此刻又在留意着他的动作，还未必能够看清楚。

    项淳惊疑道：“张师弟，这些是……”

    张御道：“这些就是羊皮中的书写内容所在，展开此卷虽也能看到，但是彼此之间排序却未必如眼前这般一目了然。”

    “原来如此！”

    项淳恍然，他见张御一上来就能找到这其中的窍诀所在，不禁大为叹服，道：“张师弟果然学识渊博，这件事交给你果然是找对了人！”

    王恭道：“张师弟，你能看懂上面的文字么？”

    张御将密卷中的文字从头到尾仔细看了一遍下来，道：“这是一种秘文暗语，里面还有许多没有用的语言，需要慢慢剔除对照，我能够读懂，但恐怕要费些时候了。”

    只是这个时候，他却是感觉自己好像在哪里见到过类似的东西。

    心下一转念，立时忆起，尚学令在士议学询之时向他提问的东西，就与此十分接近。

    这一瞬间，他不禁联想到了很多。

    项淳这时道：“张师弟，我们知道这事需要慢慢来，但是我们恐怕没有太多时间耽搁，神尉军的军候如今想要长久在外行动，需得都护府的批文，我们现在已是在设法迟滞他们，这或许能延阻他们十天半月，但若时间再长，我们也就无能为力了。”

    张御点头道：“我知道了，我会争取快些译读出来，不过若想再快一些的话，或许需要再找一个人。”

    项淳问道：“什么人？”

    张御道：“詹治同，他在古代语言上拥有长才，非常人可比，若是有他相助，解读这符文秘字的速度当是可以更为顺利。”

    王恭立刻言道：“师兄，我们可以把这个人接到玄府来。”

    项淳考虑了一下，道：“可以，这个詹治同过去虽有小瑕，可此前揭露天平之神，看得出也是心向正义的，”他顿了下，“尽量说服他吧，能不用强就别用强，他不是还有一个瘫在床的老父么？可以一起接来府中。”

    王恭道：“师兄，我明白了。”

    项淳看向张御，道：“张师弟，你还有什么需要么？如今可以一并提出来。”

    张御思索了一下，要是去到安山以东，那就要做好万全准备了，那里到处充斥着土著神明和土著部落，随时随地都有可能遇到危险。

    现在玄府能够对他放开的章印都已是给他观看了，至于剩下的一些秘传，他恐怕需玄首准许了，想看也看不到，不过倒是可以借助玄府的药材，多炼一批丹丸出来，以备不时之需。

    故他言道：“我需一些丹丸和药材。”

    项淳立刻回应道：“这是小事，我稍候给张师弟批一张签书，府内药库中的药材和丹药你可以随意支用。”

    张御道：“还有一事，因为译读这些秘文需要不少古书文档做参照，恐怕我要时不时去往宣文堂查证，故不便留在玄府之内，还是在我自家居处内较好。”

    项淳同意道：“只要张师弟不把密卷带去学宫之外，那便无有问题。”

    张御道：“密卷就留在玄府内便好，我方才观览之间，已是把所有内容都记下了，有无此物都无妨碍。”

    王恭道：“实则我以为，张师弟在居处其实更好，最好如往常一般，隔几天来玄府露个面，这般便不会引起神尉军那边的注意。”

    项淳想了想，道：“那便如此。”他抬起手来，对着张御一拱手，郑重道：“此事，就拜托张师弟了。”

    张御自玄府出来后，直接回到了居所中，稍作洗漱，就来到书房之内，提笔蘸墨，把密卷之上记载的内容按照记忆重新誊写于纸上。

    看有片刻，见无有错漏后，就将之收了起来，随后换了一身衣袍，去往宣文堂中，在此他用了一天时间查阅文档，到了夜晚，方才回来修行打坐。

    次日一早，他在天台之上译读密卷时，李青禾过来道：“先生，詹郎君来了。”

    张御放下笔，道：“请他上来。”

    过了片刻，詹少郎走了上来，站定之后，对他拱手一揖，道：“张士君有礼。”

    张御起身还有一礼，随后他伸手一请，道：“詹少郎，请坐。”

    詹治同再次称谢，就在一张早已备好的案几后坐了下来。

    张御待李青禾把茶水奉上，这才道：“想必玄府已经把请少郎来此的情由与少郎你说过了。”

    詹治同谨慎回言道：“听说是相助张士君翻译一份密卷。”

    张御微微点头，他坐着未动，漆案上的那一份由他誊写的秘文忽然飘了起来，落至詹治同的案几之上，他道：“詹少郎可以一观。”

    詹治同没有伸手去拿，坐在那里仔细看了很长一会儿，方才抬头道：“这是秘文，从语句上看，似是某在描述一处隐秘之地。”

    张御道：“不错，詹少郎以为译读这些秘文需要多久？”

    詹治同认真想了想，道：“若是我一个人译读，恐要三至四个月，而有张士君在此，一至两月内想必当能完成。”

    张御看着他道：“没有那么多时间，我们最多只有十天。”

    詹少郎神情微凛，他默默算了一下，认真回应道：“那需得不眠不休才可以。”

    张御自袖中拿出一瓶丹药，摆在案上，道：“这是玄府的固元丹，常人服下之后，每日半个夏时睡眠便就足够了。”

    詹少郎再是一想，郑重道：“可以一试！”

    在两人在这里译读秘文之时，通向安山之东的一条小径之上，二十余名神尉军士卒正在两名队率的带领之下往内陆方向行进。

    这时队率林楚忽然飘悬上空，看着远处安山起伏的山脊，又往某处看了一会儿，就降落下来，不过却不曾落地，而是悬空半尺。

    他道：“从地图上看，前面不远处本来应该有一个小部落，不过我看木屋里面空荡荡一片，应该早就没人了，看来我们不能指望这张地图了。”

    另一名队率是个身材高挑，身着一身覆面铁甲的壮实女子，她将手中的斧子插回了背后，道：“没人最好，省的我们再动手。”

    林楚玩味笑道：“莫队率，一路打过去可不是什么好主意，安山内腹的土著蛮子可是像蚂蚁一样多，杀了一批，又会多出一批，上面给我们的任务可是要找寻一条可以顺利通行的道路来，而不是让我们来干仗的。”

    莫队率懒洋洋道：“林队率，我只会战斗，动脑的事就由你来好了，不必跟我细说，你怎么说，我就怎么做。”

    林楚呵了一声，道：“莫队率可别这么说，这次探路是我们两个人的事，怎么可以我一个人做主呢，这样吧，莫队率带人到蛮人部落的驻地中等候，我先去前面探路，若是寻到合适的路线，再回来告知你们，你觉得如何？”

    莫队率无所谓道：“你觉得行就行。”

    “那就如此！”

    林楚身形往上一拔，到了半空之中，随后就在这队神尉军士卒的羡慕目光中往山林深处投去。

    ……

    ……