    顾宁此时再也是有些不想和这个顾永强，费什么口舌，因为顾宁是知道的，无论自己再是说出什么样的话语，恐怕这个顾永强都是不会承认的，做出这样的事情，可谓真的就是根本没把顾雄还有整个顾氏集团看在眼里，恐怕真正贪婪的就是顾永强一家人罢了。

    一想到这些事情，顾宁就面露讥笑道，“污蔑，我现在可是顾氏集团的总经理，用得着污蔑你这个财务主管。

    还有我忘记告你了，大伯父，现在大表哥可是就在从海港回来的路上呢，难道大伯父就是不好奇我顾宁，找到了额一些关于大表哥涉嫌贪走几千万的证据。

    不过看着现在大伯父还是一脸镇定的样子，看来大伯父定是不知道这些事情的，毕竟前些日子，小艾的离世，看来大伯父也是非常悲伤地，这个时候又是如何能够知道大表哥做的所有的事情呢。而且这些所谓的假账不就是顾永强眼中的我顾宁的污蔑吗。”

    此时顾宁好似一口气说的有点多，顿时停下来看看顾永强的脸色，好似真的苍白了不少，随即顾宁又开口说道，“还有啊，原本这件事情，爸爸是真的不想去调查什么的，毕竟大伯父可是爸爸的亲哥哥，这样的事情当真是去调查。

    那不就是直接当着所有集团的人打着大伯父的巴掌吗。可是现在我也是没有办法啊，现在所有的事情都已经调查完了，可就是财务部是没有调查的，结果谁知道就是这么已调查，仿佛所有的事情都已经浮出了水面，更何况还有之前的好几年的假账。

    这一切可都是大伯父一人负责的，随后不知道什么时候，大伯父就是把自己的儿子带进了集团，甚至是现在在行政部的大伯母，还有大表姐可都是一天无所事事的在办公室里聊天呢，大伯父你觉得我顾宁说的可是哪里有什么差入。”

    当顾宁把话说完的时候，顾永强才是因为惊恐忍不住的向后倒退了几步，顾永强此时才是一脸严肃的开始不停地打量起这个顾宁，顾永强想着这个顾宁当真是自己不简单。还是这背后都是顾雄的一手操作。现在竟然是毫不给我们一家留下活路。

    顾永强只觉得自己真的就是太疏忽了，这个突然出现的顾宁，当真是疑点重重，顿时顾永强就是摊到在椅子上，不停地想着之前自己儿子贪的几千万。

    当时顾永强也是阻止的，但是后来听着儿子说的小艾已经死了顾雄的年纪也是大了，这个顾氏集团以后不就是自己的，所以当时顾永强就是直接允许了自己儿子的做法，现在竟然没想到现在竟然突然出现了一个顾宁，原本天衣无缝的事情，竟然就是被这么一个毫无背景的人出现所揭发。

    一想到这里顾永强就忍不住的看着这个已经呆了十几年的办公室，似乎感觉到自己好似就回到了最开始顾雄带着自己来到合格集团然后就是安排了这个财务的位置。

    当时顾永强自己可是开心坏了，甚至是为了让顾雄能够满意自己的工作，经常就是加班道很晚，最后果不其然顾雄就是越发的提拔自己，可是顾永强也不知道自己到底是从什么时候开始，觉得自己现在的财务主管的位置。

    根本就不是能够满足自己的，顾永强想得更多的就是当上这个顾氏集团的董事长，虽说什么事情都是顾雄一手操办的，但是自己可是顾雄的亲哥哥啊，难道就是这样一辈子屈尊在顾雄的手下。顾永强越想到这些就是越来越不甘心，自己又是哪里比顾雄差了呢?更何况，顾雄还是有个一身残病的的儿子。

    顾永强一想到小艾，可能这就是自己和顾雄之间的差距，顾雄一辈子都只有这么一个儿子，而且还是个久病缠身最后死去的儿子，顾永强就是想着自己的儿子，不，一定不能够让顾宁毁了他，顿时顾永强就开始挣扎起来，然后直接跑到顾宁的面前说道，“顾宁你，你现在是什么意思。刚才说的话可是真的。这件事情私了。就是不让全集团的人知道这件事情是吧。你的话可是有决定权。如果真的是这样，那我顾永强愿意愿意去承担这个后果，但是你顾宁必须要放过我们一家人，还有我的儿子，之前的钱我们都是会补回来的，只希望你能够不要报警，我的儿子现在才年轻，当初做的事情也是一时鬼迷心窍罢了，所以还请顾宁你能够高抬贵手才是。”

