    众臣面面相觑，皇帝还真是想到什么说什么，关键是还想去实行。

    这停放年俸这种事，也亏的皇帝能想出来，宗藩们知道了，非要集体上书闹事不可。

    “陛下，臣以为不妥！”

    宋应星一直少言寡语的，没想到今日在这宗藩的事情上竟然主动发言了，实属难得啊。

    朱由校也被挑起了兴趣，微笑着抬了抬手，示意他继续说下去。

    得到皇帝的批准，宋应星也无所畏惧，当即说道：

    “恕臣斗胆，说一句冲撞之言，俗话说的好，断人财路犹如杀人父母，陛下如果真的下旨停发藩王们的年俸，那必将引起轩然大波！”

    “全国的藩王，都会不谋而合的团结在一起，一起反对陛下的这道旨令，甚至不惜将事情闹大，蛊惑更多的人来指责陛下！”

    “他们会说，陛下不念宗亲血缘，违背太祖之制，要置宗亲于死地！”

    “到时对陛下的皇权威严，将是前所未有的打击，陛下的威信，也会直线下滑，对陛下是极为不利的，还请陛下三思！”

    宋应星说的话不无道理，没有人会嫌自己的钱多。

    纵使这些宗藩的银子花不完，粮食堆积如山，也不会放过朝廷这个冤大头的。

    年俸是他们应得的，只要朝廷还在，还是他们朱家的人坐在皇位上，就得依照太祖的制度发放俸禄。

    在这件事上，朱由校是完全不占任何理的，没有大义名分的加身，成功的几率将大打折扣。

    别看藩王们无兵无权，甚至连城都不能出，可他们要闹起事来，那动静可不会轻，比士绅豪族们大多了。

    而且这还是皇家内斗，同室操戈，不管是平民百姓，还是官员士绅，没有人会掺合进去，都是乐得看你们朱家的笑话。

    但朱由校早已想好了对策，这道旨意他可以下，但是背锅的人却不会是他。

    他手里可还有秦、晋、蜀三藩的捐款证明呢，秦世子和晋世子此刻也在京师。

    朱由校只需要稍微的操作一下，就可以把集火点吸引到他们三藩的身上去。

    朱由校嘴角露出一丝笑容，颇有一种神秘之色的说道：

    “这些事你们就不要管了，朕早已想好了对策，会让各个宗藩都心服口服的，他们不会也不敢闹事！”

    皇帝不愿意说，几位大臣也不在问的，皇家之事，他们还是少知道点为好。

    接下来其他几个大臣又汇报了一些近期所发生的事。

    在朱由校看来，斗不过是鸡毛蒜皮的小事而已，根本没放在心上。

    等他们汇报完毕以后，才终于到朱由校的发言时间。

    他一开口就是一个重磅炸弹，王象乾听完之后，只感觉脑袋一晕，这个八十岁的老头子，差点没站稳而摔倒。

    已经将山西商人一网打尽了？陛下还真的是敢干啊。

    这么多商户家族，居然能够在短短的几天时间内完成既定目标，实施了全面的抓捕。

    最关键的是，陛下怎么在他们毫不知情的情况下，完成这么大规模的行动的？

    这么多天了，他们可是没听到一点风声啊，山西的官员也没有上报啊。

    看到他们满脸的疑惑之色，朱由校并不打算解答。

    看来自己的苦心安排没有白费。

    大明朝的皇帝，最大的问题的就是，没有丝毫的神秘感，没有威严可言，皇帝的一举一动，官员们都清楚的很。

    因此他们在和皇帝做斗争的时候，时常能够占据上风，怼的皇帝哑口无言。

    能够压制他们的皇帝，在大明朝简直是屈指可数。

    像朱元璋朱棣这种人狠话不多的就不提了，宪宗皇帝就是看透了文官的的脾性，所以在位期间能够有所作为。

    其余的仁宗、宣宗、景泰等一些，都是典型的被文官所反压制的皇帝。

    尤其是崇祯皇帝，他在官员的面前，毫无隐私可言，他晚上睡哪里，睡几个时辰，知道的一清二楚。

    皇帝的行踪被别人给知道了，是一件非常可怕的事情，就和猜透了皇帝的心思一样可怕。

    朱元璋为什么让天下的文官士绅都深深的畏惧，就是因为他根本不按套路出牌。

    他那高深莫测的权谋之术，冷如冰石的心脏，完全让这些精通内斗的高手们捉摸不透。

    中宗宣皇帝就说过，皇帝治国理政，就是要霸道与王道并用，儒家的那一套，根本就不需要。

    历朝历代，凡是循规蹈矩的，事事都讲究所谓的道德名声的，具备浓厚的儒家思想的皇帝，基本上都是臣下的掌上玩物。

    朱由校要想玩过他们，保住自己这条命，就得学习他们的方法，让自己深不可测，这样才不会有落水的事件发生。

    “陛下，不是说此事暂时搁置的嘛？怎么如此毫无征兆？”

    王象乾在九边为官的时候，就知道国内商人偷偷走私的事了。

    可他们背后的势力网实在太过庞大了，所以他选择了隐瞒不报。

    如果不是前段时间，皇帝主动提及此事，他现在都快要把这事给忘了呢。

    朱由校自后世而来，不敢说站在上帝的角度开了天眼，但一些人的心思，他还是知道一点的。

    只见他冷哼一声，不置可否的说道：

    “国家有如此败类蛀虫，怎么能就此搁置下来，朕上次之所以罢手，是因为西南情况紧急，朕分身乏术而已。”

    “如今朕已然腾出手来，此时不动，更待何时？”

    “早一日把他们给瓦解了，老百姓的好日子就要早来一天，首辅是要为他们辩解嘛？”

    王象乾这个年纪的人，思想四维已经完全固化了。

    他现在虽然也算是保皇派，可他毕竟是被迫成为的，也没有宋应星等人这么“干净”。

    他的思考角度，很多时候并不是站在皇帝的立场。

    而是如何的去稳定发展，徐徐图之。

    改革新制，扫清旧风气这种大事，他这种固化思想的人自然是不适合的。

    最重要的是，朱由校只需要一个完全听命于他的内阁，这是非常关键的。

    如果内阁的大臣整日只知道和皇帝唱反调，朱由校不知道得耗费多少精力去摆平。

