    

    虽然姜林发现了这人，但当面对着他之时，姜林却能够感觉到，这人对他没有恶意。

    从这人的言语之间，姜林不难做出判断，他了解自己的情况。

    既然如此，姜林就问道：“你是谁？你为什么要在暗中观察我？”

    面对着姜林，只见这人淡淡的一笑道：“怎么说好呢？”

    “如果我告诉你，我是你师兄你信不信？”

    “我的名字叫仪林峯，是姜氏一族的外姓门人，是你父亲的亲传弟子。”

    听到这人所言，姜林吃了一惊。

    看这人的年龄，和他应该差不了多少，最多比他大个一两岁的样子。

    但他父亲在二十多年前就飞升去了红尘天外天，是怎么把这人收为徒弟的？

    难不成，这人是他老爹在红尘天外天收的徒弟？

    如果是这样的话，这人是怎么从红尘天外天来到地球的？

    难道是他老爹把这人送来了地球？

    想到这里，姜林问道：“你说你是我父亲的亲传弟子，用什么来证明？”

    “我父亲是在那里收你为徒的？你为什么要在暗中观察我？”

    要是因为他的几句说辞就信了他的话，那他师父的这个儿子就是个傻儿子。

    见姜林盘问起了他，仪林峯微微一笑道：“师尊收我为徒之后，传了我一套术法。”

    “他说这套术法，是天机一脉每个门人弟子都必须修炼的。”

    “这套术法的名称，叫大周天神术。”

    就在说话之间，仪林峯手掐法诀，步走龙蛇，施展起了大周天神术。

    姜林作为姜氏一族的嫡系，从小就修炼姜氏一族的各种术法，所以他自然知道，大周天神术，是专门传给姜氏一族的外姓门人的。

    确实和仪林峯所说的一样，天机一脉的每个门人弟子，都必须修炼大周天神术。

    由此看来，仪林峯确实是天机一脉的弟子。

    一念及此，姜林对待仪林峯的态度就好了许多。

    只见姜林说道：“仪大哥，既然你是我爸的亲传弟子，那他是在什么时候，什么地方收你为徒的？”

    仪林峯早就知道姜林会有此一问，笑着回应道：“师弟，我原本是龙变梵度天的一介散修，要不是师尊救了我一命，恐怕早已身死魂灭。”

    “师尊在救了我之后，把我收入门下，传了我大周天神术，还赐给了我一件法宝。”

    “大约在半个月之前，师尊和两位师母亲自降临到了龙变梵度天，送我下界来保护你。”

    “不过我一直有点儿想不明白，师尊那么厉害的人物，他为何不把你带在身边，反而把你留在这个低级位面？”

    “正因为此，我才在暗中观察着你，顺便也对这个世界做一个全面的了解。”

    “但让我没想到的是，师弟竟然早就发现了我！”

    听仪林峯这么一说，姜林基本上就信了他说的话。

    看来他父母对他的安全问题还是很上心的，之前派了姜二蛋过来，现在又派了仪林峯过来。

    不过和姜二蛋相比，仪林峯的实力似乎不怎么强！

    甚至姜林感觉他现在的实力和仪林峯应该差不到那里去。

    如果他动用了所有底牌，恐怕仪林峯都不一定是他的对手。

    他老爹把仪林峯派来，究竟是来保护他的，还是让他保护的？

    暗自吐槽着他那有点儿不太靠谱的老爹，姜林对仪林峯伸出了右手。

    “仪大哥，既然你是我爸的亲传弟子，那我们两个就是兄弟了。”

    “待会儿我会把我身边的一帮兄弟姐妹都介绍给你，我相信他们是很乐意认识你的！”

    说着话的同时，姜林握住了仪林峯的手。

    通过秦楚楚和陈婉秋传递给他的信息，仪林峯对姜林身边的人早就有了一定的了解。

    所以在姜林说出这话之后，仪林峯笑着道：“当年在龙变梵度天做散修之时，我一个朋友都没有，到处都是敌人和仇家。”

    “看来因为师弟你，我要有很多兄弟姐妹和朋友了！”

    对仪林峯的这番话，姜林感到很是不解。

    如果按照仪林峯所说，他要是一个朋友都没有，仅仅是一个散修的话，他是怎么在龙变梵度天长大的？

    他的父母是谁？他是怎么成为一个修炼者的？

    他的那些敌人和仇家是怎么来的？

    对于这些疑问，在往玉华小区走的路上，姜林直接问起了仪林峯。

    仪林峯告诉姜林，说他自从有了记忆以来，就在三十一层天的龙变梵度天。

    他不知道自己的父母是谁？他的修炼功法，就像传承记忆一样，全在他的意识之中。

    随着他年龄长大，在他的意识中就会出现相应的修炼功法。

    通过修炼他意识中的功法，他的实力不断提升，在龙变梵度天的同龄人之中很少有人是他的对手。

    当发现他天赋惊人，修炼的功法相当不凡之后，龙变梵度天的不少人就打起了他的主意。

    那些人想控制他，想得到他的修炼功法，但仪林峯肯定是不愿意被人控制的。

    于是他和这些人之间展开了长达好几年的争斗，在争斗中结下了不少仇恨。

    要不是他师尊及时出现，给他传了大周天神术赐了一件法宝的话，他早就死在仇敌的手下了。

    不过自从他师父给他赐下了那件法宝之后，仗着那件法宝，他在龙变梵度天闯出了一番赫赫名声，成了龙变梵度天年青一代中最耀眼的人物。

    姜林听仪林峯这么一说，对他老爹赐给仪林峯的法宝感到很是好奇。

    究竟是什么法宝，能让仪林峯凭借着这件法宝，在红尘天外天横推无敌，碾压了无数对手和敌人。

    “仪大哥，我爸赐给你的法宝是什么法宝，竟然这么厉害？”

    姜林忍不住的问起了仪林峯，但仪林峯却苦笑着摇了摇头。

    只见仪林峯说道：“师弟，师尊给我赐下法宝之时就告诉过我，不到万不得已，任何人都不能知道我的法宝是什么？”

    “在龙变梵度天，见过我的法宝之人，全都死在了我的法宝之下！”

    “所以，我不能告诉你，我的法宝是什么！”        

