    DREAMS COME TRUE，作为红组里唯一一支乐队、还是带着两名男性登场的乐队，出场顺序被安排的不上不下。

    和白组的乐队挤了同一间休息室的他们，现在要到红组的舞台边侧，要多走些路。中村兄无牵无挂，走在前面开路，岩桥慎一要配合美和酱的速度，只能跟着放慢脚步。

    “KIRIN君~”

    “嗯？”

    美和酱告诉他，“昨天晚上，妈妈打电话给我，说今天全家都会为我们加油。”

    岩桥慎一听了，回了句，“我打电话给静冈老家，说今年不回去，要参加红白歌会。结果，父亲问我，‘又要负责订盒饭吗？’”

    “哈哈！”美和酱大笑了两声，又想起来是在后台，赶紧忍住。

    不过，尽管很快收敛住了，但最初的笑容，已经无比精准的给岩桥慎一送去了一份打击。

    ……

    唱片大赏这边的演出结束，中森明菜乘上车，从举办大赏的武道馆，赶往举办红白歌会的NHK HALL。

    大本经纪人开车，同车的还有化妆师和助理，为了节省时间，两人帮中森明菜卸妆、重新上妆，就在车里换下唱片大赏的演出服装。

    除了红白歌会演出时的衣服，还另外为开场亮相的环节准备了一套礼服。

    最后一天的最后一个节目，同时也是最为隆重的。

    从千代田区的武道馆前往涩谷的NHK HALL，距离不算近。好在今晚是除夕夜，马路上的车辆不多，否则，对兼差司机的大本来说，就是一种挑战了。

    车子开进NHK HALL的停车场，已经换好出场服装，也化好了妆的中森明菜，在经纪人和两个工作人员的陪同下，走进场馆内部。

    今天晚上，像她这样从唱片大赏那边赶来的歌手不在少数，入口处有NHK的工作人员负责接应，往待机的舞台边侧那边前去。

    一晚上奔波，比起慢慢走到后台的待机处，还不如快点赶到舞台边侧，那样一来，开场之前还能休息一下。

    中森明菜这么想着，步子迈的不算慢。

    转过一道走廊，她远远看到了长颈鹿男。

    走廊上其实人来人往，但整个红白歌会的后台，没有比长颈鹿男更加醒目的人。他今天穿的也和昨天见面时不一样，看来是为开场亮相环节准备的服装。

    他身材挺拔，一件蓝色的西装外套被他穿出几分潇洒。

    先看到最显眼的长颈鹿男，而后，目光才落到其他人身上。

    乐队的三个人看来也是正前往待机处的路上，中村正人走在前面，吉田美和跟岩桥慎一肩膀贴着肩膀，有说有笑。

    也不知说了什么，吉田美和发出两声大笑，又像是做错了事那样收敛住了。

    中森明菜视线往下移，他们两个的手一直握在一起。

    她偏了下头，眨眨眼睛。

    有工作人员迎面过来，跟她擦肩而过时，欠身打招呼。

    跟着她的工作人员一边看手表，一边向她保证，“没问题，时间还足够。”

    听到这话，中森明菜放缓了脚步，“慢慢走过去也可以。”

    “果然来回跑很辛苦吧？”工作人员露出很体谅的表情。

    中森明菜“嗯”了一声，步子放慢，和长颈鹿男的距离也越拉越远。和他手拉着手走路的吉田美和，距离却那么近。

    DREAMS COME TRUE的关系很好，她也知道。也听岩桥慎一说过跟吉田美和相遇、再到组成乐队的过程。

    她什么都知道……

    但是，却说不出心中那份不自在的来源。

    乐队的三人转过走廊的下一个拐角，消失在她的视线里。演唱会场馆的后台就是这样，曲折的像个迷宫，一不留神，眼前的人就消失在眼前。

    中森明菜慢慢走向舞台边侧的待机处。

    ……

    大型音乐番组，歌手出场时自有一套规则在。

    基本上来说，初次登场的新人往往安排打头阵，大牌又老牌的歌手负责在最后压阵。除此之外的安排就较为随意，但最好让资历老的、人气更高的出场顺序靠后一点。

    今年不论红组还是白组，初次登场的歌手都不少。

    红组这边安排了中山美穗和工藤静香这两名本年度的超人气偶像担任开场。

    中山美穗虽然唱功炸裂（般的差劲），但不妨碍她成为人气偶像，不仅如此，在转型演员的道路上也颇为顺利，明年一月份的月九剧，就将由她担任主演。

    而工藤静香，从小猫俱乐部毕业之后，在原先的队友们纷纷光速过气查无此人的时候，却开启了自己的大杀四方模式，在“偶像四天王”里人气遥遥领先。

    中森明菜今年出道七年，又刚刚在今年的大赏完成封神，在红白歌会的舞台，属于人气资历地位皆有的歌手，出场顺序也被排在了最后几个。

    当然，负责压阵的，还是小林幸子那样的老资格大BOSS，正如白组负责压阵的是演歌大佬北岛三郎那样。

    演歌仍在国营台的节目被奉为正统的如今，非演歌歌手想在红白歌会上压轴还是很难的。

    开场前的后台，宛如小学周一晨会的礼堂，“维持秩序”的工作人员引导着歌手们按出场顺序排好队，每隔五分钟就报一次时间。

    待机无聊，挨得近又凑巧关系还可以的女歌手，还能悄悄聊几句，自己不是自来熟，挨着的人也不熟，就只有放空的份儿。

    这空档，去看长颈鹿男的人不是一两个。

    本身他个子就高挑，又是在女歌手扎堆的后台，再加上头套增高，一眼看过去，就属他最显眼。

    而且，戴着头套看不到脸，这样的形象，微妙的让女歌手们在看他的时候没什么障碍，也不在意他会不会发现。

    中森明菜放了会儿空，一偏头，目光也落到长颈鹿男那里。

    到这儿来待机，他跟吉田美和反而没再说话，面对着墙壁。吉田美和的表情，一看就知道很紧张。隔着头套，不知道岩桥慎一是什么表情。

    她忽而想起昨天玩的隔着头套猜表情的游戏。

    这时，听到从前面的舞台传到后台来的太鼓声，几乎盖过了工作人员提醒准备登场的声音。

    本年度的红白歌会开始了。

