    话语落地！陈家沟的人，王归，还有透过山河地理球的人都在这一刻愕然了？

    “那个叫洛无极什么意思？”

    “这几个意思？”

    “意思的他们还要继续作乱？”

    “这怎么能够叫作乱呢？”

    “你去打别人，还不许别人还手了？”

    无数道惊诧的声音响起来了。

    因为洛尘刚刚的话语虽然声音不高，但还是被听到了！“应该只是说说吧，他难道还打算去陈家沟去讨一个说法不成？”

    有人分析道。

    几乎没有这个可能！因为洛尘这边势力固然强，这是现在所有人有目共睹的。

    尤其是木匠！这个人简直太妖孽了！而且看样子，所谓的葬仙星人，至少这一伙人很团结！但是，陈家沟那边也同样强势。

    现在大家都猜出来了一部分了，上一代霸体可能就是洪真象！有上一代霸体坐镇，等于是有一位绝顶高手坐镇在那里！谁敢去找麻烦？

    但是很快，他们发现，洛尘带着人真的动了。

    真的赶往陈家沟那个方向去了！“这是要出大事了？”

    “真要来真的了？”

    此刻无数人惊骇，超级山河地理球还没有撤走呢，现在就上演了这一幕！“来！”

    洪真象了冷笑不止！真敢来陈家沟，他就敢让这些人有来无回！“这个洛无极，真的打算去陈家沟闹事？”

    盖天眉头一蹙！显然这个事情，有点超出所有人的预料了。

    “去那里，不是等于找死吗？”

    阿瑶轻叹道。

    “我怕他还有后手！”

    盖天蹙眉道。

    “这个人很有城府，也藏的很深，至少绝不是表面这样简单！”

    盖天分析道。

    “我们还是要小心，一不小心，可能就被这个人给吞了！”

    盖天露出了凝重之色。

    因为无论是洛无极在这场大战之中的表现，还是从其他事情来说，都展现出来了不同寻常的一面！比起纪子，王归，陈土等人，盖天更为在意这个洛无极。

    “早知道他是这样一个人，我当时就该直接对他出手，杀了他！”

    盖天已经有些忌惮了。

    因为他一直就是一个城府极深的人，所以对于同类之人，有着更高的直觉和觉察能力！这个洛无极，已经被他一再提高到可以做对手的境地了。

    而此刻洛尘等人，的确是朝着陈家沟去了。

    就像洛尘说的那样，要拿利息的！倒是路上，小女孩坐在船头，忽然很认真的看向了洛尘。

    “跟你商量个事情？”

    小女孩开口道。

    “什么事情？”

    洛尘也很认真。

    “以后能不能别随便往地下丢东西？”

    “我最近吃多了，长胖了！”

    小女孩用手比画了一下腰间的腰围！这本是很严肃的一件事情，结果这一次，叶双双等人倒是忍俊不禁笑起来了。

    “不许笑！”

    小女孩气鼓鼓的开口道。

    而洛尘倒是反应过来了，之前他用神道体，的确是往地下丢入了大量的孤魂野鬼，还有土葬了很多尸体！而按照小女孩的说法，这些都是丢在她肚子里去了。

    那么她的身份，已经跃然纸上了！而且可能不止一个身份了！“好的！”

    洛尘笑道。

    “我还是爱你的，虽然你把我养胖了。”

    小女孩笑嘻嘻的看着洛尘。

    “你们也别笑了。”

    洛尘看向了叶双双等人。

    因为如果他们知道了小女孩的身份，怕是就真的笑不出来了。

    “还有，有个事情我也要说！”

    小女孩开口道。

    “什么？”

    “想做什么，放手去干！”

    “有我们在，葬仙星那边你不用担心，实在不行，我们也可以叫人来！”

    小女孩认真的开口道。

    而且，这句话，很温柔，至少绝对不会是一个小女孩发出的声音。

    而是一个成熟女性的声音，温柔的如同母亲一般！也在这个时候，船夫的舟已经来到了南大宙！此刻的南大宙如临大敌！因为这一次来，可不是什么游山玩水的。

    而且来者不善，尤其是那个木匠，实在太诡异了，绝对是一个仙圣级别的高手，也不是一般仙圣可以对付的。

    前方陈家沟所在的那颗星辰四周聚集了十几个巨擘，七八个掌座，三四个渊薮！这些人冷着一张脸，显然是一言不合，就要动手了！但是既然是来找事的，既然是来拿利息的，几乎没有任何多余的话语！火夫拿起大烟袋，猛地深吸一口，而后猛地一吐！轰隆！巨大的火焰通天而去！四周瞬间炸裂了，高温容纳一切！其中一位渊薮刚要动手，结果这个时候，木匠出手了！墨斗之上的墨线无限的伸展，直接包围了一切！然后猛地一颤，这些人全都东倒西歪的，仿佛被一股巨大的力量直接撼动而飞！轰隆！“退吧！”

    陈家沟那边忽然传来了一声苍老的声音。

    声音很虚弱，也很苍老，像是半只脚已经踏入了棺材之中了。

    此刻洪真象一脸的怒色，但是陈家沟老祖却阻拦了他。

    “老祖，我足以杀了他们所有人！”

    洪真象的身份，地位，境界已经算是绝巅了。

    只要天王级别的高手不出现，他就无敌于天下！但是，现在，陈家沟老祖却拦住了他！这没有道理！“你还没有明白他们的身份吗？”

    陈家沟老祖的声音传给了洪真象。

    “我们也会死啊！”

    “我们也会魂归归墟！”

    “那又如何？”

    “杀了他们与这何关？”

    洪真象是有那个能力杀的。

    “你可以不在乎，陈家沟的其他人呢？”

    “他们死了，魂是要归归墟的。”

    “你得罪了她，魂归不了！”

    “为了，族人，忍了吧。”

    陈家沟老祖叹息道。

    “这是命令！”

    陈家沟老祖让洪真象蛰伏了。

    “不争那个位子之前，别出来了。”

    随后，陈家沟老祖的声音响彻在陈家沟的星辰上。

    “开启大阵，让他们进来！”

    这句话一出口，整个仙界震惊了！因为这代表着陈家沟服软了！陈家沟服软，这怎么可能呢？

    这几乎是不可能发生的事情，但是，现在这件事情就这样发生了！ 

