    “死了？”

    隔着一重重的棍影，雷七念惊鸿一瞥的看到那一抹血花飙射到半空中，神色不由呆了一下。

    君莫笑小兄弟的身手真不赖呀……

    万军丛中，直取敌人首级，一剑就把那名玄阳宗的弟子给杀掉了。

    实在是厉害。

    在涅槃境一层就有这种战力，令人难以想象。

    当然了……

    雷七念也知道，这是因为一百多只猿猴围攻这些玄阳宗的弟子，给君莫笑造成了绝佳的偷袭机会。

    但同样换成他自己，雷七念认为绝对不可能突破进去杀人。

    这些猿猴虽然都是妖兽，但极为精通棍法，配合起来默契，所以他只能傻站在旁边，愣是无法突破进去。

    若是强行突破的话，那就得破开眼前的这一片棍影。

    雷七念不敢。

    这些猿猴现在算是他们雇来的，万一他出手攻击，说不定会惹恼这些猿猴。

    一旦惹恼的话，猿猴说不定会反水。

    “什么？廖师弟死了？”

    一名红衣青年看到自己的师弟，忽然被一道剑光穿透了胸口，顿时脸色苍白，神色惊恐起来。

    他万万没有想到，那个涅槃境一层的少年竟然会这么厉害。

    在这无数猿猴的层层叠叠的棍影之中，来去自如，一剑就击杀了他的廖师弟。

    刷！

    剑光再次一闪。

    君莫笑悄无声息的又杀向了另一个人。

    这名玄阳宗的弟子，虽然及时发现了君莫笑的这一道剑光，也做出了抵抗，但身上不断的被猿猴的棍子砸中，影响了他的攻击。

    君莫笑的一剑，顿时将他的半个肩膀都划破了，鲜血淋漓，这名青年立刻倒退飞了出去。

    这名青年受伤了之后，那些猿猴反而没有再继续攻击。

    朝着另外几名红衣青年攻击了过去。

    君莫笑愣了愣。

    他这才真正的意识到，这些猿猴对修士一向不怎么下死手的。

    在这一刻，终于体现了以前叶云对于君莫笑的训练成果——这个少年没有犹豫，发动神龙身法，快速追随而去。

    噗！

    一剑就从后心插入，将那名青年当场镇杀掉。

    就这样，君莫笑好像一条游龙在棍影之中不断的左突右冲，将那几名红衣青年一一的杀掉。

    过了一会儿猿猴们都停了下来，将棍子一收，都蹲在了地上。

    猿猴首领用棍子不断的敲击着地面，又看向了君莫笑，吱吱的叫了起来。

    君莫笑一脸懵逼，不知道猿猴首领到底是什么意思？

    难道又准备敲诈丹药吗？

    猿猴首领看到君莫笑的表情，用手指了指那几具尸体，再次指了指君莫笑。

    那个意思是说，人都是你杀的，和我们猿猴一族无关。

    君莫笑恍然大悟，连忙点了点头。

    “猿猴大哥，人都是我杀的，和你们无关。”

    君莫笑说道。

    猿猴首领满意的点了点头。

    雷七念走了过来，望着一地的尸体，震惊的说道：“老弟啊！你这实力真是太强了，我竟然都冲不进去，你……你这是什么身法？”

    君莫笑很自豪的说道：“这是我神龙宗独有的神龙身法。”

    “真是厉害啊！”

    雷七念啧啧的赞叹道。

    听后，君莫笑脸上露出了一副傲娇的神情，哈哈笑了起来。

    神龙身法是永恒级宗门神龙宗的三大绝学之一，自然是无比厉害。

    君莫笑从小到大跟着师傅师姐们到处逃亡，他的神龙身法是三大绝学中学得最好的。

    君莫笑转过身去，开始打扫战场，他把那些红衣青年身上的储物戒指都收了起来。

    看着这些尸体，君莫笑本有心想埋起来，但是他目光扫视了一眼四周，发现有一些修士们看到了刚才战斗的一幕。

    他皱了皱眉，迅速带着雷七念离开了此处。

    这一百多只猿猴紧紧的跟在他们身后。

    “这两个散修有这一百多只猿猴相助，哪怕就是玄阳宗想要对付他们，也得多想些办法，人数少了根本就不行。”

    一名青年修士低声说道。

    “是啊！想不到这些猿猴竟然还能够听从人类的命令，莫非是丹药给够了？”

    另外一名青年目光一亮的说道。

    “可以试一试，不过咱们两个带的丹药太少了，估计很难成功。”

    那名青年修士摇了摇头，眼中露出了沮丧的目光。

    ……

    杀了这一波玄阳宗的弟子之后，无论是雷七念或是君莫笑，他们的胆子都比之前大了不少。

    他们再也不用像之前那样小心翼翼的飞掠在山谷间了。

    但是他们这一支队伍，也吸引了不少修士的注视。

    没有不透风的墙。

    很快玄阳宗弟子被杀的这个消息，慢慢的在天月秘境中传开了。

    玄阳宗的诸多弟子听到消息后，无不气得暴跳如雷，立刻有不少玄阳宗的弟子，自发的组织起来，组成了一支足足有将近七八十人的队伍，专门去寻找那两个散修。

    又过去了一天。

    君莫笑和雷七念没有再发现长有金色桂果的千年桂树。

    “老弟呀！估计是咱们速度太慢，很多人都比我们快……”

    雷七念一边飞行着，一边叹了口气说道。

    “是啊！”

    君莫笑也沮丧的叹了口气。

    这些猿猴的速度并不快，所以导致他们两个人也没有办法太快。

    使得他们这支队伍的速度，比起其他修士的要慢上许多。

    所以一路上走来，看到的那些桂树，早都没有了金色的桂果。

    恐怕被人捷足先登给摘走了。

    君莫笑在路上也没有闲着，看到那些千年的桂树，他总是会冲过去尝试一下。

    将玉牌挂到桂树上面，却发现没有什么动静。

    随着一步步的实践，君莫笑心中的推算越来越清晰了，或许只有万年的桂树，挂上这玉牌才有一定的效果。

    当然了，若是遇到数千年的天月桂树，君莫笑也不会放过，怎么说也都要实验一次。

    宁可错挂，但不能错漏。

    又翻过一道山脉之后，两个人站在山顶，朝着远处眺望了过去。

    “老弟，快看那边是什么？”

    雷七念手搭凉棚，忽然间惊呼了起来，眼眸中满是震惊之色。

    “是什么？”

    君莫笑也看了过去。

    只见这山脉百里之外，有一颗巨大的天月桂树，树体之大，是他们之前从来没有见过的。

    “这起码得有五千年以上。”

    雷七念喃喃自语的说道。

    君莫笑的目光却从树上落了下去，发现在那五千年天月桂树的下面，聚集了足足有三四百只猿猴。

    而在这些猿猴的对面，聚集了不少的修士，似乎在和猿猴们遥遥对峙着。

    ---

    （今天四章，这是第一章）

