
        万妖古派的武者寂天，性情最为暴躁，他抬头望天，强大的实力动荡，竟然在质问。

    他自认自己实力足够强大，已经是天帝古城的巅峰存在，连他都无法座上去，那还有谁可以座上去？

    既然所有人都没有这个机会，那这个首座又有何必要存在。

    寂天的问话当然不会有人回答他，龙神不可能因为一个寂天而现身，而天帝雕像就更加不可能回答寂天了。

    这个寂天眼中有着金色光芒，他抬手轰出一道凌厉的攻击，直接轰向那首座的星光之上。

    金色的力量，有着锋利之感，但是这强大的力量，就连星光都没有撼动，在这里，一点痕迹都没有留在。

    “啊！不！”反倒是寂天仿佛受到了强大的攻击，身上有着血痕出现，一股恐怖的力量似乎要撕裂他的身体。

    寂天冲天而起，在空中显露出本体，果然如萧辰所想，是一尊大鹏鸟，但是似乎并不是纯种。

    而在这巨大的大鹏身上，有着一股恐怖的星光，在摧毁这大鹏的身体。

    “王！”

    万妖古派的众妖一个个冲天而起，他们也慌了，到底是谁在针对他们的王。

    “天帝古城，好很好，既然不让我听天帝讲座，本王不听就是。”寂天怨恨的声音响起，随后身体化作金光，瞬间离开了天帝雕像的范围之内。

    在离开之后，那股摧毁他生机的星光也是随着消失。

    诸人可以看到，寂天并没有真的离开这里，而是怨恨的看着天帝雕像。

    看来他会遭遇如此攻击，就是因为之前想要摧毁那星座。

    这让很多人都心有余悸，还好自己还是有敬畏之心，并没有做出这种不敬重的举措，否则真的会遭遇寂天这样的情况，失去这次机会了。

    “你们去争夺星座。”寂天在远处下达命令。

    既然自己无法聆听天帝的讲座，但是寂天还是没有失去理智，命令万妖古派众妖回去。

    诸妖目光闪烁，自然也是不愿意放弃这个机会。

    “王，我们会竭尽全力，领悟天帝奥妙，然后告知王。”诸妖说道，便又回到了天空洒落星光的区域。

    寂天眼中的光芒明灭不定，金色的眼眸看向天空，金光破天，直接飞向了至高处，但是诸人知道，寂天没有离开。

    诸妖回到这里，也是与其他人展开了争夺星座。

    而那些抢夺首座失败的人，也只好放弃，好的位置已经是所剩不多了。

    “滚。”

    其中一个人，极为强势，一人马上就要占据了一个位置，但是那从首座退回来的武者直接呵斥。

    之前经历一番苦斗，才有机会踏入第二排星座的武者，眼中透漏着不甘心。

    只是差一步，自己就可以第一和得到第二排的位置了，可是如今争夺首座的那些武者尽皆放弃了，这让他好不容易得到的机会也丧失了。

    “恩，不服？”见这个武者迟迟不走，雷府的雷火大喝一声，他是雷府在天帝古城之中最强的存在，之前争夺首座之位的武者之一。

    既然他放弃了那首座，来到第二排，自然不允许别人忤逆他的意愿。

    “不敢。”虽然不甘心，但是面对雷火此人也只好放弃，那怕心中在不爽。

    雷火轻蔑一笑，虽然首座无法争夺，但是这第二排的位置，有岂是别人可以坐上去的。

    那萧辰也算是有自知之明，雷火看向已经坐在第三排的萧辰，此时的萧辰正在闭目，无尽星光笼罩在他的身体之上。

    因为有着星光保护，他也无法感知到萧辰在发生什么。

    但是无论发生什么，都证明萧辰已经比他们要快了。

    “哼，刷小心思，也无法弥补实力上的差距的。”但就算如此，雷火也并不在意，就算萧辰占据了先机，也不会是第三排而已。

    “麒麟过来。”雷火的声音响彻这片空间，虽然赶走了之前那个武者，但是他并没有着急落座。

    看来是想要让雷麒麟坐上这个位置，而雷麒麟毕竟实力还弱，虽然天赋整个雷府的武者都承认，但是依靠自己在这么多人的手中争夺第二排的位置还是有些难。

    毕竟这里只有九个位置，而其中一些已经被放弃首座的那几个人夺走，正在尝试坐上去。

    而如今他让雷麒麟过来之后，也好在去抢一个，毕竟第二排虽然暂时没有人成功坐上，但是看到那些占据的武者，一些人雷火也是不想与其发生冲突的，那样或许两人都会失去这个机会。

    雷麒麟也知道，这个机会不能放过，也不能浪费时间，在雷府武者的互送下，很快来到了这里。

    “师兄。”雷麒麟对自己这个师兄还是很敬重的。

    “尝试看看能不能坐下，我去抢别的位置。”雷火说道。

    有他在，别人就不敢对雷麒麟动手，这是他的自信。

    如今第二排的位置，也是被人占据满额。

    雷府两个人，摩柯神殿，落枫学院，海神窟，柳氏帝国，万妖古派，沈氏，剑宗。

    这几个实力占据了九个位置，这九个人，尽皆人皇巅峰的实力，在天帝古城近乎无敌的实力。

    当然，其中还有一些强者没有来此，还有像萧辰他们，选择了比较靠后的位置。

    见到这样的阵容，一些武者想要争夺，也有实力一战，但是他们还是放弃了，因为那样的话，势必会造成不好的后果，可能失去这次机会，所以不如去抢稍微后一些的位置。

    而这个时候，这么多武者，还没有位置，而萧辰之前的行为跟是让人不满，对萧辰十分不爽，他们这帮人占据的位置可都是不错的，要是不是占据了先机，最起码一些人不至于没有地方了。

    就在大量武者为越来越少位置争夺战斗的时候，第二排那里，也是散发出耀眼的光芒。

    看来已经有人其开始尝试了，几乎是所有人一起行动的，他们要走上这第二排的位置，既然首座无人，那第二排就是距离天帝最近的位置。

    。

    《完本神站》网址： 一个非常好的完本书籍站
  