    龙族没有任何动静，雷书侠耐心等待，他感觉自己又走进了一个神秘的区域，情不自禁的想起沐凤鸣的癫狂。

    按理说沐凤鸣是曾经康巴圣殿的圣主，绝不是没有脑子的人，从他的所作所为来看，拥有绝对的智慧。

    可却被圣山之巅迷了心窍，难道他所说的一切真的只是幻觉？

    “不对劲……”

    雷书侠一个人实在琢磨不透，他突然想起了一个家伙：管家玄朴子。

    那个神神叨叨的道士，张口闭口就是玄学，也不知道是怎么混进革命队伍里的。

    所以，他给玄朴子打了个电话。

    “干嘛呢？”雷书侠问道。

    “带老婆孩子逛街呢。”玄朴子回答。

    “你不是道士吗？还有老婆孩子？”雷书侠叫道：“老玄，你是个假道士吧？”

    “我是道士，不是和尚。”玄朴子解释道：“道士可以结婚，也可以生孩子。”

    “行了，管你是真的还是假的，我就是忽然想到你了，顺便打个电话。”雷书侠笑呵呵的说道：“刚好在看易经，这不就想到你了吗？呵呵呵……”

    “普通人研读易经会有五年大运。”玄朴子说道。

    “哎呀，我也不是求什么大运，就是琢磨着……”

    “五年之后承其重。”玄朴子继续说道：“天机不可窥，一切自有定数。”

    易经是一本神奇的书，可以说是老祖宗留下的瑰宝，穷其人一生能研透十之二三就已是极限。

    “那个啥，我准备盖个房子，风水靠谱吗？”雷书侠问道。

    “不知道。”玄朴子说道：“我只知道各地的市政大楼全都是风水最好的地方，当然了，这不是迷信，全都是揣测。”

    “……”

    雷书侠发现这个家伙不是太老实，明明什么都说了，明明又啥都不说。

    “有山必有灵，有水必有财，这些都是迷信。我是研究玄学的，不是研究迷信的。你要没什么的话就挂电话吧，我现在要去帮人驱鬼。”

    “草……”

    雷书侠翻翻白眼骂了一声，发现这个货不是不老实，而是很操蛋。

    “老玄呀，你说这个世界上有神吗？”雷书侠问道。

    “老雷呀，你怎么神神叨叨的？”玄朴子奇怪的说道：“难道你研究神学了？这个世界只有玄学，没有神学，你读的究竟是易经还是新约？”

    “我读的是……”

    “我刚才给你算了一卦，囚上龙。”玄朴子说道：“这可不是好卦象呀……”

    “我要坐牢？”

    “不，你要被囚禁，跟坐牢无关。”

    “滚犊子吧，神棍！”

    “无量天尊！相信科学！”

    雷书侠直接挂断电话，他一直以为自己是疯子，这会发现玄朴子才是疯疯癫癫，一会带老婆孩子逛街，一会又去给人驱鬼。

    上一句不要迷信，下一句说风水，刚给他算了一卦，接着告诉他要相信科学。

    真他妈操蛋呀！

    本想好好问点什么东西的，结果硬是没问出个什么玩意，还把自己都搞的神经兮兮。

    就在他叼上香烟要抽一口的时候，电话响起。

    “谁呀？”

    雷书侠吆喝起来。

    “老公，我是秦宓。”

    电话里传来秦宓的娇柔的声音，听的雷书侠内心一荡，差点就喷了。

    “嘿嘿，想了？”雷书侠骚气冲天的问道。

    “你得回来一趟。”秦宓低声说道：“姜尚来了，他要见你。”

    “姜尚？谁呀？”雷书侠挠挠头：“谁想见我就要见吗？”

    “姜家家主。”秦宓说道。

    “姜家又是……上三家？”

    雷书侠突然反应过来，华国八大十三支里有上三家，也就是圣人家、姜家跟姬家。

    一直以来都都没见过他们，而且他们根本不管下面的事，怎么突然姜家家主要见他？

    “什么事？”雷书侠问道。

    “不知道什么事，但小舞、闻人惊鸿、美杜莎，以及你所有的孩子都来了，包括我们的儿子。”

    “什么？！”

    雷书侠眯起眼睛，瞳孔中闪烁着一股浓重的杀气。

    这算什么？动他媳妇孩子？

    “具体一句话两句话也说不清楚，但你得相信姜家的确有这么大的能力。对了，稍后可能还会有人给你打电话，我就是提前跟你说一声。”

    “好。”

    雷书侠挂断电话，整个人都阴沉下来，看起来特别恐怖。

    果然，不到十分钟电话就打进来，而且还是0843大老板许春阳亲自打来的。

    “书侠，你得回来一趟，手头所有的事暂时停下。”电话里许春阳非常严肃。

    “老板，发生了什么事？”雷书侠问道。

    “关于你跟龙族开战的事，国内需要做相应的调和处理。”

    “龙族？”

    “具体我也不是太清楚，但你得回来。不过你放心，整个0843都站在你身后，包括我许春阳！”

    “呼……”

    雷书侠重重吐出口气，他忽然懂得龙族一直对他的攻击不作出回应的根本原因在哪。

    这个原因就是直接从他雷书侠的根部着手，而不是在世界战场上跟他面对面的拼杀。

    他忘记了这一点，龙族的根可不在国外，而是在泱泱华夏。

    如果龙族肯回归，并且为国家出力，那国家肯定不会反对。

    “回来吧，先谈谈再说。”许春阳有些无奈的说道：“烽火跟红旗都被带走了，我这边尽最大的努力，但是没用，我也得服从命令。”

    “没事老板，我回去。”雷书侠笑笑道：“该面对的面对，该谈的探，先这样吧。”

    “尽快！”

    “是！”

    挂断电话，雷书侠一拳砸向桌子。

    “哐！”

    桌子应声碎裂。

    “他妈的，狗日的龙族抄老子的腚沟子，马勒戈壁的，玩的够狠呀！”

    他愤怒的如同喷发的火山，怎么都没想到龙族会来这么一招。

    他在世界上所作的一切全都白费，就像当年的马其顿防线，在那个年代绝对的固若金汤，却架不住人家不从正面攻破，而是从后面搞进来。

    雷书侠现在面临的情况就是这样，做了一切，却发现敌人绕到他的大后方，把他憋的差点吐出一口老血。

    “龙族呀龙族，了不得！”

    面对眼下的局面，他得认怂，因为老婆孩子都在请去了。

    这是他最大的软肋！

