    第157章 掉落绝境

    “没想到这种时候，这些宗门竟然会表现出如此丑陋的嘴脸出来。”

    “之前天帝对这些宗门可并不差，没想到天帝刚陨落，这些宗门便做出了这种行径。”

    “难怪魔帝登基以后，会对这些宗门进行大肆屠杀，可能背后的原因就是这里了吧。”

    “这些可耻的宗门被魔帝灭掉，完全就是罪有应得！我若是魔帝, 定然也会对这些宗门下手！”

    “魔帝在消灭了这些域外天魔之后，也不知道去了哪里，直到后面他才重新出现在了大陆之上，坐上了天帝之位。”

    外面围观的众人，看着画面当中的场景，直接议论了起来。

    可曾经经历过那一幕的修士，此时都将目光看向了九幽女帝身上。

    眼中露出了一抹古怪的神情。

    九幽女帝看着画面，身躯也是微微颤抖, 心中涌起了万丈波澜！

    周围人群看向她的目光中，甚至还有着几分感激之情。

    更多的却还是畏惧和胆颤。

    其余几名女帝和萧峰也是将目光转向了九幽女帝身上。

    她们心中都是非常好奇，当年究竟发生了什么！

    九幽女帝感受到大家目光后。

    在沉默了片刻后，才幽幽发出了一声叹息。

    “当年我在见到魔帝击杀了父亲后，便毫不犹豫出现朝着对方攻了过去。”

    “在这过程当中，我也是成功将对方逼入到了一处绝境之中！”

    “当时的我，认为对方已经陨落在了其中才是！”

    “没想到等到对方再次出现在大陆之上的时候，实力已经恢复如初。”

    周围人员听完了九幽女帝的话之后，神情顿时变得更加疑惑起来！

    这话若是在这之前说出，他们或许还会相信。

    可如今在知道叶云实力后，他们却完全不信。

    半步永生境的实力。

    可不仅仅只是说说而已！

    当时的九幽女帝实力尽管不错，却也不过是只有圣王境巅峰的层次而已。

    她又怎么可能将半步永生境的魔帝逼入到绝境当中。

    九幽女帝显然也是感受到了周围那种异样目光。

    她也顿时明白了过来。

    脸上不由露出了一抹尴尬。

    画面中。

    于外面各大宗门的情况不一样。

    天帝殿之中却一片宁静。

    叶云站在虚空之中，呆呆看着已经一片狼藉的天帝殿。

    他的神情也瞬间变得落寞。

    当年的那些兄弟，如今全部化为了下方的一具尸体。

    哪怕是对自己恩重如山的天帝，也在自己眼前灰飞烟灭。

    可他的这份平静并未保持太久，一道身影就已经直接冲了进来！

    “叶云！”

    “我父亲对你这么好，你竟然还下此毒手！”

    “今天我一定要让你为自己行为付出代价！”

    九幽女帝手持天帝赠送的法宝，便直接冲了进来。

    叶云见到怒气冲冲的九幽女帝，心中无奈叹息一声。

    他明白, 自己无论如何解释，对方怕都是不会相信。

    毕竟。

    大陆之上又那么多人，亲眼看到了自己击杀天帝。

    为了天帝最后的愿望，他也不会将其中的实际情况告知九幽女帝。

    “这并不是我愿意发生的！”

    叶云只能强行解释起来，想要九幽女帝能够稍微平息自己心中怒火。

    可是！

    还没有等到他的话说完，九幽女帝就直接将他打断！

    “你还想解释什么，我都已经亲眼见到了！”

    随即，她便直接挥舞着自己手中的法宝，朝着叶云攻击了过来。

    叶云只能叹息一声，便开始不断闪躲！

    面对九幽的攻击，他根本就不知如何反抗。

    尽管如今的叶云已经成功突破到了半步永生境层次，可面对皆是杀招的九幽女帝，依旧是不断后退。

    在他身上，甚至还多出了数道伤痕！

    叶云看眼前的九幽女帝攻击的越加疯狂，心中在无奈叹息一声后，便直接撕开了眼前虚空，随后带着九幽女帝一同离开了其中。

    等到他们再次出现的时候，已经来到了大陆中一处绝境旁边。

    “九幽，我知道你恨我！”

    “在击杀我之后，你便前往一处无人知道的秘境, 开始安心修炼。”

    “等你实力达到神境之后，才可以重新出现在大陆之上。”

    “没有天帝保护，暗中将会有很多域外天魔想要对你动手！”

    在叶云说话的同时，他也直接放弃了抵抗。

    九幽女帝自然是不会放过这样机会，直接一剑刺入到了叶云胸膛当中。

    在这一瞬间。

    九幽女帝的脸上既有痛苦，惊讶，也有着苦笑。

    当感受到刺入叶云胸口的那瞬间，她顿时感觉自己脑海中一片空白！

    叶云脸上反而是露出了一抹笑容。

    他只感觉，伴随这一剑刺入到了他体内。

    他瞬间有了一种解脱的感觉。

    “记得保护好自己！””

    叶云在说完这句话之后，他便直接向着绝境当中掉落了下去。

    画面之外。

    九幽女帝看着画面中的场景，两行泪水无声落了下来。

    她没想到事情会发展到这样程度！

    在她眼中，魔帝一直都是她最大仇人，此时却变成了如此状况！

    最大的仇人，瞬间变成了这样。

    当她成功将魔帝击入到了绝境当中的时候，只感觉心中瞬间变得空落下来。

    她如今才彻底明白过来，这究竟是何种原因，

    “我未免也太笨了吧！”

    “原来背后竟然还有着这样的隐情存在，叶云无缘无故怎么会击杀我的父亲呢。”

    “这一点，我应该早就想到了才是啊1”

    九幽女帝想到自己当时的行为，心中便充满了悔恨。

    若是能够重新，她只想要自己直接投入到叶云怀中，根本不愿意让对方受伤。

    不过此时看着被困在大阵当中的叶云。

    她的心中也是猛然之间松了一口气。

    她目光直接就看向了天空当中的画面之上。

    她心中也是非常好奇，叶云究竟是如何在进入到绝境之后，究竟如何幸存下来的。

    对方在绝境当中究竟经历了什么事情。

    为什么会变成后面那个杀人如麻的魔帝！

    如今这个重情重义的叶云，又是如何变成后面众人口中的魔帝！

    ’

    (本章完)

