    僵持的时间像是只有几秒,又像是有几个世纪一般漫长。主持人在催了,季侑言以为是自己在飞机上误解了景琇的沉默,失落地准备收回手,景琇突然抬手覆在了她的掌心之上。

    肌肤相触的那一刻，季侑言觉得自己的心猛烈地颤了一下，像是有一万只蝴蝶飞了出来。她抬眸注视景琇，景琇已经若无其事地转过身侧对着她了。

    季侑言转了手掌的方向,动了动五指,试探性地扣在景琇细腻的指缝之间。

    景琇没有阻止的意思。

    季侑言心花怒放,生怕景琇反悔一般，快速地滑过景琇的指缝,顺利达成了和景琇十指交扣的心愿。她感受着两手紧密交握着的温暖，眸中是熠熠的星光。

    景琇手指微绷，没有贴上季侑言的手背。她故作冷淡提醒季侑言道：“可以走了吗？”

    季侑言唇角要翘到耳后了,走近景琇一步，答应她道：“可以了。”见场务还没有回过来寻找,她贴近了景琇的耳朵,压着声音低柔道：“这次,我不会再放开了。”

    景琇长长的睫毛颤了一下。

    季侑言低头细心地整理自己和景琇礼服的下摆,景琇一直悬空着的手指,终于缓缓地贴合在了季侑言的手背之上。

    两人牵着手一起走出通道，走进了百万观众的视线。

    主持人热场打趣道：“两位可以直接步入我们红毯的中间，两位今天一起携手走红毯，我想想,上次是多少年前的事情了，还记得吗？”

    景琇面对着台下狂按快门的摄像头得体地微笑，自若道：“我数学不太好，有点数不过来，但觉得也没有很久，感觉就像在昨天吧。”

    季侑言站在她身旁，配合着下台的机位转动着脸的朝向，落落大方地调侃道：“我数学好，我记得我是挺多年都不敢和我们景老师同台了。”

    “怎么说？”主持人好奇道。

    季侑言俏皮道：“景老师太漂亮了，我怕我站在她身边立刻就黯然失色了啊。”圈子里常说，花不见花，多少也是有这个道理的。毕竟，同框不可怕，谁丑谁尴尬。

    主持人笑出了声，连忙道：“侑言你太谦虚了，景老师是很漂亮，你也绝对不失色好吗？各有千秋各有千秋。”她cue景琇道：“景老师你说呢？”

    景琇眼神软了软，轻轻答应道：“季老师比我漂亮。”

    她是由衷的。

    季侑言今日的晚礼服是一席渐变星空蓝的吊带连衣裙，薄纱轻盈灵动，其上莹亮点点如星，整条连衣裙是梦幻星空般的唯美，飘逸中又带着神秘感。季侑言高挑纤瘦，腰肢不盈一握，一字锁骨笔直性感，把这一条出彩却极挑身材、气质的长裙完美地撑起来了——优雅清新。而她大波浪的秀发上别致搭着的黑色贝雷帽，在秀气中又为她添了几分抢眼的帅气。

    这次可说得比在刚刚通道中说的要真心多了。季侑言摩挲了一下景琇的大拇指，心满意足。

    “两位可都太谦虚了。”场务提醒后面的人要进场了，主持人抓紧时间最后问道：“印象中景老师几乎每年都会来参加慈善之夜，为爱心助力。这次景老师有什么特别的助力或想法吗？”

    景琇内敛地弯了弯唇，随和道：“这次带来了我的拙作，是一幅画，会在竞拍环节参与拍卖的。”

    两人一起下了红毯，往内场走去，景琇动了动手指，季侑言才依依不舍地松开手。她好奇地问景琇：“我之前都没有听说你有参与这个环节，好可惜，都没来得及先瞻仰一下。”

    景琇波澜不兴地回答她道：“没什么好看的，是我在法国时画的《春野》。”

    季侑言的脚步微顿，诧异道：“那不是你最满意的作品吗？”景琇的绘画基础在业余爱好者中可以算是翘楚了，这幅《春野》，是她们一起在法国庄园度假时，她看着景琇一笔一笔涂画而成的。落地窗外春意无边、画架之下春||色撩人。这幅画可以算是她们曾经美好时光的见证之一了。

    景琇却是无动于衷，她说：“是我最满意的作品，所以，才拿出来竞拍。”她瞥见季侑言有些闷闷不乐的样子，沉默了几秒，补充道：“行善重在心，这是我的心意。”

    季侑言抿了抿唇，勉强地应了声：“嗯，我知道了。”

    景琇想，季侑言不知道。不知道这是她和季侑言一起的心意。

    进入到内场，场内已经稀稀落落地坐了一些人了。助理都站在外场工作人员区域等候，经纪人在晚会直播还没有开始之前可以在场内走动应酬，晚会开始后，魏颐真和蒋淳这样是有邀请函的、圈内比较知名的经纪人才拥有坐席。

    看见景琇和季侑言，魏颐真和蒋淳都迎了过来。景琇和季侑言认了一下自己的座位，就跟着各自的经纪人前去和各个相熟的、应该熟的人打招呼了。

    陶行若今天居然也出席了，季侑言跟着魏颐走了一圈后才来到陶行若的面前。陶行若今日着一身裁剪流畅、线条修身的极简黑色长裙，长直发被静心地挽起，露出了雪白修长的脖颈和振翅欲飞的锁骨。两只耳朵，一耳坠金色长流苏耳线，一耳是利落的钻石耳钉，干练又优雅，养眼程度不输在场的女星。

    “陶总今天又刷新了我对她美女总裁这个称号的美丽认知了。”魏颐真揶揄道。

    “也刷新了我的。”季侑言高脚杯和陶行若手中捏着的酒杯轻碰了一下，笑着附和道。

    陶行若抿了口酒，幽默道：“今天的酒看来是加了蜜的了。”

    她看了季侑言一眼，不轻不重道：“听颐真说，你最近做了不少出人意料的事啊。”

    季侑言尴尬，惊疑地看魏颐真。这家伙还打小报告？！

    所幸，陶行若并不是想要追究的样子，反而淡淡鼓励她道：“有想法也是好的。既然要争取，就好好争取吧。”

    这指的是那一件事？季侑言试探性地问陶行若：“陶总你是指电影还是……？”

    陶行若微微弯唇，反问她：“除了电影还有什么？”

    季侑言把疑惑咽了下去，否认道：“没什么。”

    舞台在最后确认灯光，大灯亮起又灭下，季侑言遥遥望了一眼，心一横，问陶行若道：“陶总，你能帮我一个忙吗？”

    陶行若随和道：“你说说看。”

    季侑言舔了舔唇，把请求告诉给陶行若了。

    陶行若似笑非笑回她道：“这样啊，那我看看吧。”

    季侑言权当她是答应了。她回到主办方安排给她的座位上，发现景琇还没有回来。这一桌空空荡荡的，有的是还没入场，有的则是还没有回来。

    演艺界的座位安排在最前方最容易入镜的位置，文艺界与商业界排在中后方。现在前方的座位空了一大片，后方倒是熙熙攘攘热闹极了。

    季侑言侧了身子向后方搜寻景琇的身影，一眼就在人群中捕捉到了景琇白的仿佛会发光的身影。景琇和蒋淳并肩站着，在她的对面，站着的是一个年轻英俊的男人和一个略微发福的中年男人。

    季侑言心狠狠一颤，心绪大乱。

    她认得那个男人，是景琇上一世携手步入殿堂的所谓商业精英，宋文彦……

    距离太远了，她只能隐约看到蒋淳在与宋文彦交谈，景琇站得比蒋淳靠后一点，几乎没有说话，有些疏离的模样。

    突然，景琇动了动身子，像是要转过来的样子，季侑言莫名慌张地转回身子。屋漏偏逢连夜雨，她手不小心碰到了桌上放好的高脚杯。高脚杯一歪，眼见酒就要洒出来了，有人伸手稳稳地扶正了酒杯。

    季侑言松了一口气，抬头看向手的主人想表示感谢，结果一看，脸色顿时冷了下来。

    居然是汪珺婵。

    汪珺婵像是不在意她的冷脸，兀自在她身边拉了椅子坐下，顺着季侑言刚刚的视线遥望了景琇一眼，嘲讽道：“看得这样紧吗？”

    季侑言托腮淡漠道：“汪姐今天好兴致啊，来找我叙旧。”

    汪珺婵有把柄在季侑言手中，不敢真拿季侑言怎么样。但她就是心中不快，想找季侑言晦气，让她也不痛快。

    她瞅着季侑言淡定的样子，继续激她道：“我起初还琢磨不来，你怎么忽然就转性了，原来，是又找回了底气啊。”环境嘈杂，怕有心人听见，她贴近了季侑言的耳朵，一副亲密的样子，凉凉道：“是得看紧点，毕竟这样的你伺候起来倒也享受。”

    如果是从前的季侑言，听到这样不尊重的话可能就炸了。可现在她只是抬抬眼皮扫汪珺婵一眼，勾唇轻笑，不以为耻反为荣道：“汪姐羡慕吗？”

    她贴近汪珺婵的耳朵，回敬她道：“汪姐徐娘半老，这样的你可能找不到了，次一点的也不是没有机会哦。”

    “你！”汪珺婵推开季侑言，气得脸色铁青。她没料到季侑言真是性情大变了，从前闷葫芦一个，现在居然这样伶牙俐齿。

    季侑言抿了口红酒，好整以暇地看着她。

    “汪姐好久不见。”景琇不知道什么时候从后方走回来了。她在季侑言身旁落座，淡淡问候汪珺婵。

    汪珺婵立时收敛了戾色，挤出了笑与景琇寒暄道：“是好久不见了啊。景小姐风采比起前两年真是更动人了。”

    景琇礼貌道：“汪姐过奖了。我打扰汪姐和季老师叙旧了吗？”

    汪珺婵起身告辞道：“没有的事，我就是来和小言打个招呼。那我去后面和熟人聊几句，先失陪了。”

    景琇颔首。

    汪珺婵离开后，季侑言几次想开口问景琇关于宋文彦的事。可是话在心口绕了又绕，却想不出怎么问更合适。

    这样的场合，与人应酬不过常事。她怎么开口问景琇刚刚和你聊天的男人是谁？又有什么资格问景琇这样的问题。

    犹豫间，这个桌子的其他艺人陆陆续续地都围坐进来了，季侑言更失去了询问的机会。

    季侑言强迫自己冷静下来。刚刚看景琇的神情，也不像是和宋文彦很热络的样子。上一世她听到景琇婚讯时，心如死灰，以为景琇是真的遇上了更好更适合她的人。可后来景琇取消婚礼，不顾一切地赶回来送她赶回来送她最后一程，又让她觉得，那一场婚礼，也许不是她想的那样两情相悦、佳偶天成。

    况且，现在的景琇，也并不知道当年的答案。

    季侑言定了心。

    不论如何，现在是她在景琇身边。她绝不会再把景琇弄丢了。

    作者有话要说：　　中年男人：琇琇怎么突然走这么急？

    蒋淳嘴上赔笑：可能前边有点事吧。

    腹诽：护她小娇妻去了呗。

    自认很1的季姐炸毛：谁小娇妻了？！

    蒋淳冷漠：哦，你不是，你小糙妻。

    季姐：………………我还是小娇妻吧。

