    “活着？成长？”

    杨行舟缓缓睁开了眼睛，脸上浮现出迷惘之色：“此人是谁？他跟我是什么关系？为什么要说出这种话？”

    这是他第一次接收到来自脑海里红袍男子隔空传来的意念，心中充满了讶异和震惊：“我就说嘛，老子穿越到这个世界，肯定有其缘故，而且好巧不巧的，刚活过来，就得到了金箔上的无名功法。天下焉能有如此巧事？却原来早就被人安排好了的！”

    “老子原来就是一枚棋子！”

    杨行舟在脑海里把自己刚重生到黑风寨一直到现在的经历，从头到尾过了一遍，发现自己的到来，完完全全就是被一股力量操控所致，这股力量的源头，就指向了脑海中那个红袍男子。

    他忽然想到了之前第一次穿越小世界里在自己脑子里回荡的那句话“万界门户开，接引众英才。功成做仙佛，事败无尸骸。

    既然是‘万界门户开’，看来能够穿梭各种小世界的人，绝非我一个，甚至是造化不一，有好有坏。又说‘功成做仙佛，事败无尸骸’可见穿越各个小世界里，有机遇也有风险，像老子这样几乎是一路顺风顺水的人，其实不太多。”

    杨行舟自认在各个小世界里生存的极为顺利，几乎没有多大的风险，这些小世界的走向他早就清楚，只要自己不作死，基本上就没有太大的危险，因此自认为自己穿梭各个小世界和在主世界生存下来的这段时间里，可以算的上是顺风顺水。

    但他却忽略了一件事，那就是天下间没有几个人有他这般行事小心翼翼胆小怕死，更没有几个人像他这样土匪出身，为达目的，不择手段，将名声视为身外之物，有时候比邪魔妖道行事都要不堪。

    但也就是这种行事风格，才使得他在各个世界里都活得有滋有味，如鱼得水，如果是另一种性格的人有着杨行舟相同的经历，却也未必能达到杨行舟如今的高度，甚至能不能活下来都很难说。

    有些在他看来很理所应当的事情，在别人看来，但是在别人看来，却难以接受。

    比如遇到强敌之时，眼看不敌，杨行舟第一个念头就是逃走，而别的人未必就肯拉下面子逃跑，又比如杨行舟可以为了一本秘籍逼迫孤寡老人，为了一个药方逼迫一个门派，一般人也都难以克服心中的道德底线，做出这种恃强凌弱的行为。

    但别人做不出来，杨行舟就能做出来！

    性格决定命运，他能走到现在这一步，固然与他熟知小世界剧情有关系，但他的行事方式也占了很大比重。

    种种念头在杨行舟心头划过，千头万绪，不知从何理起。

    就在这时，马车的速度再次放缓，韩普的声音传来：“老爷，前方有人挡路。”

    杨行舟已经感应到了前方百丈之外的一批人马。

    虽未掀开车帘，但却已经知道前方挡路的共有五十多人，在车子左右两侧也各有几十人靠近，甚至车子后面也有十几个人。

    “什么阿猫阿狗都敢招惹老子了！”

    杨行舟脸上怒色涌出，他此时心中正不爽时，竟然还有人来招惹他，令他更为恼怒。

    当下掀开身边车厢里的一个木盖，从里面拿出一把杨氏机枪来，飞快的装好子弹带，拎着一箱子弹怒气冲冲走了出去，对韩普、连光影道：“你们两个进去躲避一下，看你家老爷怎么杀人！”

    韩普见杨行舟手持一个古怪的犹如笙一般的东西，还挂着一带奇怪的尖尖的暗器，心中大奇：“据黑虎老爷说，我家大帅虽然经常以掌法、剑法示人，实则轻功、暗器才是生平最擅长的功法，今日强敌拦路，老爷这是要发射暗器，大开杀戒了么？”

    他与连光影虽然算得上是天命军中极为忠诚之辈，但却没有资格接触火器的秘籍，放眼整个凤鸣山，知道火器存在的人，也就程灵素、黄黑虎、文玉良、曲太柏等寥寥几人，因此韩普自然不认识杨氏机枪。

    其实杨行舟手中的这把机枪在他前世的世界里，被叫做加特林机枪，但是经过他穿越的小世界里，发明这款机枪的人却是姓杨的皇家子弟，因此被叫做杨氏机枪，威力极大。

    杨行舟手中这把机枪是军工厂特意为皇室杨家子弟做的，整个枪身都是寒铁打造，坚固异常，每一个零件都是精工细作，磨制而成。

    这把机枪平时都是供奉在皇宫的祖殿之内，杨行舟的塑像之前，只是作为一个展示杨家弟子武风不衰的供品，平日里根本就不会有人动它，结果却被杨行舟留下真迹，隔空取了过来。

    此时杨行舟手持杨氏机枪，拖着长长的子弹带，扫视四周，一脸杀气。

    挡在马车前方的五十多人一个个功夫不凡，双目精光闪烁，太阳穴高高鼓起，只看他们缓缓走来的身形步伐，便知内力不俗。

    “杨行舟！”

    为首一名身材修长的中年男子迈步走来，边走边喝道：“你杀弟弟，毁我帮派，我要再让你离开寒石关，日后那还有面目去见道上亲友！在下公羊武常，特来领教高招！”

    “去你娘的！”

    嘟嘟嘟！

    杨行舟懒得理会对面男子的言语，直接扣动机枪的扳机，下一刻，子弹如同狂风暴雨一般向前方倾泻而去，子弹壳飞速跳跃，流水一般向杨行舟脚下滑落。

    噗噗噗！

    前方五十多名高手还未反应过来怎么回事，便有已经纷纷中弹，身上瞬间布满了前后通透的小血洞，有的人更是直接被密集的子弹撕裂。

    “你……”

    公羊武常手持长剑，化为层层剑幕，将飞来的子弹挡在身前，在剧烈的震动中飞速后退，吓得肝胆欲裂：“这是什么！”

    昨夜他在帮内吃着火锅唱着歌，正吃的兴高采烈时，便发现院内弟兄相继倒地身死，当时吓的不清，扔掉筷子，踢翻火锅，飞速逃离现场。

    直到天明才大约弄清楚自己院内帮众都是中毒而死，而他却因为佩戴者家传的避毒玉佩，才得以幸存。

    而天下间有能力还有胆子对他们黄沙帮的出手的人，虽然不少，但擅长用毒的人，并不多见。他与寒石关统帅烈焰山有久，因此特意找他商量此事，最后得出一个结论，最大的怀疑对象便是杨行舟。

    因此才会出现烈焰山一大早就派兵捉拿杨行舟的事情发生。

    只是没有想到杨行舟竟然如此了得，烈焰山登时不敢造次，狼狈离开，同时飞禽传书，告知书院有关杨行舟的消息，唯独没有将杨行舟的厉害告诉公羊武常。

    既然黄沙帮都快被灭帮了，公羊武常存在与否已经没有了意义，烈焰山乐得他去送死，就算杨行舟不杀他，烈焰山的寒石关也容不下这公羊武久了。

    公羊武久虽然不知道杨行舟又多厉害，但听到烈焰山在杨行舟面前受挫之后，就知道此人难对付，因此花费重金，将寒石关附近的一些高手全都笼络过来，又许下重利，这才令他们答应出手相助。

    塞外之地，多得是亡命徒，寒石关内不乏从内地逃亡过来的凶徒，此番公羊武久重金相邀，俱都心动，他们对杨行舟又不惧怕，都觉的黑风老妖只是下毒的本领高明，真实手段未必多强。

    只是他们刚看到杨行舟，杨行舟子弹便射了过来，连反应都来不及反应，便被乱枪打死，至死都不明白是怎么一回事。

