    等顾惜时离开之后，楚煜璇也准备要离开了。

    “臣也没有其他的事情，就先行告退，陛下早些休息。”

    “国师--”

    在楚煜璇告退的时候，皇帝喊住了楚煜璇。

    “虽然太女今天去了不该去的地方，但是惜时是太女，她的年纪也到了选皇夫的时候了，国师和惜时是一起长大的玩伴，不如国师帮太女挑选未来皇夫？”

    “毕竟你们从小一起长大，你应该是最了解惜时的，朕日理万机，这件事怕是不能时时关注，不知道国师愿不愿意代替朕操劳一下？”

    “臣知道了。”

    楚煜璇回头看着皇帝，沉默了许久之后，这才冷声说道。

    “如此甚好，朕已经让宫人去搜集各家适龄男子的画像，再过几日，就劳烦国师辛苦一些了。”

    “为陛下和殿下分忧，何来辛苦一说？”

    楚煜璇微微一笑，眼中满是冷意，想要娶顾惜时，也看看他们有没有这个本事。

    人啊，活在这个世界上，多多少少都会做了一些亏心事，再不济也会有一些囧事。

    以此为把柄的话，他就不相信了，这京城有谁胆子够大，敢娶了顾惜时。

    陛下说得对，自己和顾惜时从小一起长大，他们青梅竹马，两小无猜，这个世界上，自己是最了解顾惜时喜好的人。

    所以，作为皇夫的责任，他也不介意代劳一下。

    “行，没事了，国师也早些休息。”

    完全没有领悟到楚煜璇笑容之下的“险恶”心思，皇帝看楚煜璇答应下来这件事，心里十分的满意。

    楚煜璇是云国有史以来最强大的国师，不仅能够预知未来，也能够算得到一个人的过往。

    有国师帮忙，自己也不用担心一不小心给顾惜时挑选了一个隐藏得太好的衣冠禽兽。

    云国对待女子颇为宽厚，女子就算是休夫再嫁也是可以的，只不过顾惜时作为太女，这种事情最好还是不要发生。

    毕竟上位者的一言一行，都会给下臣无数的猜测，一不小心被下面的臣子误会了的话，可是会发生一些难以收场的事情来的。

    皇帝此时有多么的满意，将来的某一天就会有多么的后悔。

    他这完全是送羊入虎口啊！！

    “阿苕，给我倒杯水。”

    顾惜时回去之后一觉睡到天亮，醒过来的时候已经到了中午。

    她觉得口渴极了，平日里这个时候，阿苕应该在她身边的才对，所以顾惜时就喊阿苕给她倒水。

    “阿苕？”

    没有听到回应的顾惜时正准备起来，床帐就被宫女们掀开，宫女们鱼贯而入的给顾惜时洗漱换衣服，等顾惜时洗漱好了之后，立马递上一杯水。

    “绿俏，阿苕呢？”

    顾惜时看着正在给自己整理衣服的绿俏，开口询问阿苕在哪里。

    “阿苕在外头跪着。”

    绿俏的眼中划过一丝幸灾乐祸。

    小贱蹄子也敢和她抢夺太女最倚重的心腹的位置，这就是报应。

    之前她就觉得太女对她似乎有些不满和疏远，就像是昨天，太女只带了阿苕一个人出去。

    平日里自己才是太女身边最得宠的宫女，她和阿苕都是殿下的心腹，但是阿苕性格有些跳脱，太女虽然信任她，但是却不怎么倚重她。

    偏生最近这段时间不知道是为什么，太女对自己有些疏远，开始倚重阿苕。

    她不怀疑太女知道自己帮助了林若沁的事情，毕竟要是太女知道的话，以太女的性格，自己肯定不能留在太女身边伺候。

    想来应该是上一次太女要自己动手教训林若沁的时候，她犹豫了，这才让太女生气了。

    本来她还有些羡慕阿苕的狗屎运，在自己不小心让太女不痛快的时候，阿苕入了太女的眼。

    不过她现在不羡慕了，好在太女最近生自己的气将她丢在一边，不然的话，今天在院子里跪着的人就是她了。

    “跪着？谁干的？”

    本来梳妆好了准备吃饭的顾惜时立马起身去看看阿苕的情况。

    “是陛下的意思，陛下说阿苕没有在殿下即将做不好的事情之前阻止你，那就是阿苕的错。”

    “既然做错了，那就要受罚。”

    皇帝对待顾惜时的时候是一个慈父，对待其他人的时候，皇帝可没有那么多的温柔。

    单单是顾惜时去小倌馆的时候，阿苕没有拦住，也没有偷偷找人去将顾惜时带回来，这件事在皇帝的眼中，乱棍打死都不为过。

    宫人除了侍候主子之外，最重要的一件事就是要确保主子的安全。

    小倌馆那种下九流才会去的地方，顾惜时居然进去了，而阿苕却没有拦住，这对于皇帝来说，就是阿苕这个做宫女的没有做好她该做的事情。

    要不是阿苕是顾惜时的心腹，皇帝给顾惜时几分脸面，说不定等顾惜时睡醒了，阿苕的尸体都在乱葬岗，怎么可能只是在院子里跪着那么的简单。

    在皇权至上的时代里，皇帝就是天，宫女的命贱如草芥，只有被主子放在心上的宫人才能够活得像个人。

    其他的，死了都不会有人在意。

    “是本宫连累了你。”

    顾惜时看到跪在院子里，被太阳晒得嘴唇都干巴裂开了的阿苕，现在还是夏天，跪在太阳底下，几个人受得住？

    “不是殿下的错，是阿苕没有劝说好殿下，让殿下去了那么危险的地方。”

    阿苕张了张嘴，声音显得有些虚弱。

    “父皇说，要让阿苕跪多久？”

    顾惜时也不能随意的让阿苕起来。

    父皇是皇帝，她是太女。

    她的命令不可能比父皇管用，要是让阿苕起来的话，父皇不计较还好，要是计较，谁都别想好过。

    “陛下说跪倒日落。”

    绿俏看着阿苕的惨状，心中越发的畅快，虽然同样是太女的心腹，但是绿俏一直都觉得自己比阿苕更好。

    前段时间顾惜时重用阿苕却将绿俏丢在一边的事情，让绿俏记恨上了会抢走她的东西的阿苕。

    现如今看到阿苕凄惨的模样，绿俏只觉得畅快。

    真是活该。

