    莫语轻轻的睁开眼睛，在黑夜之中就是他的主场，他随时随地都可以隐身。

    现在，就算他隐身了，周围的人也不会发现他。

    夜色下，他站了起来，旁边的孽苍天等人早就迫不及待了。

    随后，所有人全部站了起来。

    在场的都是实力高强的人，虽然天已经彻底漆黑下来了，但是，他们的视力依旧比普通人的强悍。

    能见度比普通人强了好多倍，所以，大家彼此还是可以模糊的看见对方的身影。

    “莫语，我们现在回十万大山吗？”孽苍天对身边的莫语道。

    “可以去了！”莫语点了点头。

    随后，孽苍天大手一挥，带着所有人朝着山谷的出口而去。

    黑暗之中。

    莫语在前面探路，这一次他不需要进入地下，只需要进入隐身状态。

    周围的一切，都犹如白天一样清晰的表现在他的眼睛之中。

    他可以看见周围的一切，如果前面有敌人隐藏的话，他也可以看见。

    一路上，他在前面带路，孽苍天等人在他的身后，悄悄地跟着。

    所有人整齐有序，收敛了自己的气息。

    走在地上也是轻飘飘的，不露出任何一丝脚步声。

    所有人静悄悄的朝着十万大山而去。

    莫语走在最前面，靠近10万大山时，他果然在前面看见了一些战神宗的武者，他们隐藏在黑夜之中。

    就犹如一条条毒蛇一样，正在盯着前面的十万大山。

    这些人并没有发现身后的莫语正在悄悄的靠近他们，当莫语靠近这些人一百米以后，这些人全部进入了他的攻击范围。

    他毫不犹豫的使用了蛊惑之力，这些人毫无意外的被他悄悄地抹除了意识。

    直到死，他们也不知道发生了什么。

    莫语在前面疯狂的击杀着一个个隐藏在暗中的战神宗武者，孽苍天等人在他的后面快速的跟着。

    一切都井然有序，很快，他们就来到了10万大山边缘。

    到了10万大山以后，孽苍天等人就谨慎了起来。

    这么长时间过去了，很可能战神宗的人已经在10万大山里面埋伏他们了。

    或许就在天神宗的山门之外，给他们设下了天罗地网。

    莫语进入10万大山以后，他快速的在黑暗之中穿梭着，朝着天神宗的山门而去。

    他需要提前过去看看，有没有战神宗的人埋伏在那里。

    孽苍天等人放慢了脚步，慢慢的跟在莫语的身后。

    很快，莫语在黑暗之中，就来到了天神宗的山门附近，刚刚一到这里，他就感觉到了前面有很多股强大的气息。

    其中有一股气息，就犹如太阳一样光芒万丈。

    即使是在黑夜之中，也闪烁着令人不敢逼视的光芒。

    莫语的脚步瞬间就停了下来，他凝重的看着前面的那道身影。

    黑暗之中，那道身影就犹如众星捧月一样，在他的身边站着十几个准帝强者，以及更多的神王境武者。

    “神帝境！”

    莫语深吸一口气，果然，战神宗的神帝境强者来了，刚好在天神宗山门之外堵他们。

    他们一旦回来的话，就会与这些战神宗武者碰个正着。

    莫语深深地看了一眼那个神帝境强者，然后，转身回去了。

    在莫语转身回去的那一刻，那个神帝境强者突然的回头，朝着莫语的这个方向看了过来，他刚刚感觉好像有人在盯着他，虽然只是短暂的瞬间，但是，他的感觉没有错。

    因此，他对身边的几个准帝强者说了什么。

    随后，几个准帝强者快速的朝着莫语的这个方向冲了过来。

    “不好！”

    刚刚转身并没有走远的莫语，感觉到身后来了三个准帝强者，他的脸色大变。

    他不知道这些人是怎么发现他的，但是，他们必须离开这里。

    他疯狂的朝着前面冲去，快速的摆脱着身后的三个准帝，来到了孽苍天他们的身边。

    他把他所看见的情况告诉了孽苍天等人，“我们必须尽快离开这里，一旦被他们发现，我们很可能会全军覆没。”

    孽苍天等人也没有想到，前面竟然有一个神帝境强者，再加上十几个准帝在等着他们。

    这么多强者，他们根本就没有希望冲进天神宗。

    单单那个神帝境强者，就可以干掉他们了，更不用说那十几个准帝了。

    因此，他们毫不犹豫的转身，朝着来时的路而去。

    “他们来了！”

    莫语感觉到了三个准帝正在过来的路上，他瞬间就停了下来，“你们先走，我来阻止他们！”

    “你一个人行吗？我留下来陪你吧。”孽苍天沉声道。

    “没事，我可以拦住他们，你带着大家赶紧回那个山谷，我很快就会来找你们！”莫语自信的道。

    孽苍天见莫语如此的自信，他放心的点了点头，“好，那我们在山谷等你。”

    随后，孽苍天带着所有人一起快速的转身，朝着山谷的方向而去。

    莫语则转身进入了10万大山深处，朝着那三个准帝过来的方向而去，他并没有隐藏自己的气息。

    准王巅峰的气息，大摇大摆的释放，那三个准帝正在冲过来的路上，很快，就锁定了他。

    “一个准王？”

    三个准帝锁定了莫语的气息以后，都是一脸懵逼，他们没想到一个准王竟然就敢这样大摇大摆的朝着他们冲过来，这是找死还是无知？

    “蝼蚁而已，让我去秒了他！”

    一个脾气暴躁的准帝，疯狂的朝着莫语冲了过去，黑暗之中，他并不清楚对面的敌人是谁，只能从气息感觉对方只是准王。

    所以，他第一时间就朝着莫语冲了过去，莫语并没有害怕，他朝着这个准帝冲了过来。

    两人快速的接近。

    当双方的距离只有100米时，莫语毫不犹豫的就释放了致命毒雾。

    同时，蛊惑之力第一时间冲向了这个准帝强者。

    下一秒，这个准帝强者的身影呆愣在了原地，他的意识正在与蛊惑之力疯狂的反抗着。

    境界突破到准王巅峰以后，莫语的蛊惑之力的威力，也相应的增强了一大截。

    此刻，这一个准帝强者单独地遭到蛊惑之力的攻击时，险象环生，随时有可能被抹除掉意识。

    尤其是致命毒雾笼罩在他的身边，腐蚀着他的防御护盾时，他的内心出现了一丝惊恐。

    如果没有人来救他的话，他很可能会死在这里。

    “主人，这个准帝的肉身给我吧！”

    召唤空间之中，话痨突然激动地对莫语道，他已经待在召唤空间之中很长一段时间没有出来走动了。

    现在，他迫不及待的想要出来。

    莫语内心一动，接着，话痨瞬间就出现在了他的脸上。

    随后，莫语在致命毒雾之中，快速的靠近那个准帝。

    话痨瞬间从莫语的脸上消失。

    下一秒，话痨精准的出现在了这个准帝强者的脸上，接着，浓郁的蛊惑之力疯狂地涌入了准帝的脑海里面。

    本来，这个准帝强者就在抵挡莫语的蛊惑之力，现在话痨对他使用蛊惑之力，他瞬间就遭到双重蛊惑之力的攻击。

    在双重蛊惑之力的攻击下，他哪里是对手啊。

    他的防御几乎是瞬间就被攻破了，然后，两股蛊惑之力疯狂的抹除着他的意识。

    他只是低档了一秒钟的时间，他的意识就被话痨和莫语的蛊惑之力给抹除掉了。

    接着，话痨就占据了这个准帝的身体。

    虽然话痨的眼角和嘴角，无时无刻的都在流淌着一种黑色的液体，腐蚀着被他占据的身体。

    但是，准帝已经达到了一个非常强悍的地步，他们的肉身非常的强悍。

    话痨感觉他现在占据的这具身体，让他坚持三年时间，应该也没有问题。

    “主人，我可以帮你把他们两个杀掉！”话痨嗜血的对莫语道。

    他占据了这个准帝强者，还有两个准帝。

    此刻，那两个准帝刚刚来到致命毒雾之外。

    感觉到前面的可怕致命毒雾，这两个准帝都是停了下来，凝重的盯着致命毒雾，他们瞬间明白敌人是莫语。

    同时，他们仔细的感应着同伴的气息，感觉到了在致命毒雾之中有一道准帝。

    正是他们的伙伴，感觉到伙伴的气息还在，他们都是松了一口气。

    “小心一点，莫语的致命毒雾可以威胁我们！”一个人沉声道。

    “好！”另一个人点了点头。

    随后，他们从左右两边分别包围了致命毒雾，准备攻击莫语。

    突然，致命毒雾只中冲出了一道身影，正是话痨占据的那个准帝。

    旁边的两个准帝看见话痨出来以后，他们都是大喜，以为是他们的伙伴活着出来了。

    致命毒雾突然的全部消失了，莫语的身影出现在了前面，被那两个准帝看见了。

    接着，他们的气息第一时间锁定了莫语，疯狂的朝着莫语发起了进攻。

    莫语瞬间消失在了原地，遁地进入了地下。

    随后，在百米外出现。

    两人见莫语出现以后，再次朝着莫语冲了过去。

    他们并没有注意到旁边的话痨，正在朝着他们靠近，当然，在他们的印象之中，旁边的话痨是他们的伙伴，靠近他们是正常的行为。

    他们的注意力全部在莫语的身上，并没有注意到他们的伙伴已经死了，现在的伙伴是话唠。

    话唠悄悄地靠近了这两个人，待这两个人进入他的攻击范围以后，他毫不犹豫的朝着两个人同时发动了蛊惑之力的攻击。

