    赵学政不说话了，顾大儒却立即交代大弟子去查那两名内门小弟子的情况，到底是怎么将题泄漏出去的。

    果然顾大儒的两名弟子事先知道了答题，所答内容也是各执一词，如那布学上讨论的，完全看不出两人早已经琢磨过的答案了。

    大弟子退下了，顾大儒此时拿起赵祺的考卷看了一眼，还真与柳士原答的像，虽不是每个字一样，但观点，看法，以及取中庸之道的手法，都是一样的。

    “题多半是从我这儿流传出去的，毕竟庄户出身，没有这份能耐先知道题目，至于这两张考卷答的一样的事，我瞧着恐怕就是赵祺此人的原因。”

    “先前此人用了柳士原的文章来骗人，也是这手法，此人品行不端，倒是这柳士原是真材实学。”

    赵学政听了，再次看向柳士原的考卷。

    是听顾老的建议，此事就这么过去，算这几个孩子的运道，还是将他们的成绩取消，功名夺去。

    赵学政没有做声，见顾大儒已经说得这么清楚了，只好收起考卷起身，就这几日出结果。

    赵学政一走，顾大儒却是叹了口气，“倒不知柳士原这么有才的人，却几次遭人陷害呢。”

    瞧着留此人在身边，也恐怕是个祸害，看来挑选弟子的时候，还得小心些。

    至于泄题的人，倒也不难查出来，看来这一次得好好的教导一番，想不到自己会收到这样的弟子，倒卖考卷的勾当。

    从顾府出来的赵学政，坐在马车中闭目养神，但手中却一直握着考卷，上头是这几人的考卷，他一但做下决定，那也得把顾大儒的两名弟子的考卷也一同算在内。

    都是事先知道题和答案的，在考试中就失了公平。

    赵学政回到府上，心头便有了答案。

    将中榜的几人考卷拿出来，又将最后几份备榜的考卷放在一旁。

    一但取消了这六人的成绩，里头中秀才的两人也就没了榜单，后头便有两位来补充，而顾大儒其中的一位小弟子朱忠成绩正好能中榜。

    整体三场试，朱忠的成绩靠后了，不及其中一位同门师兄许甫。

    眼下身边的监考官上前提议，说柳士原受顾老看重，便将他同门的考生莫清的名字划去，补上朱忠的名字，如此也是一份人情。

    哪知赵学政听后，便生了气，朝监考官看去一眼，面色冷淡，这些地方官员还真会巴接，想他赵宣来巴东郡也有好些日子了，竟然还敢在他面前提出这样的请求。

    一但他这么做的，他一个外调来的学政，就将把柄落这地方官员手中，将来还不得受他们管制。

    赵学政并没有划去莫清，只是将第一名的柳士原从榜单上划了，移到了最未端，只在莫清之前。

    监考官看了一眼，疑惑的问道：“柳士原童生试已经中得魁首，此时院试再中案首秀才，便是小.三.元的秀才公，如此美名，学政大人为何不成人之美　。”

    这人还真是好笑，那些监考场上，他是亲眼看到顾大儒入考场挑选弟子了吧，也看到了顾大儒在柳士原的身边停留了好一会儿。

    巴接顾大儒也得有底限，于是赵宣开口说道：“事先得知题目，虽说查出来，是顾大儒猜中了题，又由其门下第子泄漏的原因，但这一场试显然已经不够公平。”

    “早先知道答案的柳士原能中案首，可不是他的真本事，这样的成人之美，反而是害了他，投机取巧，可不是什么好事。”

    “还有，考场上顾老对他看重，但经过这一次事后，恐怕未必能成顾老的学生，若不是顾老的学生，你还会这么帮着他么？”

    一语道破，监考官不敢再多言。

    原本定于三日后出榜单的，结果因为此事，得延后两日了。

    柳家村里，柳思辰早早起床，做了一顿好吃的，一家人吃过早饭，她和符辰这就要去城里看榜单去。

    这几日针线活也落下了，一心只顾着弟弟的学业，今天正是看榜单的好日子，她心情很有些激动。

    一但弟弟中了秀才，他们家便有了天翻地覆的改变，柳思辰也感觉到在这个时代有了靠山。

    有符辰在，也不必坐牛车，弟弟想跟着去，却是被柳思辰制止，且让弟弟安生在家里等消息就好。

    柳思辰走后，柳士原听了姐姐的话，还面色平静的提着竹篮跟着村里人上山挖药去。

    如今上山采药的村里人越来越多，这生意也不容易做了，必定走入深林边沿才能寻到一些。

    只是这一次柳士原上山，村里人却对他客气起来，村里的小姑娘，更是看到柳士原就脸红。

    以前毛头小子时，也不见有这份待遇。

    略知事的柳士原为了避嫌，跟着村长王良一起入山。

    走在半路，两人一起采草药时，柳士原才知道王良要成婚了，娶的是邻村的一位寡妇，还跟柳大富家是亲戚。

    不过这位妇人心地善良，王良挺满意的，劳碌了一辈子，在今年终于有了成家的机会。

    柳士原只默默地听着，心里还在忧心着今日的榜单情况。

    这边柳思辰被符辰背着，一路狂奔入了城，到了城南县学门前时，这儿已经来了不少人。

    人太多了，柳思辰和符辰不得不寻了一处商铺前停下，朝前头张望，想必是榜单还没有出来了，出来了的话，看了榜单，人群就散了，也不至于在这儿等着。

    正百无聊赖的等着时，忽然往后头柳家食铺看了一眼，就看到食铺外摆到的小吃食摊。

    正是先前一起送考生来贡院考试，寻到商机的那几位家长了。

    里头便有赵祺的父亲赵大胜，眼下瞧着，他们几家没有再合在一起做生意，反而是一人一摊，每人各做一样小吃食，连在一起成了一条小吃街。

    赵大胜的摊位前站着一个熟悉的身影，不正是赵祺么？他这是打算做吃食摊的生意了？

    这会儿赵祺收拾完客人的碗筷后，站在摊前发呆，眼神不由得看向县学这边。

    柳思辰不想与赵大胜父子见面，便拉着符辰往前头挤了挤，寻了一处空阔点的街角停下来。

