    “你吃错药了？”叶青诧异的看着叶嫣然，倒是没有被激怒。

    一旁的明月听着这些不堪入耳的话，实在是没有忍住，一时忘了上下规矩，直接护在了叶青的面前，横眉怒目。

    “大少夫人，你这是什么意思？说的话未免也太难听了！”

    叶嫣然狠狠瞪了一眼明月，尔后朝着叶青道，“要是不想让你做的丑事传出去，就让她们出去，我们单独说。”

    明月和彩霞不肯让开，两人一左一右的站在叶青的面前，护着叶青，颇有种左右护法的意思。

    叶青心里微暖，柔声道，“放心吧，她不能把我怎么样的，说说不过我，打更打不过我，你们出去吧。”

    明月和彩霞还想说些什么。

    叶嫣然眉头一扬，凌厉道，“上梁不正下梁歪，主子不要脸，下人没规矩，真是蛇鼠一窝。”

    这回儿，叶青怒了！

    周身的气场瞬间低了好几度，整个人都冷了下来。

    她的人，只能她说。

    别人，不可以。

    叶青杏眸微眯，冷冷的看了一眼叶嫣然，“你信不信，你再说一句不恭敬的话，我就把你丢出去，你应该了解我这个人，脾气上来的时候，是什么都不顾的。”

    叶嫣然被这个眼神背脊一寒，瞬间闭了嘴，先前是个炸毛的狮子，此时就像个病了的猫，焉儿了。

    须臾，叶嫣然反应过来，自己竟被叶青一句话就吓住了，抿了抿唇，收敛了神色，挽尊道：“那你就让她们先出去啊。”

    叶青板着脸看向明月和彩霞，两人福了福身，行礼告退，关上了房门。

    屋内，只剩下叶青和叶嫣然两人，相视而立。

    “说吧，什么事？”叶青下巴微抬，语气微寒。

    叶嫣然莫名的不敢放肆了，虽然仍旧不服，但语气好了许多。

    “昨晚，我看到你被一个男子抱着飞回来的，说吧，那个男子，是不是你的奸夫？”

    抱着回来的？

    叶青想了想，昨晚不是背着的么？难道那个扶杳，后来怕她冷着了，还可以抱着她飞？那可是需要一些臂力的。

    还有早上，她起来只穿着中衣，难不成外衣也是那个扶杳替她脱的？

    不过，身上没有酸痛的感觉，说明，除了送她回来，扶杳什么也没做，算是个正人君子。

    看来……他真的对她有些意思，她的魅力还是可以的嘛。

    叶青暗暗臭美，唇角不自觉的勾勒，透着一丝得意。

    这神情被叶嫣然看在眼中，分明就是少女怀春的样子，顿时怒火又上来了。

    “你照照镜子看看你自己现在的样子，就差脸上写几个大字‘我去偷人了’！”

    叶青伸手摸了摸脸，“这么明显？”

    “你说呢！”叶嫣然真是，已经气得不知道该说什么好了。

    “行了，我知道你想说什么了，放心吧，不是你想的那样。”

    “我不管你是不是，这件事情昨夜能被我看见，以后就能被别人看见，我看见还能不说出去，别人呢？只要传出去了，那不管你和这个人有没有事，你就只有一个‘死’字。而我，自然也得跟着你被别人看不起，明白么？”

    叶嫣然语速极快的说着，虽然是警告，但是还夹杂着那么一丝替叶青着想的意思。

    叶青怔怔的盯着叶嫣然看了看，没有说话。

    叶嫣然被看得有些不舒服，“你这个眼神看我干什么？”

    “你变了。”叶青道。

    叶嫣然像是瞬间被拆穿了心事似得，眼神转了转，耳垂微红，“我哪有，你想太多了。总之，你管好你自己，现在已经嫁人了，趁早和那个奸夫断的干干净净的，你家相公除了傻以外，挺好的。”

    说完，叶嫣然转身一溜烟跑了。

    叶青看着她的背影，挑了挑眉，到底才十四岁出头，小女孩儿性子，若是小时候有个好娘管教，也是个不错的女孩儿。

    ……

    祥泰楼，绿佩盛装打扮了一番，来了叶嫣然的屋子里。

    原本她准备想要好好炫耀一番，却没瞧见叶嫣然的人，倒瞧见了一个微微敞开的门缝，便伸手推了进去。

    一进门，一股酒味儿便钻进了绿佩的鼻子里，虽然很淡，但绿佩很肯定，就是酒味儿。

    酒？

    昨夜，盛孔祥在她那儿，这屋子里怎么会有酒味儿？

    叶嫣然怀孕了，根本不能喝酒才对啊？

    绿佩环顾四周努了努鼻子，闻了闻，一路闻到了床边，弯下腰来，果然就瞧见床底下，一个瓷葫芦，拔开了一闻，是上好的女儿红！

    好家伙！真是酒！

    叶嫣然喝酒！她怎么敢偷偷喝酒？她肚子里怀的可是盛家的嫡长重孙！

    绿佩心里咯噔一声，有一个念头瞬间在心底滋生，难道……叶嫣然是……可是，柴兰那样的人为什么帮着叶嫣然？花姨娘？眼看着柴兰险些被花姨娘夺了风光，叶嫣然怀孕一下又帮柴兰拉回了主母颜面！

    是了！是了！

    绿佩思绪百转，将前后联系起来，想了个明白。

    就在此时，叶嫣然推门进了来。

    绿佩手里正好拿着那酒葫芦，两人脸色均是一变。

    叶嫣然快步上前，抢过了绿佩手里的酒葫芦，冷声道，“大胆，你居然敢偷进我的房间！”

    “哼，我若是没有偷进大少夫人的房间，怎么知道大少夫人胆子如此之大，怀有身孕，还敢喝酒？”绿佩眸色一眯，冷笑道。

    叶嫣然心里慌乱，面上镇定道，“胡说什么，这不过是我前些时候手腕有些扭伤，用来擦手活血的。”

    “擦手？府里那些个上好的药酒不用，偏偏用这女儿红？”绿佩挑眉。

    “我，就是屋子里刚好有，懒得去药房拿罢了。”

    “那既是用来擦手腕的，又何必藏在床底下？我看你分明是心里有鬼！”

    绿佩冷笑着，目光顺着叶嫣然的脸一路往下移，最终停留在了她的肚子上，“我看……你这肚子，很有蹊跷。”

    “你胡说什么，就算你嫉妒我，也没必要这么编排我，我怀有身孕的事情，可是母亲宣布的，难不成你怀疑母亲？”叶嫣然挑眉，将柴兰搬了出来，压制绿佩。

