    灰扑扑的，像是坟场一样的丛林里。光秃秃的树干密集而又傲然的挺立着，似乎是在证明着什么。而在地上，曾经大火焚烧后的痕迹完全被积雪所掩盖。

    且随着雪越下越大，灰色的雪花也渐渐褪去了不该有的颜色，回归了本该有的纯白。所谓瑞雪照丰年，这样大的雪，来年定然会有个好收成了。

    当然，这是指开垦后的耕地。

    在这绵延不绝的丛林里，再多的积雪融化后，来年也只会长出荒草荆棘。虽说不可能一下子像之前一样，变成遮天蔽日的参天大树，形成厚密的林海。

    但这片土地上，也绝不会荒芜一片。

    此刻林世贤所带领的搜救队正在这片被积雪所掩盖的土地上前行。鹅毛般大小的雪花还在簌簌而下，落在枯树枝上，队员的帽子上，归化民的肩头，还落在林世贤的脸上。

    呼啦呼啦的寒风伴着飘雪，没有一刻停歇。好在有大量的枯树干挡着，使得风势才没那么大。但眼看天色就要黑了，晚上的温度比起白日，还要更冷一些。

    再加上光线黯淡的缘故，极其容易走丢迷路。并且被积雪所掩盖的地面也很容易让人分不清路况，若是踩空什么的，就真的只有等死了。

    于是在向导的建议下，林世贤终于决定趁着天色完全黑下来之前，搭建好避寒的帐篷。

    这是出发前，就准备好的。毕竟龙江以北的地域非常广袤，仅凭一两天，搜救队是不可能深入多少的。

    而且这次组织搜救队深入，也不仅仅是为了救那些幸存的部落生民，还有着提前熟悉龙江以北的地形，让黑河城的丁口习惯在野外扎营的目的。

    只不过这些是官府中少数高层的意思，一般人是察觉不了的。

    林世贤也只是单纯的以为黑河官府心善，所以才派他们北上救人的。

    当下帐篷搭建的速度很快。出于防寒的需要，在帐篷外层还要搭上兽皮。然后大家再用积雪压实进行覆盖，起到最大限度的保温效果。为了安全起见，整个搜救队和找到的部落生民都待在一个帐篷里。

    这样大的空间，官府配备的军用帐篷刚好可以实现。

    等到天色完全黑下来后，一共一百零七人全都待在了温暖的帐篷里。橘黄色的蜡烛也被点亮，黑暗被驱散。奥尔泽和一些部落生民没有见过蜡烛，都对此好奇不已。

    有人还用手指头戳了戳，结果一下子把蜡烛戳倒了，引来向导一阵劈头盖脸的叫骂。

    等到林世贤用官府发的火柴重新点燃蜡烛时，又引来一阵好奇的目光。

    见此，林世贤心里有些得意。

    和这些部落生民相比，黑河城的日子也不算那么艰苦了。

    这时候有队员从外面取了一些干净的雪进来，就着轻巧便于携带的炉子开始烧火融雪。等到咕噜咕噜的水花声泛开时，林世贤和搜救队的人开始拿出携带来的罐头、面饼、肉干等可食用的粮食，先后倒进煮开的沸水里。

    很快，令人垂涎欲滴的香味就从炉子里飘散出来。又有人拿出冻成冰块的酸奶，扔进水里后，清汤马上变成了奶白色。

    再撒上明国产的精盐，味道便上来了。

    “开吃吧！”林世贤说着，就拿出准备好的木碗从炉里盛出第一碗。其他队员先后跟上，那些部落生民则利用打开后的罐头盛装吃食，尽量做到了每人一份。

    虽说经过了大火的清理，死寂的林子里是不可能再有什么大型猛兽了。但安排一定的人员值守，还是非常有必要的。另外也有着防备部落生民的意思。到底防人之心不可无嘛。

    奥尔泽年纪小，倒是不用考虑值夜的事情。且他还被林世贤格外照顾了一下，得以跟着对方挤在一个睡袋里。这可比守在篝火堆前，席地而睡要好多了。

    晚上奥尔泽还做了一个梦。

    在梦里，部落没有被大火焚毁，曾经熟悉的族长、额娘、萨满、小伙伴还有驯鹿、笨笨的大犬阿古力，都还鲜活的在部落里忙活着。额娘那件用鱼骨针缝制的兽皮小衣快要缝完了，说是要马上给他妹妹穿上。

    而他则从明人那里带回了很多好东西，族长当着全部落人的面儿，狠狠夸了他一顿。

    这样的美梦直到一声刺耳的惊呼声响起，才骤然而止。

    奥尔泽茫然的从帐篷里醒来，便见帐篷已经被烧起来了。而睡在他身旁的林世贤已经不见踪影，一些部落生民还在他跟前跑来跑去，透过被大火烧穿的帐篷，他还能看到身着厚厚的冬衣的向导。

    对方正用明话和土话大声喊着：“偷袭，有人偷袭！”

    这让奥尔泽瞬间害怕了起来，他脑海里也马上回忆起了数天前的大火。同时记忆跟着往前，又开始闪过儿时部落遇袭的画面。那时候，他们部落被别的部落偷袭时，也是到处都是喊杀声。

    就在他愣神的时候，一支羽箭忽然射进了帐篷里。一个无头苍蝇似的部落生民马上被射个正着，直直倒在快要熄灭的篝火堆里。烧焦的臭味马上升起，奥尔泽的鼻子对此倒是习以为常。

    便见五个明显是其他部落的人从帐篷入口冲了进来，他们见人就杀。一个搜救队员上前砍死一个，砍伤两个，但被羽箭偷袭，射倒在地。

    正当有人上去补刀时，奥尔泽也不知是哪里来的勇气，将手边吃剩的空罐头扔了过去。

    虽然没有砸中，却是落在对方脚边，引起了对方的注意。

    “雅千部的？”对方露出狞笑时，奥尔泽忽然认出了对方的来历。因为雅千部附近出产一种黑色的石头，他们认为是神灵的恩赐，所以经常拿来当做吃食。

    久而久之，雅千部的人牙齿都是黑的。笑起来时，尤为恐怖。

    他没有注意到的是，另一个雅千部的人已经来到奥尔泽身后。举起抢来的长刀，就要照着奥尔泽的脑袋砍下去。

    就在这时候，砰砰砰的几声脆响忽然响了起来。

    奥尔泽看到，几个还站着的雅千部人满脸惊愕的看着彼此，随即身体软软的倒了下去。而这时部落外也响起了更多的砰砰砰声，喧哗声跟着就沉寂了下去。

    便见帐篷的入口处，林世贤将可以三发的小型火筒收回匣子。虽然已经打空了，但出发前，大羽兮有提到过，让他们将打空的火筒也带回去。

    否则的话，这次的赏钱是被扣掉一部分的。

    “这些匪贼，害我白白动用了火筒。”林世贤有些埋怨的踢了踢还没死透的雅千部生民，又拿起掉在地上的长刀挨个补了一刀才算解恨。

    自在山东的地界上见识过火筒的厉害后，他就对这火筒有着莫名的崇拜和喜爱。因而这次得以有机会亲自使用火筒，他是打定主意要好好把玩一番的。

    可惜的是，现在就已经被用掉了。

    此前他还想着仅凭搜救队手上的刀箭，应该能把这伙突然闯入的匪贼给赶走的。但瞧见他们人数越来越多，便不得不使用火器了。

    不负众望的是！

    这些没见过世面的部落生民果然没见识过火筒的厉害，只见砰砰几声，就能隔空将人弄死，便吓住了这一伙人。在留下一部分尸体后，就全部撤走了。

    事后经过统计，这次的偷袭，搜救队死伤了四十一人。其中部落生民就有三十六人，有九人被直接杀了，十二人在混乱中不知去向，剩下的则都受了轻重不一的伤势。搜救队队员这边情况要稍好一些，死了一人，重伤一人，轻伤三人。

    除了这些人员的损伤外，还有物资的损失。有部分被烧毁了，有部分被偷走了。剩下的只有原来的四分之一。林世贤也不知道，这些食物还能不能撑到返回黑河城的那一日。

    说起来，这伙匪贼挑的也是个好时候。

    不是夜色很深，值守的人还有些警惕之时。而是天色快亮，偷偷摸摸一起靠近过来的。留在外面的雪橇犬最先感受到不动寻常的动静，犬吠了起来。

    等到放松警惕的队员察觉到不妙，以为又是什么小动物跑过来取暖时，直接被早有准备的匪贼给射死了。

    好在临死之前，对方还是起到了预警的作用，否则形势会更加混乱。

    “该死，别让我知道是谁，否则要他们好看！”林世贤有种做好事却被狗咬了的憋屈感，盯着被收拢来的敌人尸体，恶狠狠道。

    相比搜救队的损失，雅千部的损失要更大一些。尸体留下了六十三具，本来还有受伤的，却被愤怒的搜救队队员给弄死了。以致现在，都不知道敌人的来历。

    忽然奥尔泽弱弱的说了一句土语，经过向导翻译后，林世贤马上眼前一亮。

    “好孩子，你知道雅千部在哪儿吗？”这口恶气若是能出出来，林世贤发誓一定好好善待这个幸运的部落少年。

    随即奥尔泽描述了一下距离，大约需要两个白日。林世贤又问向导，回到黑河城还要多久。

    “五个白日！”也就是还要五天。而以现在的食物来看，根本就不足以支撑到那个时候。

    “你们还剩多少火筒？”林世贤又问道。

    当得知还有七支后，林世贤便询问其他人更多有关雅千部的消息。在知道对方的部落丁口只有三百余人后，他心里生出了一个大胆的想法。

