    第224章温婉是礼物

    林菀对手机反正就不是太迷，除非必要的一些浏览之外，基本上不是机不离手的人。

    小女人双手环胸，就这样带着些许好笑的弧度，看着自己好闺蜜趴在超大的公主床上不断的胡思乱想，甚至有点……胡言乱语。

    “小瓷瓷，你给我设计的礼服在哪里啊,我先试试合不合身？”

    突然想起了这件事情，林菀转过头眉眼中带着些许的疑问，看向了夏瓷。

    “哎呀，我给忘了。”

    其实夏瓷是给林菀设计了礼服的，并且用了不少的心思，但是临走的时候想着想着，但是给忘记在了丰度小区。

    “其实，我临走的时候是有记得的。”

    夏瓷有些小愧疚,张着清澈的眉眼儿，可怜兮兮的看着林菀。

    “行了，行了，反正今天的主场也不是我，我让陈圆给我弄一件旧的过来就可以。”

    无奈的看了一眼夏瓷，林菀耸耸瘦削的肩，只要是夏瓷可怜兮兮的看着自己，自己就没辙的很。

    “要不我们现在溜出去买一件吧，反正我现在也没事儿。”

    夏瓷眨眨眼建议。

    “拉倒吧，你一年才回来这么几天，还是夏爷爷的生日，即便是现在没事，你也应该在这里守着，否则我觉得你很容易就被夏爷爷觉得你没有良心。”

    林菀继续撇撇嘴，然后就要拿出手机给经纪人陈圆打电话。

    “可是，如果你在这样盛大而又隆重的场合穿二手礼服真的不太好，毕竟你是个明星，大家的关注点都在你身上，穿旧礼服放在网上,会被人家说你是过气。”

    夏瓷皱皱眉。

    “要不你穿我的？”

    “不要，你的胸大，这样会显得我胸无二两肉。”

    林菀皱皱眉，其实小妮子的身材还不错，但是相对于夏瓷来说，前胸的位置确实不够显赫。

    夏昊和一直在暗暗寻找着林菀的身影，刚刚到了夏瓷的门外，就听到了这对姐妹的神仙对话，男人一向温和的嘴角不由的轻轻勾起，笑意愈发的缱绻了。

    “怕什么，以后这种事情包在我身上，老公私人丰胸有一套。”

    夏昊和越想潋滟的眸光越是有些恍惚，一些不易描述的场面就这样徘徊在男人的大脑，这些画面已经这样浮现过多年。

    只是平时这样的场景只有在晚上出现，一般不会出现在白天，尤其是最近几天林菀回到云城之后，更是浮现过很多次。

    现在男人就是不能轻易招惹的人,一点点的撩就会让荷尔蒙迅速狂飙。

    今天更是了得，直接就因为林菀的一句话，白天都会出现应急反应。

    “二少爷好。”

    本来还想继续沉迷一会,这个时候一个佣人走了过来，恭敬的朝着夏昊和打招呼。

    “嗯。”

    男人恢复了清淡的模样，压抑耳坠后浮现的淡淡的红。

    “尚力，把参加上次时装周那件镇店之宝“温婉”拿过来。”

    夏昊和拿出电话打给了自己的秘书，淡淡的吩咐。

    “boss，您说的是那件我们服饰集团制作的全钻礼服“温婉”？”

    尚力在电话那头认真的确认了一遍。

    这件叫“温婉”的全钻礼服是整个拖尾一般的设计，全身由九十九万的粉钻组成，粉钻全部选用大小克数相同的南非钻石，切割师傅光切割钻石就用了一年的时间。

    “温婉”采用的是两面绣的传统苏绣底子，在粉钻之间镶嵌着白色的羽毛，羽毛的选择全部为人工精挑细选，长度固定在三厘米，不说粉钻的价值，就连羽毛的选择和粘贴时间跨多就超过六个月，所以说这件礼服确实是有价无市。

    这个世界上不缺少富人，但是却缺乏这么用心的作品，成为夏氏服饰的镇店之宝一点都不为过。

    不仅仅如此，当初这件礼服在参加时装周的时候，立即就成了在场所名模女星们关注的焦点。

    下了时装周之后，“温婉”已经被顶级巨星预订了不下百次，想要在各大盛会场合试穿，并且鉴于这件礼服的价值，还频频的下了保证。

    可以想象，“温婉”这样的一件礼服一旦间出现在各大盛会场合，绝对会成为在场人士所关注的绝对焦点。

    可是，夏昊和并没有同意任何人的借出请求。

    这件叫“温婉”的礼服的制作原本就经过了很多心血，尤其是夏昊和将自己乃至整个夏家的珍藏粉钻全部拿了出来，切割粉钻的师傅都是年薪千万从全世界各地请过来的世界级切割高手，所有的这些就是为了这件全钻礼服的完成，怎么可能轻易借出？

    换句话说，夏家也不差出借的那点钱。

    更重要的是夏昊和没说，这件礼服是自己想要送给林菀的礼物。

    温婉的婉字和林菀的菀同音，表达的是夏昊和在无数个夜里一遍遍温习着小女人美好的样子，期待着未来两个人明天共同的美好。

    虽然夏昊和不像夏瓷那么懂设计，但是他知道什么是美感，能够更张贴小妮子气质的美感，“温婉”这件礼服的设计，是男人和夏氏旗下最知名的设计师沟通了无数个日夜，最后才敲定的一款设计，任何一个细节都饱含了夏昊和的深情。

    当然，“温婉”整件礼服的尺寸都是按照林菀的尺寸制作而成。

    十分服帖林菀的身材。

    虽然没有靠近过林菀的身，但是夏昊和本身就是学结构起家的，毫不夸张的说，他的眼睛就是尺，精准的不差毫厘，小女人在他的面前，只是一眼，就能够说出三围，更何况网上还有林菀的详细资料，想要知道这些不难。

    对了，对于网上爆出林菀三围这件事情，让夏昊和脸黑了好几天。

    网上不仅仅将林菀的三围爆出，还将林菀形容为知应天上有的九头身女神，形容她多一分有点胖，少一分又太瘦，反正就是各种溢美之词。

    虽然这些说的都是真实的。

    夏昊和知道作为明星这些都是不可避免的，但是后来，男人还是使出了手段，硬生生的将林菀的详细资料中关于身材的描写全部删了下去。

    (本章完)

