    进入房间后，上官君雅直接躺到床上休息。

    许成业见状道：“上官姑娘还真是不客气啊！”

    “谁让殿下说我们是夫妻来着，不然宗庆生也不会只给安排一个房间。”上官君雅道。

    许成业摇了摇头，然后坐到了旁边的椅子上。

    “今天见到冯志用了，上官姑娘觉得怎么样？有没有看出什么来？”

    上官君雅看着头顶的床帘，“没有，他的表现很正常。”

    许成业又问道, “今天宗庆生提到虎身背蛇的灵兽时，上官姑娘似乎有什么想法？”

    “怎么，殿下对那灵兽感兴趣？”上官君雅反问。

    许成业点了点头，“当然，虎身背蛇的灵兽，本王还从未见过。”

    或者说，许成业从未见过灵兽。

    传说中，上古时代灵兽遍地, 只是随着后来诸神之力衰退, 灵兽的力量也随之大幅下降。

    再到后来，人类、妖族崛起，大肆捕杀灵兽，导致大量灵兽灭绝。

    到现在，整个世界上的灵兽加起来，恐怕也不过上千头而已，而且大多生活在人迹、妖迹罕至的地方。

    而上京城及其周围是大晟最繁华的一个区域，许成业从小就生活在那里，自然没见过灵兽。

    “所以，上官姑娘知道这虎身背蛇的灵兽是什么来历吗？”许成业好奇的问道。

    上官君雅道，“如果真的和我想的一样的话，那建惠城外出现的这头灵兽，很有可能是一头上古异种，名为血蟒虎。”

    “血蟒虎？”许成业疑惑。

    上官君雅继续解释，“据古籍记载，血蟒虎的外形就是一虎一蟒缠绕。蟒虎无法分离，共生共存。但蟒虎却有各自的内丹，既相互独立, 又相互依存。”

    “两颗内丹？！”许成业道，“不就相当于两头灵兽吗？至于引起很大的骚乱吗？”

    虽然现在灵兽稀少，但也不是没有。

    两头实力大概有小天位的灵兽，还不足以引发太大的骚乱，至少不该让上官君雅听到的时候变了脸色。

    毕竟小天位灵兽的内丹，对中天位及以上的武者就不起作用了。

    而小天位之下参加争夺的话，只要朝堂派两个中天位的将领过来，便能轻易镇压。

    “你想的太简单了！”

    上官君雅摇了摇头，继续道：

    “血蟒虎可不是简单的灵兽。它的两颗内丹如果能在一起使用的话，是有几率让武者结出双金丹的。”

    “金丹？”许成业没听懂。

    他发现自己好像是山沟沟里来的村儿逼，什么都不懂。

    上官君雅倒是对此已经习惯了，继续解释：

    “武者从星位晋升到天位时，体内的内力气海会凝结成金丹，和灵兽的内丹差不多的意思。”

    “一般情况下，武者只能结出一枚金丹，当然也有极少极少的顶尖天才能结出两颗。”

    结金丹...听上去好像母鸡下蛋……许成业问道：“两颗金丹很强吗？”

    “两颗金丹的修炼速度，比一颗金丹快一倍, 内力比一颗金丹浑厚一倍。”上官君雅道。

    “这么强的吗？！”许成业有些惊讶。

    不说内力浑厚一倍, 咋一听，修炼速度快一倍也没什么。

    但往远处想, 武者修炼动辄十几几十年。

    比方说，结出一颗金丹的武者，从小天位升到中天位需要三十年。

    那两颗金丹就只需要十五年！

    这么一想，两颗金丹确实相当逆天。

    “现在大晟有多少两金丹的武者？”许成业不由得问道。

    上官君雅道，“两个。”

    听到这个数字，许成业就大概明白了武者结两颗金丹的难度：根本不可能！

    这样，许成业也就能理解了。

    上官君雅补充道，“不仅如此，小天位实力的血蟒虎的一双内丹，也可让小天位，甚至中天位的武者凝出第二金丹。”

    “那大天位呢？”许成业问答。

    上官君雅道，“这血蟒虎与大天位的力量差距过大，无法帮大天位凝结出内丹。当然，这么重要的东西，不一定没有大天位想要，毕竟大天位虽然无法使用，但可以卖啊，这血蟒虎内丹就算是换一座城池，也是不为过的。”

    “那可是真值钱啊！”许成业点了点头。

    说着双金丹，不由得让他想起了自己体内的双脉。

    如果能得到双金丹，再配合自己体内的双脉，不知道会是什么效果……

    如是想着，系统提示音突然想起。

    “叮，触发支线任务，请注意查收。”

    【支线任务】：获得血蟒虎内丹。

    【任务介绍】：斩杀血蟒虎，并获得其内丹。

    【任务奖励】：积分×1000。

    看着这个极其简单的任务介绍，和这区区一千积分，许成业不由得在心里吐槽。

    “系统，你重新评估一下这个任务的难度行不行？”

    “获得血蟒虎内丹只是杀掉它这么容易的事情吗？还要面对无数武者争夺的！任务奖励好歹也对等一下吧。”

    或许是听到了许成业的吐槽，系统竟然响起了提示音。

    “叮，正在重新评估任务奖励。”

    “叮，任务奖励评估完成，由1000积分降低至250积分。”

    许成业：“……”

    这傻逼系统，估计是把血蟒虎内丹也算在了奖励里。

    许成业也没再让系统重新评估。

    万一给降成负数可就操蛋了！

    画面跳转，回到个人面板。

    【宿主】：许成业.jpg

    【主线任务】：建造王府（积分×10000），守护北境（积分×20000）。

    【支线任务】：修筑城墙（积分×1000），前往建惠城（积分×3000），获得血蟒虎内丹（积分×250）。

    【日常任务】：晨练（积分×1～10）。

    【物品】：初级士兵×10011，高级士兵×1，超级士兵×3，医生×1，药物研究员×1，法医×1，建筑师×1，大星位分身×1，围棋大师×1。

    【积分】：5088。

    【积分商城】

    【积分还款】：5050（还款倒计时：512：10：26）。

    【积分还款】：505（还款倒计时：560：20：22）。

    现在，两个主线任务依旧在进行中，短时间内应该是无法达成了。

    三个支线任务里，修筑城墙不用他操心了，应该近期就能完成；调查冯志用也在进行中。

    现在要考虑的是，怎么获得血蟒虎的内丹。

    虽然这个任务积分奖励很少，但血蟒虎的内丹可是实打实的好东西啊！

