    天启科技大学开始整顿之后，没有多长时间，袁世平就到天启集团总部来找徐平安了。

    徐平安招呼袁世平坐下来边喝边聊。

    一杯茶水下肚，袁世平就直奔主题了。

    “徐总，禁止天启科技大学毕业生到其他单位工作有点过分了吧”袁世平询问道。

    徐平安笑了笑说道“我没有禁止，一切都是学生自己选择，我总不能放着人才不收吧”。

    听完徐平安说道，袁世平气笑了。

    “徐总，名人不说暗话”

    “如果是学生自主选择我今天就不会过来找你了，我这边已经收到二十多份投诉了，其中有四份是相关部门的投诉”

    “如果你不愿意改变，我只能展开调查了”袁世平看着徐平安直接说道。

    徐平安楞了一下，竟然这么多，连相关部门也投诉，有没有搞错。

    “市长，喝茶，我们慢慢的谈这件事”徐平安立刻一脸笑意的说道。

    袁世平也跟着笑了，对于徐平安这种变脸极快的表现真的是无语了，端起茶杯喝了一口。

    “市长，天启集团是J市的企业，可以说，是J市对外的一张名片”

    “J市跟天启集团是无法分开的，提起J市，人们第一个想到的就是天启集团”

    “反过来，提起天启集团，人们第一个想到的就是J市”

    “我们是鱼水关系，谁离开谁都不行”

    “我不满市长，现在天启集团非常缺乏高素质的科研人员，天启科技大学在J市，当然要第一时间满足J市的需要了”

    “至于那些企业跟相关部门的人，他们可以去其他大学收人吗，我相信，其他大学肯定热烈欢迎”

    “本科，研究生，硕士，博士，一抓一大把的”

    “相关部门需要的，就应该是这种高级人才，大专生必须排除在外”

    “你说，是不是这个理”徐平安看着袁世平直接说出这么一番话来。

    让袁世平一时间找不到什么话来反驳徐平安，明明感觉到徐平安说的不对，可你身为J市的市长，有些话没办法说。

    总不能当市长的胳膊肘往外拐，不考虑本市企业的需求将人才往外赶，真要发生这种事情传出去，袁世平的名声可就在J市臭了。

    “徐总，我们就不要绕弯了，有些事情不是我这个小小的市长可以扛得起的”

    “天启科技大学毕业生虽然拿的是大专文凭，可学生们在社会上是什么地位你我都非常的清楚”

    “我理解你人才缺乏的难处，可你也要体谅国家对人才的渴望”

    “有国才有家，优先满足国家需要才是我们应该做的”

    “我这里有一个方案，举办一场双向选择大会，让学生们自主选择”

    “强扭的瓜不甜，学生们自愿选择不去相关部门，相关部门也不能强求，你看这样如何”袁世平看着徐平安说道。

    徐平安眉头一皱，开始思索起来了。

    看到徐平安这个样子，袁世平想了想直接说了一句“徐总不会是对天启集团没信心吧，担心学生不选择天启集团”。

    徐平安听完直接乐了，可以啊，直接来激将法了。

    “市长将话说道这个程度了，我如果不答应就显得有点不识抬举了”

    “好，我答应市长这个提议”

    “就定在两周后举行吧，我会通知褚无棠全力配合市长的”徐平安直接说道。

    “好，爽快”袁世平直接说了一句。

    徐平安看着袁世平，袁世平也看着徐平安，两人都明白对方心里是怎么想的，端起茶杯碰了一下一起干了。

    送走了袁世平，徐平安一个人坐下来继续喝茶，刚刚答应袁世平的提议也是不得已而为之。

    真的就这么僵持下去，三方都下不来台。

    到时候，这件事的性质就变了。

    袁世平离开了徐平安这边，坐车直接到了卫东朔这边，进入到卫东朔的办公室后，很郁闷的从口袋内拿出钱包，掏出一张小红鱼递给卫东朔。

    “我输了，徐平安答应了那个方案”袁世平苦笑着说道。

    卫东朔一脸笑意接过来这张小红鱼。

    卫东朔在袁世平去找徐平安之前就跟袁世平打赌了，赌徐平安肯定会接受这个提议，袁世平则是分析徐平安恐怕不会轻易答应这个提议，肯定要提条件。

    两人就直接赌一张小红鱼，结果，还是卫东朔赢了。

    “我想不通他为什么不提条件，这不是他的秉性啊”袁世平很是纳闷的说道。

    自己对徐平安那是真的下功夫去了解了，用无利不起早来形容徐平安是一点都不为过，这一次竟然什么要求都不提。

    简直不可思议。

    “不谋全局者，不足谋一域”

    “这件事本就是他徐平安做的不地道，如果拒绝你的提议跟相关部门僵持下去，大家都下不来台”

    “倒那个时候，对他天启集团来讲不是什么好事”

    “天启集团再厉害也仅仅是一家公司，还到不了可以左右国家的地步”

    “我们官职再小那也是官，这就是现实”

    “民不与官斗”

    “因此，这件事能够和平收场也是徐平安想要看到的”卫东朔将事情分析了一遍给袁世平听。

    “你的意思是他害怕我们”袁世平吃惊的说出。

    卫东朔直接摇了摇头，否定了袁世平的意见。

    “他不是怕，他如果怕的话就不会有那么多事情发生了”

    “他是看不得麻烦，不想跟我们纠缠这件事，与其浪费时间跟我们纠缠，还不如另想他法”

    “在他的思想里，他的时间比我们的时间宝贵”

    “真不知道他哪来的这种优越感”卫东朔一脸无奈的说道。

    陈青山当年说过，徐平安身上有一种发自骨髓的优越感，自信感。

    按说，以徐平安的家庭背景是培养不出这两种气质的，可偏偏这两种气质就在徐平安身上出现了。

    明面上跟你嘻嘻哈哈的，实际上根本就没有将你放在同一层面看待。

    天启科技大学，褚无棠挂掉了电话，开始挠头，徐平安将事情刚刚通知他了，如何让学生选择天启集团，就是褚无棠的任务。

    下午，褚无棠再一次的召集人开会了。

    这一次没人敢大意，学校已经开除了四人了，都是在三天内没有清理手里私活的人，褚无棠是一点都没有手软。

    这种杀伐决断，算是让学校的管理层跟老师们都清醒过来了。

    工作也开始走向正轨。

    徐平安压褚无棠，褚无棠就压这些系主任跟老师，一级压一级。

    总之，谁完不成任务，就别想好过。

    总裁收拾我，我收拾你们。

    会议结束，所有人都带着压力离开了，必须要好好的做一下学生的思想工作了。

    时间慢慢的过去，两周时间转眼即过。

    经过几天的认真准备，学生跟企业对接大会如期举行，四十多家企业八个相关部门的代表都出现了。

    开出的条件一个比一个好，薪水待遇一个比一个高。

    企业们开出的最低薪水是三万起步，非常有吸引力。

    几个相关部门更是承诺，所需要的几个系学生如果愿意过来，直接给正式的编制，副科级待遇起步，然后根据你的贡献跟级别享受终生特殊津贴。

    津贴每月五百起步，上不封顶。

    相比较起来，天启集团给出的条件是一点都没有变。

    天启研究所研究员待遇，一年后可以递交项目申请，经过总裁身边的评审小组审核通过之后，就会拨款让你展开项目研发。

    不过，天启集团的摊位面前有一个横幅，上面的话让人很值得深思。

    我们提供给你的，是一条勇攀科技高峰收获名利的金光大道。

    这句话引起很多人的思考。

    给出的待遇也不能跟在场的企业以及相关部门比。

    褚无棠建议提升一些待遇，徐平安直接拒绝了，公司的薪资体系不能打破，你必须按规矩来。

    想要拿到高薪跟名声，就要拿出你的实力。

    一个毕业生猛然给出高薪，会让那些已经做出贡献的老人寒心的，不利于内部团结。

    再一个，徐平安相信，聪明人会知道自己的路怎么走，会做出明智的选择。

    到一个新单位贸然间拿到高薪，是一种很大的压力。

    遇到事情你能解决还好，如果解决不了，等待你的决对不是什么好事。

    这些学生都不是小孩子了，必须为自己的选择负责，路是自己选的，也要自己走下去。

    一天的时间很快过去了，第二天，第三天，为期三天的对接大会结束了。

    加入天启研究所的人员占据了百分之四十，加入相关部门的人员占据百分之三十，剩余百分之三十被各大企业给收走了。

    这个结果出来，徐平安跟相关部门是都不满意。

    前来招聘的企业老总们倒是非常满意这个结果，能够收拢到这么多的人才已经非常满足了。

    尤其是在跟天启集团还有相关部门同场竞争的条件下。

    国人偏爱编制，因为有了编制就代表你此后一生无忧旱涝保收，捧上了金饭碗，彻底摆脱温饱问题。

    天启集团虽然不能说就此捧上金饭碗，可天启集团可以给你一个无限的可能，只要你有能力，就能创造出一个无限光明的未来。

    这一带你可以看看目前在天启科技大学树立的雕像可以看出。

    全部都是天启集团各大研究所取得重大发明成果的科技大牛，这些人很多在加入天启集团前都是默默无闻的。

    加入天启集团之后，凭借着平台，依靠自身的实力直接光芒万丈。

    选择加入天启研究所的学生，都是比较有野心的，相信自己的实力，基本上都是拔尖的学生。

    当然，也有几个人拔尖的人才选择了相关部门。

    官本位的思想影响了几千年，在目前环境下还是很多人的第一选择，这是现实，可以理解。

    对接会结束之后，就开始进行档案调整的程序，一切都开始有条不紊的进行。

    伍思凯，受徐平安的委托前往市政府找袁世平了，商谈了一个多小时离开。

    三天后，市政府发不出公告，天启综合研究所旁边六个山头的土地卖给了天启集团，天启综合研究所开始扩张。

    同时，天启科技大学附近将会在平整出一块土地来，用于天启科技大学的扩张。

    徐平安愿意扩张天启科技大学，这一点卫东朔跟袁世平是全力支持，这本就是上级交给他们的任务。

    同时，两人也拿出自己的魄力，给天启集团拨付补贴，每年五千万，执行五年。

    省里也额外补贴三千万，执行五年。

    相关部门拨付专项资金两千万，执行五年。

    从这一次的毕业生对接大会就可以看出，有不少学生第一选择并不是天启集团，这对国家来讲是一个好事。

    越来越多的高素质人才充实国内的方方面面，才能提高国家的综合实力。

    国家的基础制造现在跟发达国家相差已经不是很大了。

    以高静密度机床为例，日本创造了全球第六代高新精密机床，可这一次，绝对无法对天朝形成封锁。

    反过来，天朝可以对这种高精密机床展开封锁。

    因为这是国内三家企业跟日本两家企业联合研制的，专利占比已经超过了百分之五十一，拥有绝对的话语权。

    国内很多企业都下达了订单，只是现在企业生产供应不上罢了，一旦全面铺开，天朝实现精密零配件全面国产化是一点问题都没有。

    这也是天朝敢建造进取号星际飞行器的底气所在。

    安排了一下家里的事情，徐平安就直接出国了，这一次目的地是冰岛，海神公司总部。

    前年，凯尔跟徐平安提出申请，在海神总部建立了一个鱼类研究所，专职开发鱼类产品。

    徐平安批准了，经过这两年的发展，还真的取得了一些成果。

    这一次过来，就是全面了解一下这些成果，如果有价值，就会加大投入继续研究，如果价值不高，就暂时保持现状好了。

    飞机缓缓的在雷克雅未克机场降落了，凯尔已经带着车辆在机场外等候，徐平安出来后两人握了握手，一起上车了。

    