    水蛭一族驻地，一阵阵柔和的绿光从某个房间内散出。

    “好了，你脸上的伤恢复的差不多了。”

    翠玉灵收起手中的妖力，绿光也随之散去。

    东方明摸了摸自己的脸颊，又扭头朝镜子看了看。

    嗯，还好，没有毁容，看来找翠姐治伤果然是个正确的选择。

    “谢谢翠姐，你的医术真是越来越精湛了。”

    翠玉灵摆了摆手，她才不会吃东方明这一套，这家伙绝对没安什么好心。

    “不用谢，盛会，医疗费一万块，你是准备现金支付还是刷卡？”

    “？？？？”

    东方明愣了几秒，表示自己是不是听错了什么。

    “什么？！！一万块，你怎么不去抢！”

    翠玉灵三只眼睛一起眯了眯，露出了一个“和善”的笑容。

    “抢哪有这来钱快，再说了，一万块还是我看在我们多年相识的份上才给你打的折，我可是水蛭一族的族长，出场费可高了。”

    淦，眯眯眼的没有一个好人！

    看着翠玉灵那摆明要宰熟的样子，东方明心中也是对其一阵编排，不知为何又想起了某个也是眯眯眼的混蛋。

    一块钱东方明倒是有，可这一万块……

    话说无论是前世还是这一世，东方明这家伙对钱基本上都没什么概念，前世没钱的时候随便出去转几圈钱包它就自己鼓了起来。

    而这一世他暂时就一个学生，也根本花不了多少钱，身上唯一值钱的衣服还是涂山雅雅送的。

    “emmm，能先欠着吗？”

    翠玉灵脸上表情不变，笑容变得更加“核善”了起来。

    “你说呢？”

    东方明身体突然打了一个冷颤，不知道为什么，他突然感觉周围空气好像冷了起来。

    就在东方明已经在考虑着要不要去王家找某位王姓少爷赚点“外快”的时候，翠玉灵却是突然将脑袋凑了过来，一脸神秘的看着东方明。

    “不过，如果你能和我说说你脸上的伤具体是怎么回事的话，我倒是可以考虑考虑不收你钱哦。”

    东方明瞥了一眼表情突然变得八卦起来的翠玉灵，他好像忽然想明白了，这家伙从一开始就在这里等着他呢！

    “没什么，走路摔了一跤。”

    “哦？摔了一跤能让我们大名鼎鼎的涂山大姑爷摔成这样？”翠玉灵眼角扯了扯，要扯谎拜托你也扯一个靠谱点的理由行吗？

    “不管你信不信，反正就是摔成这样的。”

    东方明死死咬定自己是因为摔跤才变成这样的，毕竟他总不能告诉翠玉灵他是因为“脱”雅雅衣服才被雅雅揍成这样的吧？

    看到东方明坚决不肯透露一点消息，翠玉灵却是没有一点退步的样子，反而表情更加诡异的起来，大有打破砂锅问到底的架势。

    “哦？可我听人说，你趁着雅儿喝醉把雅儿偷偷的给那个那个了，该不会……”

    翠玉灵一脸我很懂的样子看着东方明，顺便还用肩膀撞了撞东方明。

    “我靠！！！！”

    东方明猛然从凳子上跳起来，什么叫偷偷的给那个那个了，拜托你讲清楚一点好吗？！！

    “反应这么大？难道是真的？”翠玉灵被东方明突如其来的动作吓了一跳，看他的眼神也是越来越古怪。

    “怎么可能！！！你从哪听到的谣言？！！我告诉你，诽谤可是要负刑事责任的！！”

    “咯咯咯……”翠玉灵捂嘴小声的笑了起来。

    “是小容儿告诉我的哟。”

    东方明额头上的青筋根根爆起，眼中熊熊的火焰仿佛在猛烈的燃烧。

    “那个飞机场！！！”

    “诶，到底是不是真的？”

    “没有！！！”

    东方明拿起乾坤扇，头也不回的扭头便走。

    白光闪过，东方明的身影瞬间消失，而正当东方明刚走没多久，房间内也是突然爆发出了一阵大笑。

    “哈哈哈哈……”————————————————————————

    涂山，脸色铁青的东方明重新回到了这个熟悉的地方。

    现在他满脑子想的就只有一件事，那就是去干掉涂山容容这个死飞机场！！

    可正当东方明怒气冲冲地冲到涂山容容平时办公的地方时，接待他的狐妖却是这样告诉他的。

    “抱歉，大姑爷，二当家的现在不在涂山，她去参加了一场道盟和妖盟之间的高层会议。”

    咔咔咔~

    东方明捏了捏拳头，发出劈里啪啦的声音，随后也是强行压下心中的愤慨，对着面前的狐妖勉强的笑了笑。

    “那么，那个死飞……你们二当家大概什么时候回来？”

    接待狐妖努力的压抑着自己的笑意，低着头抖着肩膀回道：“那个，姑爷，二当家临走前有话留给你。”

    “她说什么？”

    “二当家的原话是这样的，怎么样，你现在是不是很生气？是不是特别想弄死我？可你就是办不到，用你的话来说就是，我就是喜欢你见不得我却又干不掉我的样子！”

    轰！！

    东方明脚下的地面突然裂开几个深深的裂缝，突如其来的威压将那个狐妖小姐姐吓得瞬间花容失色。

    呼~

    东方明深深的呼了一口气，内心不断告诉自己，别生气别生气，这样正中那个死飞机场的下怀。

    “行，很好，涂山容容，躲着我是吧，我倒要看看你能躲多久。”

    就在东方明在努力平复自己的内心的时候，一股仿佛要贯穿天底的剑意却是突然暴露在了东方明的灵识当中。

    “嗯？这是？”东方明猛然抬起头，遥遥地看向了某个方向。

    在那个方向上，他好像感知到一些熟悉的东西。

    东方明的嘴角露出一抹饶有兴趣的笑容，乾坤扇随意一挥，一个个阵印组成传送阵法。

    “还是那个熟悉的感觉，这股剑意，有多少年都不曾感受过了。”

    白光闪过，东方明的身影消失，而那个负责接待的狐妖小姐姐也是终于松了口气，身体一软便是瘫倒在地。

    “吓死我了，刚才那一瞬间，我以为自己要死掉了。”

    一旁另一个狐妖小姐姐上前扶了扶她，心有余悸的看了眼东方明消失的方向。

    “该说你是不怕死呢还是不知者无畏呢，别看咱们的大姑爷平时那么随和，但如果你经历过五百年前的涂山浩劫，你就会知道咱们这个大姑爷，究竟有多么可怕了……”

