    等了好久，就在王太卡也有些不耐烦的时候，s.m的人终于到了。

    　　“你们终于来了。”王太卡如释重负：“你们接管吧，我回家睡觉了。晚饭还没吃呢，真是的。”

    　　“等一下。”其中一个人拦住王太卡：“王太卡？”

    　　“恩，是我，怎么了？”王太卡疑惑的问道。

    　　“是这样的，这两个人是带你回公司的。因为有一件紧急事情，需要你回去帮公司调查清楚。”那个人虽然话说这么说的，但是语气很强硬。

    　　王太卡皱了皱眉：“明天不行吗？现在都几点了？大晚上的。”

    　　“就是现在，这是公司的决定。”那个人丝毫不让步：“这个事关重大，不只是你，甚至还会连累函数，你总不想这样吧？”

    　　王太卡闻言，更加疑惑了。这些人怎么好像知道自己和函数有什么关联一样？就如此肯定自己会束手就擒？

    　　“到底是什么事？”王太卡问道。

    　　“这个我们也不知道，我们只是听指挥罢了。不过你放心，不会伤害你的，一切是为你好。公司不是黑社会，不用那么防备。”

    　　王太卡叹口气，本来想着可以直接回家去找知恩酱了，谁知却被通知有紧急情况，要连夜去公司！

    　　“我能打个电话吧？”王太卡问道。

    　　“抱歉，不能。”那个人说道：“现在你可以享受一下偶像的待遇，通讯禁止。”

    　　“我是不是还得感谢你？”王太卡退了一步，已经是一副随时可以打架的样子：“往家里报个平安总可以吧？”

    　　那个男人顿了顿，这才点点头：“在我们面前打，只有一分钟。”

    　　如果不是公司来人，王太卡保证就直接怼上去了。但是现在，也只能是人在屋檐下，不得不低头。

    　　“好，我打个电话。”王太卡拿出手机，给知恩酱打电话。但是等了一会没人接通。无奈之下发了个短信，告诉自己要在公司临时加班，让知恩酱今晚先回自己家。

    　　“麻烦把手机暂时交给我们保管。”

    　　王太卡也奇怪自己到底犯了什么事？难道是闯上舞台？那应该是警局的人来啊？为什么是公司的人呢？

    　　想不通，索性就不想了！反正也跟知恩酱报完平安了，于是把手机给了那个人。随后王太卡跟着这些人出了医院上了车，最后来到了公司。

    　　回到公司，王太卡被带到了一个类似于会议室的地方。到现在都是一头雾水的，完全不知道怎么回事。

    　　本来是心情烦躁，可是到了公司之后，大晚上安安静静，屋子只留了王太卡一个人，这样反而让他冷静下来，也不再着急。

    　　人在这种情境下，总是会变得思路敏捷一点。所以王太卡想来想去，估计还是闯上舞台的事情。警局没找上了，估计还是公司的周旋。所以连夜叫过来问询，也算是合情合理。

    　　王太卡躺着几个椅子拼接成的床上，想休息一会，但是翻来覆去的睡不着。

    　　不是因为有心事，完全是因为，太饿了！真的太饿了！本来昨天就让知恩酱的那个泻药给折磨的不像样，今天压根也没吃什么东西。还东跑西颠的，还打了一架，还背着水晶去医院，这一天下来，已经是在极度透支体力了。

    　　屋子门口有一个正衣冠的镜子，王太卡过去一照，看见这时候自己的脸色已经不输蜡黄，而是苍白了。连带着嘴唇都没有了血色。

    　　就算是王太卡这么强悍的人，在这种情况下也有点支撑不住。甚至说这也就是王太卡体格好，要不然换成别人，恐怕早就倒下了。

    　　不过现在差不多，王太卡感觉自己也要倒下了。因为胃里没有东西，所以感觉整个肚子都隐隐作痛。

    　　“不行，再这样我就要死了。”王太卡撑着出了门，整个公司都是安安静静的，楼上的灯还是亮的，王太卡看到刚刚带自己回来的人也在那边门口守着。

    　　“看来，是排着队被问询，那现在问询的是谁？”王太卡想了想：“郑秃瓢，应该是他。”

    　　毕竟这件事说到底，还是因为郑秃瓢而起。而起王太卡来到公司这么久都没人搭理，那肯定是有别的事情呗。那除了郑秃瓢再被问询，还能有谁？

    　　反正，先这样吧！先出去买点东西吃再回来，要不然等到这些人找到自己的时候，那自己已经是一具尸体了！

    　　王太卡扶着墙一点点的走着，上了电梯下到一楼。本来还想着出去找个路边摊弄点炒年糕或者关东煮吃。可是这个时候，小摊差不多都收工了。

    　　如果想吃的话，还得往远了跑。可是王太卡又不能走太远，毕竟公司这边还要等着问询。

    　　正在发愁的时候，王太卡突然闻到了一丝香气！

    　　现在是晚上，公司没什么人，白天那些香水之类的气味也没有。而且人在饿的，关于食物的味道就会特别敏感。所以王太卡即使在公司的大厅里，也闻到了一丝丝的香气！

    　　“什么味道？”王太卡一边闻着，一边顺着味道找源头。

    　　老实话，这个味道真的很淡，甚至一般人根本闻不到。但是王太卡现在饿像是一头狼一样，眼睛都冒绿光了。所以那点微弱的味道还是被他感受到了。

    　　“好像是，不对，不是外卖的味道。”王太卡咽了咽口水，决定要找到这个味道的来源！

    　　......

    　　s.m公司的地下练习室。

    　　珠泫穿着一身轻快的运动服，带着一个圆圆的小眼镜，手里提着几个保温杯，像一个小兔子一样，踮着脚悄悄的进了楼道。

    　　作为s.m所有女练习生中最大的欧尼，再加上性格本来就温和，所以珠泫经常照顾同组的练习生。虽然严格意义上，这些都是出道的对手。但是珠泫却没有过什么敌视的行为，在她眼里，竞争本就是一件光明正大的事情。

    　　而且珠泫对自己的实力也有自信，未来如果真的出道，这些也都是自己的成员了。

    　　虽然珠泫的年龄在练习生里面是最大的，但是离开练习生的身份，其实珠泫也在也是正青春的时候。但是珠泫的性格却很沉稳，甚至有点像一个有点落伍的人。

    　　网络上留下的笑话和梗她一概不知，做什么事情都不慌不忙的。这样的性格会有些闷。虽然看外表，是一副清冷的样子。但是本质上来说，珠泫其实更多的是温和。

    　　实际上珠泫也有自己的爱好。就比如私下里煲汤这样的。而且煲了汤，还是习惯性的带到练习室给朋友们一起分享。

    　　“这么晚了，应该不会被抓到吧！”珠泫推了推鼻梁上的小圆框眼镜，悄悄的往练习室移动过去。

    　　殊不知，一个黑影正在向她靠近！

