
　　“我们的电正好也不多了，现在我们的情况是跟大部队失去联系了，不如我们去弄点蜡烛用。”我说着，往下面走去。

　　雨瑶跟在我后面，我们两个从这地方下去，其实这个王陵倒是有点像一个迷宫，是由不同规格的棺材堆起来的，但是一般来说，在王陵里面都是有皇帝的墓的，这就是按照皇帝生前的规模制造的。

　　前面是将军和大臣的，后面应该就是皇帝的了，我和雨瑶进去之后，从旁边把人鱼烛拿下来，这种东西是以前有人据说用人鱼的眼泪做成的，当然是真的是假的已经无从考察了。

　　但是神奇的地方就在于，这东西能够长时间的这么烧着，如果量足的话，永远都不会熄灭。

　　这地方的棺材很多，但很宝贵的是，这里全都是青铜的棺材，一个青铜器，现在已经很值钱了，现在这么一大片的青铜棺材，估计在中国的考古历史上也是很难得的，而且，如果一旦发现了这个东西，那将是空前绝后的。

　　当然，可惜的是我们出不去，而且，养父不在，如果养父能够看到这个，肯定不会放过这个地方的。

　　我说了这个以后，雨瑶在后面反而冷笑了一下，我回头，看着她，有点不解，雨瑶看我的表情不对，说道：“说真的，义航，我现在有点觉得，这件事，从头到尾，好像都是你养父的一个阴谋。”

　　“不会的，从一开始，我养父不也有点反常吗？如果四大奇人和散王都因为反常而被放过了，那他也应该放过啊。”我说道。

　　我们走到这个王陵的中间，却发现，再王陵的中间已经不是棺材了，而是一个不知道什么包裹着的大球。

　　雨瑶把蜡烛往前放了放，这才看清楚，原来这东西是被一些藤蔓包裹着，看来也不是几天的功夫，已经变成很大的一个球了。

　　隐隐约约的，里面好像就是一片黑乎乎的，但是据我猜测，这应该是因为长年累月的积累，所以这藤蔓里面已经很厚了所以我们根本看到的就不是里面，而是因为光线太暗了，所以我们只能看到黑乎乎的一片。

　　雨瑶道：“我有办法，你往后点。”

　　我往后退了一步。

　　只见雨瑶把手里面的蜡烛直接扔到了藤蔓上面，只见那蜡烛的火苗顺着藤蔓的枝条慢慢的往上延伸，瞬时间机已经把周围的这个很大的藤蔓围成的球烧成灰烬。

　　灰烬散落一地之后，里面露出来一个偌大的青铜棺材。

　　“这棺材怎么在这个里面？”我说道。

　　雨瑶围着看了一圈，说道：“这周围几乎是一个棺材市场了，但是为什么偏偏这个地方的这个东西被藤蔓缠住了，我觉得总不会是藤蔓自己上来的，一定是有人做过什么手脚。”

　　但是我不知道这个地方封闭了几千年了，到底是谁在这地方动了手脚。

　　我们手上根本就没有什么其他的工具，要想开棺材肯定是不可能了，这个棺材是这里面最大的，而且，我发现这个棺材上面的这个东西好像是从棺材里面长出来的，我眼睛一撇，只见那个棺材上面有一块石碑，上面好像还有字。

　　我本来想看一眼，但是突然从棺材后面窜出来什么东西，我一机灵，赶紧往旁边闪过去，结果就发现这棺材后面长出来的，竟然就是那个藤蔓，我们并没有把它烧死，现在它重新变成了新生命，往外以肉眼能够看见的速度往外窜出来。

　　雨瑶拉我往后慢慢的退过去，说道：“糟了，我们遇到事儿了。”

　　“什么？”我下意识的从怀里抽出匕。

　　雨瑶道：“这东西，是尸藤，传说这东西一般都是在棺材里面生长，借助棺材里面尸体的能量，慢慢长大，然后护在尸体周围。”

　　还没等我们走出去，我只听到身后突然传来一阵细细簌簌的声音，一回头，原来这并不是只有棺材后面那一块，而且我们周围也有，已经把我跟雨瑶围在中间了，眼看走投无路了。

　　雨瑶说道：“这东西很邪门，我们最好赶紧找方法走，不然的话，也就成了它的食物了。”

　　“这东西长的真么快，我们怎么跑？”我说道。

　　“这个东西的根本就在那个棺材里面，如果我们能过去把棺材子里面的主给毁了，我们就能逃走了。”雨瑶道：“我来吸引这些东西，你去吧棺材里面的东西杀了，我们就得救了。”

　　我还想说什么，只见雨瑶在身上不知道抹了什么东西，转身朝那些藤蔓上冲过去，那藤蔓像是见了什么东西一样，转身全都朝雨瑶扑过去，我一看时不待人，猛地网上窜上去，这时候就看到棺材上面的那藤蔓已经竖起来，朝我打了过来。

　　我一闪身多了一击，然后转身拿匕首朝藤蔓上面割上去，这金丝匕首果然是锋利，这一下，就好像划破一张纸一样，轻轻松松的把绕过来的藤蔓整个的割断了，然后这一路真的就叫披荆斩棘，直接杀到了棺材盖子前面。

　　我正想着，怎么把这个棺材打开，只见这棺材上面的盖子动了一下，竟然自己打开了。

　　没反应过来的功夫，只见那棺材盖子直接腾空而起，猛地朝我冲过来，我一伸手，整个的盖子直接砸在我身上，我只感觉自己的手臂一麻，整个人直接被装了回去。

　　我从地上爬起来，就看到，棺材里面站起来一个人，这人身高得有两米多，比我也高，而且身材十分魁梧，看上去像是一个古代的将军，手里拿着一把刀，刀口得有一米多，睁着眼朝着我就砍过来。

　　我一闪身，看到这个里站起来的东西好像不是一个僵尸，也不像是诈尸的，看上去这就是一个普通人，但是身材比我们高而已。

　　这时候雨瑶已经被藤蔓整个的缠绕起来了，她在旁边喊道：“赶紧把这个东西砍了！要不然我们两个都得死。”

　　我转身朝着那个人冲过去，这时候，就看到那人一抬腿，从棺材里面跨了出来，我看雨瑶已经被缠了起来，心说倒是不如直接先把雨瑶救了。

　　于是我转身用手里的金丝匕首朝那雨瑶身边的藤蔓上面割了一刀，这藤蔓遇到这个匕首，直接就像是化了一样，往两边散过去。

　　雨瑶道：“你干什么呢？”

　　“这兵家有话说道，一寸长一寸强，我这手上就这么个小匕首，怎么跟人对抗？所以我现在就是想要让你帮我个忙啊。”我拉着雨瑶就跑，一路上把旁边的藤蔓全都割断了。

　　雨瑶道：“打都没打，你怎么知道不能对抗。”

　　我刚拉着她没跑几步，就看到眼前全都是藤蔓，密密麻麻的又围了上来，我一看，这么跑也不是个办法，还是得砖头回去打。

　　这时候只见那人拖着大刀冲过来，我这时候才看到，原来这人后面，是被后面的藤蔓控制着的，大约应该是这个东西被后面的藤蔓控制着，而且不断地给他输入营养，所以能够保证这个人的新鲜，但是其实还是一个没有思想的死人。

　　但是既然已经出来了，我就好办了，只要把他后面的藤蔓割断了，这人肯定就死了。

　　我冲上去，这东西直接一刀砍过来，我一抬手，正好用金丝匕首挡住，正在这个时候，只见那个大刀虽然砍下来，但是我根本就没有感觉到一点重量，只见那刀碰到我的刀就好像是切菜一样。

　　被我的匕首直接从中间扩了进去，这匕首从刀的中间上去之后，正好打在那人的手上，这手也像是那把刀一样，整个的冲了上去。

　　我趁势而上，顶着那人的胳膊冲了过去，只挺刺拉拉的声音响起来，那人的身体整个的直接被我从中间劈成两段了，但是这人就好像是一条蚯蚓一样，整个人分成两半，但是去额都没有死。

　　这时候雨瑶冲过来，用手里的匕首朝那人的脑袋一扎，整个的刀全都插进了他的眼睛里面，整个的眼珠子都暴烈出来了，但是这流的血却不是红色的，而是绿色的，看上去都有点恶心。天籁小说网

　　雨瑶喊道：“赶紧切断后面的藤蔓，不然的话我们杀不死他！”

　　我趁着空档，从旁边绕过去，只见那人转了个身，两个半身都朝我走过来，一只手一伸，正好掐在了我的脖子上面。

　　别看这个东西经受不住我的刀，但是这手还是很有力气的，整个的一下抓住我的脖子，我瞬间就被捏的喘不上气。

　　雨瑶从旁边跑过来，但是另一半身体，直接把雨瑶挡住在旁边，一拳打了出去，雨瑶估计也经受不住这一下，在旁边整个人都趴在地上，不能动弹了。

　　我一看情况不好，手里的刀已经掉在了地上，我已经意识模糊了，雨瑶也在地上半死不活，就在这时候，突然我觉得脖子上面一松，整个人从他的手上掉了下来。

　　我从嘴里吐出来一大口血，整个人昏了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第263章 京畿王陵免费阅读。https://xs.23sk.com 