    “他在干什么？”

    “不知道啊，看他的样子，好像在跟蟒蛇对视。”

    “你们听到没，他竟然想让蟒蛇趴下！”

    “简直就是找死！”

    见苏放不退反进，反而盯着蟒蛇，大多数人都感觉苏放这是在找死。

    好不容易爬起来的楼宝宝也回过神来，急得大叫：“大哥，你干什么？快逃，快逃啊！”

    然而，就当所有人感觉蟒蛇要将苏放一口吞下去的时候。

    蟒蛇眼中闪过一抹迟疑，竟然直接绕开了苏放，张嘴朝着麻五冲了过去。

    然后，一口将麻五吞了下去。

    “五爷！”

    “天呀，蟒蛇把五爷吃了！”

    “这下可怎么办？”

    “快，快杀了那条巨蟒！”

    看到麻五连反抗都没来得及，他的那些手下全部吓傻了。

    片刻后，有一部分对麻五比较忠诚的人，朝着蟒蛇就扑了过去。

    另一部分人则慌乱逃窜。

    但在巨蟒面前，这些人跟蝼蚁差不多，对蟒蛇根本造不成半点儿损伤，没几下便被冲散了。

    很快，蟒蛇冲到了外面，冷冷盯着那五六百人。

    上千双眼睛几乎全部凝固。

    沉默几秒，一哄而散。

    “咝……”蟒蛇一头扎进了人群，横冲直撞，无可阻挡。

    眨眼间，不但是斗兽场附近，就连整个农场都已是一片狼藉。

    “大哥，那，那条蟒蛇刚才竟然没吃你？”

    楼宝宝凑到苏放耳边，惊诧万分。

    苏放拧眉。

    刚才，他明显感觉到了蟒蛇的情绪波动。

    但是，对方竟然不听自己的。

    “楼大少，躲好！”苏放说完，径直朝着蟒蛇冲了过去，同时拿出龙蛇针。

    “快看，那个人在干什么？”

    别人都在逃窜，见有一人竟然朝着蟒蛇冲过去，很多人都停下了脚步观望。

    楼宝宝盯着苏放的背影，紧张地握起了拳头。

    “少爷，那个人，疯了？”

    保镖王朝捂着胸口，一瘸一拐走了过来。

    “你没死？”楼宝宝看了王朝一眼。

    王朝剧烈咳嗽了一声，摇了摇头：“只是受伤了而已，暂时死不了。”

    “你命倒是大！”楼宝宝回了一句，莫名担心苏放：“王朝，你是练家子，你能看出刚才为什么蟒蛇没有吃大哥吗？”

    王朝摇头，并不确定道：“少爷，这个世界上是有强者的。”

    “什么？”楼宝宝惊喜：“你是说，大哥可能是那种强者？”

    ……

    与此同时。

    苏放已冲到了蟒蛇十步之外。

    “孽畜！”

    苏放再次一吼。

    蟒蛇身形顿住，望向苏放。

    然后，张开大嘴，仿佛在警告苏放不要多管闲事。

    苏放冷笑：“趴下！”

    蟒蛇怔了片刻。

    然后，猛得朝着苏放扑了过来。

    苏放抬手。

    龙蛇针直接射入蟒蛇的左眼。

    蟒蛇惨叫。

    眼见就在冲到苏放近前时，苏放飞起一脚，重重踹在了蟒蛇的脑袋下方。

    蟒蛇的身形倒翻。

    扭动的身躯快速爬起，高昂的脑袋已有些低垂。

    那只左眼，已是鲜血横流。

    仅剩下的右眼惊恐地望着苏放。

    苏放长吁一口气。

    他明显感受到了蟒蛇对自己的恐惧。

    看来，巫医传承中的御兽是真的。

    只有自身足够强大，才能震慑这种野兽。

    来到巨蟒近前，将龙蛇针拔出。

    苏放垫脚，往前一踩，直接踩了蟒蛇的脖子上。

    蟒蛇宛如被驯服的宠物般，缓缓直起了脑袋，温顺无比。

    轰！

    这一幕，宛如平地炸雷。

    所有人都目瞪口呆。

    “这，这怎么可能？那个小子，把蟒蛇给驯服了？”

    “他是神仙吗？”

    “快跪下，拜见神仙！”

    很多迷信的人扑通扑通跪倒在地，一个劲磕头。

    “大哥……”楼宝宝也哆嗦了起来，望向苏放的眼神尽是崇拜。

    “这一局，算谁赢呢？”苏放俯视着麻五那些手下，嘴角缓缓扬起。

    但现在，哪里有人还敢回答苏放？

    甚至连反抗都没有一个人敢。

    与此同时。

    徐长风跟严宽都知道苏放被麻五叫走的消息。

    “胡闹，麻五那里就是龙潭虎穴，他是想去送死吗？”徐长风虽然知道苏放很厉害。

    但就算是再强也毕竟只是肉体凡胎，再能打又怎能一个人对付成百上千人？

    “快，带上人，我们去看看！”

    徐长风也不敢怠慢，招呼严宽，开车极速朝着郊区的斗兽场驶去。

    可待来到斗兽场时，却发现很多人都在四散逃窜。

    里面更是传出了膜拜的声音。

    “参见上仙！”

    “大师万福！”

    此起彼伏的声音响起。

    徐长风满脸怪异，见门口连守门的都没有，直接吩咐人将车开进去。

    刚一冲到斗兽场附近，徐长风就看到了让人错愕的一幕。

    只见苏放款步走来，而路两边站着足足一两千人，全部神色或敬畏，或膜拜地望着苏放。

    苏放的身后跟着一个胖子。

    那胖子扬眉吐气，神态得意。

    “他们这是在干什么？”徐长风奇怪，问向旁边一人：“还有那个麻五呢？”

    “徐，徐局，五爷死了。”这个人正是炸鸡。

    他亲眼见证了麻五被蟒蛇吞下，而苏放凌空驾驭蟒蛇的情景。

    “死了？”徐长风瞳孔一缩：“怎么死的？”

    他的第一感觉就是被苏放给杀了。

    但是，麻五那么多人，苏放竟然能够把麻五杀了，这可不是一般的猛呐。

    炸鸡咽了一口唾沫：“被蟒蛇吞了。”

    “蟒蛇？什么蟒蛇？”徐长风愈发迷惑。

    炸鸡解释：“是，是五爷从亚马逊弄来的巨蟒。”

    “那条蟒蛇呢？”

    “跑了？”

    “跑哪儿去了？”

    “后山！”

    “靠！”徐长风眼皮一跳。

    在自己管辖的范围出现了一条能够吃人的巨蟒，而且还逃走了，如果再出人命，那可就是自己的失职了。

    刚刚因为地下赌场的事获得的功绩恐怕也因此被抹掉。

    “严宽，还愣着干什么，赶紧去找蟒蛇！”徐长风直接下了命令。

    “不用了。”炸鸡敬畏地看了眼远处的苏放：“那条蟒蛇应该不会害人了。”

    “为什么？”

    炸鸡艰难地抬起手来，指了指苏放：“被苏先生训斥了。”

    “训斥？”徐长风更加疑惑。

    什么跟什么啊！

    一条能够吃人的巨蟒，怎么着也得七八米吧。

    还训斥！

    徐长风感觉自己听错了。

    但这些并不重要。

    这里虽然是郊区，人烟稀少，可却有不少农户。

    当务之急，是要先将蟒蛇抓起来。

    “徐局，你怎么来了？”就在徐长风思虑万千的时候，苏放来到了近前。

    炸鸡见到苏放，扑通一声跪倒：“拜见大师！”

    “我说了，我不是大师！”苏放皱眉。

    就在徐长风他们来之前，苏放降服了蟒蛇，跟蟒蛇交流了一番。

    虽然不是跟人对话那么清楚，但也大体理解了蟒蛇的求生欲。

    蟒蛇想活下去。

    而且，它报仇了，也向苏放保证不会再害人。

    苏放怜悯。

    感觉这条蟒蛇或许将会成为一个契机。

    说不定什么时候可以成为自己的一大助力。

    因为，在感受到巫医传承的强大后，苏放隐隐感觉这个世界并非自己看到的那么简单。

    或许，有很多不为人知的存在。

    所以，苏放将蟒蛇放了。

    蟒蛇果然没有害人，扭头越出农场的范围，钻进农场后面的龙头山里，消失不见了。

    见蟒蛇真听苏放的，而且对苏放毕恭毕敬，在场的无论是麻五的手下还是那些客人，对苏放近乎癫狂的膜拜。

    徐长风见苏放安然无恙，稍微松了口气：“苏先生，他们说这里有一条蟒蛇将麻五吃了，可是真的？”

    苏放点头，“是啊，麻五也算是咎由自取。”

    指了指斗兽场：“那里关押着不少野生动物，就算麻五不死，恐怕也难逃一劫。”

    徐长风沉吟道：“那蟒蛇呢？”

    “我放走了。”苏放淡然：“而且，它保证过，不会害人的！”

    徐长风怔住：“你说什么！蟒蛇自己保证不会害人？”

