    池雪指着宋朗破口大骂，说道：“宋朗，你在老娘面前装什么文艺范儿呢？今晚要下雪了？下不下雪关你屁事？你在北京、在伦敦、在巴黎、在温哥华看过的雪还少吗？”

    “今天是什么日子？是平安夜。林初一订了餐厅那张江景最好的位置，结果邀请的却是那个叫江来的家伙......难道你就这么傻乎乎的看着？躲在我的办公室里像个娘们一样自艾自怜什么也不做？就这么无动于衷吗？”

    宋朗满脸痛苦，因为害怕表情扭曲都不敢回过身来，仍然站在橱窗前面死死的盯着那被雾气笼罩看不真切的江面，嘶声说道：“我能做什么？我去质问她说你为什么不邀请我？为什么邀请的是那个不知道从哪里冒出来的白痴家伙？为什么你不喜欢我？为什么你一年又一年的无视我的存在？”

    “可是，总要尝试着去争取啊。我们知道你有多喜欢林初一，身边的所有朋友都知道。从小到大，你都一直陪伴在林初一的身边，就像是她的影子一样。只要有林初一在的场合，你的眼神就从来没有离开过她，她渴了，不需要说出来，你就及时的为她送上温水。她饿了，都不需要一个眼神的示意，你就为她送来她喜欢的各种好吃的。”

    “她去花蕾，你也跟着去花蕾。她去明智幼儿园，你也跟着去明智幼儿园。她去一小，你去一小。她去华中，你去华中。她出国留学，你二话不说就打包行李.....她回国，你放弃国外的荣誉和工作邀约也跟着回国。宋朗，你想过没有，要是没有了林初一，你可要怎么办啊？你连心都没了。”

    说到最后，池雪眼眶泛红，心疼的眼睛都要流出来了。

    宋朗转过身来，指着池雪大笑出声，说道：“你哭什么啊？我追求失败，你应该高兴才对啊。说不定你能捡到一大便宜呢？”

    “我呸。老娘喜欢你，可不是图你便宜。”池雪抹了一把眼泪，气冲冲的吼道：“我就是心痛你这么多年的付出。一个人有多少个三十年啊？你的前三十年都是为了林初一活的，以后要是林初一不在了，你可怎么办啊？”

    “那我继续为她活着。”宋朗说道。

    “放屁。”池雪骂的更加凶狠，说道：“以前你追求林初一，我们这群朋友只有支持。毕竟那个时候的林初一没有恋爱，男未婚，女未嫁，你们想怎么样都行。但是，如果林初一当真和这个江来走到一起了，从此以后，你就必须要替自己活了。”

    “你应该去追逐自己的事业，去法国，去意大利，去所有可以实现你艺术梦想的地方。你也要去追求自己的爱情，可以不是我，可以是任何女孩儿，但是不能再是林初一。你要彻底的......把这个人从你的世界剥离开来。”

    “好啊。”宋朗笑着说道：“我试试。”

    “别笑。”池雪呵斥着说道：“笑起来比哭还难看。”

    “......”

    沉默片刻，宋朗看着池雪，说道：“我不是没有尝试过争取，但是，初一的性子你又不是不知道。那么多年的陪伴和坚持，都没能让她改变心意。现在再做那样的事情，不是画蛇添足吗？”

    池雪轻轻叹息，说道：“也有可能，错就错在你和一一认识的太早了。要是晚一些，要是在这个时候第一次见面，说不定就能够走到一起了。”

    宋朗苦笑摇头，说道：“这个世界上，哪有那么多的也许？说不定情况更糟糕呢？”

    “今天晚上，我也在餐厅订了一张桌子。”池雪看向宋朗，说道：“就在初一他们隔壁。如果你愿意的话，我们可以过去陪他们喝一杯。”

    宋朗摇头，说道：“算了，何必让人不自在呢？我刚才进来的时候，看到好多人在餐厅门口排队，就把那张桌子让给别人吧。说不定还能够促成一对情侣结成正果。”

    池雪爽快的答应了，说道：“行，我这就打电话让经理安排。我让他们送几样小菜过来，我这里还藏着几瓶好酒，咱们就在我办公室过平安夜吧。”

    “这里可比外面宽敞多了。”宋朗笑着说道。忍不住再次朝着餐厅方向看了一眼，说道：“也自由多了。”

    -------

    江来的一杯柠檬水还没有喝完，林初一就风情款款的走进来了。

    看到林初一朝着自己走过来的一刹那，江来瞬间就放下心来。

    林初一这次自己穿了大衣，不用再借自己的风衣了。

    解开大衣腰带，脱掉外面罩着的那条米色长款风衣，露出里面的黑色性感小礼服。

    林初一把风衣交给后面的服务人员，抚住胸口坐到江来面前，笑着问道：“等久了吧？”

    江来点了点头，说道：“等了九分钟。”

    “不好意思，路上实在是太堵了。”

    “那你可以早点儿出发。”江来说道，热情的传授自己的成功经验：“我知道今天路上会堵车，所以就让施道谙提前送我出门。果然，在咱们约定的时间以前到达了。”

    “......”

    林初一就想喝柠檬水了。

    “是不是想喝柠檬水？”江来问道。“我已经为你准备好了。温的，赶紧喝。”

    林初一并没有喝水，她确实想喝，但是不能因为江来让她喝她就喝......幼稚的逆反心理。

    她都不知道从什么时候开始，自己竟然会有这样的小女孩儿心思了。

    林初一端坐不动，身体挺的笔直，优美的天鹅颈高高的扬起，胸口中心位置那颗碧绿的翡翠吊坠让她的整个身体温润而生辉。一双漂亮的眸子一眨不眨的盯着江来，俊俏的五官轮廓、特别修剪过的头发、干净纯粹的眼睛，还有那向外飞扬和主人一样骄傲的眉毛，每一样都有着让人迷醉的魅力。

    林初一的内心浮现一抹难言的喜悦，就像是发现了别人都没有发现的一本好书、一处风景、一家餐馆，以及......一个男人。

    “在吃饭之前，我们是不是应该说些什么来缓解尴尬？”林初一出声问道。

    江来点了点头，说道：“你说。”

    “......”

    “你再不说，我们就更尴尬了。”江来催促说道。

    “他们都说我喜欢你。”林初一看着江来，准备直入主题。她要做回自己，婆婆妈妈完全不符合自己的性格。

    江来瞪大眼睛看向林初一，问道：“谁说的？”

    “好多人。”

    “好多人是指哪些人？”

    “宫锦.....以及一些你不认识的人。”

    “这怎么可能？”江来说道。

    “是的。”林初一点了点头，附和着说道：“以前我也是这么想的。”

    “现在呢？”

    “现在发现我以前想错了。”