    大江奔腾，骇浪咆哮！

    冲毁了大堤！

    推平了山丘！

    席卷了平原！

    不可挡！

    莫能敌！

    张楚的意识仿佛凌驾于这条大江之上。

    看它奔腾。

    看它咆哮。

    看它一往无前。

    看它所向无敌。

    不知过了多久，张楚忽然曲指轻轻一弹，一缕焚焰真气从他指尖冲天而起，见风就长。

    这一刻。

    冬日暗淡的阳光骤然变得浓郁。

    仿佛百里阳光，焦聚于此！

    寸长的暗金色焚焰真气，最后竟化成一片十余丈长，两丈宽的淡金色幕布，在空中炸开！

    淡色的金色光晕，瞬间笼罩了潜渊军八千弟兄头顶上的天空。

    一个个潜渊军弟兄仰着头，愣愣的望着这片金色的幕布。

    忽然，一丝丝雨线般的金色光线，无声无息的落在他们黝黑的额头上。

    他们伸手去抹。

    却既不见水迹，也不见血迹。

    紧接着，他们便被暖洋洋的热气包裹了。

    就像是泡在一桶热汤里。

    舒坦得他们想要呻吟出声。

    腰不酸了。

    腿不疼了。

    转战千里的疲惫都没了！

    浑身上下又充满了力量！

    他们觉得，他们还能再战千里！

    张楚睁开双眼，眼神之中说不出的震撼：“这……就是万民意吗？”

    他低下头，定神的仔细观看自己四周。

    果不其然。

    在他的四周，一缕缕细若牛毛的淡金色的光线，缓慢的从四面八方汇聚而来，穿过五颜六色的天地元气，融入他的体内。

    它们并不好辨认。

    因为在火行元气大多数时候都呈淡金色。

    只有在沙漠、火山等等地势和天气十分极端的地界，火行元气才会呈现出绯红色，乃至于如同岩浆涌动的赤红色！

    但只要仔细辨认，还是能发现它们的。

    因为这些金色光线虽然细微得完全可以忽略不计。

    但霸道的本性不改！

    所过之处。

    管你是火行元气，土行元气还是金行元气，统统杀穿！

    或许这种金色光线，才是这方天地之中，等级最高的能量。

    不。

    也许不是或许！

    这种金色光线，就是这方天地间等级最高的能量。

    刚才那一下子，张楚自己感觉，至少节约了他一到两年的苦功！

    此刻他体内的焚焰真气，已经缩减了三成。

    但真气的强度……至少暴涨了一倍！

    观想那条大江，也推动他的无双之势再上一层楼。

    武道乃是由种种要素构成的综合体。

    包括且不限于境界、势、技法、经验、身法、外功等等。

    但对于气海强者而言，最重要的当然就是境界和势这两大要素。

    如果将气海强者的武道看作是一台电脑的话。

    那么境界就是硬件，势就算是软件。

    两者相互依赖，相互支持。

    而同时升级硬件和软件，对电脑性能的提升，必然会是1+1＞2！

    就比如方才张楚弹出的那一道“仁者无疆”真气。

    若是之前，他至少要耗费六到七成真气，才能达到这种同时让八千人产生“嗑药”效果的地步！

    但他方才那一个弹指，仅仅只消耗了他不到两成真气！

    这几乎已经是四品所能达到的极限了！

    若不能立地飞天。

    哪怕再练上一百年，实力也再不会有本质的飞跃了。

    数十个弹指间，走完了一两年的路程！

    这就是万民意！

    连霍青那种级别的老牌飞天宗师，都会殚精竭虑去算计的万民意！

    人心所向，天命所归。

    千夫所指，无疾而终。

    万人敬仰，有如神助！

    是为万民意！

    ……

    这一刻。

    张楚才终于明白，为什么当初梁源长会说万民意对四品之下的武者没有多大用处。

    一者，非天地元气掌握十成的四品高手，根本就发现不了万民意的存在。

    张楚晋升四品已经有一阵儿了，都是直到今天太白府外十万人出迎，万民意聚沙成塔，他才终于看到了万民意的存在！

    当然，朝廷敕封圣旨分流的国运除外。

    国运是万民意。

    但万民意并非国运。

    区别就像是洗澡的花洒和能切割钢板的水刀。

    虽然两者都是水流。

    但两者的力量却没有任何可比性。

    二者，非自身之势已经修到“胸怀乾坤、腹有锦绣”的强四品高手，吸纳再多的万民意，也是竹篮打水一场空。

    万民意是很玄妙。

    但玄妙得很讲道理。

    它并不能直接改变武者的势，或许直接令武者领悟一种他从未修行过的势。

    它只能推动武者的势更上一层楼。

    如果武者自身的势不够坚固，一推就崩，自然是再怎么推也没什么卵用。

    更别提，万民意还是一种只掌握在极小部分人手中稀缺能量，还没泛滥到是个人是个狗都能用万民意推一推自身武道的地步。

    比如太平关那俩老阴货，当初舍得将家业并入北平盟，可不就是眼红北平盟独霸玄北州聚集的万民意吗？

    只可惜，两人都属于烂泥扶不上墙的类型……

    以前，北平盟总舵大堂上的那把椅子比张楚还值钱的时候，他们都争不赢张楚。

    现在，张楚比那把椅子还值钱了，他们自然就更争不赢张楚了！

    ……

    张楚对万民意的所有理解。

    在他率潜渊军抵达太平关下的一瞬间，得到了进一步的验证。

    太平关还是那个太平关。

    但在张楚的眼中，太平关上空却笼罩着一层浓烈到刺眼的金光！

    金灿灿的！

    如同科幻电影里边的能量护盾一般的金光。

    丝丝缕缕的金色光线，源源不断的从四面八方涌入那层金光当中。

    而且不同于张楚在太白府外所看到的金光。

    太白府外的金光。

    就像云彩一样，不断的交织着、变幻着。

    是松散的。

    是没有根的。

    而太平关上空的这一层金光。

    却像是参天大树的伞盖一样。

    是凝固的。

    是有根的。

    这里是太平关。

    玄北州数百万百姓心目中的胜地。

    因为他张楚。

    因为他北平盟。

    才成为玄北州胜地的胜地！

    见到这一幕。

    张楚不知怎么的，忽然就想起了大师兄梁源长。

    然后就有些想笑……

    梁源长动走东胜州，观海纳百川真意，寻求突破之机。

    这个“突破之机”，可能一天两天就会出现。

    也可能是一个月、两个月就会出现。

    但也有可能是一年、两年都死活不出现。

    机缘这种事情，谁又能说得准呢？

    而张楚坐拥玄北州这个日进斗金聚宝盆。

    哪怕他的悟性不如梁源长，一年之内也必能立地飞天！

    这是没有多大变数的！

    梁源长东走之时还言之凿凿，说等他回来，张楚就有一位飞天宗师靠山。

    要是张楚飞在了他前头……

    也不知道他回来会是个什么表情。

    想来，以梁源长死傲娇的性子，脸色一定会非常非常的精彩！

    ……

    “兄弟们，回家喽！”

    张楚朝着太平关一挥手，大喝道。

    “回家喽！”

    八千壮士激动的放声高呼道。

    仿佛是为了回应他们的呼喊声，太平关下城区内，陡然爆发出一阵万人高呼：“到家啦！”

    “到家啦！！”

    “到家啦！！！”

    呼喊声响彻云霄、声震四野。

    张楚在很多演唱会上见过万人大合唱。

    但没有任何一次给他的感动，及得上眼前的万人齐呼。

    他忍不住的颤栗，鸡皮疙瘩一波接一波。

    我们咬着牙前行、拼了命的奋斗，不就是为了让那些关心着我们和我们关心着的人，活得更好吗？

    