    此时在巨大的压力下显得异常茫然和懵懂的周奇并不知道场下他的主教练金特里心里在想着的是什么事情。

    而在球场上，陈潇想要做什么事情，却是非常的清楚。

    球场上，约基奇击败阿西克跳球成功，勇士队先攻。

    陈潇接到约基奇的跳球之后没有运球直接往身后甩给了罗哥，然后，陈潇就往周奇而去。

    看到陈潇主动的去找周奇, 黄蜂队的球员主动的让开了一条道。

    这可是全世界期待的师徒大战，他们当然是要促成的。

    否则，按照一般来说，让一个新秀直面联盟第一人，这个绝对是不人道的事情。

    所以，如果真的有巨星要打自家的新秀, 其他人绝对不会让出来，而是挡在新秀前面帮忙把人挡开。

    现在黄蜂球员既然为陈潇和周奇的大战让开了一条道，自然不是他们不喜欢周奇，或者是孤立周奇，单纯的就是回应整个美国的舆论期待。

    面对坐过来的陈潇，周奇虽然是恢复了一些‘神志’，也知道了自己在打一场非常重要的NBA比赛，但是陈潇这么多年老师的余威和强大的实力映射，还是让周奇瑟瑟发抖。

    这就使得陈潇在做沉底步的时候，只是做了一步，周奇就直接下手了，然后，就失去了自己的防守位置，而陈潇顺势一转，就是一个势大力沉的转身批扣！

    2比0！

    这是一次非常精彩的扣篮，哪怕是现场的黄蜂球迷都一阵惊呼。

    因为陈潇其实很少在比赛中扣篮的，虽然陈潇也是NBA的扣篮王，而且是公认的史上最强的扣将, 他在扣篮大赛上做出来的那些神奇的扣篮，至今都是传说，无人能复刻。

    所以, 能够在球场上看到陈潇这样势大力沉的强势扣篮，那绝对是一件非常幸运的事情。

    这是观众的视角。

    而随着观众们的目光看过去，作为这次进攻主角的陈潇，此时的脸上却没有任何高兴的神色。

    “防守沉底步，我是这么教你的吗。”

    篮下，陈潇扣篮完之后，没有和队友击掌庆祝，而是看着无所适从的周奇。

    面对陈潇的这个问题，周奇一脸的惭愧。

    怎么防守沉底步，让他做作业，他可以轻轻松松的拿100分，但是在刚才的实战中，他的防守，只能打零分。

    不能提前下手，不能提前的跳，否则，等待的就是犯规。

    可是刚才，他却下手了。

    而他的老师没有造他的犯规，而是用完美的脚步和技巧，顺势的完成了转身扣篮。

    他感觉得出, 老师不想他犯规，老师，想要他留在球场上更长的时间。

    或许，老师也发现了他刚才心里的一点点小心思。

    那就是，被历史第一人打成犯规危机，这不丢人吧？

    他刚才的下手，不止是紧张和无所适从，同样也有要逃避这场比赛的意思。

    可是他这个英明神武的老师，连他逃避的机会都不给他。

    所以，球场上，看着陈潇回防的背影，周奇很绝望啊。

    逃避虽然可耻，但是有用。

    可是，老师却连唯一有用的东西，都给他封印了。

    周奇心里面这么多的小心思，只有周奇自己知道。

    其他人肯定是不知道的。

    特别是他的队友们，肯定是不知道的。

    看到周奇被陈潇这么轻松的击败，黄蜂队的队友们一个个的过来安慰周奇。

    毕竟，陈潇是什么水准的球员大家都知道，单打能一个人打一个球队的主，这样的球员，一对一，根本就不可能防住。

    或者是说，任何人一对一遇到陈潇，都只能祈祷陈潇自己的手感不佳。

    “周，下个回合，我们支持你去找回场子！”

    “是啊，你能投篮，你的身高，臂展，都在God之上，只要我们的掩护到位，传球到位，你有机会在God的头上拿分！”

    “……”

    队友们的拳拳之心，让周奇心里面有些欲哭无泪的感觉。

    因为他真的能感受到队友们的好意。

    毕竟队友们说的也没错，他的投篮能力，配合上他的身高臂展，他对上联盟任何一个球员，都有投篮优势，只要不让对方给他身体对抗，他只要可以出手，就能在任何人的头上拿分。

    这并不是开玩笑或者是挖苦他。

    他能这么短时间得到黄蜂队的认可，除了他有一个好师傅之外，就是他在训练赛的表现，那是真的迪奥。

    这个时空的周奇，他的实力比历史上强多了，不管是防守还是进攻，都强很多，其中在进攻上，周奇现在的投篮稳定性是好很多的。

    在这种情况下，一个2米16，臂展2米33的球员在你的头上投篮，你能有什么办法？

    当然，因为周奇对抗不行，其实还是有办法的。

    所以，队友们才说，帮他制造机会啊。

    球场上，轮到黄蜂队进攻，此时在运球的是黄蜂队的蒂姆弗雷泽，他是一个26岁的落选新秀，有不错的投篮能力和传控能力，像他这样的控卫，在NBA，肯定是没有什么大的前途的。

    他最好的出路，就是像费舍尔那样，抱住一个大腿，然后一直抱着，一直坚持的留在NBA，一直被大腿带着可以拿到NBA的合同。

    而周奇，毫无疑问就是他选定的大腿。

    现在黄蜂队，周奇就是唯一的天子。

    这从这场比赛黄蜂队的首发可以看出来。

    中锋阿西克，大前锋周奇，小前锋所罗门希尔，得分后卫依托万摩尔，再加上控球后卫他。

    整个首发，除了周奇，有一个在NBA叫得上名字的名角吗？

    肯定是没有的。

    因为现在的黄蜂队，就是一只陪太子读书的球队，所有人从上到下，都是围绕着周奇这个球队的重建核心转的。

    谁要是把周奇伺候的舒服了，谁就能得到球队的重用。

    在这一点上，弗雷泽知道，其他黄蜂队的球员同样是清楚的。

    所以，这次黄蜂队的进攻，在给周奇制造机会上，那是真的努力。

    而且别说，黄蜂有阿西克这样的一个大中锋，其实在掩护上的实力是很不错的。

    所以，这次黄蜂队的进攻，黄蜂队的球员还真的为周奇挡住了陈潇，然后准确的把球传到了周奇的手上。

    此时，看着手上的篮球，再看着即将绕过阿西克的掩护，即将再次来到自己面前的陈潇。

    周奇的双手是颤抖的。

    最后，当他看的陈潇绕过阿西克的掩护之后，周奇咬着牙，果断的把球打到了阿西克的手上。

    嗯，面对即将到来的陈潇，周奇，帅锅了。

    而在右侧牛角那里的阿西克接到周奇的传球时，整个人都是蒙的。

    老大，我没有这能力啊！

    阿西克的出手百分之九十都在篮下，至于说这样的罚球线的中距离，他一个赛季都难投一次两次的。

    而且命中率肯定是0。

    在这种情况下，阿西克当然只能将手上的篮球像烫手的山芋那样的再打回到周奇的手上。

    然后，周奇接到球之后，又想把球打到阿西克那里，而且心里面周奇已经准备，阿西克再传过来的时候，他干脆就不接了！

    但是，就在周奇准备将球再次打回到阿西克那里的时候。

    他前面的周奇，没有说话，没有贴他，也没有伸手，就那么的静静的看着他。

    陈潇这个时候的眼神，这个时候的动作，几乎是告诉全世界，这次他的防守，不伸手，也不贴，就这样的站着，让周奇随便的投，就像投篮训练一样的，随便他投。

    陈潇这样的一个模样，周奇实在是没敢再把球传出去。

    都这样了，如果还传出去，那就真的太丢人了。

    只是，陈潇断了他传球的所有可能，他也不敢在陈潇的面前投篮啊，特别是想到训练场上和陈潇一对一的时候，陈潇从各个角度把他防的窒息的回忆，周奇原本就有些颤抖的双手，此时感觉双手已经脱力了，脱力到连篮球都拿不稳了。

    看着记分牌上一秒一秒流失的时间，周奇最后还是咬着牙，在24秒时间到来之前，将手上的篮球扔了出去。

    嗯，不是投，就是扔，而且力气小的可怜，连篮筐都没有碰到，篮球就划过一道小小的弧线掉到了篮下约基奇的手上。

    看着手上的篮球，约基奇脸上的神色也不好看。

    他和周奇算是同门，大家一起跟着陈潇练的球。

    他真没想到，周奇，性格居然如此的软弱。

    “面对放一步的单打，我是这么教你的吗。”

    陈潇的话再一次的让周奇羞的无地自容。

    陈潇的这些话，仿佛都在自责自己不是一个好老师，但是陈潇怎么可能不是好老师！

    在周奇心目中，陈潇就是这个世界上最好最好的老师。

    他之所以有自己这样的一个不成器的徒弟，不是师傅教的不好，而是徒弟自己太没用了！

    “在外线面对一对一单打，我是这么教你的吗。”

    “面对身高远不如自己的防守球员时，一点动作不做，就那么站着，这是我教你的吗。”

    ……

    ……

    ……

    这场比赛，陈潇每次攻防结束之后，都在周奇面前说的这些话，就像是一把把的刀子，不断的狠狠的插进周奇的心脏。

    新奥尔良球馆，原本期待一场精彩的师徒大战的黄蜂球迷，此时已经完全的放弃了这样的想法。

    这对师徒，没有大战。

    这对师徒，现在，居然在教学！

    “防守背身单打的时候，脚步是这么松散的吗，你那松散乱动的双脚，在篮下永远都站不稳！”

    撞开周奇的防守，陈潇就是一个和小詹一样的霸王式的扣篮。

    “变向突破是怎么突破的，你那小碎步，能骗过小猫还是小狗。”

    面对周奇持球后的变相突破，陈潇轻松的下手一挡，抢断周奇后，就是一个一条龙的暴扣！

    ……

    ……

    这就是这场比赛球场上发生的一切。

    从比赛开始之后，这场比赛充斥着大量的陈潇和周奇的一打一。

    各种各样，万花筒式的一打一，什么方式都有。

    但这却并不是两个进攻万花筒之间的对决。

    而是单纯的一个进攻万花筒，对另外一个进攻万花筒进行的教学。

    “没想到，有生之年，我居然能在NBA的赛场上见到指导性的比赛！”

    就连场边的麦子都惊呆了。

    “这种什么都不会的球员，是怎么混进NBA的？”

    在惊呆之后，麦子的毒舌又开起了玩笑。

    他当然知道周奇不是什么都不会的球员，事实上，周奇确实算得上内线的进攻万花筒。

    只是，这场比赛面对陈潇，周奇变得什么都不会了而已。

    而此时，陈潇就是在做着让周奇捡起被自己丢掉和遗忘的技能。

    被周奇扔掉的技能，一件一件的被陈潇强制他从地上捡起来。

    这样的比赛，对于周奇来说，固然是社死，没有比这更加社死的比赛了。

    在NBA的历史上，就没有哪个球员像一个十岁小孩那样被人指导着进行比赛。

    NBA历史上那些不管是巨星还是角色球员的球员，他们能够进NBA，哪个不是人杰，哪个不是人中龙凤。

    所以，他们不管实力如何，都不可能像这场比赛的周奇这样。

    可以说，这场比赛的陈潇和周奇，真的是创造了一个NBA的历史记录。

    但是呢，面对这样一个如此社死的球员，此时球场边上的观众，不管是黄蜂的球迷还是陈潇的球迷，或者是一些专业人士，都没有人嘲笑周奇。

    相反，甚至球场上很多黄蜂的球员，电视机前很多在看这场比赛的NBA球员或者是NCAA球员或者是其他篮球少年，看向周奇的时候，有的只有羡慕，嫉妒。

    “有这样的一个老师，我们对他的未来，又有什么可以担心的呢？！”

    看着球场上受难的周奇，场边的金特里，场边的黄蜂的高层们，脸上虽然凝重的同情着周奇。

    但是心里面，却乐开了花。

    “水不掉，周奇有God这样的一个负责任的老师，绝对水不掉！”

    球场上，看着自己这个敬爱的老师，篮球历史上的God，不厌其烦，耐心的难以置信的手把手的从最基础的开始帮他捡起那些因为紧张，害怕，窒息而丢掉的技能，周奇此时真的想哭。

    博士父亲教自己的小学儿子，都没有这么耐心！

    而老师面对他这个不争气的学生，却可以如此的待他。

    他此时，其实已经哭了。

    陈潇鞭笞的越狠，周奇哭的越感动……

