    “嗷~~！！！”

    直到梁月跑出去之后，又过了半秒多钟，这时候的史矛革才反应了过来，下意识地就是一个趔趄。

    龙眼里传来的强烈刺激感，顿时叫它如遭重击，连连后退，在金币海中激起了数层巨浪！

    它嚎叫着，惨呼着~

    那种火辣辣刺痛感，几乎瞬间便让它失去了所有的判断能力。

    一对与蝙蝠一般，长在翅中骨节上的巨爪，下意识地在自己的脸上抓挠着，却又根本什么都挠不到！

    忠实护卫着自己一对龙眼的眼睑和眼皮子，此刻更是连连刷动，不住地左右上下擦拭着眼球。

    然而，这种下意识地举动，却更是在无形中，愈发地加快了辣椒素在他眼球中的扩散，使得那种刺激感不住地向里，向内做着快速延伸~

    仅仅一两个呼吸间的功夫，从它偶尔泛起的眼皮子上便可以看到，此刻史矛革的眼球表面，已经龇出了无数道血丝！

    眼眶周围，那厚厚的龙皮之下，一条条血管开始暴起，连一枚枚的龙鳞都被虚张开来。

    史矛革此刻，迫切的想要将这种带给它痛苦的液体，驱逐出眼球~

    然而令龙绝望的是，这种攻击不是什么魔法，也不是什么邪恶的毒素，它仅仅就是一种单纯的，来自于物理层面的刺激性液体。

    史矛革的眼睛里不能喷火，所以根本不能将之蒸干，焚尽~

    但它仍旧为此做了很多的努力，比如~让自己落泪什么的……

    然而，这依旧是徒劳的！

    史矛革身上的痛苦，根本没有因此而减轻半点。

    那种令龙痛不欲生的火辣感，如今已经顺着自己眼球后边的肌肉和神经，快速地蔓延到了它的龙脑里边。

    于是乎，史矛革狂乱了！

    “吼~！！！”

    短促的吼声，从它狰狞的大嘴中咆哮而出，其中包含着浓浓的暴怒与狂躁之意。

    它翻江倒海，不住地扎身于下方的金币海中，却很快又从那金色中暴起。

    过程中，无数的金币被抛洒向四周，纷纷扬扬的交杂着碰撞在墙壁上。

    无数的金器和宝石如同雨点般，飞射出去，在空中交叠，发出了阵阵叮当之音。

    纷乱中，宽大的双翅俯仰之间，史矛革嚎叫着飞上了半空，但很快又一头扎了下来……

    “哈~！！！”

    刺耳的嘶吼声响彻整个藏宝库，在恶龙不住地飞撞，扑打之间，连整座孤山都开始微微颤抖的起来。

    梁月此时，就蹲在一面石墙的凹陷处，为了避免自己会被发疯的史矛革所误伤，在身前的地方，他还用厚厚的金属立方铺上了一层遮挡。

    他双手扒在金属墙头，只露出一对长长的兔儿，还有一双被挡在护目镜后边的眼睛。

    就这么静静地看着它飞天遁地，看着它翻江倒海，看着它忘乎所以，肆意的咆哮，挥洒利爪，甚至打着旋地向四周围喷射龙焰。

    我擦~？

    史矛革竟然还会玩托马斯旋旋！

    …..

    很快，五六分钟的时间过去了。

    经过片刻的发酵和适应之后，史矛革此刻的精神，终于进入了一段低落期。

    以一个倒栽葱的姿势，直接从空中扎进了厚厚的金币之中，狰狞的龙嘴中依旧咆哮着，但在这咆哮声中，却还夹杂着阵阵的痛苦哀嚎声。

    随后，它就这么用一双翅爪抱着自己的龙头，不住地在金币上打着滚。

    哪里还有半点之前的高傲，以及漫不经心之态？

    此刻的它，甚至已经完全忘记了这一切的起点，也忘了这藏宝库里似乎还藏着一个人，就这么自顾自地发泄与哀嚎着。

    然而，梁月却并不敢去掉以轻心。

    那毕竟是一条龙，即便血脉再怎么低级，力量再怎么不堪，也都无法令人忽略它的危险。

    单看看这恶龙的体型就知道了，整整一百四五十米的身长，只要稍有不慎，被磕磕碰碰到了，那就是一个骨断筋折的下场！

    所以，梁月现在很有耐心，也很沉得住气，就这么静静地注视着对方。

    直到某一刻，狂乱与哀鸣过后的史矛革，终于开始慢慢地变得安静了下来，就这么如一条一百多米长的龙宝宝那样。

    默默地抱着自己的脑袋，蹲在了那金币海的一角上~

    嘴里边喘着粗气，胸口龙鳞的缝隙间，澎湃的热力火光也正在渐渐地冷却下来。

    随即，在它那巨大的胸口之上，一片缺失的鳞片位置，出现在了梁月的视线里。

    “是时候了~”

    注视着那个略微有些发黑的缺口，梁月此时双眼微微一眯，随后便从金属墙后边走了出来。

    袖手一翻，至尊魔戒顿时被他取出，进而戴在了左手食指之上。

    在这一瞬间，梁月进入了隐身状态，视线里的世界整个的变成了一片似是而非的缥缈模样，恶龙此刻就如同一个巨大的光源一般，灵魂之力十分的强大。

    但却又被牢牢的束缚在了身体之内~

    完全没有其它种族的灵魂，那种溢散如云的模样。

    这可能是一种特殊的灵魂形式，梁月对此并不了解，但他所知道的是，按照剧本的安排，对方肯定无法看到至尊魔戒隐性状态下的自己。

    不然的话，原剧情里的小霍比特人，恐怕早就死了很多次了！

    随后，这厮就这么沿着金币海周遭的环形石台，悄然地向着史矛革的身后绕去。

    不疾不徐，却又时刻保持着警惕。

    终于，在片刻之后，梁月来到了这条巨龙的身后，不过按照他自己的认知，像史矛革这种没有独立前臂手爪的，叫做蝙蝠龙才更为合适一点。

    当然，这些都不重要~！

    看着面前正静静地蹲伏在那里的史矛革，梁月隐隐地，能够从对方的身上感受到一种压力。

    在那粗重的喘息之声的烘托下，这条龙的精神，此时正在逐渐的恢复清醒。

    梁月可以隐隐感受的到，此时的史矛革虽然依旧被眼部的痛苦所困扰，但它却又十分的谨慎，耳朵高高的支起。

    那埋藏在紧绷的龙皮与鳞片之下的，是大块大块的几乎可以随时暴起的强健肌肉，任何的一点风吹草动，必然会遭到它的雷霆攻势！

    念及于此，梁月此时却是无声地咧了咧嘴~

    意念一动的功夫，脚下的一枚金币便被收进了自己的储物空间里，进而袖手一翻，又将金币拿在了手中。

    轻轻一抛，这金币立刻打着旋的，在空中划过一道高高的抛物线，最终掉落在了七八十米外的金币海中！

    “啪嗒~”一声脆响。

    在原本静谧的藏宝室内，立刻引起了一串连锁反应。

    从高处砸下的金币，直接牵连了周围的金币开始向下流动，而原本貌似处在发呆状态的史矛革，此时则瞬间抬起了那狰狞的龙头。

    “给我死来~！”

    伴随着一声满含恨意的咆哮声，那龙嘴一张，剧烈的龙焰火柱顿时喷射而出。

    梁月此刻，自然不会放过这个好机会，脚下一蹬，整个人立刻灵活的攀上了史矛革的身体。

    借着恶龙浑身的压力释放，无暇顾及的档口，噌噌几下的功夫，便掰着那粗糙的鳞片，来到了对方的胸口。

    视线一扫之下，几乎立刻便锁定了那块缺失鳞片的位置。

    随即，他奋力的一个蹬踏，整个人高高地跃起~

    袖手一翻，那支螺旋形的锋利黑箭，瞬间出现在了手中。

    梁月此刻双手牢牢地抓住箭杆子，顺着身体下落的角度与力度，对着下方的那块火亮的缺口，便就狠狠地一扎！

    “噌~！”

    细长的黑箭深深地刺入了史矛革的胸口，使得它原本猛喷火柱的身体，立时一滞，嘴里不自觉的闷哼一声。

    不得不说，当初的河谷王吉瑞安在射击史矛革的时候，所选中的位置确实十分的讲究，这块胸口鳞片的缺口，本身距离恶龙的心脏就不远。

    此刻，近在咫尺的梁月，可以清楚的听到胸腔之内，那颗龙之心脏发出的不规则巨颤声！

    那尖锐的螺旋箭头，已经刺破了心脏的肌皮！

    然而梁月对此却并不满足，掰着黑箭依旧外露的杆子轻轻一弹，劲腰一扭的功夫，整个人瞬间便倒悬了起来。

    随后腿肢大力的摆动，对着黑箭的尾部，就是一记狠狠地倒挂金钩！

    “噗~”的一声闷响！

    那长长的黑箭，最终尽根没入！

