
　　男孩低着头有些害怕地看着眼前的几个大哥哥大姐姐，双手抓着衣角一言不发。

　　“小孩，你是从哪儿来的？”

　　“小弟弟，告诉俞姐姐，你叫什么名字？”

　　“哎呀！你们两个别吓到他了，来告诉高叔叔，你打哪儿来的！”

　　男孩磕磕巴巴地说出了自己的名字：“我，我是周乐，从那个山头跑出来的，在上面看到你们的车，就，就……”

　　黑岩龙在男孩子的身边打转，他总感觉这个男孩子不对劲，又说不上为什么。

　　明明有淡淡的灵气存在，怎么靠近就没有了？

　　用暗语告诉乔初：“注意点，这个男孩子有问题！”

　　接收到黑岩龙的暗语，乔初对周乐的目光带了探索。

　　走到周乐的身边，在他的脑袋上一摸，周乐以为乔初要打他，抱着头就往地上一蹲，哭着求饶道：“我错了我错了，不要打我！”

　　“乔初，我来！”毕夜开口。

　　他把周乐带去了一个房间，用一把玩具枪逗乐了他，周乐终于说了他为什么会出现在这里。

　　周乐，十五岁，祖上就是这座道观的。

　　他的父母因为感情不和，早早分开，把他丢给了年迈的爷爷，爷爷去年就病死了，去世前就嘱咐他不可以离开道观附近。

　　周乐一个人就在山里的房子里一个人度过了这一年，食物早早就吃完了，全靠偶尔掉落下来的飞鸟活着。

　　也不管有没有毒。

　　而他似乎只有七八岁孩童的智力，是个低智儿。

　　毕夜把周乐带出来，让乔初他们收拾东西一起去周乐居住的地方看看。

　　距离不远，穿过几条小路来到了一个窑洞，一进到窑洞，乔初就感受微弱的灵力存在。

　　乔初问周乐：“你住在这里就没有看见过丧尸吗？你怎么活下来的？”

　　“我看见过，爷爷说只要待在屋子里就不会有事！”周乐的胆子大了几分。

　　这个窑洞有问题。

　　乔初在窑洞里找了一番，在一个观音像里发现了秘密。

　　灵石！

　　怪不得黑岩龙会觉得周乐奇怪了，原因在这儿。

　　她把观音像放回原处，这是周乐爷爷做的一个阵法，而观音像就是阵眼，绝对不能移动。

　　有了这个发现，乔初开心了，终于不再是只有异能者的存在了，那位金丹修士她也想尽快见面。

　　周乐跑过来紧张道：“这个你不能动，爷爷说了不可以动！”

　　“我不动，你放好吧！”乔初的手落在半空，迟迟没有落在周乐的身上。

　　俞简心痛周乐，找高山要了一点水给周乐，好久没喝到水的周乐放下观音像端起杯子就喝了起来。

　　丝毫不记得爷爷的嘱咐了。

　　天色渐暗，他们就在窑洞里打起地铺准备休息，在天黑之前，有一个落单的丧尸出现在了窑洞的附近。

　　在四处找寻了半天无果，失望地离开。

　　周乐每天都是这样度过的，对于丧尸都不会感觉到害怕。

　　毕夜他们的车上已经没有任何多少吃的，为了节省，乔初只好拿出辟谷丹，给每人一颗。

　　俞简以为是药，瘪嘴不愿意吃，“我不要，乔初姐姐我不想吃药！”ŴŴŴ.23sk.net

　　“快吃，不吃就不要叫我乔初姐姐！”乔初对她的耐心也快耗尽。

　　被乔初一教训，俞简闭着眼睛就吞了。

　　“不苦，没味道！”也许是没有再过那么苦的日子，俞简的性格也变得越来越难管。

　　一夜无事。

　　第二天早上，乔初在窑洞外发现道观里聚集了许多的丧尸，看衣着应该是这一带的居民所变。

　　高山出来一看，嚯了一声。

　　“还好我们没去道观休息，老大有先见之明！”

　　这段时间，乔初遇见都是异兽，丧尸见的不多，乔初都快忘记丧尸的危险了。

　　也是，她也瞧不上丧尸，两拳头就能解决的事情，不足以记挂在心里。

　　乔初难得露出了一个甜笑，对高山乐呵道：“对啊，毕夜有时候挺有主见的，这一点我不如他！”

　　她承认自己的缺点，只知道打蛮架，计划什么的这一点她还有所欠缺。

　　没有欠缺也不会死了，哎！

　　乔初又对自己的死亡做出了新的总结，每一天都在总结自己的不足。

　　周乐现在对毕夜很亲近，醒来第一个找的就是他，就像那时的俞简要找乔初一样。

　　毕夜也终于体会到乔初的感受了，被人纠缠的滋味也不好受啊。

　　“毕哥哥，毕哥哥，我给你我看爷爷的照片！”

　　“毕哥哥，外面掉了一只鸟儿，我去捡来烤着吃！”

　　“毕哥哥，外面有丧尸，你不要出来哦！”

　　崔恩他们带着同情的目光看向毕夜，还好这孩子不是缠他们，烦都烦死了。

　　“俞简，你感觉周乐怎么样？”乔初问俞简。

　　“额……我觉得……”俞简明白乔初话里有话，在暗示她也是这么烦人的。

　　一旁的崔恩高山哈哈大笑，这两人还真是像啊！

　　笑得正开心，突然山下响起了胡子男的呼救声，闻声望去，竟然是一个有两层楼那么高的丧尸在追赶他们。

　　“不好，有新种丧尸出现了！”乔初惊呼。

　　毕夜赶紧别开周乐，跑出窑洞查看，竟然真的是没有见过的丧尸。

　　胡子男带着他的人在拼命逃命，一个跑得很慢的男人不小心就被丧尸抓住了，拎起男人就丢进了嘴里。

　　血液在丧尸的口中迸发，从它的嘴边流出。

　　新种丧尸不仅高大，还赤身，肚子上的皮堆积如山，皮肤上面长满了脓包还流着恶心的粘液。

　　嘴里咬着人骨发出咯咯的响声，把胡子男都吓破了胆。

　　悲痛欲绝地喊着：“老王，老王！”

　　他的妻子也吓到一动不动，眼看着丧尸把魔爪伸向了自己的儿子，才有了本能的反应，飞扑去抱住了儿子。

　　但她却被丧尸抓在手心里，看着丧尸的血盆大口张开。

　　“啊～”

　　意料之中的疼痛感并没有出现，胡子男妻子睁眼发现是乔初挡在了她的跟前。

　　“姑娘，救救我啊！”

　　“阿姨，你别怕！我不会让你死的！”

　　乔初手里的寒冰剑抵在了丧尸的口中，丧尸死死咬住寒冰剑没有松口。

　　“高山，快来！”

　　高山已经到了丧尸的脚跟，一拳头就砸在了它的脚踝处，丧尸的骨头被他打了个粉碎。

　　“哈～”新种丧尸张开口痛呼，把手里的胡子男妻子甩了出去，胡子男见妻子被丢出来，想要去接，却发现自己走不动道了。

　　还是乔初飞身接住了她。

　　“大哥，我坚持不住了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第33章 遇见周乐突发新种丧尸免费阅读。https://www.23sk.net 