    第三十章无能狂怒

    黑死牟看了一眼自己断掉的腿，不过下一刻就恢复了。

    他能够瞬间学会这瞬间移动一般的步伐，原因就是鬼对于身体的强大掌控能力，再加上自己所拥有的通透世界。

    综合这两点才勉强的做到。

    但...

    ‘面对这个男人的时候，这一招能不用就不用吧。’黑死牟决定暂时封印这一招，很明显眼前这个男人没有认真。

    否者刚刚自己就露出了致命的破绽了。

    “这一招叫什么？”

    “好奇吗？那我就告诉你吧，叫瞬步哦。”

    “瞬步...吗。”

    这一招瞬步不能用了，刚刚使用了之后虽然完成了瞬间移动，但自己的腿却断掉了，虽然瞬间就完成了再生，但因为腿断掉了这件事他的身体不可避免的硠跄了一下。

    在战斗当中出现这种情况是十分致命的。

    刚刚如果这个人真的认真起来的话，完全可以趁着自己事前硠跄的时候使用这个瞬步出现在自己眼前，用那柄刀刃贯穿自己的灵魂。

    也就是说，刚刚他差点就死了。

    ‘除非出现不得不用的情况，否者面对这个人就不要用这一招了。’黑死牟将瞬步这个技能封印了起来。

    自己无法使用灵魂力量，只能依靠肉体强行使用，结果就是刚刚那样。不过面对鬼杀队成员的时候倒是可以使用这一招。

    他们的速度没有这么快，关键时刻会有所作用。

    “那么...也陪你玩玩吧，卍解——”

    “神杀枪。”

    手中的刀刃瞬间跨越两人之间的距离，在卍解之下，两人之间的距离将会化为零，虽然不用神杀枪也可以。

    但对付上弦之三都用了，结果现在对付上弦之一没用，万一吓到鬼舞辻无惨怎么办？还是用了吧。

    虽然不能使用瞬步，但黑死牟的速度也是很快的，几乎是瞬间就拉近了自己和市丸银之间的距离。

    和其他人的战斗他需要保持一个适合的距离，但是和这个人战斗，近身战斗才是正途。

    因此，他甚至让手中的刀刃保持在一两米这样最适合恢复的姿态。

    月之呼吸·一之型暗月·宵之宫

    月之呼吸·五之型月魄灾涡

    一之型刚刚挥出，他的眼睛就看穿了市丸银的肌肉、灵压动作，判断出他使用出了瞬步，于是立刻使用了五之型作为防御。

    果然下一刻，刀刃从身后刺了过来，不过被他的剑技挡了下来。

    月之呼吸·六之型常夜孤月·无间

    呼吸间，转身对着市丸银所在的地方进行快速的连斩，无数月牙形的剑气蔓延了过去。

    六只眼睛左右晃动，让他能够看到更为广阔的场景，始终在寻找定位市丸银的所在地，口中用力的吐息着，利用月之呼吸强化自身的身体性能。

    “哈哈，真厉害。”市丸银向后用了两次瞬步拉开了距离：“舞踏——”

    锵。

    超快速的刀刃突刺，一下子就击断了黑死牟手中的刀刃，等到黑死牟伸出手想要捂住这伸长的刀刃的时候突然发现刀刃已经消失了。

    ‘好快的伸缩速度，不过——’

    他手中刀刃的再生速度也一样快。

    看着远处市丸银的动作，他的头向右一偏躲过了瞄准自己脑袋的攻势，同时手中的刀刃已经恢复，架在脖颈附近挡住了那不知道多长的刀刃的向下挥舞。

    ‘果然，力量最强的时候是伸长的时候，几乎无法抵挡，但是之后这样的力度还是能够挡住的。’

    第一次和掌握通透世界的对手战斗，这种感觉让他嘴角的笑容变的更深了起来。

    死神的能力主要分为斩、白、鬼、走。

    ‘市丸银’这张人物卡这四个方向的能力都很均衡，按照公式书上所说市丸银的攻击力、防御力、机动力、鬼道/灵压、知力、体力全部都是八十分（满分一百），完美的六边形战士。

    自然使用鬼道也不在话下，但是现在面对上弦之一使用鬼道...鬼舞辻无惨就真的被吓的不敢出来了吧。

    ‘果然还是使用斩、白、走这三项来结束战斗比较好。’

    黑死牟握紧了手中的刀刃，那股灵魂的气息突然间变的更加强大了起来。

    然后眼前的人消失了。

    ‘瞬步？’

    月之呼吸·五之型月魄灾涡

    再一次的使用了防御形的剑技，但这一次没有完全防住，一道道伤口从身体上溅射开来：‘好快！’

    ‘太快了吗？’

    市丸银使用瞬步半路注意到黑死牟哪怕掌握了通透世界也没有反应过来，于是稍微放慢了一点。

    刚刚他大概使用了五成左右的力，具体多少他自己也难以判断，总之远远不是全力：‘看来这样太快了啊，不过...也差不多了。’

    【人物模版系统

    宿主：陈玄

    当前拥有人物卡：市丸银（解锁度28%）

    源点：75

    世界锚点：地球主世界、鬼灭之刃（当前所在世界）

    功能：

    世界穿梭功能、人物卡抽取】

    市丸银抽空看了一眼人物卡，因为杀死稻玉狯岳，所以增加了25点源点，这个在漫画当中从正式出场到死只用了一话的角色提供的源点还挺多的。

    然后就是自己对于“市丸银”这个人物卡的解锁进度了，四个月的时间，解锁度达到了28%。

    因为解锁度增加的太多，一时间没控制住出手的速度。

    不过...

    也差不多该起效了吧？

    .......

    “——！”鬼舞辻无惨的瞳孔微微一缩：“这个感觉？黑死牟那家伙脱离了我的控制吗！？”

    实际上自从刚刚黑死牟和市丸银开始战斗的时候，鬼舞辻无惨就感觉不对了。

    透过黑死牟体内的细胞，鬼舞辻无惨了解到了那股特殊的灵魂力量，他也在思考如何将这股力量化为自己所用，或许一旦拥有就可以战胜阳光。

    而在这个时候，他发现了，黑死牟在战斗的时候不断的在调整自己的月之呼吸，仿佛要在呼吸间吸收什么一样。

    如果市丸银掌握通透世界就会发现，黑死牟在尝试用呼吸法吸收灵子。

    这个世界也是有‘灵子’的，只是很少，不过战斗的这附近有着不少的灵子，那是市丸银战斗的过程当中散步到四周的——

    因此，这个他手下最强，也是他最警惕的一员，此时利用自己壮大的灵魂，再加上市丸银刚刚注射到他体内的蝴蝶忍的毒，竟然真的脱离了鬼舞辻无惨的控制！

    “该死的继国！”鬼舞辻无惨无能怒吼了起来。

