    破损的婚房前，四目鬼差强势拦路。

    原本，若是风水先生和四眼仔两方试炼连手，他们在经历一番苦战之后，或许能够顺利地从四目鬼差面前通过。

    但很可惜，四目鬼差早就算准了这两人并不齐心。

    因此在没有了百鬼夜行和山民僵尸后，四目鬼差和光头石像，不怵任何一位对手。

    ……

    与此同时，风暴核心内。

    浑身青色的九世灵胎在出世之后，口中发出了一阵轻蔑的狞笑。

    可怕的狞笑声中，九世灵胎缓缓地张开双眼。

    他的双眼内，有着一对奇异的重瞳，重瞳之中，似有蛰龙游走。

    小小的身躯，浮在半空之中。

    如同古代帝王家中被遗弃的暴戾太子，如同曾受万民朝拜的诡异魔神。

    小小灵胎，稍一抬眼，天地之间，各种气息为之凝滞。

    扑通！

    此时此刻，面对着无比强势的九世灵胎，即便强大如嘉儿，心跳也不由得急剧加速。

    身为十二天王的嘉儿尚且如此，此时全球上百万的直播间的观众更不用说了。

    不少观众，面对着气势逼人的九世灵胎，感觉自己的目光就像被这重瞳之人牢牢锁定一样。

    心底发寒，身上却莫名一阵燥热！

    扑通，扑通，发红的脸上，隐约能够听到一股股鲜血在耳膜旁快速流动的声音。

    这种情况，在惊悚世界中，水友们的惊恐值绝对超过了99，距离被吓出毛病，当场昏厥，只有一步之遥。

    众人远在另外一个时空，尚且感受到如此恐怖的压力，所以此刻身处风暴核心，正冷眼和九世灵胎对峙的林修大佬，只怕当场吓坏了吧。

    他的惊恐值波动，终于要突破99了吧！

    如今具有历史性的一幕，我一定要好好截图！

    ……

    直播间里，就在水友们强压心头的惶恐，开始查看林修惊恐值的时候。

    望着屏幕上0-3的波动值，水友们再度惊呆了！

    不可能！

    在这世上，绝对不可能有人在面对如此强大的恶煞时，还如此震惊。

    果然，林修大佬的惊恐值卡BUG了！

    此时的他，一定早就呆若木鸡！

    ……

    此刻。

    风暴现场，面对着冷冷发笑，君临天下般的九世灵胎。

    惊恐值波动0-3的林修，想起了当初自己初见裂口女时，内心泛起的那一股惊恐感。

    这种惊恐的感觉，令林修曾经一度肾上腺素狂飙，整个人异常兴奋。

    但可惜，惊恐感持续的时间实在是太短了。

    在熟悉了裂口女的样貌后，林修内心就连最后的惊恐都没有了。

    此时，面对着刚刚出世的九世灵胎，林修内心的感受，同样如此。

    九世灵胎一身煞气，迎面冲击而来，感觉上是挺恐怖的。

    但可惜，这种恐怖的煞气，对于林修来说，没有半点震慑之意。

    姿态高冷，懂得吓人，很厉害吗？

    说实话，在许多人眼里，这九世灵胎，就是食物罢了。

    不但风水先生想炼化它，就连之前百鬼夜行中，最弱的孤魂野鬼，也巴不得生吞了这玩意！

    九世灵胎，一身煞气，确实有点吓人，但是，这玩意只有养起来，才会足够强大！

    ……

    风暴核心，面对着满脸轻蔑，仿若魔神的九世灵胎，林修目光一动，下一刻，一道无比密集的金光咒网，直接将九世灵胎捆绑起来！

    九世灵胎被禁锢了上百年，本就憋了一肚子怨气。

    如今好不容易借着母体，重临世界。

    在重临人世之后，九世灵胎要报复，要疯狂杀戮，要灭了这个世界，要亲手杀掉曾经辜负过自己的所有人！

    如此恐怖萦绕胸前，九世灵胎怎么可能让人白白将自己禁锢起来。

    如果说，一开始，九世灵胎对于眼前这位亲自为自己接生的帅哥只是轻蔑的话。

    那么现在九世灵胎彻底怒了。

    出世第一滴血，他打算拿眼前这位帅哥开刀！

    “呜哇！”

    金光咒网络里，九世灵胎极度暴戾，目光一冷，口中发出一阵愤怒的尖叫之声。

    尖叫声横扫而出，瞬间，漫天的风暴平息，无数的残垣断壁在九世灵胎的摧残之下，瞬间炸裂！

    整个山庄，瞬间就像被彻底荡平一般。

    可怕的尖叫声中，九世灵胎那青色的皮肤，凝固得像顶级的瓷器一样，手臂一撑，金光咒网络胀大，再一撑，那金色的网络，便隐隐出现破碎之意。

    呵，满级的道家法术，很厉害么？

    今晚百鬼夜行也撕不破的防御，我九世灵胎两三下就可以撑破。

    黑暗中，伴随着九世灵胎的动作，一股可怕的杀气，瞬间弥漫在整个山庄之中。

    远处，即便是早已将九世灵胎当做秘宝炼化之物的风水先生等，也不由得心下一寒，这灵胎实在是太恐怖了！

    呜哇！

    黑暗中，就在众人心慌之际，这边，九世灵胎又是一声尖啸。

    可怕的尖啸声中，金光咒顿时炸裂，浑身裹挟着可怕杀气的九世灵胎，一下子冲击到了林修面前。

    恶狠狠的重瞳一瞪，九世灵胎青色的手一下子抓住了林修的脖颈。

    同时，口中冷冷发声道：“胆敢围困本尊，死！”

    一时间，林修脸上露出痛苦笑容。

    别说，这九世灵胎手劲还真大！

    九世灵胎，三分像鬼，三分像神，身体素质异常惊人。

    这小鬼一怒之下，直接折断林修脖颈，没有任何问题。

    望着面前一幕，林修直播间中，无数水友屏住了呼吸。

    但也是在这个时候，众人却见林修痛苦的表情之上，露出一抹淡淡的笑容。

    不等九世灵胎和水友们反应过来。

    林修身上，恐惧气息降临，随后，黄金裹尸布凛然而出，将九世灵胎牢牢捆住。

    与此同时，黄金裹尸布上，金光咒大方光泽。

    黄金裹尸布，本就是这世间不可多得的传说道具，此物可震慑世间一切帝王级高手！

    帝级装备，再加上捆绑之力十足的金光咒。

    这下，九世灵胎更难挣脱！

    “呜哇，放我……”

    战场之上，林修强势使出黄金裹尸布，本就有些不讲道理，而就在九世灵胎愤怒挣扎之际，一口之后巴掌大小的诡异铜棺，出现在了林修手中！

