    吕树松了口气，既然没有伤亡就是好事，负面情绪值什么时候都能赚，可人命却换不回来。

    不过既然没有伤亡……吕树忽然有了一个大胆的想法……

    算了算了，无冤无仇的把人家再给吓出啥毛病来不太好，更何况确实还有毒虫……

    其实吕树也很挣扎啊，明知道小凶许干这事其实不会伤人，这弄出来的都是即使进化也没打算攻击人的虫子，有毒虫也很少，而且只需要再弄点搞不好自己A级都快有了，结果他还是有点犹豫。

    因为这地下的虫子，可不一定每次赶出来的都是像这样完全无害的，那阴暗潮湿的下水道里，指不定还有些毒虫呢。

    毕竟这满城的洛城人民也没招惹自己，自己倒是可以说：我更强大了以后能够更好的保护你们！虽然可能会有点伤亡，但是这只是暂时的痛苦，你们放心，忍过去我就不会让你们再受到伤害！

    但总觉得像是电影里某些反派一样虚伪……

    对于吕树来说，他有这样的诱惑是很正常的，谁还没个私心？有这样的挣扎也是正常的，他也是有底线的。

    吕树忽然给吕小鱼喊醒：“给小凶许喊回来，我事问它。”

    他倒是没决定好到底怎么做，但先让小凶许暂停下来慢慢考虑也不迟嘛，看看有没有更稳妥的办法。

    结果小凶许志得意满的回来了，吕树问道：“虫子都杀完了吗？”

    小凶许拍了拍小胸脯拿小本子写道：“全杀完了！”

    吕树当时心就凉了半截，这特么自己也不用挣扎了……杀都杀完了！

    吕树揉了揉小凶许的脑袋：“干的漂亮……”

    说这话的时候吕树自己内心是复杂的……

    这个时候吕树的手机忽然响起来，吕树一看竟然是聂廷的短信：“管好小凶许，不然我亲自去洛城砍了它。”

    吕树当时就胃疼了，这么点屁事还用你一个天罗地网话事人来操心？！

    得，彻底断了吕树的念头了。

    这时吕树忽然惊醒了一下，自己刚才，怎么有点像是被欲望冲昏了头脑的样子，自己以前可不是这样的。

    这可是一城的安危，自己竟然有那么一瞬间想要赌上这么多人的安危去换自己的实力？

    有时候人并不是不够善，这世界本身就有太多诱惑，一定要坚守本心才行。

    这事可大可小，吕树觉得自己也不能小题大做，但也不能因噎废食……嗯，负面情绪值还是要赚的，但不能被冲昏头脑。

    这个时候散修们已经杀完虫子了，小区居民跟出来送别感谢：“真是太谢谢你们了，没想到现在还有你们这样的好人，这个世界还是好人多啊！”

    为首的那个散修胳膊上纹着青龙，脖子上还纹着个蜘蛛，这散修大哥被夸的有点不好意思了：“你瞅你个损塞，你特么跟我客气个球啊。”

    居民：“……”

    钟玉堂默默的转头语重心长的对幽明羽说道：“回去记得给他们加强思想素质教育啊……”

    幽明羽：“……好。”

    ……

    夜晚降临，洛城周边一个村子里响起沙沙声。

    与风声不同，那密集的沙沙声像是有甲克在相互之间摩擦。循着声音过去，赫然是一户专门养殖钳蝎的场子。

    蝎子通常分窝养殖，而且药用价值极高，能治烧伤、百日咳、骨关节结核、化脓性中耳炎等等。

    也正是因为药用价值，养殖蝎子的农家遍布豫州、陕州、山州等地，全国范围哪里都有，曾经还有人私自在民宅养殖，结果蝎子挖通墙壁跑去邻居家里导致7死2重伤的惨案。

    蝎子，性喜潮湿阴暗的环境，一般都是论窝养，一窝之间的蝎子是不会互相攻击的，然而当两窝蝎子相遇就会互相残杀。

    此时这家农户的蝎池里，原本最多两指宽的蝎子已经长到了巴掌大小，而且本是淡黄色的躯壳，也已经长成了黑褐色。

    沙沙声响之后，两个蝎池的墙壁竟然被它们硬生生打通，两窝蝎子瞬间厮杀在一起，极为疯狂！

    蝎子的数量极多，相互间厮杀竟然还会发出轻微的嘶鸣声，闻所未闻。

    这场战斗在一个小时之内迅速结束，最终剩下的那窝蝎子也已经伤痕累累了。

    十几只硕大的母蝎子踩在蝎子的尸体上开始产卵，那些卵孵化速度极快，然后密密麻麻的小蝎子竟开始啃食战死蝎子的尸体，透明的身躯也随之迅速转为坚硬的躯壳。

    嘶嘶！

    当这一行为完成，胜利的那窝蝎子竟然开始向外爬去，蝎子的嗅觉极其灵敏，一直硕大的蝎子趴在门缝伫立片刻，忽然间嘶鸣一声，它身后的蝎群竟跟在它身后破门而出。

    密密麻麻的蝎子犹如潮水般向着村庄蔓延过去，村民在睡梦中死去，而后变成了新的养料。

    一时间整个村庄宛如炼狱，如果有人在场看到这一幕，恐怕会惊恐到呕吐！

    当黎明到来的时候，蝎群纷纷钻入地下或者居民家中进入睡眠，开始等待下一个夜晚。

    早晨，镇上的邮差骑着摩托车哼着小曲便往村庄这边来了，现在寄信的人少了，他的工作倒是清闲。

    今年都已经五十岁的邮差只等着熬到退休回家享清福，至于以后邮递行业好不好干都跟他没什么关系。

    邮差大叔一边哼着歌一边想着，也不知道今儿还能不能看到村口的那个寡妇？

    他进村的时候忽然觉得有点不对劲，以前刚进来就能听见狗叫的啊，怎么今儿都静悄悄的？总不至于狗全睡着了吧？

    忽然间，他身旁响起了沙沙的诡异声，邮差慢慢转头看去，赫然看到有黑麻麻的蝎子从居民家大门门缝里钻了出来！

    “草！”邮差也不敢掉头了，手上拧了一把油门，老旧的摩托车便轰鸣着朝前冲去，他要直接穿过村子出去，掉头是不行了，后面是蝎潮！

    邮差疯了一样拧着油门逃命，至于什么寡妇不寡妇的，那得自己先活命再说！

    然而就在此时，他竟没注意这村子的路况太差，车速太快导致一块塌陷的路段竟将他连人带车给坑翻了出去！

    等他想起身继续逃命的时候，蝎潮已经汹涌而至。

    ……

    今天老婆和任小粟出院，前一段任小粟黄疸高的可怕，持续十多天都没好转，现在终于没事了，一堆人吓我说黄疸不消很可怕，结果现在也没事。

    今天可能很忙所以一晚上写了三章出来，现在要办出院手续去了，这段时间更新我稳住了，觉得自己很牛逼。

    大家早安。

