    第275章攻略游戏（二十）

    次日，天光大早。

    节目组的大喇叭把嘉宾们从睡梦中吵醒。

    【请各位嘉宾收拾好相应的行李物品，现在将前往下一个拍摄场地，你们的任务也将在那里完成。】

    被迫早起还要收拾行李的嘉宾敢怒不敢言。

    ……

    郊区，别墅。

    导演组发放了第二张任务卡。

    众人接过，发现里面放着一百块现金以及一张邀请函。

    邀请函上写着一行小字：

    拿到任务卡的人可对另一个人发起邀请，你们可以任选地点。

    地点如下：咖啡厅，游乐场，寺庙。

    “为什么会有寺庙？”冷野忍不住吐糟。

    这年头，哪有年轻人愿意往寺庙跑？

    “你们可以商量着选择，地点可以重复，没必要选择寺庙。”导演笑眯眯道。

    “寺庙。”

    “咖啡厅。”

    赵思思跟冷野不约而同说出截然相反的答案。

    众人的视线不由看向说寺庙的那人——赵思思。

    “去寺庙吧！我好久没求过签了。”

    赵思思眼神复杂。

    她记得，她当初就是在拍一部古装戏时，认识了饰演小沙弥的冷野。

    冷野心神一颤，低头躲避她的目光。

    “好。”

    南挽的视线瞄向咖啡厅。

    如果她印象没有出错的话，原主就是在咖啡厅跟程时签订了结婚协议。

    “去游乐场吧！”程时淡淡道。

    咖啡厅这个地方，他一直都不太喜欢。

    “嗯。”南挽没意见。

    “小情也想去游乐场，不如我们一起吧！”张烨眼神一闪，笑道。

    他绝对不会放弃这么好的一个机会。

    钟情瑟缩了下身子，努力降低自己的存在感。

    不，她不想，他们的斗争为何要拖上她。

    钟情疯狂在心中呐喊。

    程时看了张烨一眼，没说话。

    “既然都选择好了，那就出发吧！”导演笑着道。

    “注意，你们只能花这一百块钱完成任务。没完成任务的将接受惩罚。”

    “至于什么惩罚？”他故意卖了个关子，“等到时候就知道了。”

    从听到寺庙二字，冷野就有种预感，这次他们组可能还会输。

    “我们怎么过去？”

    南挽突然想到什么，问道。

    “背面有地图，你们可以自由选择。”导演笑容不怀好意。

    南挽将邀请函的背面展开，那里绘有三幅简陋的地图。

    游乐场可通过公交，打出租的方式过去。

    看清出租车的价格后，南挽眼皮跳了跳。

    一人五十，两人一百。

    加上去游乐场还要买门票，又是一大笔花销。

    钱根本不够花。

    公交很便宜，只需要四块，但如果坐公交的话，被认出来会很麻烦。

    她回头想去找导演问个清楚，却发现导演不知何时离开了。

    【友情提示，如果钱不够的话，可以通过劳动的方式挣。】

    导演欠揍的声音通过广播传了过来。

    所有人心里瞬间有把导演揍一顿的冲动。

    对方实在太欠打了。

    “要不我们还是坐公交吧！”张烨走过来建议。

    “游乐场的门票四十块钱一张，如果打出租车的话我们根本一分钱都留不到。”

    既然说了游乐场，那他们肯定要进去才能完成任务。

    “嗯嗯。”钟情配合点头。

    “那就坐公交吧！”程时点头。

    外面的太阳有点大，南挽从行李箱里找到两顶帽子，递给程时。

    程时迟疑了半秒，接受了。

    钟情带了伞，张烨负责撑，倒也像是一对小情侣。

    四人先去了一家便利店，把整钱换成零钱，再去公交站坐车。

    因为保护措施做得好，倒也没人认出他们，只把他们当做颜值很高的路人。

    公交车一路摇摇晃晃，历经三个小时才到达目的地。

    钟情晕车，一下车就抱着垃圾桶狂吐，小脸惨白惨白。

    张烨没法，只好留下来照顾她。

    这样一来，他跟南挽二人就势必要分开。

    张烨眼里闪过一丝不虞。

    但他又清楚，这是没办法的事。

    “这位帅哥，能给个微信吗？”

    一个妆容精致的小姐姐走了过来问道。

    程时穿着卫衣牛仔裤，身形修长俊秀，气质出众。

    “不行。”

    程时眉头微蹙，毫不犹豫地拒绝。

    “真的不能吗？”

    小姐姐不死心，毕竟难得碰到这么养眼的帅哥。

    “不能，他结婚了。”

    南挽上前，握住程时的手。

    小姐姐慢半拍反应过来这两人是一对。

    可他们看上去却并不像，没有情侣的那种感觉。

    但话尽于此，她也不好胡搅蛮缠，道歉完就离开了。

    可能是由于今天是工作日，游乐场里的人没有那么多。

    二人顺顺利利地买了两张票，进了里面。

    蠢笨蠢笨的玩偶熊跳着舞，吸引了一大群小孩子围观。

    南挽的注意力也被吸引过去。

    “想玩？”

    不等南挽回答，程时就拉着南挽的手去了附近的一家店，店里面摆满了各式各样的玩偶服。

    程时花了剩下来的二十块钱租了一套。

    南挽突然很想笑。

    她想象不出程时穿着玩偶熊陪小孩子跳舞的画面。

    程时自顾自穿上，来到刚才那只熊旁边。

    见又来了一只熊，小孩子好奇地围了上去。

    程时半天没有动作，小孩子的注意力立刻从他身上离开。

    南挽走上去，想安慰他，却见程时学着旁边那只熊摇摇晃晃跳起舞来。

    南挽怔住了。

    小孩子欢快地拍着手掌，唱起了儿歌。

    笨拙的玩偶熊冲她晃了晃胖乎乎的手掌。

    南挽眉眼弯弯，忍不住走上去。

    玩偶熊拉着她的手，拉着她加入跳舞的阵营。

    偷偷跟随在他们身后的摄像师毫不犹豫地拍下了这一幕。

    没过多久，小孩子就腻了，跑走了。

    程时摘下头套，露出一张满是汗水的脸。

    此时正是夏天，玩偶熊衣服很厚，人穿着很容易闷。

    “你们是明星吧！”另一只玩偶熊突然开口。

    二人没有否认，也没有承认。

    “能合个影吗？”玩偶熊掏出手机。

    南挽同意了。

    拍完照后，玩偶熊突然塞过来二十块钱。

    “你们今天也算是帮我的忙了，这是报酬。”

    南挽把钱还给她，玩偶熊却一溜烟地跑了。

    二人把玩偶熊套还回去，继续在周围闲逛。

    南挽很少来游乐场，看什么都很新奇，硬拉着程时把一些不需要格外花钱的游戏体验一遍。

    (本章完)

