    林家大厅，林雄衣冠楚楚走了进来。

    “邵峰？”

    林雄望着邵峰的模样，不由得心中一惊。他调查过邵峰，知晓邵峰今年不过二十一岁，不过现在他却发现，这邵峰看起来远远比照片上还要年轻。

    邵峰抬眼看了一眼林雄，淡淡道：“林家主还真是事务繁忙啊！”

    林雄一笑，道：“没办法，操持偌大的林家，还望见谅！”

    邵峰淡淡一笑，没有说话。

    “今天你请我来，不是来找我喝茶的吧？”

    林雄一僵，直视邵峰：“今天我请阁下来，主要是因为南垣市的事情！”

    “之前奕儿莽撞，不小心在南垣市犯下大错，还请阁下莫要为难！”

    邵峰收起了笑容，目光渐冷：“既然知道是大错，还要谈？”

    “交出林奕，我可以当作什么都没有发生过！但若今天你们林家交不出林奕，别怪我不客气！”

    这番话一出，林雄与张雪龙的脸色同时一变。

    他们没想到这邵峰居然如此直接，如此猖狂！这可是在林家的地盘，他居然敢放狂言？

    林雄面色一沉，皮笑肉不笑道：“没有半丝商量的余地？”

    邵峰淡淡的望着林雄：“林奕必死！”

    他的一双眼眸犹若利剑，林雄身躯轰然一震，一股磅礴的威势从体内散发而出。这位林家家主，居然是纳灵九品的武修，肌肤上蒙上一层淡淡的金色。

    “苏家已灭，我林家更是损失两大高手，阁下实在是欺人太甚！”林雄面色阴沉如水，望着邵峰：“我不可能交出林奕！”

    “既然如此，那还谈什么？”邵峰淡笑，站起身来，道：“天佑，走！”

    唐天佑连忙跟上，林雄手掌紧握，一股股金芒隐而不发。他心中怒极，但却在压制，眼眸深处杀意一闪而过。

    邵峰的眼中闪过一抹失望，他本以为林雄会动手，没想到居然能忍耐至此。

    “倒也不愧是林家家主！”

    便在邵峰走出大厅外时，三道身影恰好出现在林家大门之前。

    这三人如同凶兽一般，散发出凶恶的气息。

    邵峰眼眸微顿，望向这三人。

    “都是纳灵境的武修？”他略微惊讶，什么时候开启罗天门的武者这么多了？

    “林家主！”一声大喝响起，三人之中一名方脸男子走出，目光定定的望向林家大宅方向。

    林雄走出，见到这三人，故作惊异，道：“高兄，你怎么来了？”

    此人名为高海，是高江的兄长，实力更是不凡，铜身铁骨大成，更曾经前往境外参加过雇佣兵，所练之武皆是用来杀人，十分可怕。

    高海眼眸眯起，目光扫视周围，最后落在邵峰身上：“你便是邵峰？杀了我弟弟高江？”

    唐天佑见到高海目光，如同被一头猛虎盯上，不由得脸色发白。

    邵峰依旧神情平淡如水，点头道：“是！”

    “好！”高海大喝，眼眸如若金灯，肌肤上蒙上一层淡淡的金光，“杀人偿命，到阎王爷那里报道可别怪我！”

    他二话不说，直接向邵峰冲来，双手成爪，裂风而来。

    见到这一幕，林雄不由得露出一抹笑容，淡淡道：“雪龙，你觉得谁会胜？”

    张雪龙望着高海，眉头紧锁，数年不见，高海已经开始凝练金皮，甚至比自己还要强上一筹。不仅如此，衡山宗的裂风虎爪手更是一绝，经由高海修炼，招招致命。

    就算这邵峰是修道者，但一旦被高海近身，绝无幸免。

    “高海胜率大一些！”张雪龙沉声道。

    林雄闻言，也露出一丝笑容。他与张雪龙的想法相同，哪怕是修道者，一旦被武者近身，就是将自己陷入险境。

    而这邵峰却好像傻了，面对高海临身，居然丝毫不动。

    “找死！”高海见到邵峰不躲不避，不由得狞笑一声。

    一爪直接抓向邵峰喉咙处，另一手则是抓向邵峰心脏。双手金光大作，就算是钢铁都会被这十指抓出窟窿，更何况的肉体凡胎？

    “凭你，也想杀我？”在高海即将临身的一刹那，邵峰笑了，望这高海的目光犹若看向蝼蚁。

    高海心头一动，危机大增，浑身毛孔在这一刻仿佛都张开了。

    “不好！”

    高海神色骤变，这种直觉曾在他当雇佣兵的时候救了他许多次，他对自己的直觉深信不疑。

    猛然一脚踏在地上，他脸猛地涨红，鲜血从嘴角溢出，他居然硬生生的停住了攻击。

    这一幕，让许多人怔住了。

    “高海在干什么？”林雄不由得面色微变，冷哼道。

    明明马上便可以杀死邵峰，高海居然拼着自己受伤也要停下攻击。

    便在此刻，一道剑吟之声陡然腾空。

    阳神剑如同一轮金虹，从邵峰的丹田之内飞出，一霎那，便掠过高海的双手。

    噗！

    鲜血如泉，高海的手臂从肘部齐齐截断，若不是高海停住身形，这一剑几乎能将他的身子直接斩为两半。

    邵峰讶然，淡淡一笑：“躲过第一剑，那第二剑呢？”

    阳神剑悠然一颤，金虹剑诀施展，一瞬间，阳神剑便掠过高海的身躯。

    一道血线出现在高海的脖颈上，直至死亡，高海依旧瞪大眼睛，满面的惊恐与难以置信。

    身为衡山宗弟子，即便是海外雇佣兵生涯他都未死，如今却死在了这里？甚至……最让他恐惧的是，自己在这邵峰的面前，就仿佛一只蚂蚁一样。

    “高师兄！”“高师弟！”

    两道怒喝声响起，衡山宗其余两人携带劲风而来，望着高海头颅滚落在地，死不瞑目，不由得目疵欲裂。

    “你竟敢杀了高师兄！”

    “找死！”

    两人联手，一人剑卷狂风，一人拳若金锤。

    这两人同样是纳灵中阶的武者，联手进攻，就算是纳灵高阶的武修也能抗衡。

    只可惜，他们面对的是邵峰。

    “杀了，也就杀了！”邵峰淡淡一笑，身不动丝毫，只听阳神剑一声剑鸣。

    金虹掠过，一刹间，两人的身躯便彻底停滞住，速度之快，甚至没有几人能看到阳神剑的轨迹。

    “你们又能如何？不过是送死罢了！”

    邵峰徐徐道，连杀三人，他却依旧平静。

    整个林家大宅死一般的寂静，尤其是林雄和张雪龙，两人感觉无比惊骇，甚至还有一丝恐惧。

    此人太可怕了，简直非人！

    不动一步，驱剑杀人，这仿佛是古代传说中的剑仙，如今却真正的出现在他们的眼前。

    便在此刻，邵峰微微转头，望向林雄，淡漠道：“给你一周时间，若不交出林奕……这三人便是你的下场！”

    “天佑！走！”

    邵峰转身，身不着血，带着淡淡的笑容，走出林家大门。

    林雄身躯发颤，猛然回过神来，双拳紧握：“该死的逆子，你到底招惹了什么人？”

