    商秀珣看着眼前的一切，好像是在梦里一样，这么多的高手，就这样被消灭了，商秀珣看着远处的身影，赶紧追了上去，那里是牧场入口的地方，钱独关已经率领兵马杀了过来。

    等她到达的时候，发现杨广和鲁妙子两人站在城墙上，看着远处的军营，商秀珣不敢说话，只能静静的站在一边。

    杨广看着远处的军营，忍不住说道：“这天下大乱，什么牛鬼蛇神都出来了，钱独关不过是一个豪强而已，因为在乱世，因为他有些武功，所以才能趁着天下大乱，占据襄阳之地。”

    “陛下放心，想来不久之后，天下就会恢复太平。”鲁妙子劝说道。

    “鲁卿，这天下哪里会如此简单，等你突破宗师境界之后，才会发现，这方天地远非你看见的样子，世上也不知道有多少高人，这些人都是我们可望不可及的人物。”杨广仰望苍穹，这苍穹之上，无数仙佛都在俯视苍生。

    “陛下乃是天下第一高手，难道还有人比陛下更厉害吗？”商秀珣忍不住询问道。

    “在你们的眼中，朕刚才的手段，宛若仙佛，可是实际上，那些真正的仙佛视察我为蝼蚁，顶多，也就是比你们强壮一点的蝼蚁。既然是蝼蚁嘛？不过是一根指头可以碾压的。”杨广平静的望着远处。

    他现在缺少的是时间，只要自己有足够的时间，就能让自己很快的成长起来，等到自己足够强大的时候，。或许那个时候，就有傲视仙佛的实力了。

    “真正的仙佛？”商秀珣心中一动，她总认为仙佛只是传说，没想到，在杨广口中得到消息来看，这些仙佛还真的存在。

    “不错，是有真正的神仙，只是朕也不知道，为何在这里，不见仙佛身影，甚至连修行中人也没有，这是一件让人惊讶的事情。”杨广扶着城墙。

    此刻他的脑海里却想到了袁守诚，他知道，或许这件事情，只有袁守诚才会告诉自己。可惜的是，到现在为止，也不知道，这个家伙到底是在什么地方。

    一边的鲁妙子和商秀珣父女两个人都被杨广的话所惊呆了。又是一个广阔的天地出现在自己的面前，只要推开眼前这扇大门，就能得到更多。

    鲁妙子看了商秀珣一眼，心中叹了一口气，自己似乎已经得到入门的资格，只是自己的女儿。就是连他自己都不知道如何是好。

    “陛下，传闻仙佛游戏人间，臣虽然不知道他们为什么不曾出现，想来他们过去没有干涉王朝兴衰，现在也没有干涉，以后或许也不会。”鲁妙子感觉到杨广心中的担心，忍不住劝说道。

    “以后？”杨广心中一动，仔细盘算起时间，按照进程，西游是从李世民贞观十三年开始的，也就是说，自己还有二十多年的时间进行布局，在系统的帮助下，二十多年后，自己必定也是一个修仙界的大能了。

    当然前提条件是要有足够的韭菜进行收割。

    终南山，一向是道家的聚集地，在这里也知道潜藏了多少的道家修行者，现在来说，帝踏峰是比较有名的，正道圣地之一的慈航静斋就是在这里。

    “梵前辈，慈航静斋底蕴深厚，不知道可有超越宗师之上的大能存在？”李世民脸上露出一丝担忧来，随着瓦岗军的战败，中原即将平定，李氏父子顿时感到压力了。

    梵清惠苦笑道：“慈航静斋当然有超越宗师境界的大能存在，那叫做破碎虚空境界，不仅仅是我慈航静斋，还有净念禅院也有破碎虚空境界的高手，只是这些高手在突破境界之后，纷纷离去，就是后人也不知道去什么地方，最近几日，我翻阅了前辈留下来的书籍，这才明白这些。”梵清惠苦笑道。

    “那现在他们去了什么地方？”李世民脸上露出喜色。

    “海外。只是不知道在什么地方。”梵清惠摇摇头，说道：“按照前辈留下来的消息，海外有不少的机缘，甚至神仙的洞府，这些前辈在中原已经找不到突破的可能，所以才会去海外，大海茫茫，唯有宗师境界的人才能自保。”

    “难道这些前辈就没有想过今日吗？”李世民心中十分气恼，若现在慈航静斋有几个宗师级别的高手，哪里还需要担心杨广，直接派人平推过去就行了。

    梵清惠面有苦涩，这也是她很想知道的，为何那些宗师级别的高手就这样消失不见踪迹了呢？难道这里有什么不一样的地方不成？

    “当！当！”就在这个时候，在广场上的钟声响起，钟声悠扬，震动群山。，

    梵清惠面色一愣，忽然感受到什么，面色一紧，身形晃动，朝后山飞奔而去，李世民见状，也紧随其后，两人身形没入后山之中。

    后山一处峡谷之中，梵清惠面色复杂，看着远处的洞府，洞府很简陋，隐隐可见一个白衣女子端坐其中，这个时候，白衣女子周身散发着乳白色光芒，隐隐可见一道道白色气流没入其中。

    “师仙子？”李世民认出了对方。

    “她已经进入宗师境界了。”梵清惠面有复杂之色，她知道，师妃暄恐怕不仅仅是进入宗师之境那么简单，她见过宁道奇练功时的模样，虽然也和师妃萱一样，但绝对不会有这样的气象。

    “那？”李世民脸上顿时露出喜色。

    “她的突破和我们慈航静斋没有任何关系，甚至，还有可能是昏君帮助她的。”梵清惠面色冰冷，忽然说道：“不过，现在我们是看不住她了。”

    梵清惠知道，对方现在已经超越了宗师，根本不是自己能够抵挡的。

    想到这里，她心中就好像是被毒蛇咬过的一样，师妃暄当初还不如自己，这才多长时间，就已经超越了宗师境界，昏君也不知道传授对方什么修行秘法，让她修行速度如此之快。

    “这就是练气吗？”师妃暄睁开双眼，身上百脉洞开，吞吐天地之间的灵气，化成法力，这就是上古炼气士的威力。

    她感觉到，现在自己可以秒杀昔日的自己。

