    王赞和小红夫妻两人从坟地回到了家中。

    在路上的时候，他俩就问了好几次，到底为什么家里的坟下面土的颜色会一连变换了好几种，王赞始终都没有给他们解惑。

    其实这种状况到也不算多么难解决，在风水中这有个说法，这叫做三阴绝户坟，你听这名字就多少能感觉出来，这种坟地的风水是啥意思了，绝户，就是绝子绝孙的意思。

    其实坟地风水有很多都会绝户，也有不少是绝男或者绝女的。

    不管坟头前的墓碑怎么立，只要正前是冲着寺庙的，这种情况下死者后代都会绝男丁，要么就是坟后左右两处各有一坑，然后可以直着拉上一条线，也是绝男丁的，还有一种状况就更邪乎了，那就是坟地里寸草不生光秃秃的一片，这代表的就是死无生机，乃是最绝的一种绝户地，直接就断香火了。

    所以，有的人家生孩子就挺有意思的，可能一连生了几胎全都是女儿，不管咋生都生不出个儿子来的，这就是坟地有问题被绝男丁了，当然了，相反的也有，就是怎么生都是儿子一个女儿都生不出来，那就是绝女丁了。

    这两种情况几率不大，但也是比较多见的，不过可能也没人太在意，毕竟不管是生男还是生女，总归是有后了，那最难整的就是第三种状况绝户地了。

    有不少人家就是的，男女身体都不错没有毛病，但不管咋努力就是怀不上，这就可能是碰到家里的坟地出现绝户的状况了，而但凡有这种事发生的话，其实都比较好解决，风水方面有些经验的先生基本都能拿出办法来，毕竟改坟地风水还是挺容易的，比如在坟前或者坟后栽树修墙什么的就能弥补其不足了，除非是真正的绝户地没办法改，那就只能迁坟了。

    再说小红这对夫妻家的坟地，什么叫做三阴绝户坟呢，这就是说坟地下面的坟土呈现了三种颜色，形成了一种断绝后代生机的因果关系，当然了也不是说坟土有三个色就会绝户，你也得看这是怎么形成的。

    这里的问题稍微有点复杂，主要出于本地的地形。

    崇明是河口冲积岛，长江从上游顺流而下，崇明位于出海口前，南北两个方向水流顺势冲了过来，前方则为出海区，这么一来就形成了一种三水夹击之势。

    风水么，就是风生水起的意思，风水皆为因。

    小红丈夫家的老坟在一处山坡上，从这个地方往外看的话，以此地为中心点向南北和前方辐射，他家老坟正好就处于玄武位上了，玄武又称龟蛇，古人称为生殖之神，也就是主生育的意思。

    这小山头正好面朝前方海面，然后坟地这里凹进来一快，就好像是龟蛇张大了嘴，恰好将南北两方顺势而下的水流还有前面的海水给吸了过来，如此一来就形成了三阴绝户的地势，从而导致坟地下面侧土层出现了三个颜色。

    所以说这个坟地风水形成的原因就有点巧了，算是好几个因素构成的，比如如果不是崇明的这个地形也形成不了，两水少一水也不行，坟地这里不是洼地的话那就是龟蛇不张嘴，又或者是这处坟地但凡往上或者向下，又或者向左和向右偏移，那都会跟这个地势错开。

    而无巧不巧的是，这处老坟地一下子把这些构成的因素全都给占据了，然后再因为年头长了一些，又有小红丈夫的父亲被葬在这里的原因，没用上几年坟地下面的坟土就呈现了三色的状态。

    这么巧的绝户坟，王赞也是在书本上看到过，现实里还真的是不多见的，当然了那两本书就是他家的奇书，归藏和连山中的一本。

    另外，王赞坐下来后也没有跟这对夫妻俩人详细的介绍这些，毕竟太复杂了点他们听过了之后也未必能明白，自己只需要将解决的方法告诉他们就可以了。

    “我说的你们，信不信？”王赞开篇就直奔主题了。

    小红愣了下，她丈夫立马跟着说道：“当然信了，我们家里的坟地自己都不知道有什么变化，您一来就找到了，我怎么可能不信呢？不过王先生啊，有个事我得和你说一下，这个坟地听说是我太爷以前找人问过的，听说风水还不错呢，你要是想让我挪动坟地的话，恐怕有点难啊，得要和家里面的老人打个招呼，还有就是……这坟以前也没问题啊，怎么到我这里忽然就能影响生孩子了呢？”

    王赞摆了摆手，说道：“没那么复杂的用不着挪坟，至于你说的坟地风水不错，算了，这个我们先不说了，你就当是不错好了，我让你做的很简单，你也用不着请示家里的老人，今天晚点的你就去市场长买几棵松树和柏树来，坟地左边种松树右边种柏树，各种上七棵就行了，然后在坟头的前面，距离怎么掌握呢，就是你正好走到可以看不见远处海平面的地方就可以了，在这你放上一块石碑……”

    王赞所说的法子就是改了这个三水相夹的地貌，操作起来也比较简单，在两边各种上松柏两种树木，以此挡住南北两水相冲就行了，至于在坟前竖一块石碑的作用就更简单了，这恰好是能将龟蛇的嘴给合上了，不让其出现吞水的架势。

    总得说来，就是这个坟地绝户的风水本来也不是很复杂，没有需要大动干戈的地方，只需要将其绝户的因素给变通过去就行了。

    而且见效还出奇的快，一点不夸张的说，今天天黑之前小红夫妻两个要是能将王赞交代的这些全都给办成了的话，今晚他们“啪啪”了搞不好就能播种成功了。

    当然了，风水问题解决归解决，那还得看他们咋配合才是。

    王赞三言两语的交代完，小红夫妻两个听的也很认真，一字不落的都給记在了脑袋里，王赞就跟他们说道：“没什么问题的话，你们就去忙活吧，挺简单个事你们也不会搞不懂吧？”

    小红连忙站起来，朝着她老公打了个眼色然后问道：“那王先生您看这钱，我们得要给多少合适啊？”

    王赞笑眯眯的说道：“不用着急，你们先忙完今个的事，香火钱么你过几天再给我也行，等着你们两个开花结果了，你再去土地庙里往功德箱里随便上点钱就可以了……”

