    孟月心中苦涩。

    都那么大年纪了，口味跟品位，一旦形成了又怎么会轻易改变呢。

    只是不想在她面前露出太多以前的自己。

    十几年过去，孟月的心里放不下。

    她知道，赵思媛的心里也不可能会放得下。

    赵思媛见她没说话，就叫来了服务员点了单，随后，拿起旁边的咖啡匙，轻轻搅动杯子里的泡沫，“我们多久没见了？”

    “十几年了吧。”

    “是十九年九个月17天，六千八百五十六天。”赵思媛轻轻一笑。

    窗外的阳光透进来，照耀在她年轻漂亮的脸上，孟月仓皇低下了头去。

    她不敢面对她。

    当年，白月洁还没有被检查出来心脏病，跟当时只有四岁多的唐昕甜一起玩耍，当时两个孩子都贪玩，两人一起骑着小车掉到坑里，被发现的时候，两个孩子已经哭不动了。

    被送到医院急救的时候，白月洁忽然醒了，哭喊：“妈妈，救命……妹妹……想把我推下去，她想杀死我，呜呜呜……”

    当时白月洁已经失血不少，说出来的话有气无力，奄奄一息，而唐昕甜依然处于昏迷之中。

    那时候白正源直接就疯了，抓着赵思媛就大吼大叫，质问她究竟是怎么教育孩子的，质问她为什么要让她的女儿来杀害她的女儿。

    赵思媛难以相信，一直道：“不可能，我们家甜甜不可能会做出这样的事情，绝对不可能……”

    事实上孟月也非常清楚赵思媛是一个什么样子的人，也清楚知道她是怎么教育孩子的，可一个才八岁的孩子，在这样虚弱的生死关头，又怎么可会说谎呢？

    孟月当时哭得不成人样，对这个好友亦是失望透顶。

    两个孩子被送去抢救，因为失血过多，急需要输血，否则将会有生命危险。

    但是医院的血库存血不足，恰好两个孩子都是一样的血型，又恰恰好，剩下的血仅仅只够一个孩子维持生命，正在去其他医院调度，可能需要一定的时间。

    一旁的白正源立马站起来，大喊道：“是你女儿把我女儿推下去的，你让你女儿先等等吧！”

    赵思媛如晴天霹雳，怒声喊道：“怎么可以，怎么可能，你女儿的命是命，我女儿的命就不是命了吗，不可以！”

    可是白正源蛮横强硬，一口咬定就是唐昕甜将白月洁推下去的，所以才会造成这样严重的后果。

    赵思媛的丈夫唐怀远正远在万里之外执行任务，根本无法赶到，听到这话，赵思媛泣不成声，甚至于跪下来让医生先救她的女儿，说她的女儿已经昏迷不醒，而白月洁能够开口说话，两人之间肯定是唐昕甜更严重。

    可白正源半点不听，最终是塞了点钱，让医生抢救白月洁。

    赵思媛哭着去验血，到处去找人验血型，求救求捐血。

    孟月从未见过那样的赵思媛。

    后来，白月洁脱险，赵思媛在到处苦苦找寻之下，终于找到了合适的血型给女儿。

    然而，为时已晚。

    唐昕甜再也没有睁开过眼睛。

    