    “灵州官面上以刺史薛涛为尊，此人在灵州盘桓二十余载，根基很扎实，颇有一言九鼎之象。侯爷当初有命，佩玉阁不得牵扯进灵州官场，所以我们没有仔细打探，只不过在这里待了数年，耳濡目染也能知道一些详情。薛涛性情外宽内忌，历来奉行顺我者昌的准则，爵爷在芙蓉宴上驳斥他的面子，恐怕对后面蜂窝煤之事的推行有碍。”

    窗外雨声潺潺，段雨竹娓娓道来，条理清晰。

    裴越颔首道：“这一点在我的意料之中，但他的胃口未免太大了些，竟然想要一口吞下蜂窝煤的专营之权，莫非真当朝堂上那些大老爷耳目失聪？”

    段雨竹没有笑，反而神色郑重地说道：“爵爷，如果想要在灵州推行蜂窝煤的售卖，必须要有灵州当地官员的配合，仅仅依靠石炭寺的那点人很难成事。”

    裴越皱眉道：“你是说东庆民乱？”

    段雨竹道：“此其一，薛涛不仅掌控着灵州官场，在民间亦多方伸出触角。譬如这花魁九大家，据我所知便有三人与刺史府脱不开干系，分别是元章阁的锦书、金粟院的李枕书和燕归楼的谢新词。爵爷，薛涛不会狂妄自大到跟钦差公然作对，但他只要在某些时候避而不出或者阳奉阴违，您如果只靠着手下五百锐卒，很可能会寸步难行。”

    裴越深以为然。

    就拿眼前的局面来说，石炭寺必须先从临清严家手中将煤矿收回。严家是当地名望士族，家主严临川更是前任右执政、洛庭的座师。如果没有薛涛出面，或许裴越可以用钦差的名义强行征收，可若是严临川一纸弹章送去京都，开平帝纵然心里喜欢裴越的做法，会不会为了平息朝野非议将裴越丢出去顶罪？

    以裴越对那位皇帝的了解，这种结果出现的概率很高。

    想要营造一个安全的矿场环境，东庆府青玉山中的马匪必须解决，但这是州府厢军的职责。换言之，这件事也需要薛涛点头。裴越之所以没去找薛涛商议此事，是因为他知道对方有无数种理由推诿敷衍，自然也就没有必要去吃闭门羹。

    裴越面色平静，丝毫不显焦急之色，淡然道：“你继续说。”

    段雨竹眼中泛起明显的欣赏，语调不自觉地变得愈发轻柔：“以刺史薛涛为首的灵州官僚算是明面上最大的势力，此外还有两明两暗一共四方势力。明者一，边军四大营以及虎城驻军。明者二，灵州本地乡绅集团，其中临清县的严家可以算是代表之一。暗处两种势力，目前凭佩玉阁的实力还无法查清楚，只能确认一者早已有之，另一者出现时间不长但势头非常凶猛。”

    裴越沉吟道：“你所说的暗处两种势力，早已有之那一方应该是西吴的密探，另一方多半是从京都来的。”

    “京都？”段雨竹略显诧异。

    裴越点点头，不过没有细说，因为陈希之这件事关系太大，他不会冒任何风险，便话锋一转道：“灵州这个地方倒也算得上局势错综复杂，你方才所言五种势力盘根错节在一处，想来做任何事情都可能牵一发而动全身。不过我有一事不明，边军的职责是戍守边陲，怎会跟州府当地的势力搅和在一起？”

    段雨竹微微苦笑道：“大梁和西吴已经超过十年没有发生大规模的战事，边军又常年戍守边境荒凉之地，人心难免思动，所以会有一些人涉及商贾之事。”

    裴越登时了然，摇头道：“这些事是边军将领所为吧？”

    段雨竹应了一声，小心谨慎地提醒道：“爵爷，按常理来说边军不会牵扯到蜂窝煤这件事中，但也要提防个别人见财起意，毕竟这桩生意利益实在太大。”

    裴越闻言定定地看着她，纵然段雨竹生性洒脱大气颇有古风，但被他这样直勾勾地盯着，多少还是有些难为情。

    裴越感慨道：“谷伯伯怎么舍得让你来这里当花魁？”

    虽然这话听着有些别扭，但段雨竹能听出来这是对自己的夸奖，她眼睛弯起勾勒出明月一般美丽的弧度，大大方方地说道：“爵爷，这世道能有我们女子做事的机会就很不易呢。林姐姐满腹诗书，琴棋书画无所不通，就连曲舞也很擅长，不还是被爵爷收入钦差行衙，从此不能见人么？或许有些人会羡慕林姐姐的境遇，可我觉得自己这样活着更开心。”

    言辞终究有些犀利，裴越无奈道：“你怎知她从此不能见人？”

    段雨竹眨眨眼，狡黠地道：“如果我是爵爷，也舍不得林姐姐被人瞧见。”

    裴越见她岔开话题，知道自己的心思已经被对方知晓。

    抛开洒脱的性情和高明的身手之外，段雨竹毫无疑问是一个非常有潜力的密探首脑人选，所以他动了爱才之念。但是很明显段雨竹暂时还不愿脱离现在的生活，即便她知道面前的年轻权贵与广平侯谷梁十分亲近。

    他毕竟不是强抢民女的纨绔，便丢开这件事，爽朗笑道：“今日一叙受益匪浅，谢过雨竹姑娘。”

    段雨竹摇头道：“本分而已，不敢领谢。”

    裴越又道：“以后佩玉阁还是以打探消息为主，你们不可擅自将自己置身于险境之中，记下了么？”

    “是。”段雨竹正色应下。

    既然谷梁传令佩玉阁协助，裴越这个命令便是合情合理，段雨竹亦心知肚明。

    便在这时，邓载的身影忽然出现在雅舍门外，面色颇为焦急。

    裴越淡淡道：“进来说，雨竹姑娘不用避嫌。”

    邓载心中觉着古怪，之前已经收了一位林大家，莫非少爷又看中这位段大家？他心底自然更认可叶七的身份，不过也知道这种事轮不到自己置喙，便抛开杂念上前沉声道：“少爷，临清那边出事了。”

    裴越眼神一凝，坐在他对面的段雨竹明显感觉到这个年轻权贵身上散发出来的肃杀气势。

    邓载言简意赅地说道：“第三队被临清乡民围住不得脱身，是商羽提前撒出去的游骑发现不妥，立刻赶来禀报。具体原因尚不清楚，应该还没有惊动刺史府。”

    裴越将五百锐卒分成五队，原本身边只留下第五队，其余人都派出去打探消息，不过在芙蓉宴开始之前，他便已经让第三队之外的人全部返回荥阳。

    他思考片刻之后对段雨竹说道：“今日便说到这里，改日再聊。”

    “是。”段雨竹本想关心几句，不过在看见裴越平静镇定的神色后，她忽然彻底放下心来。

    裴越起身告别，领着亲兵立刻离开佩玉阁。

    “少爷，我们去哪？”邓载问道。

    裴越冷眼望着空旷的街道，淡淡道：“刺史府。”

