    不知过了多久，天空出现了鱼肚白，一轮大日缓缓从地平线升起，幽若心才缓缓醒了过来，挣扎着站起身来，看着满地的废墟，不由自主的晃动了一下。

    冰原宫成立数万年，经历过数次惨绝人寰的战争，每一次，弟子都死伤大半，可……整个宗门是完好的，诸多建筑，即便摧毁，也只是小部分，而此刻……彻底变成废墟，满地的残渣……

    所有子弟、长老尽管没有死亡，却全都受了重伤，看样子没有十天半月，想要恢复，绝无可能了！

    “一人召唤出雷霆，居然这么大威力……”

    身体冰冷。

    那位张悬，说实话，她根本没放在心上，本以为只是个入虚境的小人物，随手就可以捏死一大片，做梦都没料到，拥有如此强大的力量！

    只是渡了个洞虚劫，冰原宫就变成了这样……要是渡宇空劫，岂不名师堂总部，也承受不住？

    “大长老……冰原宫，毁了！”

    二长老挣扎着飞了过来，满脸凄然。

    “是啊，毁了……”幽若心木然的点点头。

    掌控冰原宫这么多年，本以为这个大势力，能在她手中更加辉煌，做梦都没想到，就这样倾塌。

    “只要人没死，就有希望……从今天开始，张悬是我们冰原宫最大的敌人，只要发现，格杀勿论！”

    牙齿咬紧，幽若心爆吼。

    “是！”

    醒过来的诸多长老弟子，同时点头。

    “曲长老，这件事，你亲眼所见，这位张悬掠走少宫主，毁掉冰原宫，罪大恶极，还望你能如实上报名师堂总部，颁布追杀令！”

    转头看向刚刚清醒过来的曲长老，幽若心咬牙。

    “放心，这件事我会如实上报！”

    揉揉眉心，曲长老点了点头。

    这位张悬，身为名师，却不遵守规矩，实在胆大妄为。

    这种人必须严诚，否则，人人依仗实力捣乱，天下可还有规矩在？

    ……

    嘭！

    不知飞了多久，张悬再也承受不住，从空中掉在了地上。

    被曲长老用尽全力攻击，虽然殿主令挡住了一部分力量，渗透进入身体的气息，依旧肆虐摧毁着体内的生机，让他伤势严重。

    要不是因为赵雅灌输进来的力量，别说冲击洞虚境，引来洞虚劫，恐怕早就死的不能再死了。

    即便如此，连续飞行了一夜，再也承受不住了。

    这次飞行之所以不让麒麟兽代劳，主要因为，后者火焰气息太重，速度虽快，可很容易被发现踪迹。

    他不一样，拥有天道真气，隐匿气息，再加上明理之眼能够看清缺陷，飞行离开，一点痕迹都不留下，真正的九星名师，想要找到，恐怕都做不到。

    挣扎着从地上站起身来，发现所在的地方是一片原始森林，没有半个人影，这才松了口气。

    “赵雅，老师说过，能救你，就一定能！”

    低头看了一眼，怀中的女孩，双眼紧闭，虽然还有气息，却十分微弱，似乎随时都会断绝。

    要不是他一直抱着，用天道真气不停的灌输维持，恐怕早已回天乏术了。

    “缺陷！”

    将其轻轻放在草地上，手指抚摸着经脉，脑中轻呼。

    嗡！

    书籍出现，急忙看去。

    “伤势太严重了，经脉全部碎裂……”

    摇了摇头。

    赵雅的伤势，比想象的还要严重，全身经脉在真气的冲击下，变成了粉末，但是，也因为这样，捆天锁的隐患消失了。

    也就是说，她昨夜情急之下，不但震碎了经脉，捆天锁也被震碎，没了威胁。

    “经脉堵塞、扭曲、甚至出现裂痕，天道真气都能修补，可……碎裂的不复存在……”

    脸色难看。

    天道真气，对修复经脉，有任何药材都比不上的效果，但……前提是，经脉还在。

    巧妇难为无米之炊，再厉害的炼器师，没有工具和矿石，也不可能炼制出兵器来。

    此刻，赵雅的情况就是。

    经脉粉碎，消失无影无踪了，就算修复能力再强，又有何用？

    “没有经脉，真气就无法进入体内想要去的地方，伤势治疗起来会变得很难……”

    经脉和毛细血管一样，贯穿全身，因此，血液才能带着氧气，让所有细胞生机勃勃……现在经脉破碎，好像地震过后，道路碎裂，天道真气无法进入，治疗也会慢上不少。

    “使用银针吧！”

    手腕一翻，将银针取出，每一根上，都蕴含了一道真气，手指一弹。

    嗡嗡嗡嗡！

    数百根银针扎了下来，落在女孩全身穴道上。

    “咳咳……”

    张悬晃动了两下，再也坚持不住，再次坐倒在地。

    他的伤势也不轻，本身就没多少力量，再去救人，差不多快要消耗光了。

    取出一枚丹药服下，感觉体力恢复了一些，再次看向女孩。

    银针带着的数百道真气进入体内，让她的脸色稍微好了一些，不过，伤势实在太重了，距离清醒，还不知有都远。

    “想要她彻底恢复，只有一个办法，那就是重塑经脉……”

    揉着眉头，张悬双眼皱成一个“川”字。

    他虽然医术通玄，可眼前这种情况，任何医书中都没提到过，可以说，一点办法都没有。

    重塑经脉，别说不会，连听都没听过。

    “没听过，不代表不可能，既然没有，那我可以做第一个……”

    目光一闪。

    以前没人干过又如何？

    不代表他做不到！

    “只不过……重塑经脉，需要什么都东西才能代替经脉，让真气畅通无阻，还又能储存力量？”

    经脉如同真气经过的高速通道，想要重塑，就必须用什么东西代替。

    可这世界上又有何种东西，可以代替经脉，允许真气通过，又能不伤害自身？

    “看来需要去炼器师公会寻找一翻，或者医师公会……”

    沉思了半天，也想不出什么东西，只好摇了摇头。

    实在不行，帮她炼制出一道新的经脉，只是……他炼器的水平太差了，炼制板砖还可以，纤细融入身体，且毫厘不差的经脉，还能让真气毫无阻碍……就不可能做到了！

    而且，经脉到底能不能用兵器代替，也不确定，还需要寻找书籍查看，才能得出结论。

