    “多谢晋王殿下！”

    “眼镜此种小物件，可真是造福于我等天下读书人的无上奇物！”

    随后，随着一位位世家家主，都戴上各自的眼镜，所有人都是满脸惊喜。

    “诸位，每副眼睛，一贯钱！”

    就在一众世家家中，都满心欢喜之时，李玄伸出手，对向一众世家主。

    “晋王殿下，这？……”

    这下，这一众世家家主，都不由全部愣住，眼中满是不敢置信。

    这位晋王殿下，竟然为一贯钱，向他们主动要钱？

    难道，他们天下各大门阀家主的脸面，竟然都比不上一贯钱？

    “诸位不会不打算白拿这些眼镜吧？”

    李玄神色逐渐恢复冷淡。

    “大王误会了！”

    见此，一众世家才真的回过神，这位晋王殿下真不是在与他们开玩笑。

    连忙示意自家仆从，掏钱！

    李玄则是示意一旁的程处嗣，拿过一个木箱子，放钱。

    一共二十二个世家家主，便是二十二贯钱。

    随着最后一贯钱房屋钱箱，李玄脸色又恢复一脸喜色。

    “诸位家主要是还有需要眼镜的亲朋好友，皆可介绍过来！”

    见此，一众世家家主，又是一阵发愣。

    这位晋王殿下脸皮，可真是变幻莫测。

    突然，一位世家家主，好像想起什么，连忙看向李玄。

    “敢问晋王，此种眼镜，不需亲自前来，可否给其制作？”

    “诸位家主，此种眼镜需要根据诸位本人的眼疾轻重，来选配眼镜，如此才能制作出最合适的那一副眼镜。”

    李玄缓声说道：“不过，对于诸位来说，并不需要如此！”

    “大王有何妙计？”

    一众世家家主，都满脸期待。

    “将所有眼镜，都一起买回去，让那位挨个戴上试一下，哪一副眼镜合适，便戴那一副！”

    李玄解释道，“只是，最后诸位买回去那么多眼镜，只有一副合适，会有些浪费钱财。”

    “此计甚妙！”

    所有世家家主，都是满脸大喜。

    他们刚刚，才试了不到十副眼镜，就算是将其全都买回去，也是二十副，二十贯而已。

    而他们家中，那么多大儒，族人。

    也不会有太多的浪费！

    “还请晋王卖给老朽二十份眼镜！”

    一个世家主，直接对着李玄拱手说道。

    “明日便有仆役，将四百贯钱，送来晋王庄子上！”

    “晋王殿下，老朽需要三十份！”

    “晋王殿下，老朽需要四十份……”

    有一个世家带头，一众世家主，都开始放声大喊。

    “诸位稍安勿躁！”

    见此，李玄眼中喜色一闪而过，缓缓说道：“诸位也知，此眼镜制作起来，十分耗费功夫。就算是这么多大匠，在有镜片的情况下，这么久也才制作出十多副眼镜来。

    因此，诸位所要那么多的眼镜，需要一個一个的来制作！”

    “敢问大王，制作一家的眼镜，大概需要多长时间？”

    一个世家主问道。

    “要是无人打扰，这么多匠人专心制作，一天可制作出一百副眼镜出来！”

    思虑半晌，李玄才缓缓说道。

    “一百副眼镜？那我等岂不是每一家，岂不是至少需要四日？”

    一个世家主不由微微皱起眉头。

    “应该是如此！”

    李玄微微点了点头，“不过诸位要是着急之用的话，本王可以多加派些工匠，给诸位加急赶工！”

    “多谢大王！”

    听此，一众世家家主们，又都是满脸喜色。

    “大王，我等可否在回去之时，便将此眼镜带回去？”

    “不能！”

    李玄直接摇头。

    “大王，我等会在长安城，停留三日！”

    一个世家主说道。

    “那也不行！”李玄还是摇头。

    “那我等每人回去，带一份眼镜，总该可以吧！”

    这句话一出，所有世家主，都满脸满意的点头。

    “也不行！”

    李玄还是摇头。

    “晋王殿下，您不是一天便可制作出一百副眼镜，要是再加派些工匠，我等每人一份，完全足夠！”

    “诸位勿急，在昨日，清河崔家主與荥阳郑家主，已经给本王送来八百贯钱，每人需要四十份眼镜。因此，等到给崔郑俩位家主制作完成之後，才能给诸位家主制作眼镜！”

    李玄说道。

    听此，所有世家家主，都不由满脸怒色。

    “老贼！”

    “嗯？”

    李玄眼中闪过疑惑。

    “嘿嘿，晋王殿下，我等明日就给殿下送来六百贯，还请晋王殿下多加派一些工匠！”

    “正是，老夫明日就将那一千贯给大王送来……”

    骂出声那位世家主，连忙赔笑道。

    “无妨，诸位什么时候将钱送来都可！”

    李玄一脸温和，丝毫不在意。

    “只是，在给诸位制作眼镜之时，为了公平，本王只能先给付钱的家主制作眼镜！”

    “不过，也就几天时日，诸位真不用着急！”

    “这？”

    听到李玄这话，所有世家家主都大急。

    这位晋王，竟然如此财迷！

    怎么会是几日的功夫，这么多世家，说不定就是十多日的差距！

    想着，一众世家主再也待不住，纷纷向李玄告辞。

    “还请大王留步，我等还有些事需要处理，便先离去！”

    “晋王殿下留步……”

    出了李家庄，所有世家家主，脸色顿時阴沉下来，满嘴咒骂。

    “好一个清河崔家与荥阳郑家！”

    “崔玄览与郑元哲那两老货，真是无耻之尤！”

    “诸位，此二人定暗中投靠于那位晋王殿下，我等以后，万事都要小心！”

    “此言有理！”

    “诸位，老朽还有事，便先告辞！”

    “老夫也先行一步！”

    说着，一众世家主，都恨不得多长俩条腿，坐上马车之后，便催促车夫，速速回城。

    很快，长安城内便是一阵鸡飞狗跳。

    ……

    “李昌！”

    回到屋内之后，李玄美滋滋的喝了口凉茶，便看向一旁的李昌。

    “大王？”

    “你多带着几个护卫，去庄口接收那些世家送来的眼镜钱！”

    “是，大王！”

    李昌满脸笑意的应道。

    “另外，此事上，一定要公平，你一会带上一个书册，将那些世家送来的钱财的时间次序都记录好！”

    “是，大王！”

    说完，李昌喝完杯中最后一口凉茶，便快步往出走去。

    “夫子，那些世家怎会今日就将钱财送来？”

    程处嗣有些疑惑。

    “为何不会？”

    李玄轻笑一声，道：“为了能将眼镜早些带回他们家族，那些世家主，不打起来都算好的了！”

    “你要知道，心最黑的人，还是那些世家们。”

    “多谢夫子教诲！”

    程处嗣连忙行礼。

    只是，眼中深处却是闪过一丝不以为然。

    要论心最黑者，谁能比得过夫子您？

    ……

