    “这个距离应该差不多了。”

    天空中，一条雷龙立刻俯冲而下。

    随着雷光消散，逐渐露出了里面的人影。

    地上，佩恩畜生道正在全身抽搐，身上残留的电弧还在闪烁。

    在对视了一眼后，抬脚，耀眼的雷光迅速凝聚，接着落下！

    嘭！

    佩恩畜生道终于彻底不动了，而地上则是多了一具无头尸体。

    但就算这样，慎司也没有放过对方。

    为了避免佩恩畜生道等下会被地狱道给复活，他干脆又凝聚了一团可怕的雷光落在了尸体上面，将其彻底的挫骨扬灰。

    当接连五道身影闪出的时候，正好看到了这毁尸灭迹的一幕。

    “轰雷咒法的威力确实要比赤血操术强很多，但相应的，咒力的消耗之大也有些超出我的预计。”

    没有再逃，慎司冷静的分析着局势。

    通过刚才的尝试，他可以确定，在现在这个状态下的他，只要不被佩恩控制住行动，随时都可以拉开距离脱离战场。

    虽然并不清楚长门的所在位置，但这些佩恩的活动范围有限，无法距离本体长门过远。

    这无疑是一个可以利用的缺点！

    他只需要在融合时间结束之前借助轰雷咒法快速离开，对方就算想追怕是也心有余而力不足。

    最重要的是既然已经选择了使用这张咒灵融合的体验卡，那么自然要趁这个机会验证一下战斗力。

    甚至于眼前就有现成的陪练主动送上门来，即便打坏了都无所谓。

    “云隐的雷遁？看着似乎又有些不同...难道是某种未知的雷属性秘术？”

    通过佩恩的视角，长门也在心中做着猜测。

    至于说起雷遁为什么要提及云隐，那当然是因为此刻对方身上缠绕的雷光非常像是云隐的雷遁查克拉模式，但是仔细一看却又有着不小的区别。

    另外，眼前的这一幕说明了什么？

    说明了上一次在面对天道的时候，对方居然根本没有拿出全部力量。

    长门对这个人的兴趣越发浓厚了。

    “这是我第一次向同一个人发出两次邀请，来加入我们吧，你想要的一切最终都将实现。”佩恩天道没有立刻动手，反而是再次发出了邀请。

    即便是畜生道被毁，长门也没有在意，左右不过是一具尸体而已。

    如果对方愿意加入晓的话，无疑又将是一次补强。

    毕竟这年头野生强者不多了，不然晓组织也不至于这么多年才发展了这几个人。

    “我想要什么都行？”慎司有些意动。

    “以神之名。”

    “好，那就签了吧。我加入你们，然后晓组织再并入邪神教，这样大家就都是自己人了。”

    好家伙，这是搁这套娃呢！

    慎司控制着一滴血液附着在【组织契约卷轴】上，将其精准的送到了佩恩天道的手中。

    然后在慎司颇为期待的目光下，迅速看完上面内容的天道直接手上一用力将其捏碎了。

    “焯！不签就不签呗，你倒是还我啊！”

    “就这？神的信用就这么不值钱？上一秒还答应的好好的，下一秒就变脸反悔了？”

    慎司一下子心疼了，一张一百块呢。

    “你又一次拒绝了我的好意，而且不会再有下一次了。”天道那不含任何感情的声音听上去很是冷漠。

    “别啊，要不你再试试？三顾茅庐听过没？你这根本没诚意啊！”

    “......”

    “而且每次你都只会画大饼，一点实际的福利待遇不谈，这跟耍流氓有什么区别。”

    “......”

    “还有...”

    “聒噪！”

    “确实，我说的嘴巴都干了。不过我是在等队友，你在等什么？”

    噗！

    话音未落，就见一轮血月突然从一众佩恩身后飞出，直接将佩恩饿鬼道给钉在了地上！

    同时打着旋横飞的斩首大刀则是直取修罗道的首级。

    “神罗天征！”

    一股无形斥力瞬间将其轰飞。

    慎司见状，身上雷光一闪，直接在半空中就将斩首大刀接住。

    接着一道人影带着张狂的笑声跃过所有人，来到了慎司身旁，再一拽腰间的绳子，血腥三月镰径直飞回。

    新不死二人组，成功汇合。

    “你这是怎么了？头上的鹿角又是怎么回事？”

    一见面，飞段就被吓了一跳。

    “一种咒术，这个不重要。你先看看这次的敌人是谁。”

    成功被转移了注意力的飞段顿时又是一惊！

    “这个中二病不是被我们给干掉了吗？怎么又出现了？难道这家伙也有不死之身？”

    这一次慎司不得不解释道：“不是什么不死之身，刚才我已经发现了对方的秘密。眼前这几个人实际上都是尸体，被幕后的人操控着，就像砂隐傀儡术那样。”

    飞段立刻恍然大悟的点了点头，原来如此。

    难怪上次他把取到的血吞进去后，感觉味道怪怪的...

    “那我去把藏在附近的那家伙找出来弄死。”

    “太晚了，而且对方的控制距离很远，根本没办法确定位置。”

    慎司说的是实话，毕竟尽管有距离限制，但实际上长门可以操控佩恩的距离真的已经算非常远了。

    再加上小南的伪装能力，可能就算你站在人家面前，都无法识破。

    当然最重要的还是他的融合时间有限，不能再继续浪费下去了。

    “那你想怎么办？”

    “5分钟。”

    “嗯？”

    “5分钟之内干掉他们怎么样？”这话说的慎司自己都不相信，但是士气很重要，他总不能说5分钟之后咱们就跑路吧。

    “啊？这也太...刺激了吧，我喜欢，哈哈哈！”

    就在慎司和飞段迅速沟通战术的时候，佩恩也没有闲着。

    地狱道召唤出了狱阎王，然后将饿鬼道给扔进了狱阎王的嘴里。

    在一阵咀嚼过后，完成修复的饿鬼道再一次完好无损的从中走了出来。

    同时，天道未动。

    修罗道与人间道截断了慎司与飞段的后路。

    显然这一回长门不会再给他们偷袭得手的机会了，五个人的轮回眼视野共通，足以掌握战斗中的所有情况。

    慎司没有想要阻止，也根本阻止不了。

    因为本身与几具尸体战斗就没什么意义。

    “等下你只要记住一点就行了，这些尸体身上的黑棒是弱点，只要将其破坏，他们就会立刻失去行动能力。”

    “知道了，快点上吧。我已经有些等不及了。”

