    虽说众人相信了，而且口头上众人也想要试一下，可是真到了实践的时候，却是没有一个人出手。

    就连想要获得神祇认可的唐三，这个时候也没有动作，只是在哪里静静的看着瀚海乾坤罩。

    而弗兰德等人，就更不可能尝试了，因为他们的天赋可没有这几个小怪物高。所以对于神祇什么的，他们心中虽然向往，可是没有尝试的念头。

    古风还有宁荣荣就坐在凳子上，看着众人的行动。因为这件事情，跟他们两个没有太大的关系，所以只要待在一旁观看就好了。

    “我先来吧。”

    看着众人没有动静，戴沐白率先站出来说道，随后众人的眼神全都集中到了他的身上。

    被众人注视着，戴沐白也不慌张，用魂力在手指上割开了一道口子。鲜红色的血液，慢慢的开始降落，随后落在了三角体上。

    唐三等人的眼睛，时刻注意着戴沐白鲜血的变化，可当血液流到桌面的时候，还是没有被吸收。

    见此戴沐白丧气了，显然他没有得到承认，同时他们也知道了这个东西，肯定有些不凡。

    因为血液并没有粘上去，反而像水滴一样，落到了桌子之上。

    有了第一个，自然就会有第二个，第三个。朱竹清紧随其后，可是跟戴沐白一样，血液滑落到了桌子上，后面就是马红俊。不过对方没有成功，一直到了最后一个人，那就是唐三了。

    小舞等人尽数失败，这也在古风的意料之中，毕竟如果他们可以继承海神的话，原著中就没唐三什么事情了。

    而为什么要让他们一起尝试，那是因为古风不想偏心，所以让他们一起开始尝试，只有这样他们的友情，才不会产生间隙。

    “呼，到我了吗。”

    深吸一口气后，唐三就把视线看向了瀚海乾坤罩，心情有些沉重。毕竟戴沐白他们都失败了，唐三说不忐忑是不可能的。

    随后跟他们一样，割开手指头，一滴血液落下。众人死死的看着血液的变化，因为唐三是最后一个人了。如果再不成功的话，那么就说明，他们都没办法窥伺神祇的路了。

    而唐三最为紧张，因为按照古风的说法，这个考验是最为简单的。如果不能获得他的认可，就别想获得神考，继承神位了。

    血液滴入瀚海乾坤罩，不过并没有流下去，反而是被吞噬到了其中。众人见状，眼中仿佛有光芒在闪烁。

    其实他们这么多人测试下来，心中不禁的开始怀疑，这个是不是真的了，不过好在唐三的血液融入了，确定了这件事情的真伪。

    而瀚海乾坤罩，吸收了唐三的血液后，也开始有了变化。只见湛蓝色光芒再次大放，直接笼罩了整个休息室。

    光芒虽然亮，可是众人并没有觉得眼睛不舒服，他们目不转睛的盯着瀚海乾坤罩。

    只见此时的三角体，仿佛活过来了一样，直接依附到了唐三的伤口处。本来止住的伤口，却在是流出血液，不断的在被瀚海乾坤罩所吞噬。

    察觉到血液的流逝，唐三想要把这东西弄开，可是他发现在，自己根本动不了。小舞察觉到了这情况，想要出手，不过直接被古风拦住了。

    刚想询问为什么，古风的话就传了出来：“不要打扰唐三，现在是重要的时候，能不能得到他的认可，只能看他自己了。”

    这句话一说，让本来想要动弹的人停住了，想挣扎的唐三，听到对方的确认，也是缓缓平复了心神。

    无它，因为这里就古风是神祇传人，而他们此时能相信的，只有古风了。

    随着血液吸收的越多，瀚海乾坤罩的身上，突然爆发出了一种令人膜拜的气息。那是一股浩瀚且威严的力量，在场的人除了古风，脑海中都出现了一种，要顶礼膜拜的感觉。

    随后瀚海乾坤罩中，出现了一股淡淡的蓝光，这些蓝光在半空中慢慢的凝结出了一道虚影。看到这道身影，那种想要膜拜的念头更加的强大了。

    这道人形虚影仿佛凝实了，众人只听见对方淡淡的开口说道：“不知道多少年了，终于让我等到了一个，能够承受瀚海之力的人了。”

    这阵声音平淡又苍老，众人可以推测出这人活了很久，因为他的每一个字眼都带有岁月的气息。

    看着这道虚影，古风开始行礼，算是确认了对方的身份：“你好，海神大人。”

    因为在对方的神力上，他感受到了那股浩瀚之意，而在神祇中拥有这股浩瀚之意的，除了海神再无其他神祇能够拥有了。

    “哦，你跟他们不一样，你很特别...好像和我是一样的人。”

    这道虚影是拥有自我意识的，他看到所有人都在惧怕自己，可是唯独这个少年，竟然能够平视他。

    由于只是一道神念，所以没有太过强大的力量，所以不知道是不是错觉。海神神念在古风的身上，察觉到了神的气息，所以有些不确定的说道。

    “因为我跟你也差不多。”

    说完之后，属于冰神的神力，当即释放而出。一道跟海神差不多的气息，直接从他的身上散发出来。

    不过很海神不一样的时候，古风的身上，是一股寒冷之意。跟海神的浩瀚，完全是另外一个概念。

    看到这个，轮到海神惊讶了，因为他从对方的身上。察觉到了属于冰神的气息？貌似察觉到了海神的疑问，额头处的雪花印记发出了光芒。

    冰神继承人的身份，确定展露无疑了。

    “原来如此，你竟然是冰神的继承者，而且我观你身上的气息，应该很快就能成为我们之中的一员了。”

    他们一级神，不想修罗神等人一样是广撒网，而是认准了一个人后，才会降下传承，也就是说古风以后，很大概率就是跟他同一层次了，所以说话也很平和。

    “那么你的打算呢，唐三他达的到你的要求吗。”

    这句话一出，沉默的唐三眼中突然有了一丝期待。他希望可以得到对方的认可，因为这是他第一次，近距离接触到神。

    “你说他吗。”

    海神别过头看了看唐三，然后才给出了一个答案：“我觉得他可以试试，至于他能不能通过本体设下的考验，我就不得而知了。”

    他终究只是海神不知道多少年前，留下的神念而已，虽然能够独立思考，可是本体是怎么考虑的，他终究不知道。

    这句话一说出来，唐三的心里很高兴，因为他已经得到初步的认可了。同时也很感激的看着古风，因为这一切都是对方给予的。

    唐三的眼神，古风自然察觉到了，轻微一点头，随后继续跟海神对话：“既然如此，我们不久后，就出发去你的传承地了。

    你应该属于传承器物吧，有什么东西要交给唐三的就现在交吧。我想你的心里应该有数了吧，唐三是最有可能继承你神位的人了。”

    “嗯，你说的不错，这个小家伙，是我这么多年来第一个满意的存在了。”

    这话说完后，就看着唐三，语气有些淡笑的说道：“我会传你一些东西，至于你能不能得到认可，一切等你去海神岛就知道了。”

    说完之后，海神虚影消散，他变成了一道蓝光。回到了瀚海乾坤罩，随后又射出了一道光束，进入了唐三的脑海中。

    由于信息太多，唐三直接晕厥了过去，而瀚海乾坤罩也落到了桌面之上。

    神界之中，林若冰正在跟一位老者战斗，这人不是谁正是海神。两人的交战，让整个神界都能察觉到他们的动静。

    海神虽然在1级神祇中，属于最强的存在，可这就不代表林若冰弱。不就是超神器吗，谁没有似的。

    一时之间，海神三叉戟还有冰蔷薇之剑，在他们的手上大放异彩。

    不过海神打算继续拼招的时候，他的身体突然愣了一下。林若冰才不管对方怎么样了，借着空挡，‘寒光一闪’用出，直接刺向海神本体。

    海神回过神后，看见林若冰突然袭击，嘴里说出了一种植物，随后使用出‘一去不返’跟对方的剑技开始相撞。

