    第602章

    “宋姑娘不会有事的。”

    看来是宋千楚那边遇到危险，蛇君帮她去了。

    所以在符家书房里，她召唤蛇君的时候，蛇君没有出现。

    有蛇君在宋千楚身边，宋千楚应该不会出事。

    眼下她伤的不轻，洛月盈肯定会立刻发难，她还得想办法应对。

    “我开个方子，去药房抓点药来。”洛清渊立刻拿来纸笔写了个药方，交给了邓嬷嬷。

    邓嬷嬷收下，“我这就去，王妃一定要坚持住。”

    邓嬷嬷去煎药，洛清渊躺在床上休息了一会。

    “芝草，你去外头打听打听消息，若有任何关于我的流言蜚语，回来告诉我。”洛清渊闭着眼思索道。

    “好。”芝草立刻出门了。

    果然，过不久，芝草便气冲冲的回来了，洛清渊刚喝完药正有些犯困。

    被芝草气冲冲的声音给惊醒。

    “王妃，她们也太欺负人了！在外面说拂雪就是摄政王府的王妃，那些话可难听了！还造谣说王妃动手打她们！”

    “分明是她们先挑事的啊！”

    洛清渊撑着身体坐起来，“她们今日来的目的便是如此，当然不会管是谁先挑事的。”

    “王爷还没回来吗？符家那边是什么动静知道吗？”洛清渊问道。

    芝草摇摇头，“街上除了王妃的消息之外，没有任何关于王爷和符家的消息。”

    “王爷，苏游和萧疏他们都还没回来过，不知道发生了什么。”

    洛清渊眉头紧锁，不知道傅尘寰是进宫了还是去符家了，既然带走了全部的人，就应该会去符家抓人。

    但是符家出事，严家必定会想办法保住符家。

    她忽然眉心一跳，想到了那名天鹰门杀手。

    摄政王府内如今正是无人之时，若是他们趁机派杀手潜入王府，将那名天鹰门杀手灭口怎么办？

    “芝草，快扶我起来！”洛清渊心急如焚。

    “去哪儿啊王妃？”

    “萧疏带回来的那名杀手关在哪儿了？”洛清渊问道。

    芝草想了想，说：“应该是关在暗牢了。”

    “走。”洛清渊立刻抬步往暗牢而去。

    ......

    “天鹰门杀手被关在摄政王府，立刻将其灭口！”

    写着这些字的字条被扔进了火炉里，燃烧殆尽。

    男子缓缓起身，打开了房门。

    -

    洛清渊来到了守卫森严的暗牢，被门口的暗卫拦住了去路。

    洛清渊冷声开口：“我奉王爷的命令前来审问杀手，让我进去！”

    暗卫相视一眼，有些怀疑。

    洛清渊语气冷冽：“我就是拂雪，今日王爷带我与这杀手一起回来的！此人乃是重要人证，王爷至今未归必定遇到了难处，急需审问此杀手！得到口供！”

    “你们让我进去！”

    两名暗卫神色明显一惊，犹豫了一下，放她进去了。

    洛清渊又问：“在我来之前可有异常情况发生？或者有没有可疑之人来过？”

    暗卫摇头。

    “那看好了！千万不能让任何人靠近！”洛清渊叮嘱。

    随即洛清渊便进入了暗牢。

