    这个流泪哭泣的女人，不是别人，正是碧海集团的千金赵嫣然。

    赵家小姐真的不是有意在跟踪陆辰，自从和陆辰分别后，她便有些心神不宁，心里乱糟糟的。

    陆辰不和她吃饭，究竟有什么急事要去做？他会不会遇到坏人？有没有生命危险？

    内心的不安定，让赵嫣然马上调转车头，跟着陆辰就去了飞机场。

    很不凑巧，她又跟着陆辰来了这个叫魅力东方的四星级酒店。

    所有的一切，都被她亲眼目睹，并且牢牢印在了脑海里。

    陆辰拉着楚倩芸的行李箱，和楚倩芸双双进了酒店，又在酒店里足足待了快一个小时才出来。

    他们孤男寡女在干嘛？

    赵嫣然压根就不敢想象！

    她所拥有的只有哭泣！

    而陆辰由于走的急，竟然没有发现赵嫣然在跟着他。

    他火急火燎地往家里赶。

    结果到了别墅外，却看到自家别墅里灯火辉煌，处处闪烁着一派祥和之气。

    怎么回事？

    难道这两个女人和解了，变成好姐妹了？

    陆辰疑惑着马上下车，结果刚出了车门，便看到一个妩媚靓丽的身影，立在了车子旁边。

    这个身影他很熟悉。

    是吴菲菲。

    “菲儿，你怎么了，我不是把你送回家了吗，你怎么又来了？”

    吴菲菲是满怀欣喜，冒着燥热漆黑的夜晚，立在大门外苦苦等待陆辰的。

    结果陆辰不但不关心体谅她，反而质问她为什么又来这里，吴菲菲当即就鼻子酸了起来。

    “好，阿辰，既然你这么不想见我，那我走好了，省得耽误你的好事！”

    吴菲菲说着，竟然一脸委屈地扭头就要离开。

    “喂，菲儿，你别这样，我不是这个意思啊！”

    “哦，那你是哪个意思，麻烦你解释清楚！”

    陆辰真的不想再解释，今天太累了。

    连续面对叶婉真赵嫣然楚倩芸三个女人，同时还和史俊超龚俊这两个丑逼过了招，这会儿的陆辰，已经极度疲惫困顿了。

    所以见吴菲菲让他解释，陆辰竟然没有理会吴菲菲，他直接转身就进了别墅。

    而吴菲菲已经快要崩溃了。

    今天下午，就在陆辰外出在医院里和叶婉真纠缠时，田兮蓉这个大胸的女人，竟然又回来了。

    仗着自己有些手段，她竟然在别墅里冷嘲热讽，快要把吴菲菲给气死。

    最后吴菲菲实在忍不住，才给陆辰打了电话，结果陆辰不但没接，这会儿还给她摆脸子，吴菲菲当然伤心当然绝望了。

    “陆辰，天下乌鸦一般黑，我看透你了，你也是个口是心非的视觉动物，竟然看田兮蓉胸大，任由她欺负我！”

    吴菲菲本来想一走了之，但是想到田兮蓉正在屋子里，两个人孤男寡女，陆辰又有些好色，怕他万一把持不住，被田兮蓉这个女人诱奸了，那可真的后悔莫及。

    有鉴于此。

    吴菲菲马上就擦擦眼泪，跟着陆辰就进了别墅。

    田兮蓉真的可以。

    她一下午都在冷嘲热讽嘲笑吴菲菲，这会儿看陆辰回来了，她竟然一把就扑到陆辰面前，直接拿起湿巾要给陆辰擦汗。

    陆辰这会儿真的很烦。

    这两个女人，搞的他头都大了，必须得给她们点颜色看看，让她们别再争风吃醋，别吵个没完没了。

    不然他真的活不下去了。

    所以陆辰直接拽过田兮蓉递来的湿巾，自己就动手擦了起来。

    “阿辰，你下午去哪里了，我刚才打电话你也不接，我被人欺负了你知道吗？”

    田兮蓉话说到这，故意将目光朝着吴菲菲暼了又暼，她的眼神很明显，就是在故意告诉陆辰，吴菲菲欺负她了。

    但是没想到，听完田兮蓉的告状，陆辰竟然无动于衷。

    然后他直接走到客厅的沙发旁，一屁股就坐了下去。

    “你们两个都过来！”

    陆辰很严肃，真的没有再乐呵呵地笑对吴菲菲和田兮蓉了。

    女人，必须得管！

    见陆辰突然变得严厉，竟然像一个大王命令妃子侍寝一样，吆喝她们过去。

    田兮蓉当即就瞪了陆辰一眼，然后她径直转身，扭着翘臀就上楼了。

    而吴菲菲也非常不乐意过去。

    陆辰，凭什么，你不但金屋藏娇，刚才还对我凶巴巴的，我为什么要听你的？

    你要是再敢欺负我，我就哭着把我爸妈从京都再请过来，让他们二老好好和你聊聊天，顺便谈谈人生。

    吴菲菲朝着陆辰满满地“哼”了一声，紧接着也扭腰上了楼。

    陆辰见状，瞬间就心凉了。

    怎么搞的？

    住着他的大别墅，还完全不听他招呼，这……这怎么得了！

    陆辰气的都快憋出内伤了。

    他发誓，这是最后一晚，明天一早，吴菲菲和田兮蓉两个人，必须全部离开这里。

    陆辰话说完，就皱眉起身去了卫生间，然后脱光衣服，舒舒服服地洗起了澡。

    嗯，今天好累啊。

    陆辰洗完澡，换好睡衣，就不紧不慢地上了楼。

    这会儿的吴菲菲和田兮蓉，也都进了各自的房间。

    陆辰见状，终于长出了一口气，这一天，终于可以消停了。

    但是没想到，陆辰进了自己房间，刚用毛巾擦完头发，田兮蓉的短信就发了过来！

    “陆辰，我有事要和你说，你能来我房间一下吗？”

    “不能！”

    陆辰简单干脆地发完这两个字，就直接把手机关机了。

    但是没有过三十秒，他刚要脱掉睡衣躺下，门外就响起了敲门声。

    “谁啊？”

    “我！”

    听到清脆婉约又撩人的声音，陆辰瞬间就汗毛炸裂了起来。

    又是田兮蓉，这个女人真是的，怎么这么喜欢大晚上敲门。

    “我睡了，有什么事，明天再说！”陆辰皱起眉头回答道！

    “不行，陆辰，我的事情很重要，必须现在就和你说！”田兮蓉非常干脆地回答。

    看到田兮蓉持续纠缠，陆辰直接置之不理，他脱掉睡衣就准备躺下睡觉。

    但是田兮蓉可不是吴菲菲，她是有高超手段在身的。

    见陆辰一直不开门，她竟然一个大力飞掌，直接把陆辰的房门给震开了。

    陆辰当即就吓了一跳，真的想不到，在自己家，当着他的面，田兮蓉竟然恶意毁坏他的东西。

    陆辰虽然有些恼怒，但是毕竟自己刚把睡衣给脱了。

    所以他这会儿用被单裹着自己，脸上全是大写的愤怒和尴尬。

    “哎呀，陆辰，你先把衣服穿上，我有重要的事情要对你说！”

    田兮蓉故作矜持，突然有些不好意思地转过了头去。

    趁着田兮蓉转身的瞬间，陆辰手脚麻利，马上就将睡衣重新套在了自己的身上。

    然后他马上皱起眉头问道：“田兮蓉，大晚上的你不睡觉，究竟想干嘛？”

    田兮蓉不吭声，她转身关门。

    然后就从自己的硕大胸衣里，再次将那枚玉扳指拿了出来。

