    “香江许多明星都住在这个小区。”

    周长海将车子在楼下停好，告诉了沈明门牌号，说道：“沈爷，你自己上去吧，我在楼下等你。”

    沈明点了点头，就下了车。

    随意打量了下这小区，鳞次栉比的高楼，整齐有序的绿化，看起来就觉得很高档。

    “不知道彤姐住的小区环境怎么样。”

    沈明到香江这么久，一直都是住酒店，还从来没去过彤姐家，彤姐平时也从来不回家。

    他拍戏之余，倒是去过一次干爹家和三叔家，毕竟到了香江不去拜访，显得没有礼貌，他们那小区给他的感觉也很不错。

    沈明脚步没停留，很快就上了楼。

    站在房门前，敲了敲门。

    清脆的敲门声在回荡，但等了会却没人开门。

    沈明又敲了几遍，可依旧没人回应。

    “难道没在家？”

    ……

    周惠敏自然是在家呢。

    她就窝在沙发上看小说呢。

    她也不是没听见敲门，她只是单纯的不想开门。

    最近倪阵隔三差五就来找她，最开始她还会开门和他说几句，但倪阵总是死缠烂打，让周惠敏有些烦了。

    也许没有沈明的出现，也许没有他点名道姓送给她那几首歌，周惠敏对倪阵也许就不会这样。

    可惜，没有也许。

    敲门声又响了响，周惠敏皱了皱眉，表情有些厌倦。

    可下一秒，她又挑了挑眉。

    她忽然觉得，这好像不是倪阵啊！

    倪阵敲门从来不会这么温柔，他都是用多大劲使多大劲，恨不得一脚把门踢开那种，还会一直在门外喊叫。

    难道不是倪阵？

    可不是他又会是谁？

    周惠敏放下书，起身朝门口走去。

    通过猫眼，一张帅气无比的脸庞映入眼帘。

    周惠敏漂亮的大眼睛中，露出了一股难以置信的意味。

    她是怎么也不会想到，敲门的人竟然是沈明！

    怎么会是他？

    他怎么会来找自己？

    这一刻，周大美妞脑子闪过了无数的想法。

    周惠敏没有立刻开门，因为她现在的穿着打扮好像有点不合适啊！

    因为一整天都没出门，周惠敏也没化妆打扮，披散着头发，甚至都没洗脸。

    衣服更是没换！

    一身睡裙，不仅是针织镂空的，里面的黑色抹胸看的是清清楚楚，而且这睡裙还是超短款的！

    裙摆也就堪堪遮住屁股！

    里面的黑色蕾·丝都隐约可见！

    下面一双笔直修长的大长腿，更是白皙的能把人晃花眼！

    这怎么见人？

    周惠敏想赶紧换身衣服，可这时候，透过猫眼，沈明好似已经认为周惠敏没在家了，转身就要下楼了。

    见沈明要走，周惠敏有些急了，下意识的就把门给打开了！

    “沈先生！”

    周大美妞探出身子叫了一声。

    沈明都已经转身准备离开了，突然听见开门声，还听见周惠敏的声音了。

    “周……嘶！”

    沈明下意识转过了头，可眼前这一幕直接把他惊呆了。

    这是什么情况？

    虽然是素颜，可玉女掌门的颜值是吹得？

    尤其是她现在这身穿着，这特么比不穿都诱人啊！

    “咳，周小姐，冒昧打扰，真是不好意思。”

    要么说还得是见多识广呢，这要是被人此时肯定已经尬住了。但沈明愣了两秒之后，根本就不提这事。

    装的就和没看见一样！

    但这货的余光是一直在从上而下的扫视啊！

    黑色！

    蕾丝！

    规模不大，但很挺拔！

    柳腰纤细，盈盈一握！

    尤其是这双大腿，修长笔直，白皙滑nen！

    这简直是女娲母亲的毕业作品啊！

    见沈明的眼神没有乱瞥，周惠敏暗自松了口气，算是自我安慰吧。

    “进来说吧，你先坐。”

    周惠敏说了一句，也顾不上招呼沈明了，连忙跑回卧室换衣服去了。

    当然，她不知道沈明在三秒内就已经把看光了。

    沈明进了门，随便打量了一下。

    客厅很大，而且收拾的很整洁。

    阳台上还晾着一些清洗好的衣物。

    看得出来，周惠敏是个很爱干净的人。

    沈明在沙发上坐了下来，茶几上摆放着一套茶具，旁边有几个药瓶，沙发上倒扣着一本书。

    “盗墓笔记？”

    看着书上的名字，沈明轻笑了下，没想到周惠敏也是他的读者啊。

    他没有动人家东西的习惯，也没去翻人家的书。

    不过茶几上那几个药瓶却吸引了他的注意力。

    他还以为这是治感冒咳嗦之类的常规药呢，可当他无聊看了看药瓶上的名字之后，才眉头一皱，心里也是一惊。

    一瓶是氯米帕明！

    一瓶是帕罗西汀！

    沈明没用过这两种药，但他听说过。

    这是针对抑郁症和焦虑症的药品啊！

    这是周惠敏吃的？

    沈明皱了皱眉，他有些不太明白，周惠敏为什么会有这样的问题呢？

    在沈明看来，周惠敏是当红的大明星，甚至在日国都有无数粉丝，正是风光无限的时候，她怎么会有抑郁症这样的问题呢？

    沈明会有这种想法，完全就是他混娱乐圈时间太短了。

    而且现在是九六年，零三年那件震惊整个华语娱乐圈的事情还没发生，他自然不太了解这些明星的幕后。

    在娱乐圈，尤其是香江娱乐圈，患有抑郁症的明星，可谓是数不胜数。

    别说是周惠敏了，就连那些比四大天王都要风光无限的全亚巨星，也照样患有严重抑郁症。

    过了得有十多分钟，周惠敏才在卧室里走出来。

    超短睡裙变成了长款的连衣裙，散乱的头发也梳理了一下，甚至还画了个淡妆。

    还别说，玉女掌门就是和别人不一样。素面朝天的时候就已经够清纯了，这随手画个淡妆，竟然显得更加清纯。

    不过沈明还是喜欢她刚才的打扮，那真是又纯又欲啊！

    “真是不好意思，让你久等了。”

    周惠敏有些歉意的看着沈明。

    沈明笑了笑，同样不好意思的说道：“是我冒昧打扰，没通知周小姐就上门二楼，实在是怪我唐突了。”

    周惠敏此时的沈明和那日初见的时候，又有些不一样了。

    那时候的沈明凶的很，说话也毫不客气，生硬至极。但这时候的沈明，说的话倒是像个作家了，有点文质彬彬的感觉。

    “喝茶么？”

    周惠敏问道。

    “不用麻烦了。”

    沈明客气的摆手道，“突然打扰周小姐，主要是想和周小姐商量商量合作的事。”

    见沈明开门见山，周惠敏也就没在客气，并着腿坐在了沙发的另一边，还顺手把沙发上的小说收了起来。

    “他肯定看见了……”周惠敏心里嘀咕着。

    “周小姐？”

    见周惠敏有点走神，沈明轻声叫了一句。

    “啊？”

    周惠敏看向沈明，“哦哦，合作呀？嗯？合作？”

    开始还有点迷糊呢，可等反应过来的时候，周惠敏才有些惊讶。

