    天色乌云滚滚。

    云气之中，有着一道道紫色的雷，在穿梭着。

    很显然。

    那不是天地自然之雷，而是功法之雷。

    有个懂得雷法的高手，正在快速的靠近这边的千鹤城。

    雷法。

    加之这种气场。

    我手上一动，掐指一算，便知道，来的人是谁了。

    来人就是朱雷。

    之前被我所伤，蛰伏了一段时间之后，朱雷再次现身，有如此气场，肯定是他得了几分奇遇，实力有了极大的提升。他来千鹤城，自然是要报仇。

    云气之中，还夹杂着魔气。

    所以。

    也不难猜测，这朱雷实力提升的关键，应该是得到了魔族的帮忙。而魔族帮助别人提升功力的办法，只有一种，那就是给那个人吞下魔种，使其魔化，而修炼魔功。

    朱雷这雷法之中夹杂着魔气，自然就是这段时间，他所修行出的一种雷法魔功。

    除此之外。

    魔族培养朱雷，让他出手对付我。

    他们不单单只是为了杀我那么简单，很显然，他们就是为了试探我。

    他们想要知道我的真实身份。

    乔家三长老并没有死，他回到乔家之后，岂肯善罢甘休？所以，暗地里他一定出手了，那么这次魔族派朱雷出手对付我，或许也有乔家的授意。

    想过这些。

    朱雷到来的一切事情缘由，我也都考虑的差不多了。

    不过。

    话说回来，朱雷的气场与之前相比，力量有了非常强大的提升，他现在的实力，绝对不是以前那圣境初期的实力，因此，我不连累千鹤城必须把战斗引到别的地方去。

    我跟千鹤桐木交代。

    “家主，千鹤城和附属城池，全部开启防御法阵。”

    “我去应付那个人。”

    千鹤桐木点头。

    他立即去安排。

    王霸过来，道。

    “墨公子，我跟你去。”

    “你们都留在千鹤城，对付那个人，我一个人去就行了。”

    说完，我腾空而去，身影在一瞬间就已经从王霸他们所有人的视线之中消失了。太古凤凰剑和赤霄剑已经融合为一把剑，名为太古赤霄！

    其威力大增，凤九天已经拿到了此剑。

    她现在正在修行，以适应此剑，并将太古赤霄认她为主。

    太古赤霄太强了，让它认主，不是那么容易的事情，所以，凤九天需要靠自己的实力，去驯化此剑。

    这对于凤九天来说，本身也是一件非常危险的事情。

    但即便如此，凤九天也不会有任何的畏惧。

    她告诉我。

    “小凡，你放心，我定会活着，驯化此剑！”

    我点头。

    我知道她能够做到。

    但是，她驯化那把剑的时候，绝对不能够受到任何的影响。

    因此，私下里跟王霸愤怒。

    “九儿就交给你了，一定要护住她，不要让她受到任何的干扰。”

    王霸应了下来。

    林蜜儿也现身，与王霸一同守护凤九天。

    有他们在，我可以放心的去战斗。

    这边。

    我已经腾起到了高空中。

    四周的天幕和半空中，到处都是云雷雾气，气息之中，那一道道强势的雷电，撕裂着虚空，彰显着对方的实力。

    我立于这高空之中，看着云气所在的方向，直接道。

    “朱雷，出来吧。”

    “我知道是你。”

    云气之中的人，似乎有那么一些意外。

    不过。

    很快他就哈哈大笑了起来。

    “不愧是墨公子，这么快就猜到，是本圣了！”

    “既如此，可知今天你这条命，我要带走，今日你这颗头颅，我要带走？”

    朱雷的身躯，从那云雷雾气之中出现。

    我能够看到，他的皮肤之上，出现了一层紫黑色的鳞片纹路，魔化之法我见识过，吞魔种的人的魔化我也见识过，所以，看到这一幕，我更加确定我之前的卜算，他就是去了魔族，得到了魔族的帮忙。

    魔族这是要把他当抢，来试探我。

    魔族的背后，就是魔祖罗睺。

    看来，是他的意思。

    “今日，你什么都带不走。”

    我道一句，浑身的气场也开始发生变化。

    朱雷那边，周身的雷法与四周云气之中的雷电，连接在一起，而形成了一方雷海。整个高空中全部都被他的雷海给笼罩了下来，他准备出手，我转身就跑。

    朱雷完全没有想到这个。

    “你……哪里跑！”

    他怒吼了一声，而我的身影已经在很远的地方了。

    与高手对战，波及甚广，我绝对不能让千鹤城受到影响，更不能影响到凤九天驯化太古赤霄。此剑一旦炼成，对于她境界的提升，也绝对大有助益，或许，她还会有突破。

    这对于她来说，非常关键。

    我一路往北。

    朱雷之前与我有仇，他疯狂的追逐着我，根本没有任何的放松。

    我的速度快，他的雷遁之法，速度也不慢。

    所以。

    只是十几分钟的时间。

    我们就远离了千鹤城。

    这附近乃是神域一处荒芜的地界，大片都是戈壁滩，远处有一条河流，但那河水是猩红色的，看上去很是怪异。此前我听千鹤桐木说过，北边的那条河，叫红水河，那一代荒芜，属于神域的无人区。

    也是距离千鹤城最近的一个无人区。

    因为没有任何的植被，有人曾经在那边探测过矿脉。

    有人预测，这里会有极致的矿脉。

    只可惜，他们的探测都没有什么结果，就算出了一些矿，也都是黄品灵石，算不得十分值钱，而且，出矿的概率也很低，没几年就被开采殆尽了。

    既然是无人区，我确定在这里战斗，不会伤及无辜。

    我便停了下来。

    立于一座荒芜的山上。

    朱雷极速逼近。

    他急于要杀我，在很远的地方，就冲着我这边轰出了一道紫色的雷电。

    那雷电在一瞬间就已经凝聚成了雷柱。

    我单手之上，百道破字诀，随手就凝聚成了一道白色的雷柱。这白色的雷柱与朱雷紫黑色的雷柱在半空中相撞，爆发出极致的嗡鸣之音。

    下方的地面，都被凶猛地震碎，而朝着两边的山上开裂而去。

    下一刻。

    朱雷已经到了我前边，数十米之外。

    他立于半空中，雷电缠身，接引天地。

    从刚才那一道雷柱看来，他的实力提升已经翻倍了，而他的真实战斗力，与那乔青云相比或许也不会弱，这场战斗，我需要认真起来。

    修行终究是闭门造车，这样的战斗，我喜闻乐见。

