    看着苏毅忐忑不安的大男孩慌乱模样，林初知道，苏毅是太爱她，太尊重她了，才会这样小心翼翼的询问她。

    答应的话说不出口，拒绝的话，林初同样也说不出口，只能满脸绯红的低下头。

    苏毅虽然没有谈过恋爱，但还是演过很多电视剧的，知道女孩脸皮薄，不会正面回答这样的问题。

    “你不回答我就当你同意了哦！”

    苏毅声音紧张的说着，慢慢朝林初靠近。

    和苏毅相识几个月下来，林初发现苏毅喜欢用桅子花香的东西。

    随着他的靠近，那抹淡淡的桅子花香越来越浓。

    林初能清晰的听到苏毅呼吸的变化，心脏也跟着不受控制的疯狂跳动。

    下巴被男人温热的手指轻轻撩起，柔软而又微凉的吻落在林初额头上。

    虽然看不见，林初却能感受到男人像亲吻绝世珍宝一般的虔诚模样。

    接着细碎的吻落到她眉眼上，在他软软的唇离开她的鼻尖时，林初紧握的拳头已经是一片汗湿，身体更是紧绷僵硬到像一块钢铁。

    林初紧张，苏毅更是紧张。

    演戏的女演员都是借吻，他从未真正吻过一个女人。

    林初是他人生第一次吻的女生，他紧张到后背都是冷汗。

    在离开林初的鼻尖，看着那两片粉红诱人的唇，鼓起勇气倾身而去。

    门楼一个黑暗的窗户前，三个女人挤在窗前，手里各自拿着手机，将画面放到最大。

    看着手机里的画面，眼睛都跟着瞪大。

    “亲上去，亲上去！”风千雅隔着屏幕为苏毅加油。

    在苏毅的唇还有几分钟就要吻到林初时，胸口突然被一抹大力推开。

    “对不起！”

    林初声音慌乱的留下三个字，打开车门落荒而逃。

    看着林初跑进房间的背影，苏毅心里虽然有些失落，但更多的是高兴。

    林初能在他吻她的眉眼时没推开他，就表示她心里已经在慢慢接受她了。

    这已经是一个很好的开始了。

    苏毅露出一抹发自内心的开心笑容，启动车子离开。

    林初没有坐电梯，而是走楼梯，站在窗前看到苏毅的车子离开，胸口依旧剧烈起伏个不停。

    在苏毅吻她时，看到他紧张颤抖的手，林初知道，她是苏毅第一个亲吻的女人。

    所以她用了十二万分的努力克制，不让自己推开苏毅。

    告诉自己她是苏毅的女朋友，适当的亲密是她应该给予苏毅的。

    她努力着，坚持着。

    却在苏毅吻她的时候，控制不住浮想起她和陆励行亲密的画面。

    提醒她，她曾属于另一个男人。

    还曾为那个男人流过一个孩子。

    让她觉得肮脏的自己，配不上面前像蓝天白云一样纯净的男人。

    苏毅真的太美好了，让她觉得被他亲吻，是对他的一种亵渎。

    林初站在窗前平复了十几分钟，才走楼梯回家。

    推开门，看到顾晓北三人坐在沙发上，一副生无可恋的模样。

    “你们怎么了？失恋了？”

    顾晓北翻了一个白眼：“都没恋，哪来的失恋？”

    “那你们怎么一副被渣男抛弃的模样？”林初换好鞋子走进来，在沙发上坐下。

    “一个精彩的戏正看得起劲，突然没了，你说挠心不挠心？”

    “什么电视这么精彩？你们都是演员，不知道电视剧要一天一天的慢慢播？心急吃不了热豆腐。”

    林初以为她们在追剧，为没看到结局一副生无可恋的模样。

    “就是这部电视啊，要是现在就给我们补上结局，我们一定会跪谢她的。”顾晓北说着将手机拿到林初面前。

    手机里是一个黑糊到连场景都分辩不出的视频，如果不是仔细看，都不知道画面是动的。

    林初瞪大眼睛，看到手机里最后有一个像是人被推开的画面，顿时明白了。

    顾晓北偷拍的是她和苏毅亲吻的画面。

    “老师没教过你们非礼勿听，非礼勿视？”林初涨红着脸道。

    “我们孤儿院长大的，哪有那么有文化，而且是晓北叫我们来的。”风千雅忍着笑道。

    晓北的房间正对着苏毅停车的地方，看到这一幕，声音兴奋的叫风千雅她们过来看戏。

    “你们坐在车里，我们想听也听不到啊，至于非礼勿视嘛，就你们那亲额头，亲眉眼，亲鼻子的纯真亲亲，连电视都懒得演，电视都恨不得真空上阵了，你那算哪门子非礼勿视？”顾晓北调侃。

    “就你会狡辩！”林初无奈的道。

    “你说我把这视频发到网上，让网友看到他们的超级偶像有女朋友了，明天会不会得到一众女粉丝自杀的消息？”

    “就你那糊到苏毅本人都看不出的视频，谁信？网友不骂你意淫才怪！”林初边说边迅速将视频删掉。

    虽然这视频很糊，但现在技术那么好，万一哪位高手调色后，把真人还原出来了呢？

    “阿初，你嫌那视频糊，高清版的来了。”风千雅说着将手机转向林初。

    视频里，她和苏毅坐在车里，苏毅慢慢朝她靠近，最后将她的脸覆盖。

    从拍摄的角度看，是她和苏毅让人看了脸红心跳的热吻，而不是只是亲额头，眉眼的纯情吻。

    “妈呀，同样的手机，你拍摄出来的这么高清呀？我要换一个你的同款！”顾晓北声音激动的道。

    林初一把拿过手机，想要把视频删掉，缩小界面，却发现下面有字。

    “不是我拍的，是新，新闻，阿初和苏毅被人偷拍了！”

    绯闻绝缘体的超级偶像，神秘恋情终浮水面。

    标题下面是文案，林初往下滑，发现不止有视频，还有图片。

    是这几天苏毅送她回家的图片，还有一些他们共进晚餐的画面。

    通过这些图片，林初知道这几天都有人在暗中跟拍他们。

    不知道是肖像隐私权，还是因为她不是圈内人的原因，有关她正脸的照片，都打了码。

    让林初不用担心被苏毅的粉丝人肉网暴。

    看了一下评论，不过几分钟就上千条的评论，甚至都在表示梦想破碎的声音。

    其中也不管祝福。

    “致最好的毅，看到你拥有喜欢的女孩，真心祝福你。”

    “看到你将那女孩如此温柔的呵护，看到你看那女孩发光的眼神，知道你遇到对的人，祝你永远幸福。”

    “这不是真的，我才是苏毅老婆！”

    “起开，正主在此，只要我不退，尔等皆是小妾！”

    “……”

    以凌家的势力，若是没有他们的默许，是没有哪家新闻公司敢曝苏毅的料。

    想到苏毅在她下车时，提出要吻她的要求。

    难道是苏毅要公司他们的恋情？

    在林初思考时，她的手机响了。

    “阿初，新闻我看到了，不是我不经过你同意，擅自公布恋情的。”

    手机那边传来苏毅紧张与慌乱的声音。

    林初不由勾起嘴角，这家伙，总是让她忍不住心疼。

    “我相信你，你是超级偶像，有人跟踪你很正常，而且天大地大，总有一家公司不怕你的背景，别紧张，我没有生气。”

    听到林初的回答，苏毅紧张的心情放松了一些。

    “阿初，既然新闻出来了，我想给你一个名份，我们官宣恋情吧？”

    从晚上抗拒他的亲吻，让林初不确定自己能不能陪他走到最后。

    “阿毅，我们刚确定关系几天，我还没有做好面对外人评判的准备，请给我一些时间好吗？”

    明星公布恋情，对他各方面都有影响。

    尤其是拥有众多女粉丝的男明星，大批量的掉粉，会影响苏毅的事情。

    虽然以苏毅的背影，不在乎娱乐圈的地位，但这些都是他辛苦打拼出来的。

    林初不想苏毅的事业因她受损。

    苏毅眼中浮起失落之色，但还是宠溺的说：“好，你说什么时候就什么时候宣布，我给表哥打电话，让他把新闻撤掉。”

    挂断电话，苏毅给凌澈打电话，电话一接通，苏毅冷声质问。

    “为什么让人偷拍？”

    凌澈早就和各大媒体公司高层打过招呼，除了宣传剧集，不会有媒体放他的绯闻。

    更加没有哪个狗仔敢偷拍他！

    今天这个新闻，除了凌澈在背后指使，不会有第二个人。

    “男未婚，女未嫁，既然恋爱了，就应该让人知道，接受众人的祝福，躲躲藏藏算什么男子汉？

    奶奶说的对，当今社会男多女少，早点给她贴个标签，以免她被其他恶狼惦记。”凌澈玩世不恭的声音从手机里传出来。

    虽然苏毅觉得凌澈说得对，但想到林初的态度，还是沉声道：“把新闻删了。”

    “你们恩爱缠绵的画面已经被亿万网友看到，在网上掀起热潮讨论，删与不删都没有什么意思，而且，我也没想过要删。”凌澈说完直接挂断电话。

    凌氏集团办公室里，凌澈目光清冷的看着面前的电脑。

    电脑屏幕上有两个视频在播放。

    一个镜头是从前面拍到的林初和苏毅热吻的暧昧画面。

    而另一个镜头是从左边近距离拍到的。

    画质非常高清，连苏毅的每根汗毛都能清楚的看到。

    更别说是林初脸上的细微表情了。

    林初，你明明很抗拒他的亲密，却答应做他女朋友。

    你究竟想干什么？

    借阿毅的手报复阿行？

    凌澈漆黑深不见底的眼眸里绽放冰封千里的寒冰。

    林初，你若敢利用阿毅，我定让你生不如死！

