    “也是！”

    秦默悠悠点头，“总之呢，八神……”

    “还八神呢？”

    刘哲啐道。

    “哦，他媳妇儿！”

    秦默马上改口，“反正就是把刘老师给打了一顿，刘老师当场就昏过去了！”

    “好家伙！”

    “然后他媳妇儿一看侯老师倒下去，直接拿起电话喊了救护车！这救火车也是熟门熟路，没一会儿就来了！”

    “嗬，我这经常被打是吧？”

    刘哲瞪起俩眼珠子。

    “俩护士来到刘老师家，一个光着棒子，下面穿着歌木拖鞋，脑袋顶上绑着一条绷带，见到我婶儿直接一鞠躬：斯密嘛噻！”

    “哈哈哈哈……”

    面对观众的笑声，秦默也越说越兴奋，手舞足蹈的比划着：“还有一个头发根根直立，看起来跟杀马特一样，大冬天穿着歌紧身衣……”

    刘哲听到这儿，默默的跟了句：“穿紧身衣，还把肚脐露出来是吧？”

    “对对对！”

    秦默连连点头，笑呵呵道，“走路的时候还带着火花和闪电！”

    “哎对！”

    刘哲跟着说，“可不嘛，大门和红丸！”

    下面观众笑得腮帮子都麻了。

    这个刘哲，说着说着又被秦默带跑偏了。

    “然后俩人就把你带到了距离最近的同仁堂！”

    “呦，还是中医馆？”

    突然说着说着，这相声就入活儿了。

    “在同仁堂的一个房间里，你清醒了过来！”

    秦默指向了刘哲。

    “哦？”

    刘哲一惊，表情瞬间欣喜道，“还不错，这娘们儿没下死手！”

    一旁的秦默突然手扶额头，眼神迷迷糊糊刚睁开的样子。

    “这是哪儿啊？”

    “哎呦，这不会被打成脑震荡吧？”

    “你睁开眼，发现这是一间四面白墙的屋子，其中一面墙的正当中供奉着……”

    秦默话没说完，刘哲就抢答道：“是药王孙思邈？”

    “不不不！”

    秦默摇摇头，说道，“是神医喜来乐，只见他面带微笑，桌前供奉着红烧狮子头……”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众笑疯了，看过电视剧的都知道怎么回事儿。

    而当年这部电视剧，也是火遍全国的神剧。

    “您先等会儿吧！”

    刘哲拉着秦默一把，压制着自己的笑容，“什么什么？您再说一遍？那上面供的是谁？”

    “神医喜来乐呀！”

    秦默一摊手，“刘老师不知道他是谁？”

    “我知道他是谁，但没听说过！”

    刘哲摆手，“人家同仁堂功夫的是药王孙思邈，供的哪门子李宝田啊？”

    观众头都要笑掉了。

    秦默却是一本正经道：“供李宝田老师干嘛？我说的是神医喜来乐——红尘滚滚，天意无常，不随我行不勉强~”

    这是《神医喜来乐》的片头曲，但是场上能跟着一起唱的并不多。

    但好在有一位老大哥，配合的特别起劲，当下附和着秦默唱道：“悠悠一笑，医传四方，不求名来名自扬……”

    “瞧瞧！”

    秦默硬是听完了这大哥的演唱，以及跟他一起附和的观众，然后说道，“家喻户晓，神医喜来乐！”

    “哦！”

    刘哲意味深长的拉长一声，点头道，“原来是这样，供奉的是神医喜来乐啊？”

    “对呀！”

    “那照片上的人是谁啊？”

    “什么照片！”

    秦默摆手，“人家是雕刻的木像！”

    刘哲好奇道：“那刻的是谁啊？”

    “李宝田啊！”

    秦默理所当然道。

    “……”

    刘哲一时语塞。

    台下观众也是忍不住大笑，然后发出阵阵嘘声：“噫！”

    “废话！”

    刘哲爆发了，结果来了个口误，“就他演的李宝田，你知道吗？”

    “什么？”

    秦默当即拦住了刘哲，“你刚才说他演的谁来着？”

    “呃……”

    刘哲知道自己口误，顿时间脸红耳赤，但还是要镇住场子，连忙改口道，“喜来乐啊！”

    “不对！”

    秦默摇摇头，“你刚才不是这么说的，你刚才说他演的是李宝田！”

    “你……”

    刘哲瞪着秦默，这算是现挂了，后台对词儿的时候可没这段儿。

    下面观众看出刘哲的尴尬，也知道这是临时的，当即起哄道：“吁！”

    “什么呀，我是这么说的吗？”

    刘哲使劲儿给秦默眨眼，生怕在这儿砸现挂，俩人接不住。

    毕竟已经很久没有合体说相声了。

    “你自己说的呀！原话要不要我再给你复述一遍？还是问问观众？”

    “是！”

    下面观众齐刷刷的回答。

    秦默背着手，颇有些小岳岳那种沉稳型相声演员的范儿了。

    面对观众的喊声，和秦默的强硬态度，刘哲索性一梗脖子，哼道：“就说错了，怎么着？”

    “退票！”

    下面有观众开始大喊。

    却见秦默一翻白眼，冲着喊声最大的那个观众说道：“这位姐姐，您疯了？坐这儿都快俩小时了，现在您喊退票？”

    “哈哈哈！”

    这个女观众瞬间不好意思了，但她似乎是有社交NB症的那种，当下突然又喊道，“我刚坐进来十分钟！”

    “那您迟到了是吧？”

    秦默背着手点了点头，“行吧！那一会儿刘老师看完病，下一个面对李宝田的就是您！”

    女观众一听，又是咯咯一阵清脆的笑声。

    她们也不是真的要退票，或是怎么难为演员，就是想以此取乐，出出风头。

    “总之吧，刘老师是清醒了！”

    秦默接着刚才的话，继续往下说，“这一醒来，看到喜来乐，立即对着拜了拜，口中念念有词：包治百病，包治百病，都是同行，多多照付……”

    “什么乱七八糟的？”

    刘哲哭笑不得，“我都被打成这样了，还跟人家吝同行呢？”

    “这不是求个心里踏实吗？”

    秦默看他一眼，继续跟观众说道，“正拜着呢，一个医生走了进来，看到你清醒了，顿时笑着说：刘老师！您醒了？”

    “嘿！”

    刘哲笑笑，“这人认识我！”

    “你也赶紧跟人家医生打招呼……”

    秦默模仿着刘哲，有气无力，仿佛舌头都被打肿了似得，“大夫，哎呦，我这是在哪儿啊？大夫说：同仁堂！你现在在诊室！”

    “搁这儿呢！”

    刘哲点了点头。

