    顶楼植物园内，毒藤女吩咐超人去干掉蝙蝠侠，便坐在绿植堆砌的椅子上，美滋滋端着饮料，数起了新入手的美刀。

    “呸呸，好险，差点把氪石粉末咽下去了……”

    毒藤女是个很纯粹的反派，大名鼎鼎的哥谭环保主义者，坚信植物的生命比人类更重要。

    原先，她是个热爱植物且性格腼腆的女大学生，被人迫害，惨遭植物毒素实验，大难不死全身血液变成叶绿素，才有了现在的超能力。

    性格方面，她转化非常彻底，几乎是一夜之间，就从傻白甜变成了心机婊。

    所以，毒藤女固然是个在逃的阿卡姆囚犯，但金钱从不是她的目标，哪怕美刀也绿幽幽的。

    她要钱是为了建造植物园，一片属于植物的天地，最好能覆盖全球。

    “毒藤女帕米拉·莉莲·艾斯利，你指使猫女盗窃赃款，还迷惑超人攻击蝙蝠侠，人赃并获，有什么遗言要交代吗？”

    罗素从阴影中走出，看了眼还在数钱的毒藤女，连连摇头：“同时得罪了超人和蝙蝠侠，还敢留在这里悠哉数钱，该说你胆大妄为好呢，还是智商感人好呢？”

    “你是谁？”

    望着从黑暗中走出的罗素，毒藤女当即傻眼，寻思着罗素的身份。

    自称超级英雄的义警？

    看着也不像啊！

    “我叫罗素，一个路过的超级英雄。”

    “呵呵……”

    毒藤女干巴巴笑了一下，打死不信罗素的鬼话，比蝙蝠侠还黑，肯定是反派无疑，没准还想黑吃黑抢她的小钱钱。

    想到这，她瞬间满脸戒备之色，挥手操控植物，将小钱钱收入麻袋，拖进密林深处藏好。

    “不用挣扎了，超人不是蝙蝠侠的对手，很快战斗就会结束。如果我是你，就老老实实投降，而不是自讨苦吃。”

    罗素严肃脸上前，物质锻造，挥手间炼制一柄削铁如泥的宝剑。

    “或许吧，但你既不是超人也不是蝙蝠侠，有什么资格让我投降？”

    毒藤女冷哼一声，操控十余条藤蔓朝罗素一拥而上，同时空气中花粉浓度激增，布满神经麻痹性毒气。

    唰唰唰！！

    剑光纵横，蜂拥而上的藤蔓被斩成数段，余势不止的剑气吹散毒气，切割墙壁支离破碎，使得本就残破的植物园变得一片狼藉。

    “该死！”

    遭遇强敌，毒藤女心头暗恼，更加气愤罗素不拿植物的生命当一回事。

    “说，你用什么方法控制了超人，怎样才能解开？”

    罗素持剑前行，铺天盖地的绿植涌来，尽数被剑气切成碎片。

    “我会让你知道的……”

    毒藤女双目微眯，看罗素战斗力不俗，萌生将其收为走狗的念头。

    成功率很高，自打见面时，她就发现罗素眼神飘忽，装作人模狗样的正直脸，实则一直往她胸口瞄。

    呸，男人！

    三五秒后，罗素扫清通路，冲刺来到毒藤女身前，避开花拳绣腿，抬手扣住她的脖颈提在半空。

    “不想受皮肉之苦，就告诉我怎么解开你对超人的控制！”

    “咳，咳咳……”

    毒藤女蹬着悬空的双腿，面露痛苦指着自己被卡的脖颈，表示有心无力，想说但开不了口。

    罗素微微皱眉，将毒藤女往地上一摔，居高临下发现风景……居高临下的严肃脸极具威慑力。

    满满正义使者既视感！

    该死的臭男人，眼睛往哪看呢！

    毒藤女心下腹诽，换上楚楚可怜的娇弱表情，一边握着脖颈咳嗽不止，一边缓缓站起身。

    期间，凹凸有致的身材，被其展现得淋漓尽致。

    直观表现是，罗素的表情更严肃了，不知道的，还以为他在上坟。

    “呼，呼呼，让我喘两口气，这就告诉你……”

    毒藤女拍着良心喘息，散发微量却极具杀伤力的毒气，无色无味，等受害者发现已经晚了。

    她观察罗素的表情，见抵抗力强大，不免又是一喜。

    片刻后，罗素身躯摇晃，面露惊骇欲绝。

    握剑的手无力松开，他头重脚轻难以维持平衡，一个不经意摔倒，将毒藤女压在了身下，又是一个不小心，按住了……

    总之，各种不小心。

    “该死，你到底有多重！”

    毒藤女白眼一翻，费力掀翻身上的罗素，见他双目满是怒火，顿时露出阴谋得逞的笑容。

    区区一个男人，纵然实力强大，还不是被她略施小计拿下了。

    “毒藤女，你对我做了什么？”

    “啧啧，惊人的身体素质，我以为你会一睡不醒，不过这样也好，有你做助手，我以后会省事不少。”

    说着，她不顾罗素愤怒到即将喷火的双目，低头便是一个强吻。

    “从现在开始，你就是我的人了。”

    深吻结束，毒藤女颐指气使扬起下巴，指尖点着罗素的额头，吩咐道：“以后要对我言听计从，不许有任何反对和疑问，明白吗？”

    “呸，你休想。”

    罗素撇撇嘴，无力瘫倒在毒藤女怀里，双目怒视……

    失败了，他没看到对方的脸。

    “咦，你真是越来越让我惊喜了。”

    毒藤女不疑有他，之前罗素的表现就说明他不是普通的反派，一个吻搞不定很合理。

    得多来几个！

    啵~~~

    “从现在开始……”

    “休想，我堂堂正义克星，岂是色迷心窍之徒，你以为亲我两下，就会跟你同流合污了？”

    罗素梗着脖子，坚决不向凶神恶煞的邪恶势力低头。

    “呵，刚刚还说自己是超级英雄，怎么突然又正义克星了？”

    “我是说罪恶克星！”

    “你分明……算了，我管你是什么克星，今天我就是你的克星。”

    毒藤女暗道麻烦，低头又是一个深吻。

    啵~~~

    “呸，妖女！”

    啵~~~

    “不要脸！”

    啵~~~

    “我是不会屈服的，死了这条心吧！”

    啵~~~

    “做梦，我……”

    “Fu哔，我嘴都快肿了，你怎么还没变？”

    屡次失败，毒藤女大怒，似是较劲一般，抱着罗素的脑袋便是一阵狂亲。

    “唔唔唔……”

    镜头拉远，只见罗素被毒藤女覆盖，抬起一条手，虚弱抓向远空明月，反抗挣扎是那样的凄凉，那样的无力。

    啵~~~

    “变了吗？”

    “变了。”

    “少骗人了，你眼睛都没绿！”

    “可恶，竟然被你看穿了，我还想萌混过关，假装被你控制……”

    “别傻了，就你还想骗我！！”

    啵~~~

    ……

    顶楼上，罗素遭遇惨无人道的酷刑，另一边，大都会下水道，两个黑影飞速奔跑。

    “怎么回事，超人为什么没追过来？”

    塞琳娜十分诧异，以超人的速度和感知能力，跑到哥谭也该追来了。

    “铅线隧道，莱克斯公司的小礼物。”

    蝙蝠侠解释道，超人的透视眼看不穿铅，死对头卢瑟针对这一弱点，免费为大都会进行了地下系统改造。

    还有一句话蝙蝠侠没说，隔壁的韦恩集团也在哥谭市进行了同样操作。

    都是多财多亿的财团掌舵者，区别是，卢瑟是超人的死对头，蝙蝠侠则是超人深信的战友。

    腹背受敌，在战友都时刻提防的情况下，克拉克没有暴怒黑化，而是每天一心一意做好事，简直毫无道理可言。

    要是换成罗素……

    言归正传，下水道中奔跑一段距离，布鲁斯急刹车停下。

    他四下看了看，说道：“就是这里，上面是大都会星球日报的地址，现在按照计划行事，我拖住超人，你去找女记者露易丝·莱恩。”

    “小心点，毕竟是超人。”

    塞琳娜认为计划很合理，闪人前提醒一句，她可不想在下水道里为蝙蝠侠收尸。

    “我知道，可如果他真的想杀人，我们之前就已经死了。”

    蝙蝠侠从多功能腰带里取出氪石拳套戴好：“即便被毒藤女控制，他内心深处依旧是个好人，可惜……我不是。”

    “哇哦，你这坏坏的语气，让我都有点不想走了。”

    塞琳娜闻言停下，回头瞄到氪石拳套面露了然，饶有兴趣道：“保管好你的珠宝，我喜欢它们，注意别被我偷走了。”

    留下似是挑逗的对白，塞琳娜飞快消失在通道中，完全不知道自己中了‘凭亿近人’的奸计，她馋蝙蝠侠的宝石，而蝙蝠侠馋她的身子。

    轰！轰！轰隆隆！！

    塞琳娜离开不久，蝙蝠侠便察觉到地面轰鸣震颤，几次之后，身披红披风的克拉克砸碎墙壁出现。

    蝙蝠侠深吸一口气，双手紧紧扣住拳套：“克拉克，我打开了……”

    嗖！！

    呼啸声袭来，蝙蝠侠翻身滚至一旁，余光瞥到火箭炮，急忙掀起披风盖住全身。

    差距明显，克拉克不为所动，看了眼火箭炮便直接无视，甚至还挺起了胸大肌。

    嘭！！

    火箭炮撞上克拉克胸口，炸开后没有火焰弹片，反倒是冲击波卷着一团绿色烟雾，将他整个包裹其中。

    居然是氪石武器，是谁，卢瑟吗？

    蝙蝠侠放下披风，挥手扫去头盔上的菜叶子，面容严肃望向下水道尽头。

    姑且是菜叶子吧，毕竟黑暗骑士，厕纸或者姨妈巾太有损形象。

    呼呼呼————

    暴风席卷而下，吹散绿色浓烟。

    克拉克双手撑地跪倒，氪石粉末爆发时他反应迅速，可即便如此，被人有心算无心，难免沾到了一些。

    看风力就知道，他被上了绿色BUFF。

    啪嗒！啪嗒！

    布鲁斯一袭黑披风走出下水道阴影，出现的瞬间便让蝙蝠侠和克拉克满脑门问号。

    谁呀这是？

    蝙蝠侠喉癌声线质问：“你是谁，为什么要伪装我的样子？”

    “我就是你，详情之后再说，先把他搞定。”

    布鲁斯言简意赅说了句，从多功能腰带取出氪石拳套，对实力大降的克拉克道：“我打开了总气开关，只要你使用热视线，附近的三条街区就会被炸毁。友情提醒一下，上面是星球日报大楼，露易丝在加班赶稿。”

    蝙蝠侠：“……”

    神秘人不仅假扮他，还抢他台词！