    雅菲克王国的首都荣耀之都是雅菲克星上人口密度最大的城市，但是长宽大致在一百乘一百公里的荣耀之都内聚居的雅菲克子民也不过五十万人。大量豪华的城堡、别墅点缀在茂密的丛林、湖泊之间，这里是整个雅菲克星上自然风景最优美、自然条件最优良的居住区，能够居住在这里的，非贵则富，都是雅菲克王国上流社会中的佼佼者。

    宾克尔居住的地方，就是多科联邦驻雅菲克公使馆区，位于荣耀之都最边缘角落的公使馆区距离最近的雅菲克住宅区都有三公里以上。所以，这里不论发生什么事情都很难引起外人的注意，所以，多科联邦在这里秘密囤积了三千精锐和大量重武器。

    “是个杀人放火的好地方！我喜欢这种把公使馆放在城市边缘的傻货！”

    古邪尘站在一株大树的树梢上，微笑着眺望数公里外的多科联邦公使馆。以他如今的目力，他能清楚的看到宾克尔脸上一根没有刮干净的胡须渣，他变态的耳力也将宾克尔鼓动士气的话听得清清楚楚。

    “霍姆，下手吧！这群家伙，死不足惜！”重重的抽了一口雪茄，慢慢的吐出了一口烟雾，古邪尘下了命令。

    趴在一根大树杈上的霍姆点了点头，扣动了手上那挺长达三米的狙击步枪的扳机。

    几乎是同一瞬间的功夫，连续三十发小孩子拳头粗细的重狙击枪弹无声无息的射出枪管，在空中划出了三十条巨大的弧线，不带丝毫破空声的飞向了公使馆区内的多科联邦士兵。

    ‘砰’，正在疯狂挥拳鼓动士兵的宾克尔脑袋突然炸成了一颗烂西瓜，打破他脑袋的子弹余势未消，带着一道诡异的弧线继续朝前疾飞，‘啪啪啪’，三十八颗多科联邦特种士兵的脑袋同时炸开，血雾喷出了数米远。其余二十九颗子弹同样带着巨大的弧线掠过士兵们整齐的方阵，一千五百九十七颗大好头颅炸成了粉碎。

    霍姆再次扣动了扳机，又是三十发子弹急促的从枪膛中射出。霍姆的双眸没有丝毫表情，好似两颗混浊的玻璃球一样盯着远处乱成一团的多科联邦士兵。没有丝毫意外的，剩下的一千多名多科联邦士兵又被击杀了一大半。因为很多士兵已经就地翻滚、卧倒的关系，这一轮的狙击效果并没有第一次那样显著。

    不等残留的不到四百名多科联邦士兵反应过来，一群高大的彪形大汉突然从一道道紫光中冲出，直接出现在这群乱成一团的士兵中。带着震耳欲聋的狂笑声，辛甲一拳打飞了一个刚刚举起单兵高能粒子炮的士兵，沉重如山的潜劲轰然爆发，被击飞的士兵撞在了身后一群同伴的身上，巨大的压力将这一堆二十几名士兵的内脏全压成了粉碎。

    辛乙狂啸着冲进了士兵最密集的地方，他双拳往地下一震，数以千计的淡银色长矛、长枪、长剑、长戟等物从地下突然刺出，锋锐无匹的庚金之气四散，数十名多科士兵还来不及扣动扳机就被切成了碎片。

    辛丙微笑着着蹦到了已经吓得呆住的三十几个多科士兵面前，他很亲切的朝这些士兵拱了拱手。一团黑蒙蒙的水气自地下蒸腾而上，这些士兵只觉身体一寒，顿时失去了所有意志。三十几具**被冻成了冰块，辛丙轻轻的一拳轰在了这些尸体上，**粉碎，而他们身上的作战服和兵器等却是分毫无损，全都完整的落在了地上。

    辛丁摇晃着粗横的身体慢吞吞的走到了一堆紧紧聚在一起的多科士兵面前，他微笑着打了一个响指，数十道青色雷霆从四面八方密林中呼啸而出，狂暴的雷电在这些士兵之间往来流窜，瞬间将这些倒霉蛋的身体电成了焦炭。

    辛戊则是带着浑身火光冲进了多科士兵群中，他身上的火是可以融金化铁的三味真火，熊熊火焰一旦碰到多科士兵的身体就迅猛的燃烧，眨眼的功夫就将他们的**烧成了一团白灰飘散，却是连作战服的线头都没烧掉一点。

    赵翼、已环等五百天兵眼看辛甲等人出手狠辣，眨眼的功夫留下的多科士兵就只剩下了一百个不到，他们全急了。

    ‘哗啦啦’一下，五百壮汉蜂拥而上，他们四五个伺候一个的将多科士兵按翻在地，有如一群发春的公牛强暴一条可怜的小牛犊子一样，对着这些多科士兵就是一通重拳殴打。沉闷的撞击声持续了三十秒，然后一切都结束了。近百名多科士兵被打成了一张皮粘在地上，血浆喷得满地都是。

    “多年未见，兄弟们还是彪悍如斯！哈哈哈，不愧是老子带出来的兵！”魔礼青一脚踏在宾克尔没有了头颅的尸体上仰天狂笑。一柄通体青色隐隐有无数片云气不断散溢而出的宝剑背在他身后，宝剑锐气四射，能放而不能收，显然是一柄刚刚锻造出来还没能和主人心神相合还做不到神物自晦境界的仙兵。

    魔礼红轻轻的抚摸着手上一柄通体宝光四射，同样是锐气袭人的大伞，翻着白眼冷笑道：“什么是你的兵？这些兄弟，我也有份！”

    魔礼海双眼一瞪，狠狠的拨弄了一下手上抱着的那面白玉琵琶上精光闪烁的琴弦，大声叫嚷起来：“辛甲，镇字第一营可是我带的！你们说说，这和大哥、二哥他们有关系么？哎～辛甲，你们跑什么？”

    魔礼寿则是根本不参合到兄弟几个的争执中去，他微笑着抚弄着一支不过巴掌大小的白色貂鼠，笑吟吟的捡起地上散落的血肉喂给这只小貂吃。他很亲切的低声咕哝道：“小乖乖，多吃点，赶快长大，赶快长大……哎，这次幸好有上尊帮忙，否则你想要凝形化体，可没有这么容易哦！为了让你凝形，上尊还损失了一部分灵魂本源哩！”

    古邪尘背着双手大步走了过去，听到魔家兄弟四个的吵闹声，他顿时双眼一翻厉声喝到：“很有空么？很有空么？还不赶快换衣服？你们的这些宝贝就不要放在外面，搞得光焰冲天的，生怕人家不知道你们在这里风搔么？”

    （未完待续）

