    郑洞国中将坐三人沙发，张君浩和廖耀湘少将一人坐一张单人沙发。

    吴琼和雨宫樱子做服务工作。

    郑洞国将军笑说：“我在列多做反攻日军准备工作，并不知道张将军来到了兰姆伽，昨晚廖师长给我发了电报，说你来了，而且一来就与温盖特特种兵教官进行了射击、负重跑步和格斗比赛，说你取得碾压式大胜。他在电报上没有说举行比赛的原因，我猜测，你一定和史迪威将军在特混战队的安排上出现了矛盾，我担忧会出大问题，所以今天一大早，就驾车赶了过来。”

    张君浩叹气说：“史迪威将军想让他的参谋长白克上校当特混战队队长，我当副队长。这怎么行？特混战队是中国的军队，必须由中国人指挥。为了保住对特混战队的指挥权，我不得提议比赛。”

    廖耀湘笑说：“这个比赛太不公平了，射击比赛温盖特特种兵教官20名参加，还有白克上校及温盖特本人，他们取最好成绩。张将军一人参加，容不得半点失误。万没想到，张将军的射击水平是如此之高超，英美两国高手根本不是张君浩的对手。接下来负重比赛，张将军也获胜。最后是格斗比赛，先是一个泰拳高手和张将军比赛，被张将军打败。接着是拳击高手和张将军比赛，也被张将军轻易打败。然后，所有特种兵教官一起和张将军打，被张将军砍瓜切菜般几分钟之内就全都打败了。太震撼，太神奇了，直到现在，我都不敢相信这是事实。”

    郑洞国将军看着张君浩竖大拇指说：“战神之号名不虚传。”

    廖耀湘笑说：“张将军保住了队长职务，特混战队所有军官职务都保住了。即使将来有英美特种兵补充进去，都必须听张将军安排。”

    张君浩点头说：“特混战队指挥权事小，国家民族尊严事大，我不得不跟史迪威争队长一职。”

    郑洞国将军重重叹气说：“史迪威原本想让新1军所有营长以上军官全都由美国军官担任，新1军全体将士进行抗议后，史迪威将军就把美军军官改任为联络官，但联络官却有权调动营级以上队伍。换汤不换药，新1军各级指挥官的指挥权被架空了。提醒你，必须当心特混战队也会出现这种情况。”

    张君浩问：“能说说具体情况吗？”

    郑洞国将军说：“去年10月，史迪威和韦维尔等会谈，决定为中国到这里来的第22、第38师在这里设立训练基地，取消中国远征军第一路长官司令部，成立中国驻印度总指挥部，由史迪威和罗卓英分任正、副指挥。为了保持中国军队的独立性，重庆决定另设副总指挥部，由罗卓英将军节制。由于史迪威要求营以上的军官由美国人担任，因而与罗卓英将军产生了矛盾。重庆不同意史迪威的要求，为了解决纠纷，便以撤销副总指挥部，调回罗卓英将军为条件与史迪威妥协。去年冬天，罗卓英将军离开印度返回重庆。现在罗卓英将军担任桂林干训团教育长，与驻华美军合作，首用轮带式教育法，训练反攻部队。”

    张君浩好奇问：“史迪威明知这么做，会导致重庆的坚决反对，重庆是会向美国总统要求撤换他的呀！史迪威将军为什么还要坚持这么做呢？”

    郑洞国将军叹气说：“史迪威将军看中的是中国的士兵，对军官一概不信任，认为中国军官不具备指挥用美军武器武装起来的队伍。这次重庆之行，史迪威向重庆提议，想分配物资给大西北的军队，导致总裁极端不满。史迪威还想派美军观察团前往八路军驻地。”

    张君浩说：“很好嘛！史迪威很有眼光。”

    郑洞国看着张君浩的眼睛，摇头说：“你的立场很危险。”

    张君浩笑说：“我站在正义与人民一边。”

    郑洞国说：“希望我们不要成为敌人。”

    张君浩朗笑说：“越说越远了，赶紧打住。我张君浩到这里来是打鬼子的，我到这里来后，就没有准备回国。我以为我一定会战死在这里，我也时刻准备着战死。我是你手下的一兵，我们假如成为敌人，岂不是我们中有一人会是日军？”

    郑洞国也笑说：“你能与英美既斗争又合作，既保持了尊严，又维护了团结，关键是保住了特混战队及其指挥权，我感到非常高兴，我想重庆知道真相后，也会对你赞赏有加的。”

    张君浩叹气说：“史迪威想对特混战队进行补充，如何补充，补充多少人，这些人都是什么人我现在一无所知。特混战队只过来了警卫队，主力什么时候到，得看伦纳德将军安排。”

    郑洞国笑说：“四百人不到，十架飞机一趟就能全都运来。大反攻迫在眉睫，着急的是史迪威，他会协调伦纳德赶紧把特混战队主力运过来。至于特混战队是补充还是改编，我想改编的可能性更大些。”

    张君浩点头说：“我又不会自作主张带着队伍瞎闯？我这人是服从上级命令的典范，你们指挥部有令我是会无条件不折不扣执行的。史迪威假如明白这一点，何必非要夺取特混战队指挥权？再说了，特混战队只是小队伍，即使扩编，总人数也不会超过一千人。假如超过一千，我是会坚决反对的。队伍过大，不利于机动作战，特混战队和正规军有所不同，相当于特种作战部队。”

    郑洞国说：“特混战队和英美派往敌后的特战队还是有区别的，英美派往敌后的队伍，虽然都是精英，战斗意志和能力都超级强大，但缺点也显而易见。那就是只携带轻武器，袭扰能力很强，但攻坚克难能力太弱。有重大战果，但自身伤亡也极大。凭我的观察与研究，大反攻时，英美在敌后的队伍所起作用一定会非常有限，而且甚至还需要救援。”

    张君浩的眉头皱了皱，小声说：“可英美对敌后特种作战特别重视，而且不遗余力支持。”

    郑洞国笑说：“在敌后打仗，新四军和八路军是内行！英美不行。”

    张君浩笑说：“看来我得拜八路军和新四军为师，才行的啊！”

    郑洞国看了眼张君浩轻轻叹气，显然对张君浩的立场不满。但张君浩有言在先，到这里来打仗，就没有准备活着回国，他又极其敬佩。所以，只叹气，没有再说什么。

    三个人喝茶。

    张君浩的茶是西湖龙井，郑洞国能喝到这么好的茶，非常新奇，对茶赞不绝口。远在异国他乡，能喝到中国的好茶，郑洞国每喝一口，都仿佛是婴儿在喝母乳，热泪在眼眶中打起转来。

    三人喝了会茶后，郑洞国看着廖耀湘说：“38师马上也会开往列多，保护美国工程兵修筑中印公路。到时兰姆伽就只有特混战队了。”

    张君浩说：“不是说还会从中国调一个军过来的嘛？”

    郑洞国叹气说：“调队伍过来是肯定的，但得有时间。首先得选中队伍，其次用飞机运输，一次最多只能运四五百人。不到年底，队伍运不过来。队伍运过来后，还得进行一段时间的严格训练才能投放战场。初期反攻行动只能靠新1军实施。日军在缅北有两个师团，极擅丛林作战，中美联军兵力严重不够，而缅北反攻又是主攻方向。”

    张君浩点头说：“明白了，看来大反攻准备工作很仓促啊！”

