    巨兽在怡红楼旁高声嘶吼着，几乎每动一下都让韩东文心里捏了把汗。

    “我竟没看出来是你们！”

    杨开上前一步，手中无刀无剑，直指着杨奥利的鼻子骂：“寒英宗中出了你们两个这般的败类，实在是我宗耻辱，孽徒，孽徒啊！”

    “孽你的头！”

    杨开怒喝着，抬手一指身后的巨狼，似乎眼睛里已经泛起了泪光：“你开办着寒英宗，所图不过是希望弟子加入法司，还以为别人不知道？”

    他双手一振，几束光链打出，如同双手紧握的鞭子一般挥舞起来，杨开不为所动，上前一步，双手一合一展，拉出一柄坚冰凝结而成的长剑：

    “那他妈又如何？奇了怪了，培养你们进法司，难道亏待你们了吗？我……“

    他话还未说完，韩东文已经一个迈步闪身上前打下了杨奥利挥来的光鞭，沉声道：“宗主大人，弟子请您到此是为了处理那凶兽，面前这孽徒弟子自己就能搞定，还请您分清主次先！”

    韩东文手中匕首打落了杨奥利掷出的圣光锁链，回身一个撤步，身形一空，自上而下一击落雁直逼杨奥利坐在之处。

    “铛！”

    一声铁器相击之声传来，杨奥利手中已经握紧两柄圣光化成的剪烛刀，他眼神一逼，骂道：“我就知道你也不是这种寻常内门水准，今天你害死了我们，难道以为大公能在教会面前……”

    见他将要说漏嘴，韩东文一咬牙，转身朝着杨开大喝一声：

    “还不快去！”

    事态紧急，杨开闻言也不耽误，身形一动在空中一个纵跃，便箭一般地射向了兽之阴所在之处。

    望着杨开离去的方向，杨奥利咧嘴阴沉地笑了起来：“呵呵呵，他还不知道？”

    韩东文铁青着脸：“知道什么？”

    杨奥利长叹一口气：“我本以为是大公与泗蒙串通一气，迫害我们教会的兄弟，但如此看来，是否你这大公卧底的身份还藏得好好的？”

    韩东文不说话，紧盯着杨奥利的双眼，手中两柄匕首一上一下，摆好了架势。

    “唰！”

    破风之声响起，韩东文手执匕首，脚下踩出一阵冰华向前暴起刺去！

    杨奥利眼睛一眯，抬手用剪烛刀侧面朝着韩东文的手腕处劈来。

    若是他身形不收，下一秒就要送上双手。

    见此阵仗，韩东文自然脚下一推，将匕首扔出。

    “铛！”

    杨奥利手中剪烛刀将匕首砍落，那两柄匕首落地之时暴起一阵青白色光芒，祷文道标发动！

    韩东文的身影在匕首落地出飞快地勾勒出来，在他身上的光芒还未消散之际便腰身一弓，抓住还在半空的匕首反手刺向了杨奥利。

    “破！”

    杨奥利一声大喝，上身不退反近，手里剪烛刀一竖，直逼韩东文的喉咙。

    如此雷霆万钧之际，二人身影同时一窒，顿时如同静止一般僵在原地。

    韩东文手中的匕首尖端，已经顶在了杨奥利的左胸前。

    而他自己的脖子上，也已经被那炽热的剪烛刀烫出了一道红痕，近在咫尺的刀尖再稍近一步便能将他的脖颈刺个对穿。

    “为什么停下了？”韩东文挑衅地问。

    杨奥利咬牙露出一个扭曲的笑容：“呵呵，你呢？”

    “我还有问题想问你。”

    “彼此彼此。”

    二人的身姿僵持了片刻，默契地将手中兵刃收回，各自退了两步。

    “那就问吧。”

    韩东文将匕首舞了个短刀花，横握在身前：“一个问题一刀，除了要害，如何？”

    “一个问题一刀？”

    杨奥利露出一个残忍的冷笑：“谁砍谁？”

    韩东文挽起袖子，露出自己的手臂：“简单，你问我，我就砍你，我问你，你就砍我。”

    杨奥利呵呵一声：“是么？听起来真是可信。”

    “牧羊人之约。”

    韩东文双手一摊。

    牧羊人之约，这是类似于“契约”的奇迹。

    他并不会用，但杨奥利一定会。

    与其说是技能，不如说是一种宗教仪式，应用在游戏当中则是对单个目标的强力限制类技能，将双方的战斗通过“条件”化为回合制，灵感恐怕来自于其他游戏中种种强制决斗的技能设计。

    “牧羊人之约？”

    杨奥利眼睛里闪过一丝亮光，他将剪烛刀握紧，笑了笑：“好啊，我以教会起誓……”

    “不。”

    韩东文冷声道：“恐怕做不了数的，你心里真正有份量的根本不是教会，否则也不会抗命在此暴露教会的身份吧？”

    他抬手一指远处嚎叫着的巨狼：“来，就用郭杰克起誓！”

    立誓的对象，应当是立誓者的“可信之人”。

    只有如此，违背誓约的后果才足够严重。

    杨奥利一窒，眼里冒出一阵怨毒的凶光：“你还有脸提他的名字？！呵呵哈哈啊哈，好！我以郭杰克起誓，我以所有活在西亚的泗蒙孤儿，所有加斯科恩教子的名义起誓，履行牧羊人之约！”

    一阵青色的神性光辉从他身上释出，牧羊人之约已成，若是所言有虚假违背牧羊人之约，按照神谕，杨奥利当受所立誓之人噬骨蚀心的背叛。

    当然，这是设定，若是对于玩家来说，只是简单的无法净化、无法解除受控罢了。

    问题是，韩东文算是玩家，还是NPC？

    杨奥利上前迈出一步，恶狠狠地盯着韩东文：“你呢？要让牧羊人之约成立，你心中同等地位的人，有吗？！”

    第二步上前，杨奥利几乎咆哮道：“满口谎言，千层面具，你这样活在谎言中，活在万千阴影之下的人，有没有可以如此起誓之人？！！”

    满口谎言，千层面具。

    韩东文露出一个有些疲倦的笑容：“你这不是很了解我吗？”

    他顿了顿，轻叹一口气，再抬头时，眼睛里已经有了决绝的目光。

    “我以韩阳的名义起誓，履行牧羊人之约。”

    说完，韩东文闭目等了几息，睁开眼睛，却发现周身全无异样。

    好吧，看来想钻这个空子是不太行。

    杨奥利冷笑着看着他：“哈哈哈哈，我说的有错吗？顾韩阳，到这种时候，你连一个可信之人都找不出来，我差点要可怜你了。说到底，这是你的名字吗？”

    韩东文叹了口气，摇了摇头，手中匕首握紧，站直了身子。

    “我以顾安琪的名义起誓，履行牧羊人之约。”

    青白色的圣华光华亮起，圣契已成！

    韩东文将袖子挽起，露出两只手臂，上前一步，朗朗开口道：

    “第一个问题，为什么教会会将兽之阴作为圣兽？”

