    职业球员的状态起伏都是带有一定规律的。

    利物浦本赛季疯抢开局的战术非常奏效，联赛六连胜，欧洲超级杯中大胜塞维利亚，都是最好的证明，这让利物浦从一开始就领跑英超积分榜。

    六轮比赛打完后，红军以十八分的战绩位居积分榜首位。

    排在利物浦之后的阿森纳也才拿到了十四分，足足落后了利物浦四分。

    再往后，曼城是十二分，曼联是十一分，切尔西只拿到了十分。

    蓝军本赛季开局不理想，这也导致外界一直在盛传，穆里尼奥很可能将因此下课。

    不过，从一开始就出状态，这也是有利有弊。

    好处是抢先奠定了优势，但劣势就是随着赛程密集，尤其是国家队和欧冠赛事的陆续到来，球员的状态不可避免会出现起伏和下滑，尤其是当伤病来袭时。

    打完朴茨茅斯后，利物浦的疲态已经十分明显了，如果不是杨阳在第八十三分钟的进球，这一场比赛最终可能只是一场零比零的平局。

    可就算是如此，赛后利物浦依旧还是不得不迎来伤病减员。

    哈维·阿隆索、里瑟和穆罕默德·西索科都将缺席周中的欧冠，甚至是周末的第七轮联赛。

    三员大将的缺阵，对利物浦的影响还是非常大的。

    贝尼特斯不得不在周中对阵波尔图的比赛里，转而采取了四四二阵型。

    在前场排出了杨阳和库伊特的双前锋组合，中场则是让彭南特、杰拉德、马斯切拉诺和奥雷里奥搭档，后防线是芬南、卡拉格、海皮亚和阿韦洛亚，门将是雷纳。

    而作为葡萄牙的顶级强队，波尔图不仅技术能力很出色，传控能力很强，甚至在自己主场的逼抢压迫也做得十分到位，主教练费雷拉更是专门针对杨阳进行了特殊布置。

    从比赛一开始，波尔图就对利物浦发起了猛烈的进攻，并不断地创造出机会。

    尤其是在第八分钟时，雷纳出击再一次出现了失误，他在晚了一步的情况下，扑倒了波尔图前锋塞克蒂奥伊，结果被斯洛伐克主裁判处以极刑。

    波尔图八分钟就靠着一个点球取得领先。

    而前面十分钟里，利物浦连一脚射门都没有。

    欧冠卫冕冠军被逼得如此狼狈，红军状态可以说是集体陷入了低迷。

    杨阳在球场上依旧还是表现得十分卖力，因为他在周末的联赛里只打了半个小时，体能还比较充沛，状态也比较好。

    但在波尔图的面前，尤其是还是在客场，利物浦整体低迷的情况下，杨阳一个人是很难改变局势的，因为他不可能改变队友的状态。

    所幸的是，球队的防守还是组织得很不错，马斯切拉诺一如既往的稳健，在中场发挥出了关键性的作用，这让利物浦虽然集体低迷，但波尔图也没能在进攻端制造威胁。

    杨阳在前面也开始耐心地寻找着机会，并且在上半场第三十七分钟时，奥雷里奥送出了一脚左路挑传，杨阳迅速后插上，抢在了博辛瓦之前，胸部将球停向了前方，自己一个人带球冲入了禁区，强行突破，左脚低平球传到中路。

    库伊特拍马赶上，门前冷静推射，将皮球送入球门，一比一！

    可好景不长的是，下半场刚刚开始三分钟，彭南特在一次前场逼抢时，毫无必要地从侧后方铲翻了对方的后卫，被主裁判出示了本场第二张黄牌，直接红牌罚下。

    这让贝尼特斯在场边极为不满，球场上的利物浦球员也都是大受打击。

    下半场才刚刚开始，就来这么一出？

    很快，贝尼特斯不得不进行换人，用卢卡斯·雷瓦换下了库伊特，杰拉德被拉到了右边路，卢卡斯·雷瓦跟马斯切拉诺搭档中路。

    杨阳一个人顶在了最前面。

    …………

    …………

    看着一次来自利物浦的长传，送到了前场，杨阳却在波尔图两名后卫包夹下，拼命想要抢到落点，结果却还是没抢过，无功而返，满脸郁闷地往回走时，客队教练席前，助理教练帕科·耶斯特丹无奈地摇头。

    “他从来都不适合顶在最前面。”

    下半场开始之后，杨阳在球场上给人的感觉是很孤单。

    他很努力，很勤奋，求胜欲望十分强烈，但却陷入了孤掌难鸣的境地。

    因为利物浦真的没有办法给他太多的帮助。

    “都是那张该死的红牌！”贝尼特斯咬牙切齿地说道。

    西班牙籍主帅真的是动怒了，在彭南特下场的时候，他甚至连走过去安慰他一句都没有，连看都不看他一眼，直接让他滚回了更衣室。

    耶斯特丹点头，他理解贝尼特斯的处境，也知道他的无奈。

    那么早的一张红牌，对利物浦的打击太大了。

    整个上半场，利物浦只有两脚射门，杨阳的那一次助攻，帮助库伊特门前推射破门，可以说，利物浦表现得十分顽强。

    每一支球队都会迎来状态高峰和低谷，利物浦现在就处在低谷，能有上半场的那种表现，真的算是相当不错了，但贝尼特斯中场休息时，还摩拳擦掌地想要在下半场逆转对手。

    可谁想到，一开始三分钟，彭南特就红牌下场。

    在这种情况下，贝尼特斯的选择很少，只能选择守。

    但如此一来，球队的进攻压力就全部都压在了杨阳的身上。

    “希望他能扛得住吧。”耶斯特丹忧虑地说道。

    贝尼特斯抓了一把满是胡渣的嘴唇和下巴，用力地点头道：“我相信他！”

    他那看着球场上的眼神里，充满着坚定。

    …………

    …………

    波尔图占尽了优势，可实际上，他们真正又威胁的射门机会并不多。

    夸雷斯马上半场在左路表现得很活跃，为波尔图制造了不少角球机会，但下半场却突然换到了右路，也就是利物浦的左路，想要试着打阿韦洛亚这一侧。

    阿韦洛亚的特点是均衡，很稳，没有什么太明显的优势，但也不会出现太大的疏漏。

    两条边路都打不出机会，中路缺乏一名有力的中锋，再加上马斯切拉诺坐镇禁区前沿，波尔图缺乏有效的中路渗透能力，使得葡超豪门很难制造出威胁。

    贝尼特斯过去这几年，在利物浦的调教，尤其是防守体系的打造，还是相当成功的。

    一方被动，一方创造不出机会，这种僵持的局面一直保持着。

    时间过得很快，不知不觉就过了七十五分钟。

    利物浦依旧还是被压制在半场内，就连顶在最前面的杨阳都不得不回撤过中线来接应，场面上有多狼狈就不难猜到了。

    波尔图久攻不下，心里头多少还是有些急躁。

    毕竟这里是他们的主场，又比对手多了一个人，自然是想要取胜。

    可杨阳就像是一把锋芒毕露的匕首，遥遥指着他们，让他们不敢有丝毫松懈，主教练费雷拉更是要求后防线不能大意。

    天知道，杨阳什么时候得到机会，突然间就爆发了？

    当杨阳回撤的时候，波尔图的中卫并不会跟上去，而是把盯防杨阳的任务交给了中场的梅雷莱斯和阿松桑，这估计也是考虑到身后的空档。

    如果中卫也跟上去了，以杨阳的速度，利物浦一个大脚往身后传，波尔图就缴械了。

    可如此一来，当杨阳频频在中卫和中场之间来回奔跑，寻找机会，波尔图球员在防守交接的时候，不可避免就会出现一丝空档。

    第七十八分钟，杨阳又一次从前面往回跑，并高高举手要球。

    梅雷莱斯注意着杨阳，但却没有想到，杨阳这一次回撤得更深了一些。

    奥雷里奥迅速将球传了过来。

    葡萄牙中场从侧后方迅速追上前来，窥准了奥雷里奥的传球，直接一个滑铲，想要抢在杨阳之前抢断，将球破坏出去。

    但杨阳的反应速度也快，知道如果停球的话，肯定被断走，于是抢先出脚一挑，将球轻轻地挑向了自己的身后，避过了梅雷莱斯的滑铲。

    球仿佛像是听到了杨阳的指令一般，越过了梅雷莱斯的右脚和身体，落向了他身后的区域，而杨阳则是迅速转过身，快速启动，直接追了上去。

    波尔图意识到了危险，右中卫布鲁诺·阿尔维斯第一时间想要朝着杨阳扑过来。

    但没想到，杨阳的启动速度更快，抢先一步追上了球。

    葡萄牙中卫经验十分丰富，判断出自己追不过杨阳时，他迅速贴在杨阳内侧，跟他一路往禁区内冲，尽全力封堵住杨阳的所有射门角度。

    在全场球迷的惊呼声中，杨阳一路带球从左侧直插禁区，但布鲁诺·阿尔维斯的防守经验也是十分丰富，一路跟着他，绝不轻易做动作，并没有被他给甩开了。

    可如今的杨阳早已不是当年的杨阳了。

    以他现在的能力，面对防守球员，就算你滴水不漏，他都要想尽一切办法制造漏洞。

    于是，杨阳故意右脚带球，在冲入禁区的那一刻，左脚有一个看似要起脚的动作。

    这立即骗得布鲁诺·阿尔维斯上当了，直接起脚要封堵，可杨阳却是右脚又把球往前一趟。

    眼看着对手中计了，杨阳就要摆脱而去时，布鲁诺·阿尔维斯却是十分顽强地出手，硬生生抓了杨阳的右脚手臂和肩膀一把。

    这导致杨阳又慢了一步。

    两人再度同时追了上去，但杨阳的速度到底还是要比布鲁诺·阿尔维斯更快了一点点。

    而他的注意力则是落在了波尔图门将努诺的身上。