    对于白子岳而言，周叡这位圣皇陛下所处的层次实在是太过高端。

    只要周叡的手里面随随便便漏出一丁点的东西来，就足够白子岳受用终生了。

    因此当周叡说要发放新年礼物的时候，白子岳自然是忍不住厚着脸皮来询问了。

    不仅仅只是白子岳，涂山那只老狐狸亦是紧随其后地凑了过来。

    “陛下，小老儿也想求一份新年礼物。”

    涂山身后的尾巴一甩一晃，笑呵呵地深深一躬，行礼说道。

    相较于脸皮还有些浅薄的白子岳而言，涂山这个老狐狸就没有任何不好意思的地方了。

    只要能够得到叡皇陛下的礼物，再怎么低微都绝对不会寒碜。

    “都有！都有！本座又怎么可能会忘记你们呢！”

    微微颔首，周叡轻笑了一声说道。

    对于白子岳和涂山的想法，周叡可谓是心知肚明。

    白子岳始终赖在西山幽谷之内不离开，不就是希望可以在周叡这里得到一些机缘好处嘛。

    如若不然的话，现如今西山幽谷拥有周叡布置的阵法存在，可谓是此方世界一等一安全的地方。

    白子岳留下照料西山纯狐一族的借口，根本就没有半点的可信度。

    对此，周叡倒也并没有什么贬低的看法。

    毕竟趋利避害，乃是生灵的本性所在。

    而且这些时日以来，白子岳和纯狐一族也没少用心招待周叡。

    许些机缘好处，周叡自然是不会吝啬。

    现如今既然是欢度年节，那么新年礼物显然是不应该缺少了任何一人。

    旋即，只见周叡袖袍轻挥之间，点点青芒当即浮现而出，最终没入了白子岳、涂山、以及所有狐狸的脑海当中。

    一时之间，他们齐齐陷入了恍惚失神的状态当中。

    之所以如此，却是他们正在接受周叡醍醐灌顶所传授的诸般知识信息。

    半盏茶的工夫一晃而逝，当白子岳、涂山、以及所有狐狸们苏醒过来的时候，大多数者的脸上都浮现出了无比激动的神色。

    尤其是白子岳和涂山他们俩，更是噗通一声跪倒在了周叡的面前。

    “陛下的大恩大德，吾等无以为报，愿世世代代为陛下所驱使！”

    一人一狐将脑袋磕得咚咚作响，不断地稽首叩拜说道。

    周叡醍醐灌顶传授给他们的知识内容，乃是两部功法。

    其中一部自然就是周叡为了谋划此方世界，专门创造出来的混元道章。

    至于第二部功法的内容，则是周叡主世界当中妖族修士的基础功法。

    这部妖修功法并没有什么独特之处，但是却胜在基础扎实这一方面。

    无论是什么根脚底细的妖族，都可以安全顺畅地修行这部功法。

    这可是一部专门供给妖族修行的功法，白子岳和涂山他们俩又岂能继续平静的下来呢？

    要知道在此方世界之内，可是从来没有过妖族修行之法的存在。

    妖族想要踏足修行之道的至高境界，就必须要尸解转世为人，然后以人族的躯壳和神魂修行。

    可是尸解转世为人又岂是那么容易做到的？

    近千年以来，世间也不过出了个八大妖仙罢了。

    虽然在暗地里面，还有更多存活久远的妖仙存在。

    但更多的妖族，却是如同涂山以及西山纯狐一族这般，虽然拥有灵智，但是却并没有多少的实力。

    眼下周叡所传下的这部妖修基础功法，对于此方世界的妖族来说，那无疑于是一条堂皇大道。

    倘若能够以自己生来就存在的身躯进行修行，又何必冒着那近乎是十死无生的风险去尸解转世呢？

    不过周叡此举，虽然有造化此方世界妖族的想法。

    但是周叡更主要的目标，其实是为了培养自己麾下的势力，所以周叡并未传下完好无缺的妖修之法。

    方才醍醐灌顶给白子岳、涂山、以及一众狐狸脑海当中的妖修功法，最后只能够修行到化形期的境界而已。

    当他们境界足够，化形为人体身躯以后，就需要转修周叡所传授的另外那门功法，那门专门为了谋划此方世界的混元道章。

    毕竟周叡身为人族，他就算是会培养一些妖族，可也绝对不会允许这些妖族超脱他的掌控之外。

    有着混元道章的存在，这个问题就完全不需要担忧了。

    即便此方世界当中有妖族修行臻至仙神的境界，最终的结果也只是会被接引到周叡的仙域世界之内，成为他攻伐混沌海异族世界的中坚力量。

    对于周叡的算计与谋划，白子岳以及涂山显然是并不清楚。

    不过就算是他们俩知晓各种内情，也保证不会有任何一丁点的意见存在。

    毕竟无论如何，周叡赐下的这部妖修功法，从根本上解决了此方世界妖族无法以自身躯壳去修行的桎梏。

    况且自从叡皇洞府现世而出以后，整个天下间消息灵通一点的人物，都已经听说了混元道章的神异所在。

    在以往的时候，能够有幸去修行一门阳神圣皇的证道之法，白子岳和涂山他们晚上做梦怕是都会笑醒过来。

    现如今这个美梦彻底地变成了现实，他们这些本就修行艰难无比的妖族，又怎么可能会有什么怨言呢？

    仅仅只是几个眨眼的工夫过去，白子岳和涂山的额头便因为淤青而充起了血来。

    他们那幅感激涕零的模样，显然是将周叡的恩德牢牢地铭记在了心里面。

    “好了，都赶紧起来吧！”

    袖袍轻轻一挥，周叡凭空扶起了白子岳和涂山，他缓缓摇头出声说道：“大过年的，无需如此多礼！”

    “小老儿一时情绪难以自控，让陛下您见笑了。”

    起身以后，涂山抬起前爪拭去眼角激动的泪花，有些不好意思地出声说道。

    “陛下您的恩德，子岳定当永生永世铭记在心！”

    白子岳亦是仍旧有些激动难耐地说道。

    他虽然已经尸解转世为人，无需这等妖修功法，但是他又并非是孤家寡人。

    身为天下八大妖仙之一的白猿王，白子岳的身后自然还有一群猴子猴孙存在。

    周叡的恩赐，可谓是造化了他猿猴一族，白子岳又怎么可能不激动呢？

    更何况还有混元道章存在，那可是一部无上阳神真法！

