    “气人？”

    东玄天不闪不避直接一只手伸出，直接攥住了袁大宝的砍过来的剑气，雪白色的剑气，妖王都挡不住的一剑，被东玄天单手直接捏碎了。

    “老子不仅仅是气人，还要杀人。”东玄天一个闪身出现在袁大宝面前。

    袁大宝还没站起身，但东玄天身上爆发出一股气浪，就吹得袁大宝身形一仰，东玄天趁机一把捏着袁大宝的脖子，直接将袁大宝丢出了数百米外。

    “我倒要看看袁东玉那个家伙教了你什么，他的残灵还在你以为我不知道？我清楚的很，我就是在给他希望，我这个人最喜欢的就是给别人希望了，看着绝望的人眼中爆发出了希冀的光芒，是我的第二爱好。”

    东玄天一个闪身来到袁大宝身后。

    袁大宝被丢出来都还没来及的站稳，就感觉背心狠狠一疼，一口鲜血直接喷了出来。

    “不咋地啊，果然，袁东玉直接都死在我手里，一个废物教出来的人不是废物是什么，你袁大宝气势汹汹的冲进来。对了，看那些人，那些蝼蚁敢进来，就是坚信你能带给他们希望对吧，你是救世主啊。”

    东玄天一巴掌甩在袁大宝的脸上，袁大宝被打的脖子都转不过来。

    “啧啧啧，这就是救世主哇，这么废物，袁东玉那废物教出的废物后代，就这批样子嘛。”东玄天再次一掌打在袁大宝的心口，同时屈指一勾，倒飞出去的袁大宝吐出一口血，就被一股无形的力量拉了回来。

    而这时候，被动挨打的袁大宝猛地举起剑来了。

    “啧啧啧。”东玄天不屑一笑，双根手指夹着天斗剑。

    “咔。”

    天斗剑直接被东玄天给折断，同时东玄天一掌抵在断剑上，直接短剑一寸寸开裂，利刃似乎无法伤及东玄天血肉丝毫，随着整个剑身都被东玄天捏碎完了，东玄天反手抓住仅剩的的剑柄，一把捏碎，而后更是抓住了袁大宝的手。

    “咔嚓。”

    鲜血激射，袁大宝整只手都被东玄天扯了下来，而倒飞回来的袁大宝，也被东玄天一把掐住了脖子。

    “怎么样，废物，绝望了么，给人希望是我第二爱好，我的第一爱好就是击碎别人的希望，我给与的希望越大，到时候摧毁起来满足感就越强，哈哈哈哈。”东玄天掐着袁大宝的脖子，滚滚巨力压迫着袁大宝都布满了裂痕，鲜血一滴滴的掉落。

    下方。

    火天尊等人正大杀四方，此时百位修士五位天尊融合在一起的光球，那就是一个大杀器，滚滚光芒就像是红外线似的，桂等妖王都不敢碰其锋芒。

    “不好了，大宝有危险。”火天尊抬头吼道，细看火天尊等人眼中惊恐，但更多的是错愕。

    之前袁大宝大杀四方，最后更是和东玄天对坐而谈。这摆明了大佬谈话，不说势均力敌那怎么着也打的四六开嘛。

    可这突然的变化算什么，袁大宝一瞬间被抓起来就像是打儿子似的。

    “老火，那个，石碑，石碑，袁大宝就缺那个石碑。”土天尊吼了一声。

    闻声众人都看向了那葬魔天石，那葬魔天石内是最后一丝轮回脉的力量，也就是袁大宝的力量所在。

    “走。”火天尊立刻有了主意，此时众人都是心念合一，以火天尊的思维为核心，因此大家也都明白了。

    立刻，滚滚光球疯狂的向着山巅跑去。

    “拦住他。”桂一声嘶吼，背后六条尾巴一甩，滚滚巨力直接砸向了火天尊等人。

    火天尊等人的想法桂怎么会不知道。

    现在东玄天亲自出手杀袁大宝，只要袁大宝死了，那他们就可以吸收轮回脉，就可以彻底复生，可以离开灰层。

    换做之前，他们是无法长时间立刻灰层的，就连之前邯找袁大宝报仇，都只敢在灰层的解决。

    其原因就是他们的复生之体，一切都要依靠葬魔天石，离开葬魔天石越远，他们的力量越弱，一旦无法感应到葬魔天石，他们更是直接化作白骨。

    四位妖王瞬间冲了过来。

    桂首当其冲，直接拉到光圈面前，背后六条尾巴立在地上，只见地面出现了一块块大石头，无数大石头轰然的砸向了光球。

    而火天尊等人力量集中在了一起，那是堪堪超越了半步天尊的力量，更别说在外还有一个满玉在。

    一道道光芒射出击碎大石的同时，光球直接向着山巅冲去，而满玉一个闪身出现和桂对撞在了一起。

    天空之上。

    “大宝，醒醒。”王海的声音响起。

    被打的迷迷糊糊，直接怀疑人生的袁大宝，费力睁开眼睛一看，入目就是东玄天那一张布满了嗤笑的脸。

    “废物啊。”

    东玄天甩手又是一耳刮子，这一次直接把袁大宝打的狠狠砸在了地上，荡起了漫天的灰尘。

    而东玄天犹如翩翩贵公子，轻飘飘的落在地上。

    一招手，那王座出现在了东玄天的屁股下面，而袁大宝躺在地上，身旁则是多了一个椅子。

    “入座。”东玄天轻飘飘的招了招手，旋即一屁股坐在王座上，招手间一壶热茶出现。

    清茶四溢，东玄天端起茶轻轻抿了抿。

    “嗯，好茶，快点起来喝一口，这比起你那垃圾茶叶不知道好到哪里去了，快点哦，茶凉了可就没法喝了。”东玄天脸上挂着散漫的笑容，同时瞥了一眼地上的袁大宝。

    “你要是再不起来，我现在就到凡间去杀了你老婆孩子，你孩子是凤凰血脉对吧，要是天界我还没办法，可凡间的一只小凤凰，我一只手捏死问题不大的。”

    东玄天抿了一口茶，“你看着办。”

    话音落下，一股强大的力量开始凝聚，而且对准了凡间。

    “呃……”座椅旁边，袁大宝听到这话颤颤巍巍的坐起来，一只独臂撑着椅子上，咬着牙坐了回去。

    此时，袁大宝可以说心里充满了绝望，在上来之前袁大宝就知道，东玄天肯定很强大，但属实没想到自己面对东玄天，那简直就像是被当成儿子啊，自己压根没有还手之力那种。

    “喝茶。”东玄天敲了敲桌子。

    沉默。

    袁大宝喘着粗气，此时一张脸肿的像是头猪一样，连话都说不出来。

    “不给我面子是吧。”东玄天眉头一挑，反手一股力量打出。

    正和桂交战的满玉，是第一时间就反应过来了。

    但反应还是不够快，直接被东玄天这一股力量给打的面色一红，同时桂六条尾巴猛地缠绕在了满玉的身上……

