    恶龙岛成了天妖皇的大本营！

    当众人确认这个消息之后，表情变得更加的凝重。

    天妖皇曾经是临海之地远古三皇之一，拥有过无尽的辉煌，巅峰时期必定也有自己的老巢。

    但时过境迁，这么多年过去，以前的居所很有可能已经消失，或者发生变故。

    陆天龙去过恶龙岛，那个地方拥有充沛的灵气，天妖皇一旦控制了那里，并且召集数不清的凶兽过去，必定会快速的强大起来。

    这对人类来说显然非常不利。

    “事情或许没有我们想象的那么糟糕。”

    陆天龙心中一边思索着，却突然开口打破平静。

    周围众人马上看过来，原本就要对抗冥皇和血魔大帝，现在又加了一个天妖皇，怎么能说没有那么糟糕？

    “你们好好想一下。”

    陆天龙目光环视一圈。

    “之前我跟冥皇打过交道，那个家伙阴险毒辣，而且非常小心眼。”

    “楚家秘境原本是他所创，随后他几乎完全毁了那秘境，也不让其他人好好的在里面修行。”

    “之前战斗之中，差点被杀的黑龙至尊，已经宣布臣服于冥皇。”

    “从这个角度来说，黑龙至尊已经是冥皇的手下，整个黑龙一族也会臣服于冥皇，那恶龙岛自然也是冥皇的。”

    “而现在，天妖皇却占领了恶龙岛，并且还禁锢了岛上的那些黑龙……”

    大殿里面的人都太聪明，陆天龙说到这里的时候，他们稍稍沉思，脸上马上露出惊喜之色。

    陆无邪盯着陆天龙，道：“小子，你的意思是说，冥皇和天妖皇的关系并不好？”

    陆天龙点点头，“最起码从现在来看是这样，否则的话，明知道黑龙至尊已经臣服，天妖皇却还是占领了恶龙岛，还禁锢了那些黑龙，实在说不过去。”

    还真是如此！

    “天龙说的对，这么说来，我们并不是完全没有机会。”

    “恶龙岛是黑龙一族的族地，现在却被天妖皇占领，黑龙至尊必定不会善罢甘休。”

    “打狗还要看主人，天妖皇这么欺负黑龙一族，冥皇肯定看不过去的。”

    众人议论纷纷，明显比之前兴奋不少。

    说实话，就算是一个冥皇，加上手下的黑龙至尊和血魔大帝等人，在没有皇境强者的众人面前，也是一座不可逾越的高山。

    一旦开战，根本没有胜算。

    更别提现在加上一个天妖皇。

    但是，如果冥皇和天妖皇之间有矛盾，最好能够起冲突的话，这很有可能给了众人一次机会！

    “大家也不要太过乐观。”

    听着众人的议论声，陆天龙却摆摆手，“冥皇和天妖皇之间，未必真的能够起巨大的冲突。”

    “他们都是远古三皇之一，曾经共处那么久，彼此必定知根知底。”

    “有矛盾可能正常，但未必真的会给我们可乘之机。”

    “毕竟这世界上没有永远的敌人，也没有永远的朋友，说不定最后天妖皇和冥皇会先握手言和，等到时候完全占领临海之地，再解决他们之间的矛盾呢。”

    也有道理。

    听完陆天龙的话之后，大殿之中再次陷入沉默之中。

    原本燃起的希望，再次被陆天龙浇灭。

    “臭小子，你到底想说什么，前言不搭后语，该不会是被冥皇和天妖皇吓傻了吧。”

    旁边陆无邪对着陆天龙做出恶狠狠的模样。

    “你给我闭嘴！”楚星晚却瞪了他一眼，道：“你觉得孩子刚才说的话，纯粹是逗着大家玩呢？他可没有你这么不着调！”

    说完，楚星晚扭头看向陆天龙，柔声道：“天龙，你是不是有了打算？”

    知子莫如母！

    陆天龙嘿嘿一笑，道：“母亲大人果然聪明过人，就是不知道你当初是怎么看上他的……”

    “你……”

    陆无邪刚要发飙，却被旁边楚星晚一眼瞪了回去，灿灿一笑不敢再多说。

    “我是这样想的。”

    陆天龙深吸一口气，目光从周围众人身上又扫了一圈，最后停在了母亲楚星晚身上。

    “最起码从现在来看，冥皇和天妖皇之间有了矛盾。”

    “我们现在要做的，就是努力要扩大他们之间的矛盾，不让他们有握手言和的机会。”

    “最好，是能够将他们的矛盾，直接转化成不可调和的冲突！”

    将冥皇和天妖皇之间的矛盾，转化为不可调和的冲突？

    楚星晚若有所思道：“挑拨离间？”

    “对！”陆天龙重重点头，“就是挑拨离间！”

    “你是怎么打算的？”楚星晚知道，陆天龙既然这么说，必定是有了初步的想法。

    陆天龙马上道：“如果我推测的没错，天妖皇和冥皇虽然已经出世，但是目前来看，应该还没有恢复到巅峰状态，也不会轻易的本体出现。”

    “否则，他们根本不需要其他帮手，两个人之中的随便一个，就能够横扫整个临海之地。”

    临海之地中，并没有人能够跟远古三皇之一抗衡，这是毋容置疑的。

    “目前，我们并不知道冥皇在哪里，也不知道他将重伤的轩辕大帝和黑龙至尊带去了哪里。”

    “但是既然我们知道天妖皇的大本营在恶龙岛，就可以从这件事上做文章。”

    恩？

    众人有些迷糊，一下还没听出陆天龙的意见。

    楚星晚却是眼睛一亮，“我只听，你之前收服了一条皇境黑龙，还签订了灵魂契约。”

    “你的意思是，让他代表黑龙一族，去恶龙岛？”

    “没错！母亲大人真聪明，看来我百分之百是遗传了您的基因呀。”陆天龙对着楚星晚竖起大拇指。

    “不过，让皇境黑龙去恶龙岛肯定不妥。”

    “之前战斗之中，也有一些黑龙宣布归顺那皇境黑龙。”

    “我们可以安排那些黑龙去恶龙岛，以黑龙至尊的名义，去挑衅天妖皇。”

    “如果天妖皇出面，将这些黑龙干掉，那就等于是屠杀了黑龙一族的人，黑龙至尊肯定不能善罢甘休。”

    “如果天妖皇不出面，就让这些黑龙以黑龙至尊的命令为由，尽可能斩杀去了恶龙岛的那些凶兽！”

    “如此一来，必可让冥皇和天妖皇之间的矛盾加大！”“螳螂捕蝉黄雀在后，我们静观其变，寻找对抗良机！”

