    “听说了吗，今天李牧将军的弟子要上司马大哥论剑。”

    “听说了，你们觉得他们谁会赢？”

    “我虽然不懂剑，但司马大哥可是能打我们十几个人呢，你们又不是没听说，前段时间传来的消息，谁赢不是一目了然吗？”

    “李牧将军可是赵国第一高手，教出来的弟子能弱？我到认为司马大哥要小心了。”

    “对对对，你们又不是不知道公子堰的习性，就他那样的人能那么厉害？我看八成是给他面子，才故意输的。”

    清晨，天边刚泛起一抹鱼肚白，也到了军营换岗的时候，一处人群中响起一阵讨论声，昨夜司马尚给安阳下的战书早已传开。

    最后一句话是一个刚来边疆不到半年的新兵说的，他之前是给公子堰当护卫的，因为一件小事惹到了郭开，所以被换到了这来“受苦”。

    他的话说完好久周围几人都被吓住了，私下谈论王室之人可是重罪，许久都没人敢回话，而那新兵也意识到自己说错了话，有些慌乱，他不想再被处罚。

    幸好一个队长模样的老兵替他解了围：

    “够了，谈论将军与公子殿下你们是不想活了吗？此事若是传出去，都得掉脑袋！好好站岗！都不准说出去，我可不想和你们一起死！”

    “是！”

    其他几名士兵也是有眼力见的，看得出来队长是在给新兵开解，没多说什么，连忙回到自己的位置上。

    新兵看了一眼队长，眼中有些感激，他向着队长抱拳道：“多谢，王队长。”

    王队长拍了拍新兵的肩膀安慰道：“放心吧，这几个都是老战友了，不会出卖你的，但你要小心啊，军营里面王上的耳目也不少。”

    “多谢队长指点。”

    “好了，回去站岗吧。”

    。。。。。。

    中午，吃完午饭的士兵们齐聚，一团又一团的士卒围坐着，中间特意留出空地，组成了个临时演武场。

    士卒之间相互交谈着，时不时发出愉快的大笑声，这种欢乐在军营中是很少见的。

    这种演练很少见，不少士兵站在远处远远的观望着，能看个大概，凑个热闹就不错了，好几万士兵，位置有限，有的是人没位置。

    当然其中也有较真的人，相互分析起输赢，意见不合者挣得面红耳赤，喋喋不休，就差起来干一仗了。

    有人还特意开了个赌盘，压输赢，赌一把，运气好点，说不定还能赚点小钱。

    当然买司马尚的人居大多数，原因无他，司马尚实力很强，在军营中地位也不小，李牧走的这些日子，他也指挥过不少抵御匈奴的战争，效果很不错。

    所以在这些兵卒中，司马尚也算的上有了一批粉丝。

    没等多久，他们口中的两位主角分别从两侧登场，两人口中拿着各自的佩剑，走到占地中央，看着对方。

    “来了，来了，司马大哥还是那么帅。”

    “这就是李牧将军的弟子？这么小？够十二岁了吗？规定不是说未满十二不能上战场吗？”

    “听说这安阳实力不弱，普通人自然比不了，但怎么感觉他有些俊美？”

    “对，他长的的确有些秀气，感觉像个姑娘家家的，没有一点男子气魄。”

    “应该是还小的缘故，面对我们这么多人居然不慌，倒是勇气可嘉。”

    随着两人的上场，周围的气氛来到了顶点，交谈声也越来越大，其中几位有些看不起这个年仅十一岁的安阳。

    安阳揉了揉耳朵，不得不说，还是不习惯这吼叫声，振的耳膜生疼。

    待声音逐渐平静下去，司马尚抱拳笑道：

    “安阳小兄弟，我们传统功法，点到为止，可好？”

    正合我意！

    安阳一挑眉，心中一喜，不要暴露实力？岂不是好事？虽然昨日李牧说了不会有什么问题，但保险一点终究是好事：

    “好说，好说，我们点到为止，还请司马尚将军手下留情。”

    但，很快，站在高台的李牧大声打破了安阳的幻想：

    “不可！阳儿，你放心用全力便好，虽说只是比武，但也要有比武的样子，全力出手，一切有老夫在。”

    师父你又害我~

    安阳摇摇头，李牧都这么说了，还能怎么办？

    只能给诸位漏一手了~

    他有些不情愿的向着司马尚抱拳道：“那就全力出手，司马尚将军，小心了！”

    “我自然奉陪！”

    司马尚手中之剑瞬间出鞘，大笑一声，先下手为强，直接冲向安阳，一剑劈出。

    面对来势汹汹的司马尚，安阳眼睛微眯，拔出剑，抬剑抵挡。

    “碰”

    一声巨响，两把宝剑向撞，瞬间，一股劲风从两人身体产生，激起一阵尘土，吹向周围的兵卒。

    “次奥，手麻了！”

    感受最深刻的自然是安阳这个被攻击之人，司马尚这一劈，少说也有接近千斤的巨力，若非安阳步入一流境，还真不一定接的下。

    而司马尚见自己的全力一击居然被安阳接了下来，也是一惊，心中暗道：

    狮子搏兔，亦需全力，果然不可小看如何一人，这安阳果然是装的，将军的弟子，不容小觑。

    想法都只在一瞬间就收回，安阳手腕一翻，弹起上方的宝剑后，手中剑一转，刺向司马尚的肩膀处。

    “挡”

    千钧一发之际，一把剑立于身前，挡住了安阳的攻势。

    之前的碰撞可以算的上是钝器的攻击，产生劲气，而这次的刺剑则是锐气，发出刺耳嗡鸣声，似乎震动着空气扩散向四周。

    坐在靠前的士兵只感受到耳膜一阵发痛，连忙捂住耳朵。

    安阳见自己的攻势被挡住，丝毫不意外，微微一笑，身影一闪，来到司马尚身后，剑柄抵住其后腰处，同时说道：

    “司马尚将军，你输了。”

    “嘶……”

    待周围的士兵反应过来，都发出感叹，只是片刻没注意战场，就分出胜负了？

    假的吧……

    司马尚手中的剑微微颤动着，自己的剑身都有些弯曲，他不敢相信，一个十多岁的小孩居然一招拿下了他，这若是敌人……

    他不敢想象。

    司马尚的额头渗出冷汗，那一刻他仿佛已经死了一次，如同面临地狱一般。

    他自己都有些握不住自己手中的剑，刚刚那一击的力气早已超过了他，小小年纪居然有千斤的力道。

    虽然不想承认自己被一个小孩打败，但他也是输的起的男人，大声向四周的士卒宣布道：“少将军实力强大，是我输了。”

    士卒们先是一愣，随手都开始鼓掌，大声呼喊着，“少将军！少将军！”

    李牧嘴角挂起一抹笑容，撇向一旁，那是几位与他年纪相仿的老兵，那是他过命之交的老友们。

    “怎么样，我徒儿还不错吧？”

    老友几人皆是扶着胡须，没有互损，给了李牧装逼的机会，“的确不错，小小年纪实力就入一流，可比我们这些老东西强太多了。”

    “哈哈哈，那是。”

    李牧大笑一声，嘴角上扬弧度越来越大，看向安阳，毫无顾忌的向着几人炫耀道：

    “我徒安阳天纵之姿，傲骨凌今，你们须知，我徒有宗师之姿。”

    好大的口气……

    几人心中嘀咕着，嘴上也是“奉承”道：“是是是，你徒弟有宗师之姿，行了吧。”

    “那是~”

    李牧显得很是得意，能在老朋友面前炫耀自己收了个好徒弟，那是好事，只不过……

    他们口中的安阳却在大热天，打了个寒颤，不自主的看向司马尚：

    “靠，怎么感觉背后凉飕飕的，身上好像也多了些什么，是谁想害我？不会是司马尚吧……不应该啊，他也不是那种人啊。”

    左想右思，安阳“不得不”将怀疑挪到匈奴人身上，“对，一定是那些蛮夷害怕我，想要害我。”

    别让我逮到机会，一定多杀两个，看我对蛮夷多好~

