    “哦先生，你对我们真是太好了，这您应该先来品尝的。”

    一个渔民接过餐盘，很感激的说。

    “以后大家都是兄弟，在渔场工作没有那么多规则和条例，我决定把你们所有人，全部拉进渔场里工作，到时候你们只要努力工作，就是对我最好的报答了。”

    陆远把烤肉送到众多渔民的桌子上，随后开口讲了一下。

    听到这个消息的渔民们都很吃惊，紧接着都站起身来感谢陆远。

    “先生，您可真是太好了，帮了我们大忙。”

    “是啊，我正头疼没有工作，怎么养活我的女儿，谢谢你的帮助，我会感激一辈子的。”

    “最近鱼类捕捞收益太低，人们已经不再爱吃廉价的鱼，他们甚至喜欢买冻肉，也不会再买廉价的新鲜鱼肉，如果没有先生你让我们入职工作，我们真的不知道该怎么办。”

    陆远有些吃惊，他本以为留下这么多人，的确会得到一些感激，可绝不会像这么热烈。

    但目前看起来，这些渔民的生活状态非常艰难，他们面临的麻烦，可不仅仅只是海上没有鱼那么简单。

    詹姆斯这时候来到陆远身边说：“先生，我们其实用不到这么多人的，即使鱼场扩建，需要的人很多，却也绝对不全是渔民，我们还要专门招聘养殖员的。”

    陆远看了他一眼：“你觉得他们都已经表达出这么感激了，我还能够收回我之前说的话吗？”

    詹姆斯无奈的闭上了嘴。

    陆远开口说：“大不了多花一点钱，培养他们关于养殖的技巧，顺便去考一个证书，以后他们有更好的选择也可以离开。到时也不会说在这个渔场，并没有太多收获。”

    詹姆斯愣了一下。

    “先生，这恐怕会有很大的开销。”

    “我知道，但值得。”

    陆远很平静的说，然后又去忙活烤肉的事情。

    詹姆斯看着陆远的背影，别提心里有多热血激荡啊。

    他的确不太赞同陆远这样的做法，但毫无疑问，如果陆远真的这么做了，渔场又将会成为类似于农场那样的优秀工厂。

    他从不奢望陆远有可能把渔场投入精力和钱财，改变成农场那么大规模的良心工厂。

    毕竟金枪鱼的价格下跌和上涨非常快，并不稳定，再加上人们似乎并不太喜欢吃鱼，即使是最优质的金枪鱼，也只是提供给本地的一些庄园，酒店，和高级饭馆。

    所以需求量并不是特别高。

    所以她并不认为，陆远会花费大力气，将渔场也进行改造。

    可是现在看来，他跟对了人。

    于是他热血激荡的回到桌上，看着众人大快朵颐的吃起猪肉，将自己刚才从陆远口中得到的消息，稍稍的透露了一些。

    “各位，你们知道在渔场工作的专业技能都有什么吗？”

    “应该有急救吧。不过这应该有一个专门的急救员才是。”

    “肯定是捕鱼了，这我很拿手。”

    “应该只有捕鱼吧。”

    听着这些渔民的话，詹姆斯摇头。

    “最重要的是学会养殖。因为，在你学习养殖的过程中，会接触到种种禁忌。在鱼场中不能做的事情，在鱼场中不能做的事情，在重要性上，高于必须做的事情。你没能听懂吧。”

    听到这儿大家明白了。

    金枪鱼可是很娇贵的鱼，没有专业的养殖技术，很难进入这样的渔场。

    而他们只是普通的小镇居民，平时只是捕鱼而已，连基本的保存鱼类只能通过咸肉来腌。

    这可以说很原始，并且很久没有更新换代过方法。

    而陆远却把他们都收了进来，此时听到詹姆斯的话，一些人感觉顿时压力很大。

    “我本以为来这只需要补鱼就行了。”

    一个渔民说：“我不懂那些，甚至我连复杂一些的字都不全，这该怎么办。”

    詹姆斯看向其他人。

    其他人也都性质缺了很多，看着眼前桌上的野猪肉，似乎有些担忧自己是否有机会能继续享受这样的待遇。

    “你们不要担心。”

    关键时候，詹姆斯开口说。

    “陆远先生很认可你们的淳朴，他对你们非常看重，决定会投入一部分钱，帮助你们去学习，来增加自己的价值。

    我想这样的事情，你们应该明白意味着什么。”

    一听到詹姆斯的话，几个人眼睛都瞪圆了。

    “你的意思是说？我们还能去学习。”

    那个急救员开口询问。

    他的这个急救员证书，是花了他差不多一年的积蓄，两个月的时间才弄到手的。

    他这辈子都不想再考第二证书，因为考证书的花销非常贵。

    可是没想到啊，今天只是加入一个渔场工作，就能够得到这样宝贵的机会。

    “没错，并不是简单的培训，而是给你们报考专业的养殖员，到时候你们可以拿到证书，即使离开了渔场，我想你们也会多一项技能在这个世界上生存。所以请珍惜现在吧。”

    说完这话，詹姆斯吃起了面前的猪肉，只觉得那股腥的味道已经不算什么了，因为他的心已经彻底的安在了这儿，即使粗茶淡饭，他也绝对会觉得如饮琼浆玉露。

    其他的人也是大吃一惊。

    他们可是足足十几个人，每个人至少要投入几万元，这么算下来是多少钱？

    所以望向陆远在烤肉的背影，他们的眼神里都有感激。

    “我想一定是刚才，我提到了我家庭的境况，所以才会让陆远先生做出这个决定吧。我可真是太难为情了。”

    “兄弟，不要感觉有这样的愧疚，先生这么做的确是在帮我们，但我们可以好好的去考证书，保证金枪鱼能够茁壮生长，我想能够为陆远先生带来的收益，一定会高于考证书的价值。”

    “是啊，我已经决定要大干一场了。你们呢。”

    “哈哈。我也是”

    众多渔民们兴奋的不行大声的嚷嚷着，幸好今天陆远有先见之明没有让詹姆斯把酒运过来，不然的话很可能会醉倒一片。

    看到这些人这么开心陆远也笑了起来。

