    距离南极洲数百公里，空中，一艘孤独游弋的改装针鱼级人类源能飞船。

    前方是一片巨大而浓厚的云海，飞船驾驶员知道那里面有什么，他已经尝试过好几次了，只要进入，云海中立即会出现几十艘大尖的源能飞船，不顾一切向他冲撞过来。

    “军……军团长。”

    因为自责和抱歉，飞行员之前一直不敢主动和身旁的陈不饿对话，一直到现在，那份最新的战报传来，他才稍微轻松了一点。

    “嗯？”陈不饿转头，目光离开战报上的照片。

    “青少校好像恢复了，是吧？真好啊！”飞行员小声抽一下鼻子，嘴角咧开说：“他恢复了就好了。”

    青少校恢复了，军团长不能去到战场的影响，就可以被降到最低，而且军团长的身体情况，目前据说也不适合高强度的战斗，他不用去当然最好了。飞行员在心里想着，宽慰、庆幸着。

    但是，陈不饿并没有回答。

    两秒后，大概因为实在太需要这个答案了，飞行员再次壮起胆子，瞄一眼战报说：

    “我听驾驶员频道里，他们都在说，青少校这次不止恢复，而且好像更强大了……全人类第三个真正的穹上级？”

    “不是。”这一次，陈不饿终于开口给了答案，语气有些沉重。

    “啊？！”飞行员惊诧同时失落了一下，不敢再问。

    “真的？！”是徐晓红在通话器里问，因为保持着通讯，他一样听到了这段对话。

    “嗯”，陈不饿点头停顿了一下说，“他没有完全恢复，某一方面确实变强了，但是整体情况，我不确定。”

    “不确定？不确定你就说没恢复，你乱说个屁啊！”对面的老伙计突然恼火起来。

    “因为低级大尖就算了，但是红肩……他本该用刀，一刀一具，砍死那两具红肩。”陈不饿完全不动气说。

    “为什么？”徐晓红本身并不是战斗人员，对顶级以上的战斗，尚且了解得不够具体、真切，更何况韩青禹和陈不饿这个级别的战斗，所以，他先茫然了一下，才接着问道：“这样杀，难道不是更厉害吗？”

    这一刻徐晓红说的，大概是这个世界，超过99%的人类，共同的认知。

    但是，“这样杀效率很低，消耗很大，他会很累。”

    陈不饿说完眉头皱起来。

    源能战场上永远没有什么是比一刀解决更快速高效的战斗方式，一刀轰死一片大尖，一刀砍死一具红肩，一刀砍死一具戴呃，一刀……

    除此之外，任何花哨和费时的操作，都是高手的罪过。

    陈不饿相信韩青禹一定懂这个道理。

    “别忘了，他其实一直都是一个很功利的人，也从不在乎这个世界，其他人的想法。所以，现在他选择这样多余的方式去战斗，只能说明一件事，他没把握，至少在大尖群中，没把握切换自如。”

    徐晓红已经不出声了，军团长最后心情沉重地说道。

    …………

    人间无敌是对的。

    韩青禹现在很累，同时很清楚自己目前的情况。

    他从熔岩区域走出来的时候，就已经确定，自己“完全恢复”了，炎朽不止恢复，而且已经完全融合了伊万将军的熔岩特性。

    所以，他现在本应该比之前天顶战争劈出那一刀的时候更强。

    生命源能更强，操控特性更强，炎朽也更加成熟、强大，且特性彪悍。

    可是，接着，他很快就发现，自己调动不了炎朽的力量，意识回归后，几十次的尝试，依然撞不开那道阻隔封锁。

    所以，他现在其实也不知道，自己如今的最强状态，到底有多强。再目前的情况，到底是有个二分之一，还是三分之二……

    这样回想，其实之前的很多推理，很可能都是错的。当时战后，失忆和变弱，实际并不是他自己的意识，为了不让他走向疯狂，主动封锁自己，而是那具戴呃，在最后做了些什么。

    戴呃把一道弥望的印记，轰进了韩青禹的意识里——这是截至目前，没有一个人明确知道的事，包括韩青禹本人。

    他只是在过去的这半年多里，夜里偶尔做梦，会梦到一头无边无际的异形巨兽，在宇宙深处遨游前行。

    他还以为那只是因为自己太胆小，产生的梦靥。

    因为弥望是炎朽进化的终极形态，而韩青禹的炎朽，目前成熟度仍然不足……你可以认为，它陷入了恐惧。

    正是因为这样的实力状态，韩青禹不敢让溪流锋锐回头进入混战，只能用目前的方式，争取为他们解除后患，然后再试试看，能带他们走多远。

    …………

    “西线询问我们是否需要分兵援助？”

    “他们说，他们现在压力正在不断减轻，等突破半岛和大陆连接线上的最后一道大尖防线后，也许可以抽调一部分兵力，回头转攻牵引场，替我们吸引一部分注意力……”

    温继飞在单线通话器里，突然说道。

    这个问题听起来有些奇怪，因为援助，溪流锋锐必然是需要的，任何时候都需要，甚至比面对屠杀的半岛战场更加需要。

    所以，这个看似多余的问题，真实的含义其实是：

    “有机会吗？但凡你们还有一丝机会活下来，我们都会不顾一切，来支援接应你们。”

    “而如果没有的话，抱歉我们只能全力回援半岛，然后组织撤离……”

    没有人能够理性到，直接说出这样一个残忍的逻辑，但是，其中含义，双方其实都懂。

    “不。让他们不要来。”韩青禹果断回答道。

    这个答案让温继飞迅速意识到，青子现在的情况，其实很可能没有他们看到的和想象的那么好。

    他还是把青子的答复，原样传递了出去，而后，整个人重新变得沉重起来，看向韩青禹。

    此时的韩青禹，大致已经走到大尖阵列三分之二位置，而大尖群的死伤比例，赫然超过了四分之一，其中包括五具红肩。

    大尖群好像有些怯了。

    它们开始畏缩不前，甚至主动往后缩。前路不阻，只在韩青禹身后，他走过的路线上，重新合拢，最终形成一个半圆形的包围圈。

    可是，这也算包围吗？

    这是现场和远方的蔚蓝指挥部，几乎所有人都没有见过的一种情况，因为这些低级大尖，好像从来都是没有什么情绪的，自然也不会恐惧。

    它们的智力，给人感觉一直都很低。

    “什么情况啊？”温继飞内心隐约不安，犹豫思索了一下。

    突然，“轰隆！轰隆……”庞然的声音，从他身后远远地传来。

    温继飞猛地回头。

    “报告！”被派往前方观察情况的黑牙，全力爆发，狂奔出现，远远地就喊道：“来了！”

    前面那个庞大的大尖群，来了。

    它们完成了集结，等来了增援的红肩，终于按捺不住，开始主动进攻，一启动，即是全军冲刺。

    它们暂时还没出现在视线里，包括没出现在狙击镜里。

    但是，轰响的脚步已经隐约可闻，同时，脚底的冰原在震动。

    温继飞再次转回，看了一眼青子这边……明白了：

    “大尖群不是在恐惧、退缩，而是在重新组织阵型，一个配合正面，阻断退路，两面夹攻的决死阵型。”

    …………

    高空，拒绝者的监控图像，清晰地展现出了这一刻的战场变化。

    溪流锋锐最终还是没有摆脱被两面夹攻的命运。

    如果说现在跟刚才相比，有什么变化，除去青少校的出现外，只有一点：他们身后的那个大尖群，被削弱了，别看只是不到三分之一的杀伤，但是因为红肩的进一步减少，实际威胁弱了一半不止。

    所以，溪流锋锐现在，也许可以选择回头？

    那样，他们可能会有些许生机，可能能有一些人，最后活下来。

    可是，半岛依然在被屠杀，西线部队的回归，也还没有突破最后一道大尖防线，包括戴呃都还在西线……

    他们，不能回头。

    一旦他们回头，东线对牵引场的威胁消失，南极战局很快就会回到最初那种情况，死局，再也无解。

    “他们不会回头。要不然一开始，他们就不会去。”

    “我知道，可是……”

    “好像完了！”

    “看青少校……”

    “不，不是的，就算青少校个人战力再强，面对这样的两面夹攻，其他溪流锋锐的将士，最后怕也活不下来几个。然后，他们剩余的高端战力，可能包括青少校，会一个一个被围攻消耗至死。”

    前线后方，指挥部、参谋室的担心和讨论，帮不上任何忙。

    溪流锋锐前方，那个庞大而且强大的大尖群，正在疯狂冲刺而来。而后方，那个刚被青少校肆虐屠杀过的大尖群，似乎也已经做好了复仇的准备。

    戴呃在西线，策划了这一切，“杀了他们，那个人类，其实并没有你们向我描述的和想象的那样强大。”

    这也是戴呃没有选择离开西线的真正原因。

    它跟陈不饿一样，洞悉了韩青禹掩盖的问题。

    最终指令传出，正面，正在疯狂冲刺的大尖群里，陡然整齐冒出来一队红肩，组成三角箭头状。

    这看起来很像是蔚蓝用于突击、突破，斩首绝杀的锋矢阵。

    不必好像，这就是锋矢阵。

    而它们的绝杀目标，只有一个：韩青禹。

    …………

    地面开始剧烈的震动，狙击镜里，已经可以看见那条黑线了。

    以大尖的冲刺速度，剩下的时间，只能以分秒计。

    原来这个大尖群是这么的庞大，这样的强悍，这一刻，温继飞终于看清楚了，面对这样一道阻截，就算刚才真的执行分兵方案，他们也不可能有一个人活下来，分出去的人，甚至根本就走不出这个区域。

    “青子！”心里想罢，温继飞低头，对着通话器喊了一声。

    溪流锋锐面向极点方向的防御阵型，一早就是布置好的。

    现在只需要战士回转，不再看他们的King就好了。

    这意味着，他们的整个后方，要留给韩青禹一个人。

    “我知道。”韩青禹回答，“我知道现在的情况。”

    半秒后继续，他说：“我试试。”

    韩青禹没有告诉温继飞，他要试什么，准备怎么试。

    “颂！”

    第一次，他在大尖阵中，开始全力奔跑。

    这让他很快出离了大尖群的半圆形包围圈，最后站定的位置，大概在半圆形前方，不到四百米处，落在中心线上。

    大尖阵型从他身后拥上来，速度由慢而渐快……它们压着前进的速度，似乎在等待前方的大部队到来，同时发起全面攻击。

    …………

    这一次，不是照片，拒绝者用影像，从高空动态呈现了这一刻的战场形势。

    韩青禹的位置被特意标注了出来，在他身后三百多米，是依然保持半圆阵型向前涌的大尖群，身前再三百多米，是溪流锋锐的正面防线，而对面，那个恐怖的大尖群，正在飞速地接近。

    两个大尖群都在移动，在接近。

    韩青禹停在那里。

    溪流锋锐三阵蓄势，暂时未动，随时准备展开对冲。

    拒绝者的这段影像不止被呈现给了蔚蓝指挥部，也被呈现给了全世界，因为，真正领导拒绝者的某个老头说：

    “这可能，是他们的最后一战了。因他们曾做过的一切，正在做的一切，他们的这一战，不论结果如何，都应该被全世界看见。”

    这一刻，全世界，都站立着。

    其中小部分人，还在因为青少校的存在和他刚才的表现，盲目地乐观。

    而更多人，在担忧、恐惧，

    在痛心和哭泣，

    在祈祷和感激……

    本就暗沉的战场画面，突然一下更加暗沉，而后，变得有色彩。

    “妈妈，那是什么啊？”神奈川的小女孩有些惊讶和害怕，指着电视屏幕问道。

    “极光，是极光。”妈妈说。

    绿的，蓝的，紫的……

    如山的，如环的，如瀑的，如幕的，如圣殿和炼狱的……

    光明的，耀目的，淡薄的，浓厚的，虚浮的，凝实的……

    南极东线，漫天流光，突然笼罩了整一块冰原战场。

    冰原之上，

    “轰隆，轰隆……”正面的大尖群，终于出现在肉眼视线里，从冰原的雪线上，一线绵延，轰隆而来。

    “嘶嗷……”后方的半圆阵型大尖群，也开始加速，围杀上来。

    “准备。”温继飞在全军指令里冷静说道。

    作为指挥，他现在没办法去看青子的情况了，不是不想，而是不能。

    现在溪流锋锐唯一的机会，是以吴恤等高端战力为箭头，如一支箭，破开缺口，穿过正面大尖群。

    只要能穿过这道阻截，他们的箭头，就将直指牵引场。

    而青子，要独自把后方的大尖群拦住。

    他怎么拦？

    ……不知道。

    没有人知道，这一刻的韩青禹，其实已经关闭了装置，收起来手上战刀，放弃一切防御，站在那里，倾听身后大尖群的声音，任凭他们不断靠近……

    凭他现有的实力，他挽不回这个战局。他自己知道。

    所以，

    “要么出来，重新归附，服从我！要么，一起死！不管你到底是什么情况，老子不信你不怕死。我不怕死。”韩青禹在脑海里说。

    …………

    “来了！”两面的大尖群来了。

    同时间，“轰！”遥远的东线海岸，本已经渐渐止息的埃里伯斯火山，突然再一次剧烈地喷发，滚滚熔岩冲天，甚至比之前更剧烈。

    拒绝者的战场监控，发现了这一幕，但是，没空去在意一个自然现场。

    距离太远了，火山的喷发对战场完全没有影响，甚至现场溪流锋锐的将士们，都完全没有注意到这件事，韩青禹也一样。

    只是，他的身体，几乎同步，开始疯狂的燃烧起来。

    深邃、汹涌而滚烫的熔岩，开始由内而外，猛烈地冲击他的心脏。

    能量开始外溢了……熔岩火光从他的左边胸口透出来，像一束光迸射耀眼，然后，熔岩开始流淌，向他整个胸膛，脖子，肩膀和手臂蔓延……

    “来了！”后方阵中的一具红肩，终于按捺不住冲出，柱剑直指韩青禹后心。

    “来了！”韩青禹清晰的感觉到了，那种心脏的崩碎感。

    心脏如火山口，最终决堤的一瞬间，韩青禹源能装置重启，巅峰运转，液态源能涌动，巅峰运转，生命源能不计代价地倾泻，巅峰运转……

    “嗡ong……”蕴在空气中的绵长响声，如千里之外的巨钟传音，并不激烈。

    全场第一个，也是此时唯一一个回头的人，是小王爷。他因为重伤，被安排参与指挥，相对有空暇。

    “……龙！”拧头仰望，小王爷嘴唇开合说道。

    这个字他曾经说过许多次，之前的每次，都说得兴奋激动，但是这一次，他的声音状态，木得像是吴恤在说话。

    龙！或者说一具像龙的庞然生物，出现在朱家明的视线里。

    不同于以前的虚影和轮廓，这一次，龙影凝实犹如实质，而且生动。

    那是一条红黄色彩周身流动的熔岩巨龙……

    它出现后，并没有发动攻击，而是带着一股巨大的力量感，缓缓盘游而上，探向空中。

    这一幕似曾相似，直接出现在拒绝者的画面里，呈现在全世界眼前。

    意外的，没有喧哗和议论……

    这一刻，熔岩巨龙无声攀升。

    整个蔚蓝无声。

    整个世界也无声。

    “铿当！”一声轻响。

    “当啷啷……”一串的敲击声。

    “铿铿铿铿……”

    声音出现了，从一声，到无数声，从一处到不知多少处，从轻微到激烈……很快，所有人都听见了，听清了。

    听到最后，每个人心脏跳动节奏，都被带动一致。

    但是，溪流锋锐的战士们不能回头，因为他们的前方，那个恐怖的大尖群已经越来越近，对冲指令随时可能下达。

    韩青禹身后的大尖群，大概也听见了，因为那些声音，就在它们身后。

    但是它们一样没有回头去看。它们继续冲向韩青禹。

    “小王爷你……”队长小姐上面的狙击镜，突然被小王爷伸手抢了过去，米拉队长错愕愤怒一下，着急转向他。

    别动，小王爷用一只手，阻止了她，目光专注看着狙击镜，看向后方大尖群身后的冰面，没说话，但是脸上表情渐渐越来越夸张。

    那里是刚才韩青禹独行的战场。

    现在，是声发处，

    “铿当！当啷啷……”

    那里的地面，无数的柱剑，正在动，像是活了一样，在左右颤动，不断磕打、敲击着冰面，蓄势待发。

    不，不止柱剑。

    那些死去大尖身上的铁甲，已经全部碎成了一片一片，也许千万片，也在动，在跃动、敲击冰面，蠢蠢欲动。

    不，还不止，那是什么？！

    狙击镜抬起少许，小王爷愕然发现，来自更远的地方，如同一场箭雨，密密麻麻的死铁武器正穿梭极光，低空而来。

    那其中有前面几道阻截，死去的大尖群留下的柱剑。

    还有，溪流锋锐牺牲的战士们，遗留的战刀。

    至此，米拉已经整个人愣住。

    至于一旁的艾希莉娅和伊恩，他们俩似乎一直就没有“苏醒”过。

    小王爷手中狙击镜猛地放下，猛地转头，看向场中独立的韩青禹，由猛地抬头……

    “三阵都有，冲……”温继飞开口，冲锋指令，锋字未出。

    “不！”小王爷伸手向后，一把抓住温继飞的肩膀，打断了指令。

    而他的视线，一刻未离空中。

    那里，“嘭！”空气中的一声闷响，实质般的气雾爆开。

    那条持续盘游向上的熔岩巨龙，终于完成了攀升……最后，一昂首：

    “嗷！”

    一声龙吟，震荡整座冰原。

    米拉抬头。

    艾希莉娅和伊恩醒来。

    温继飞回转抬头。

    锈妹抬头……

    战士们没有动。

    “欻啦！”一声锐响，韩青禹拔刀。

    再一次，战刀划过死铁勾钉，出肩后。

    “轰！裂裂裂裂裂……”

    在他的身后，再大尖群的身后，响声一瞬间，如千百道雷齐鸣。

    …………

    流光。

    拒绝者的图像，原本拍不到地面的细节，至于艾希莉娅和伊恩在现场拍到的东西，暂时也还来不及传出，但是……

    太庞大的，那个激射而来死铁武器巨阵，太庞大了。

    而且，映着流光。

    千百把大尖的柱剑上，映着流光。

    一把把溪流锋锐战士遗留的战刀上，印着流光。

    大小不一的无数死铁碎片上，映着流光。

    蓝的、绿的，紫的，耀目的，诡变的……各种色彩。

    流光飞射。

    绚丽，神秘而庞然、震撼的一幕。

    这一刻，溪流锋锐的战士们坚守秩序，不曾回头，但是，全世界都在看。这一天，南极东线，死亡战场，极光之下……

    战神归来，

    万刃来朝！