    看对面韦百战的表情就知道，哪怕是他这种毫无节操且实力强横的独狼，看向林逸的眼神都是掩不住的惊骇，更别说其他新生了。

    “那两个月以后呢？”

    旁边秋三娘问道：“我听说赢龙已经开始闭关钻研领域了，要是被他练成，恐怕就不像这货这么搞笑白给了。”

    同样是领域，人与人之间有着天差地别。

    童非凡的水系领域在林逸面前是个笑话，可若是换成赢龙的土系领域，尤其如果被他弄出土系变种的地震领域，那可就真不是说说的了。

    众人看向林逸。

    虽说玉山论剑正面败给了林逸，可跟韦百战一样，赢龙至今没有真正向林逸集团低头，只是用闭关的形式保持沉默罢了。

    林逸笑笑：“那就再来一巴掌呗。”

    “你这口气都到天上去了，牛批。”

    秋三娘哈哈一笑，转头拉着唐韵几人打麻将去了，多说一句，这段时间她和她手下的姐妹团跟唐韵走得很近，如今都已成闺蜜团了。

    无论他们走到哪里，都是林逸集团一道亮丽的风景线。

    林逸跟沈一凡几人招呼一句，转头就准备去闭关，话说起来是很轻松，可真要被赢龙率先练成领域尤其是地震领域，应付起来可就没那么容易了。

    这时岳渐忽然走了过来，面带踌躇。

    纠结了半天，这才犹豫着开口：“老大，我姐姐回来了，她……想见见你。”

    刘茵？

    脑海中划过教务处那个温婉的形象，林逸点点头，天向阳果然是个讲究人，这事儿要是对方不主动松口，他这边还真不太好办。

    实在不行，就只能直接撕破脸了。

    半小时后，林逸在天台见到了久违的刘茵，上下仔细观察了一番，末了还不放心的用神识从里到外检测了几个来回。

    “还好，没留下隐患。”

    林逸笑着松了口气，若是之前那个被洗脑的状态，刘茵就算人回来了也没用，反而麻烦更大。

    刘茵红着脸低下了头，声若蚊呐：“上次的事情，对不起啊。”

    之前虽然处于被洗脑状态，可她的一切神智和记忆却是清清楚楚，没有半点模糊，这也正是天背阴手段的高明之处。

    若只是寻常那种浑浑噩噩的催眠式洗脑，怎么对得起他天家二爷的身份？

    “这有什么对不对得起的，错的又不是你，你是受害者啊。”

    林逸笑着摆摆手，转而问道：“接下来有什么打算？还是回教务处？”

    刘茵赧然：“教务处那边已经有其他同学帮我顶替了，我准备再找找别的文员位置，学院那么大，部门那么多，总还是有合适我的机会的。”

    普通学生想留在学院，就必须找各种途径挣取学分。

    最常见同时也是来学分最快的，自然是去做各种学院公布的悬赏任务，可这条路子一来对个人实力有着极高的要求，二来还需要找到一个默契的团队，毕竟很多任务不是一个人能够完成的。

    相比之下，像教务处文员之类的职位，虽然毫无风险，可相应回报也要低得多，平均水平还不到十分之一，可说是各类职位中的底层。

    可即便如此，对刘茵这样的普通女生来说，这也已经是最理想的机会了。

    因为除此职位，别无他选。

    “如果想做文职的话，不如来我制符社试试？”

    林逸提议道。

    刘茵愕然，随即连连摆手：“可是我不会炼制阵符啊？”

    林逸笑道：“来制符社也不一定就要炼制阵符，社团里面还是有很多文职的，比如说，我现在就缺一个社长秘书。”

    “我给你做秘书？”

    刘茵本就有些羞红的脸，这下顿时变得愈发鲜艳欲滴，完全不敢抬头与林逸对视，拧着衣角小声喃喃道：“这样不太合适吧……”

    话里是拒绝，可看女孩家的心思，明显是千肯万肯。

    林逸想了想：“好像确实不太合适。”

    “……”

    刘茵顿时心就凉了半截，不禁幽怨的瞥了他一眼。

    说起来她本身是个落落大方的温婉姑娘，平常也没少跟人打交道，何曾在人前流露过如此风韵的小女儿姿态，尤其对方还是个学弟。

    这时又听林逸说道：“我这个社长其实不常在社团待，主要唐韵在替我管着，你去的话就主要是替她分担一些事务性工作，她是希望有时间好好学制符的，不能在杂事上分心太多。”

    “你不早说……”

    刘茵白了他一眼，看着却如邻家姐姐般亲切秀美，令人心旷神怡。

    送走心情雀跃的刘茵，林逸正要回自己宿舍，却在楼梯转角与猫着腰的王诗情撞个满怀。

    “你在这儿干嘛？”

    “当然是来监视你的喽。”

    小丫头神神秘秘凑到耳边：“刚刚幸亏你把那位姐姐安排给了唐韵姐姐，要不然哼哼，林逸大哥哥你就死定了！”

    “她也来了？”

    林逸下意识用鼻子闻了闻，空气中还残留着唐韵身上独有的体香，很淡，但很好闻。

    王诗情点点头：“唐韵姐姐在哪儿，我就在哪儿喽，林逸哥哥你又过了一关，可喜可贺！”

    “被你这么一说果然是好险，冷汗都下来了。”

    林逸满是庆幸的带着小丫头下楼。

    身后王诗情忽然幽幽来了一句：“林逸大哥哥你其实早就发现了对吧？要是没发现的话，那位姐姐应该就真成社长秘书了呢，俗话说有事秘书干，没事……”

    林逸一个踉跄差点从楼梯上滚下去，回头就没好气的赏了她一记脑瓜崩：“瞎说八道什么呢，一点都不学好！”

    “你急了你急了，被我说中了！”

    王诗情捂住嘴巴吃吃的笑。

    林逸只能无语望苍天。

    回到宿舍，祭出九层琉璃塔，一切准备就绪，林逸果断开始闭关修炼领域。

    完美品质的木系领域原石，此刻就静静的出现在他手上，外表看起来其貌不扬，黑不溜秋带点深黄的颜色，无论纹理还是质地，与其说是一块石头，倒不如说是一块焦炭。

    不过林逸稍一探出神识，立即就被其中包裹的深奥玄妙气息吸引，全神浸入其中不可自拔。

