
很快，信使鸟将【等阶提升】这张白银卡牌送来。

这是一张一次性卡牌，使用过后即刻消失。

如何处理这张卡牌？

格兰蒂丝、苏小白、炎龙之息、圣光术......苏离有很多青铜十阶的卡牌。

他开始思考一些事情。

从青铜等阶到白银等阶，这期间存在大门槛，对于卡牌来说，属于品质的升华。

直接使用【等阶提升】，实际上是一种捷径，是否会对卡牌的强度产生影响？

将苏妙菡从一张白卡强化至白银一阶强度堪比神源的卡牌以后，苏离不得不考虑这些事情。

片刻后，他做出决断。

这张卡牌不可能用在格兰蒂丝与苏小白的身上，这或许会将等阶对应强度稀释，得不偿失。

其他的卡牌又可以用融合素材进行强化，使用这张卡牌反而不划算。

这张卡牌更适合那些卡牌强化无路的卡师。

卡在青铜十阶使用这张卡牌得到晋升后，会出现更多的梦境碎片，可以让强化师的选择变多。

想到这里，苏离大概了解了这张卡牌的价值，三中这一次非常大方。

他将这张白银卡牌收回，目前不是很缺钱。

如果到时候再黑市或者市场上看到中意的卡牌，或许可以交涉，以这张卡牌进行交换。

许多珍稀卡牌无法用卡币直接购买，而是以卡牌交换的形式进行交易。

当然，如果一张白银一阶的卡牌，你出价100卡币的话，多半对方也愿意交易。

如今的苏离相当有钱，实际上他完全可以将炎龙之息、冰蓝护盾等卡牌全部强化至白银等阶。

但他没有这样做，即便契合度极高，跨越大等阶来使用白银卡牌也有些吃力。

在晋升白银等阶卡师之前，苏离所使用的白银卡牌数量必须进行克制。

他将白银卡牌的名额留给四大主力，格兰蒂丝、苏妙菡、苏小白以及还未进行强化的小龙女。

这个时候，苏离突然涌现一个猜想。

如何将这几张卡牌变成自己的专属卡牌？

除魔之痕、异能之源这几张卡牌都是自己的专属卡牌，使用起来对于精神玉的压力几乎可以忽略不计。

同时使用期间消耗的精神力也很少。

如果苏妙菡这些卡牌都是自己的专属卡牌，那岂不是将来毫无节制地进行召唤，直接大军碾压，所向披靡？

苏离饶有兴致，这是一个很大胆的猜想。

他开始查阅网上的资料，了解关于专属卡牌的一切。

同时给陆晨风与白墨雪发了信息，希望他们提供一些信息。

两人很爽快，很快资料发来。

目前对于专属卡牌的了解很少，大部分还在猜测阶段。

曾有卡师出生时便伴随着一张卡牌的诞生，这是他的专属卡牌，他人无法使用，甚至卡牌的等阶跟随着卡师的等阶一起提升。

还有其他新闻，部分卡师阴差阳错间精神玉与卡牌产生奇妙的共鸣，得到专属卡牌，这一般需要一个相对神异的环境。

还有人一触碰某些卡牌便做到这一切，根本没有痕迹可循。

卡师砖家做出猜想，契合度突破第四阶段的限制，便可以将卡牌化为自己的专属卡牌，但这个猜想至今未被证实。

苏离立刻下单购买了联盟新型研发的契合度测试仪，此时已经大范围普及，价格不高。

很快信使鸟将测试仪送到。

他分别测试苏妙菡、苏小白以及格兰蒂丝的契合度。

分别为89，91，90。

小狐狸和自己最亲啊......

达到第四阶段以后，契合度的提升明显变得困难。

但他使用这些卡牌的消耗、精神玉的压力的确持续降低，这说明砖家说得确实有道理。

他又测试了一下其他卡牌，发现这些魔法类型的卡牌契合度提升缓慢，毕竟只是融合强化，没有感情啊......

倒是【机械摩托】的契合度很高，达到了85，到底是自己拿屁股捂热的......

又测了一下几张专属卡牌，这超出了检测仪的功能，没有任何反应。

或许可以着重于提升契合度，先冲到100试试！

接下来，苏离开始着手主力卡牌的强化。

苏妙菡已经白银一阶，暂时不考虑。

格兰蒂丝那边，需要踏足血池或者击杀卡洛斯男爵，危险系数未知。

苏小白目前只剩下一个强化选择了，就是击杀螳螂恶霸。

这多半引发战争了，万妖寨收拢数百头妖兽，至今也不敢与螳螂恶霸开战。

恶霸螳螂占领如此多的领地，恐怕手下凶兽众多，苏离必须要做好完全的准备。

那就先强化小龙女吧。

苏离拿出那张【长着犄角的女孩】。

此卡牌可强化，选择如下：

①龙人与人类所生，长着犄角的女孩，她很孤独。

②流淌着龙血的躯体拥有很强的修炼潜力，但她没有合适的修炼秘法。

③如果你拥有足够多的卡牌，或许会有奇迹诞生。

对于这张卡牌，苏离还在自己剥离的朦胧卡牌中留下了几张可能有用的卡牌。

不过现在因为等阶与那些卡牌相差太大，因此还没有跳出融合选项，也有可能相性不符。

这就好比让小孩子耍大刀。

当初苏离强化那个斗气少年时，如果直接融合一张青铜六阶的武器卡牌。

卡牌世界的演变也许就不是他击杀魔兽，而是被杀人越货了。

苏离一直在思考一件事情，如果卡牌世界内人物死亡，那这张卡牌会发生怎样的变化？消失？亦或者永远无法继续强化？

思索间，苏离打开了卡牌世界的入口。

画面投射，这是一个小镇的画面，人来人往，喧嚣热闹。

他随即踏入其中。

看到画面中的衣着，他决定先融入这个世界，以免引起他人的注意。

苏离让小白狐操纵光线，身影从普通人的视线中陡然间消失不见。

这是某种意义上的隐身术，但能量波动犹在，实力相近者可以察觉到他的存在。

将小龙女从青铜一阶强化至可以参战螳螂恶霸一役的程度，这多半要耗时很久。

苏离隐身中首先来到这个世界的书坊，先了解这个世界与其力量体系！

精神力蔓延，苏离一目十行，从书坊中离开以后，他已经大致知道了这个世界的部分信息。

这是一个玄幻世界，万物修炼一种名为“元能”的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400927"  chaptername="第七十九章  强化小龙女（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
