    孙奕服食完丹药之后，立刻就感觉到这个头脑都进入了昏沉的状态。

    他甚至都无法分清上下。

    海量的仿佛知识一般的东西，撞击这他的身体和神识。

    身体当中，有什么仿佛就要爆炸了一般。

    随着李儒一声行礼。

    这一声仿佛有魔力一般。

    孙奕不由自主，就向着众圣庙行九叩大礼。

    这种礼节，在圣律大陆已经废除，只有在祭祀以及外交场合当中，才有可能被使用。

    平时，就是面对国君，也是不需要行这种礼节的。

    所以孙奕本来是压根不知道该怎么行礼的。

    但架不住孙奕读书多啊，知道的自然也多了。

    而且孙奕身体也仿佛被人控制了一般。

    不由自主就要对着那股博古通今的知识叩拜起来。

    并且众圣庙也仿佛有了一种魔力一般。

    一种不可言喻的力量，随着孙奕他们的叩拜，被激发了起来。

    李儒几个机械师站在孙奕众人的身后。

    神识全部外放，这个时候，仿佛他们的识海当中，有一种奇异的力量，开始跟众圣庙产生了一种奇异的共鸣。

    孙奕完全不知道自己什么时候完成了行礼。

    接着就一屁股坐在了后面的蒲团上。

    而后双脚自然盘好，双手下压。

    不动犹如山岳一般稳定。

    但识海当中，却仿佛正在经历最剧烈的震动。

    一方面是那个所谓的丹药，药力被彻底激发，沿着浑身的经脉，开始进入神府。

    也就是头脑附近。

    另一方面是众圣庙和后面的众机械师相互感应，出现了一种奇特的频率。

    这两者相互之间，仿佛犹如拉锯一般，晃动着孙奕的识海。

    孙奕仿佛正坐在一艘正在狂风暴雨中的翻船一般。

    整个人都浑浑噩噩起来。

    海量的知识仿佛从四面八方冲进孙奕的脑海，但真的想要去把握，却又完全把握不住。

    无法说清具体到底都是什么。

    圣庙中散发出的力量，又是如此诡异。

    仿佛不断的搅动整个识海一般。

    三人虽然动都没动。

    但身后的五人却对他们的整体感觉都有着比较清晰的认识。

    他们五人，每人都伸出一掌，对着三人的方向。

    进行着灵力以及神识的补充。

    这时毕王传音道：“看来年纪还是有优势。

    花宏毅怎么快就稳定了识海。

    估计他能最快的速度构建完成奥秘法坛。”

    刘兴朝道：“这勾家的姑娘也不错，好像他们家的长辈对她单独进行过训练。

    这神识的敏锐度也是很高啊。说不定她才是能最先稳定识海的呢。”

    忽然，刘兴朝似乎想到了什么，对着李儒传音道：“这个孙小子还没有构建律师戒坛？

    那这么给他先构建起来奥秘法坛，是不是有点不地道。”

    李儒却答道：“呵，这么好的苗子，谁得到就是谁的。

    谁让他不是第一个过的律师职业。

    反正先把奥秘法坛建起来。

    以后就算有律师戒坛，那也要靠边站了。”

    传音完，还不无得意的笑了一下。

    另外四人心底再次咏叹，李师，高实在是高。

    这简直挖律师墙角，无所不用其极啊。

    只要孙奕率先构建起了奥秘法坛。

    那么将来就算识海中出现其他的法坛，组成坛城，那也是要靠边站的。

    也就是说，坛城九域，孙奕的识海坛城之中，奥秘法坛将永远的居于中间。

    这种法坛的布置方法，在低级职业的时候，显现不算明显。

    但在高级职业以后，也就是进入五级之后，将会越来越明显。

    具体就是孙奕在使用机械师能力的时候，会更加得心应手。

    这就使得孙奕永远都会打上机械师的标识。

    而且李儒的做法，还完全没有毛病，谁让孙奕率先接受的是奥秘师传承呢。

    这就是先下手为强的道理了。

    然而就在这时，毕王忽然惊呼：“我擦，这小子在弄什么，发生了什么。”

    然后众人这才发现，全场的灵力以及法坛之力，都在向着孙奕疯狂的涌去。

    一瞬间，孙奕似乎成为了全场的黑洞。

    一个无底的黑洞，贪婪的吸食着周围的一切灵力以及神识。

    所有人看到这一幕，都大惊失色。

    李儒直接喊道：“加大灵力！”

    说着，变换姿势，甚至直接取出了一个中阶灵石来提供灵力。

    看到这一幕，另外四人也是手段尽出。

    保证场内的灵力平衡。

    同时惊异的看着孙奕。

    他们却不知道，孙奕现在也完全愣神了。

    他此刻正在识海中，吃惊的看着眼前的一幕。

    只见识海之中，【万司律典】完全腾空飞了起来。

    而且此时，【万司律典】下方似乎出现了一个高台一样的东西。

    【万司律典】疯狂的吸收着众圣庙以及周围的法坛力量。

    而且经过它的炼化，这些力量都被它转移到了下方。

    就如同一道光柱一般，一道光从【万司律典】中投射出来，射到下面。

    成为了一个平台一样的形象。

    然后整个平台从无到有，进而越来越凝实。

    整个过程当中，灵力都在疯狂的消耗着。

    【万司律典】就仿佛海绵一般，在疯狂的吸收着这两种能量。

    而它自己也变得越来越轻盈。

    忽然识海当中，一股另外一种力量涌现出来。

    【万司律典】仿佛发现了异物一样，虽然散发着柔和的光，但那光却十分的霸道。

    后进来的那股意志瞬间就仿佛小弟见到老大一般。

    迅速的就躲开了。

    然后在识海中央，【万司律典】偏向左侧的地方，降落。

    进而凝实，开始凝聚成一个法坛。

    一开始这个法坛还是虚像。

    但随着法坛力量的积累。

    整个法坛越来越凝实。

    整体法坛，远离中央的【万司律典】区域。

    但也占据一定空间。

    然后最下面是一个高大的金刚座。

    进而上面出现了一座像庙宇一般的小房子。

    只不过整个过程中，消耗的法坛之力，都是海量的。

    孙奕神识走过去。

    发现整个庙宇都美轮美奂。

    而且随着灵力以及法坛力量的补充。

    整个庙宇正在逐渐扩大。

    难怪，这个庙宇要在这里，这个占地空间确实小不了。

    可孙奕立刻又担心起来，这些灵力，够凝聚出这精美的庙宇吗。

    孙奕正在疑惑。

    忽然，咔嚓一声，识海之上，一道雷生传来。

    。。。。。。

    看到这里还喜欢这个作品吧。请投一些月票或者推荐票吧。读者老爷的喜爱，就是我坚持下去的动力。感谢。

