    晚餐后，韩野、小白带着默尔、小维纳夫妇、小皮耶、小马里奥，一行人聚在寒潭湖边。

    湖边凉风习习，湖中荷花摇曳生姿，月下幽香浮动。

    众人小坐，韩野一抬手，就有人给大家上茶。

    “各位远道而来，我看过各位的气色，针对不同人的身体，给你们冲泡了养生茶。你回去后照此配方喝茶，三个月后就会逐渐看到效果。”

    “莫尔女士，你的是宁神减压茶，有桂圆、红枣、干百合、枸杞、洛神花冲泡而成，有安神助眠、清神理气的功效。”

    “小维纳、小皮耶、小马里奥、你们的是益智健脑茶，有何首乌、丹参、绿茶冲泡而成，可明目清火，可减缓头痛、头晕、失眠多梦。”

    “希特，你的是玫瑰花茶，玫瑰花在你们欧洲应该到处都是吧？玫瑰花性温和，特别适合养肝益胃、降火解毒。”

    “韩先生，我在欧洲是不喝玫瑰花茶，但我喜欢玫瑰花的香味，我喜欢种植在庄园内。”

    “希特先生快人快语，不知喜欢什么饮品呢？”

    “我想喝的怕是韩先生这里没有，我想喝得是木桐庄的红葡萄酒，香味会随着开瓶时间的变化而不同。”

    “希特，你不要说了，快坐下吧，这酒我们在欧洲都是难以喝到的。在东方华夏，怎么会有呢？”

    “就知道韩先生这里是不会有的，但这是我的最爱！”

    “希特先生，你想喝的酒我这里是真没有。不过我手里有朋友送的一些酒，不知先生有兴趣尝一尝？”

    “不用了吧，你们这里也不生产葡萄酒，能有什么好酒呢！”

    “默尔姐姐，不知你们可有兴趣！”小白看韩野有些尴尬。

    “妹妹愿意拿出手的，自然是最好的，我倒是很有兴趣。”

    “既然如此，我还是请默尔姐姐、小维纳、小皮耶你们喝一杯吧。”

    “这样吧，我还有一新奇的桌椅，也没拿出来用过。今天正好拿出来让大家坐坐、配上如此良辰美景，才相得益彰。”

    小白从空间中召唤出一套珊瑚贝壳桌椅。

    众人的眼光一下子被这套桌椅吸引了。这桌子很奇特，看着非金非木，却从里到外都透着宝石般的光泽。到底是什么材质做成的呢，每个人的心里都在嘀咕？

    “默尔姐姐，这套桌椅来自南海海底，桌面、椅面都是洁白如雪的贝壳制作而成，而桌腿、椅腿是红珊瑚制成。”

    “啊，妹妹，有这么大的贝壳吗？”

    “默尔姐姐，这一套桌椅，是一只近万年的贝壳无法得道死去后留下的。是我的管家制作后送给我的。”

    小白又一挥手，六瓶葡萄酒、六只夜光杯放在了桌上。

    “请主人、默尔姐姐、小皮耶、小维纳夫妇、小马里奥入座吧。”小白做了一个请的姿势。

    “希特先生、既然您不想品尝此酒，我主随客便，也就不邀请您入座了。”

    希特没有再说话，心里陡然生气一团怒气，却不好发作，确实是自己刚才说了不需要品尝。同来的其他四人，望着那套桌椅、餐具、葡萄酒都露出羡慕之色。

    “希特、都怪你胡说什么，你看看那酒？那可是滴金庄的白葡萄酒，你这回真是得罪人了！”

    “你们再看看那夜光杯，六只各不相同，有的墨黑如漆、有的碧绿似翠、有的白如羊脂，还有那黄玉如油滴。这酒杯薄如蝉翼、晶莹剔透，一只就是价值连城啊！”

    “对啊，还有那一套桌椅，珊瑚和贝壳竟然散发出玉一般的光泽，真是活了一辈子，闻所未闻、见所未见。”

    “你们几个少啰嗦，不就一些不常见的东西吗？”希特生气地说道。

    那几人不再说什么，毕竟远航集团的掌权人还在一边坐着呢，自己几个又算什么，看来自己还是少掺和希特的事。这希特也不知搭错了哪根筋，这样针对人家。

    剩余四人不由得移动了一下身子，离希特远了一些。

    小白见此情景，嘴角微微一翘。“希特先生，你远来是客，我们虽不能投其所好，但也尽量招待好你。我这就给大家准备烧烤！”

    “小金，小花，你们俩入湖，抓一些白鱼、白虾。顺便把那条泥鳅也赶上来，让希特先生瞅瞅。如果他喜欢，我一并把它也烤了。”

    “是，大姐！”

    “是，主人！”

    小金和金花立刻跃入湖中，一瞬间湖中沸腾了起来，白鱼、白虾纷纷跃上岸来，这场景，惊得所有人纷纷远离岸边，后退数十米，从没见过这样捕鱼捞虾的场景呀！

    突然湖水搅动，似有巨大的蛟类出现，众人心中惊恐，不停地往后退去。

    小白没有说话，只是和默尔对视一眼，告诉她不要害怕。默尔趁机退到维纳夫人身边，握着她的手，低声告诉她没事。

    不知情况的希特五人，紧紧地靠在一起，胆颤心惊。希特得罪了这两人，这是要惩罚自己吧？

    希特也瑟瑟发抖，心里暗暗后悔，真是不该得罪人的。这是人家的地盘，何必为了一个默尔，和他们置气？

    小白一笑：“希特先生，你不要害怕，这只不过是你要吃的小泥鳅！”

    小白刚说完话，一条几十米长的泥鳅落在了希特面前。刚才听见小白说这家伙要吃自己，自己不吃了他才怪。

    小泥鳅张着大嘴，发出震耳欲聋地声音，扑向了希特五人，尾巴扫过五人，顿时人仰马翻，飞到了湖里。

    “小泥鳅放肆，还不把人给我救上来。”小白嘴角微微一笑，呵斥着。

    小泥鳅不敢不听，直接入湖，尾巴一扫，五人又回到了岸上，五人惊魂未定。

    “希特先生，一条小泥鳅而已，你不要害怕。只不过它是从天河下来的，长得和你想的有点不一样。”

    “希特先生怎么样，只要你看上，我立刻杀了它给你做烧烤，一会儿就能让你吃上。”

    “白仙姑，不要、不要，我不吃泥鳅！”希特吓得连连摇头。

    “小泥鳅，你先回去吧，他还看不上你，也不长得好点。”小白装着不耐烦地一挥手，小泥鳅立刻溜了。?

