    送走了这些个修仙者，易枫一觉睡到了大天亮。

    想着徒弟的状况，易枫不敢耽搁，继续在山中寻找云路花的踪迹。

    蛇鹰双煲为食，雨露山泉解渴。

    不知不觉，又是一天傍晚。

    “咦！”

    “云路花。”

    终于，易枫在一个山涧之中，找到了云路花的踪迹。

    将云路花采摘之后，易枫露出了欢喜的笑容，这一趟下来可谓是收获满满啊，钟青需要的药材全部都摘到了不说，还弄到了不少的野物。

    当然意外收获便是手中的戒指。

    前世早在修仙小说中看到了不少，这次他自己总算是如愿以偿用上了。

    不得不说。

    这玩意真他娘的方便。

    只是这天色已黑，即便心中牵挂徒弟，但是半夜抹黑赶路实在不太妥当，野兽倒也罢了，他可不想死在哪座山崖下。

    “看来晚上得找个地方住啊！”

    易枫微微一叹，毕竟昨晚住的地方根本就找不着地了。

    ……

    山清水秀间。

    瀑布宣泄而下。

    白飘飘手握着红楼梦，蹙眉看着旁边的茂茂，问道：“茂茂，这么多天了，还是没有消息吗？”

    茂茂声音低落地说道：“小姐，我已经派山下好多人打听了，根本就找不到这个作者，好像消息是被人故意封锁了一般。”

    白飘飘皱起好看的眉头，轻声道：“那再查，最近几日我又将红楼梦和至尊宝看了一遍，对书本又有了新的了解，著作这两本书的先生我已经迫不及待的想要见到他了。”

    “啊，小姐，我以为你都已经不喜欢这作者了呢。”茂茂崛起小嘴巴说道：“不然你也不会整天盯着上次那凡人的诗句看啊。”

    白飘飘白了茂茂一眼，轻声道：“你不懂，著作红楼梦的先生是大家，而易枫的诗句也别有韵味，人也是很有意思的人，他们两个并不矛盾。”

    “当然，我对红楼梦的先生是崇拜，对易枫……只能算是知己的感觉。”

    “噢，好吧！”

    茂茂挠了挠小脑瓜，接着说道：“不过那易枫最近怎么也没见来了，上次他烤的东西是真的好吃呢。”

    “他就算想来，恐怕也找不到这里。”白飘飘摇头道。

    “对哦，小姐你不说我都忘了，为了避免这山中妖兽暴乱，我们已经开启了阵法。”茂茂不好意思地说道：“现在阵法开启的状态下，别说是易枫这个凡人了，就算是武皇强者也不见得能够找到这里。”

    “算了，先不说这些了。”

    白飘飘放下红楼梦两书，重新将玉手抚到长琴之上，苦恼道：“你知道我修的是琴道，如今正卡在瓶颈期，迫切需要谱写出一首琴谱来，如此才能助我突破。”

    “本来上次易枫的诗给了我不少的灵感，本想以他的诗为词，谱写出一段琴谱出来，但是我总感觉差点什么。”

    “小姐，都是我不好，我对着琴一窍不通，帮不到你。”茂茂撅起小嘴巴，难过地说道。

    “好了傻丫头，你就别为我难过了，时间到了，我总能跨过去的，你还是好好传消息出去，继续为我打听红楼梦那位先生的消息吧！”白飘飘起身揉了揉茂茂的脑袋，轻声交代道。

    “好吧小姐，那你千万别太心急，我先退下了。”

    说罢，茂茂便准备转身离开。

    可然而她刚刚转身，庭院大门，忽然传来了敲门声。

    “咚咚！”

    这声音，是如此悦耳。

    令的白飘飘和茂茂脸色骤变，如临大敌！

    二话不说，茂茂手中长剑拔出。

    白飘飘长裙更是在空中一摆，重新在琴旁落座而下，芊芊玉手紧勾琴弦，目光警惕地看着门外。

    要知道，因为山中妖兽暴乱的缘故，他们直接开启了阵法，在阵法的笼罩下，武皇强者也找不到这地方，然而门外却传来了敲门声。

    简直就是细思极恐。

    说明此人要么是路过的超级高手，要么就是有备而来的敌人。

    “咚咚！”

    敲门声，再度响起。

    简直就是牵动两女的神经。

    “小姐，怎么办？”茂茂脸上闪烁着凝重，低声问道。

    白飘飘美眸转动，思忖片刻，轻声说道：“来人既然能够找到这里，不管是何目的，一扇门也挡不住他，既然躲不过去，便去开门吧！”

    可话虽如此说，白飘飘勾琴的玉手，却更紧了。

    茂茂郑重地点头。

    紧咬着小嘴巴，小心翼翼地朝门口走去，手掌放到门栓，猛然拉开。

