    第2047章完整的先天八卦阵盘！   

    心中一动，龙帝神念探入其中，而后便大喜。

    

    左手摊开，先天八卦阵盘出现在掌心中。

    

    这件异宝在经过了阵灵持久的努力后，终于是彻底恢复了。

    

    只见阵盘之上，八卦流动，看久了好像来到了深邃的星空，见到了诸天大世界的运转。

    

    轰隆隆！   

    瞬间，龙帝就陷入了顿悟当中，体内迸发出一阵阵铿锵之音。

    

    一条条粗壮的天地规则浮现，如同倦鸟归巢般没入龙帝的体内。

    

    他的气息在飞速增长，特别是剑道方面。

    

    剑三之境，追寻的便是与先天八卦一样的包罗万象，海纳百川！   

    一旁的明紫嫣不断后退，面露骇然之色。

    

    此刻龙帝身上所释放出来的威压太过于恐怖，她皮肤都传来阵阵刺痛感。

    

    吟吟吟！   

    不知道过了多久，嘹亮又震撼的剑吟自龙帝体内迸发。

    

    无尽的金色剑气凝聚成了一条巨大的金龙，龙躯缠绕在身上，龙头高昂，冲着天空发出咆哮。

    

    肉眼可见的冲击波扩散，逼迫得明紫嫣不得不继续后退，并且催动护体术，才没有受到伤害。

    

    方圆十万里内，所有生灵在听到这剑吟声，都忍不住要跪伏下来，生出臣服之心。

    

    “剑三之境！”

    龙帝眼中闪过两条剑龙，一股剑道王者的气息惊人而起。

    

    达到这个程度，便代表着他已经走到了剑王境最巅峰，再往前踏出一步，就是半步剑皇。

    

    半步剑皇，就相当于是准帝！   

    一个势力，有一尊帝君就可以称之为顶尖。

    

    而如果有了一尊准帝，那么就可以称之为皇族。

    

    如果出现了一尊大帝，那么就可以称之为不朽！   

    此时的龙帝，在动用全部底牌外加剑道修为之下，就等于是一位帝君巅峰存在了！   

    能够这么快达到剑三之境，是连龙帝都没有想到的。

    

    许久，他周身的异象以及压迫力才缓缓消散，明紫嫣才敢靠近，眼中满是敬畏之色。

    

    恍惚间，她似乎见到了当年自己父亲的样子。

    

    虽然，在气势上现在的龙帝还比不过她那准帝父亲。

    

    但，她心中很是笃定，龙帝百分之百可以达到那个程度，并且这个世间还不会太晚。

    

    “或许，我有可能见识到一位大帝的诞生？”

    明紫嫣被自己这个大胆的想法给吓住了，旋即就暗自摇头：“他最多也就能达到准帝，大帝，那是不可能的，那位不会允许的。”

    

    龙帝不知晓明紫嫣心中所想，此刻他的注意力都放在了手中的先天八卦阵盘上。

    

    尝试着看能否炼化，很轻松就在上面打入了自身烙印，然后催动...   

    霎时间，方圆万里内就被八卦阵所笼罩，遮掩一切气机。

    

    八扇门出现在四周围，还伴随着强烈的时空之力，一旦受到攻击，方位就会改变，不可捉摸，想要逃出去是很困难的。

    

    龙帝让明紫嫣尝试着破阵，半天都没有出去，更是被诡异的阵法将力量完全耗尽，从一位顶级强者变成了一个待宰的羔羊。

    

    龙帝很是满意，这八卦阵用来对付大军是最合适不过的。

    

    想想，一支精锐的部位在被八卦阵笼罩之后，阵型被切割后，战力必然是会大幅度降低。

    

    大军强大的地方就是可以发挥出一加一大于二的力量，如果这个优势没了，再精锐的大军都是纸皮人。

    

    对于先天八卦阵的威力有了一个清晰认知，龙帝忽然又产生了一个大胆的想法。

    

    如果将八卦阵跟幻天阵结合，那会产生何等恐怖的威力？

    

    到时候被困在其中的敌人，不需要龙帝出手，直接就会步入死亡。

    

    想了想，龙帝让明紫嫣化作本体，自己坐了上去，当了一回龙骑士。

    

    这边事情解决了，下一个目的地便是药皇之墓。

    

    给明紫嫣报了一个方向后，龙帝就开始琢磨着如何将两个阵法融合到一起。

    

    两个阵法都是最为顶级的那种，想要将之融合，难度不小。

    

    不过龙帝也不急，从地图上看，去到药皇之墓起码也要几个月，还有时间。

    

    一开始他是自己研究，但进展并不快。

    

    后面就将三号分身召唤出来，两个一起研究，速度顿时就快了很多。

    

    先天八卦阵有着包罗万象的特性，所以龙帝的构想是将幻天阵融入到其中，不需要发挥出全部威能，有一半就很了不得了。

    

    最开始自然是不断失败，这种事情可不是凭借一腔热血就能完成的。

    

    一个月后，进展没有多少，龙帝不由得停下，摸着下巴思索了起来。

    

    每次打算将两个阵法融合，都会产生很大的排斥性，如果强行融合的话，还会反伤到自己。

    

    “对了。”

    龙帝目光一闪：“我记得有个种族叫‘阵族’，天生就会操纵阵法，并且他们的头发、血液就是一个个微型阵法，如果能够破解他们的血脉，或许会有所收获。”

    

    想及此，龙帝取出加强版的传音玉符，给依依传音，让她派人去搜寻一下，能否找到这个种族的精血。

    

    传递完消息后，龙帝便开始修炼起《十极洪荒剑》来。

    

    这门上古剑术他已经完成了其中三极，下一个所选择的是木之极。

    

    在龙帝剑道境界迈入一个新的层次后，再次修炼《十极洪荒剑》的速度快了很多，上面的各种知识看过一遍就能融会贯通，了然于心。

    

    吟！   

    半月后，一道剑吟自龙背上响起。

    

    只见龙帝手指中一道三寸长的碧绿色剑芒吞吐不定，散发出勃勃生机。

    

    这剑芒在他手中是勃勃生机，但如果落在了敌人身上，便会疯狂的吸收对方的生命力，破坏其身体机能。

    

    木之极最适合用来对付的是那些肉身防御力极强的。

    

    剑气斩下，首先会吞噬对方那个区域的生命力，降低防御力。

    

    然后锋利的剑气就可以破开防御，伤到对手。

    

    半个月，他就将木之极修炼至小成，等到了此次之行的目的地之后，便顺利的修炼之大圆满。

    

    “啊，这里是？

    ！”

    明紫嫣忽然发出一声惊呼，龙躯震动。

    

    

    

