    “啊，你为什么抓我？”

    一声尖叫，顿时从布置精致的小楼内传出，一时间，远在拍卖行大厅的小亚，顿时露出着急的表情。

    而萧薰儿和萧媚，亦是想要朝内院走去，但她们刚有想法，小亚便拦在了两个小女孩身旁，随即露出一抹耐人寻味的消融道：“两位姑娘不要担心，叶公子与雅妃是那种关系，此刻，再也没有比他适合在小姐身旁了，不会有事的。”

    说着，小亚不由想起了那个锁楼的晚上，很快嘴角的笑意便愈发浓烈起来。

    雅妃小姐遭难，又得叶公子搭救，如此英雄救美的场景让人羡慕不已，再加上两人的关系，恐怕那声大叫后，此刻已经在做那些事了吧。

    “不行，叶晨哥哥身上那么多血迹，我要去看看他们，你让开。”

    萧薰儿表情严肃，但呈现在那张幼小的俏脸上，却让人觉得很是可爱，一旁，萧媚也是附和着，想与薰儿一起闯过去。

    但奈何，还有几个月才满五岁的她们，却是无法突破小亚的阻扰，且其更是义正言辞的说道：“不是我不让你们过去，但叶晨和我家小姐在一起，你们这些小孩子根本不能看。哎呀，说了也不会懂的，等你们长大些，自然会知道今天我为什么拦着你们了，但现在，决不能去打扰他们。”

    米特尔拍卖行大厅，小亚坚决得没有让步，然而内院的阁楼中，叶晨和雅妃，却处在了一种极其尴尬的气氛内，就连空气都凝结了一般。

    直接叶晨探出的双手，牢牢捂住了令人垂涎的优美弧度，而雅妃则震惊的在叶晨和他的双手间来回打量，一时之间除了刚才那句叫喊，便再也不知道说些什么了。

    还是叶晨反应了过来，咽了咽口水道：“我说这是误会，你信吗？”说着，手掌自然而然的熟悉而动，顿时打破了那道优美弧度的曲线。

    “你..”

    感受到身体的变化，雅妃顿时羞红了脸，紧紧看着眼前的男人不知所措。

    “对不起对不起，我真不是故意的。”

    猛地收回双手，叶晨有着尴尬的站在床沿挠着头，他真不是有意而为之，原本只是想拿下雅妃的私密之物罢了，但他没想到行动之时对方居然挺了挺胸，于是乎，就成这个鬼样子。

    “无耻之徒，难道你不知道要解开女孩子的私密衣物，要从背后开始吗？”

    雅妃撇过头，努力平息着复杂心情，但叶晨想要什么，她是知道的，可这个笨蛋，怎么就连这点常识都不知道呢。

    想到这，雅妃不由轻声说道：“你先到我背后位置，然后我再慢慢教你。”抱起被子以防万一，雅妃示意着叶晨继续。

    见此，叶晨也不扭捏，直接跳上大床，来到最内侧的地方，随后便欲动手。

    对于女人的私密衣物，他算是了解的，虽然斗破世界习俗很像现世古代，但道理应该也差不多吧。

    “别乱动，否则我就不给你了。”

    察觉到叶晨滚烫的大手靠近，雅妃顿时出声制止，随后才慢慢讲解起来。

    “先找到绸带最短的两头。”

    “这样吗？”

    “不对不对，是靠左边的位置。”

    “哦哦，那就是这两条咯。”

    “对，然后你仔细观察打结处，那里我做了特殊处理，你需要来回绕三圈，才能彻底解开。”

    “额，好麻烦啊，你平常都是这样的吗？”

    “没，没有。”

    听到雅妃的话，叶晨望着眼前复杂特殊的蝴蝶结，顿时有些无语，之前没有，那就是最近才开始得咯？这是怕他偷拿吗？

    嘴角露出苦笑，暗道他叶晨是那种人吗？真是杞人忧天。

    “哎呀，你弄疼我了。”

    叶晨正在想事情，雅妃却突然受痛，猛的挣扎了一下，霎时间，她那本就朝前倾斜的身子顿时栽倒下去，而叶晨亦是抓着私密绸带被其带动直接扑到了那细腻无暇的玉背之上。光看着，根本无法感受那极致的美好。

    “你又在干嘛？”

    雅妃回头看向叶晨，娇羞的红脸十分不正常，妩媚的柔光亦是本能的散发诱人，以至于叶晨又一次证明了他是大男人的事实。

    很快，雅妃便感受到了什么，旋即忍不住想要推开他，可陷入这般田地的雅妃哪还有什么力气，口吐兰香推动间，都是无用之功。

    一时间，雅妃再也不敢乱动了，但其望着叶晨深邃纯粹的眼神时，亦是有些意乱情迷般与其嘴唇上来了次蜻蜓点水的柔情。

    而此时，叶晨也正好解开了那缠人的绸带，将雅妃最私密的衣物拿到手中。

    【叮，恭喜宿主完成签到女神任务。】

    【本次奖励：获得雅妃300%的好感度，增加100%的修炼速度。】

    系统的话，叶晨一句都没听进去，只是略带呆斥的望着娇羞媚人的雅妃，心中涌起大片火热。

    “既然拿到了，那就快走吧。”

    占了便宜的雅妃，快速回过头将俏脸闷在被子里，出声赶人。

    见此，已经起火的叶晨，不禁就想强行把便宜占回来，可就在他的手再次碰到对方白洁如玉的后背时，雅妃又一次的言语，却立即打消了他的念头。

    “你若敢乱来，我这辈子都不会原谅你的。”

    闻言，叶晨笑了笑，强压住心底火焰将自己的外套脱下，盖在了她的身上，随后将手中的私密衣物收入纳戒中不允许任何人出触碰后，这才不紧不慢的管好阁楼房门，退了出去。

    只是叶晨没发现的是，在其离开的瞬间，雅妃便起身朝前探了探手，似乎想要挽留，但最终，却只是拿起盖在身上的衣服，静静看着，随后喃喃道：“傻瓜，我今天‘不方便’”

    从内院出来走到拍卖行，萧薰儿和萧媚顿时围住了叶晨，喋喋不休的问着各种问题，那架势，就仿佛在为自己的玩具被人夺走而感到不悦。

    “好了好了，我这不是去救人了吗？那么现在，你们想买什么尽管说，今天全都由叶公子买单。”

    揉了揉薰儿和萧媚的小脑门，叶晨豪气放言道，如今第一批已成，只要和拍卖行交接，他就能立即分到数十万金币，现在也算是个有钱人了。

    “好，这可是你说的，那我要买这个最贵的。”

    萧薰儿指着大厅内的一对漂亮的斗气羽翼，笑着说道，其本是飞行斗技的一种，但为了更好的贩卖，所以拍卖行特意用斗气凝出了差不多样子的虚幻羽翼诱人挑选。

    “没问题，不就是二十万金币么，我付得起。”

    “那我就选这把短剑吧，叶晨哥哥，可以吗？”

    萧媚拿着一把精致的粉色小剑，眼中露出喜爱之意。

    见状，叶晨不由哈哈笑道：“还是小媚儿节约，但这也太便宜了，才5万金币而已。”

    说着，叶晨又为萧媚挑选了几件差不过价值的斗技护甲，这才算让两个小丫头不再生气。

    “叶晨，原来你在这，族长让我请你回去一趟。”

    拍卖行外走来一人，拱手朝叶晨行礼后，便想让其跟他回去。

    望着对方腰间的萧字腰牌，叶晨不禁感到疑惑，明明他都是核心弟子，但为什么还要给他行礼？

    “嗯，我知道了，走吧。”

    叶晨点点头，两只手分别抱上萧薰儿和萧媚后，便朝着萧族的府邸走去。

    但刚到门前，叶晨便闻到了阵阵浓重的血腥气息，仿佛萧族内部经历了一场大战般，令人不解。				

