    夏平安一首诗吟完，公孙大娘的脸上的神色就复杂了，公孙大娘有些怅然的看着画舫外的湖面，嘴里喃喃自语着，“金粟堆南木已拱，瞿唐石城草萧瑟。玳筵急管曲复终，乐极哀来月东出。”这两句诗，不知不觉，两滴眼泪就从眼中滑落下来。

    画舫里，所有人看看夏平安，又看看公孙大娘，那些还没有把诗做出来的，也无奈的停了下来，不再挣扎，这么短的时间内，就算他们再做出什么诗来，也不可能比这个梅政刚刚做的这一首更好，既然如此，又何必再拿出来献丑呢。

    而且看公孙大娘的神情，分明是已经被这一首诗打动了。

    公孙大娘也只是回味了片刻，在发现画舫内的众人都不说话都看着自己和夏平安之后，公孙大娘突然就展颜一笑，“不好意思，刚刚我想起过往，倒有些失态了，诸位觉得这首诗如何？”

    阳轻尘原本感觉自己胜券在握，可以在这里出一把风头压倒众人夺得那个召唤位，但他没想到自己连开口的机会都没有，结果就出来了，阳轻尘心中憋着一口气，自然有些不服气，听到公孙大娘这么一说，阳轻尘立刻开口道，“我觉得这首诗前半部分倒是好的，令人惊艳，只是这首诗的后半部分，我觉得有些不妥，有些地方还不太清楚，特意要向梅兄请教一下！”

    “哦，不知道阳兄有什么不清楚的？”夏平安平静的问道。

    “梅兄后面的那几句诗，不知为何就急转直下，变得伤感了呢，还有那先帝侍女八千人，公孙剑器初第一。五十年间似反掌，风尘澒洞昏王室，这是否有些不太应景，还有，不知那先帝是何人，那王室为何有昏了呢？这些和公孙姑娘无关吧……”阳轻尘开始发难。

    夏平安眨了眨眼睛，摊开手，“说实话，我也不知那先帝是何人，只是我刚才看到公孙姑娘剑器舞动之中，王室宫阙连片出现，恢弘壮丽，数千侍女随剑而舞，最后繁华落尽，却是明月荒山，残烟破城，西风瘦草，剑舞之中境像之中意境变化多端，我心有所感，自然就写出了这么几句！”

    看到夏平安能自圆其说，阳轻尘也就笑了笑，说了一句“原来如此！”，在看了其他人一眼之后，就不再说了，他要再问，看在别人眼里，反而就落于下乘了。

    但是阳轻尘不说，还是有人会说。

    束龙辉冷冷的看了夏平安一眼，脸上也是微微一笑，“那诗中最后几句的瞿唐石城不知道和公孙姑娘的剑舞有何关联，还有梅兄自称老夫，是否也有些不妥呢？”

    “哦，那瞿唐石城是我曾经到过的一处虚空秘境之中看到的残破荒芜的石城，因为与公孙姑娘刚才剑舞最后的意境有些贴切，就拿来用了，至于老夫么……”说到这里，夏平安看了公孙大娘一眼，一下子老气横秋的来了一句，“公孙姑娘姿容靓丽，一看就年纪不大，正是大好年华，至于我，唉，寒暑沧桑历经百多年，一颗心早就不再年轻，在公孙姑娘面前，我自称一句老夫也并无不妥，束龙公子看起来年龄也不大，真要按年龄算的话，束龙公子其实可以叫我一声叔叔也不为过！”

    束龙辉眼睛抽了抽，没想到夏平安脸皮这么厚，居然蹬鼻子上脸，一句话就想要成为自己的长辈，但对夏平安的这种解释，束龙辉也找不到半点反驳之词，也只能闭口不再说话。

    所有人中，只有束龙汐在悄悄憋着笑。

    其他人互相看了看，也找不出什么话来说了。

    看到这样的情况，公孙大娘一笑，“既然如此，这个召唤位，就送给梅先生好了！”

    “多谢公孙姑娘！”夏平安对着公孙大娘微微行礼，然后就直接走到那尊闪动着彩虹色光泽的公孙大娘的雕塑前，直接把雕塑收到了秘密坛城之中。

    那雕塑说来也奇怪，夏平安一把雕塑收到秘密坛城内，那雕塑就霞光道道，就像活过来一样，径直飞到了夏平安秘密坛城的神殿之中，自己找了一个位置，和其他的那些雕塑并列在一起。

    随着公孙大娘的雕塑出现在神殿之中，夏平安神殿苍穹藻井之中的神力上限，就由9186点，增加为9236点。

    收起召唤位的夏平安重新返回自己坐的地方，身体内一阵神力涌动，灌顶伐体，好不舒坦。

    想要进阶八阳境，这样的机会，可不能错过了，不积跬步无以至千里啊。

    束龙汐着夏平安眨了眨眼睛，夏平安也对着她眨了眨眼睛，两人心有默契，各自一笑。

    ……

    后面的数个小时，众人就在画舫内和公孙大娘一起品酒论道，听琴观景，画舫也从湖中驶出，不知不觉驶入一条大江之中，顺流而下，画舫轻轻松松就穿越万重山川，画舫最后在一座山脚下的渡口停下。

    “这山上还有机缘，能得到多少机缘就看诸位的缘法，上山的路有九条，诸位可一人选一条自行上山就是……”公孙大娘和众人交代了一句之后，众人离开画舫，就看到那画舫，眨眼之间就顺流而下，消失在一片山峦之后。

    离开渡口，顺着渡口的石阶一路晚上，在走了数百道石阶之后，一块古朴的石碑就树在山路的一侧，石碑上书三个大字“真武山”。

    石碑后的石阶，一分为九，变成了九条小路，通往山中不同的九个方向，那半山腰上云雾缭绕，看不到山顶，众人耳中都是猿啼鸟鸣之声。

    “哈哈，诸位，我就先走一步了……”刀九章哈哈一笑，一个人直接就朝着中间的那条路走去。

    刀紫韵则选了旁边的一条路。

    其他众人互相看了看，也各自选了一条路入山。

    “自己多小心……”束龙汐看了夏平安一眼，提醒道。

    “你也一样！”

    “放心啦，我也是通幽境的召唤师……”束龙汐一笑。

    两人各自选了一条路入山，也就分开了。

    束龙汐选的那条路，林荫遮蔽，峰回路转，朝着左边去，夏平安选的这条路，则顺着山间的溪流一路朝上，在条路上走了百步之后，就和众人分开了，再也看不到其他人的人影，等夏平安回头，却发现之前走过来的路已经消失了，身后迷迷蒙蒙中，大雾弥漫，景色和刚才迥异，就像在一个大阵之中，这意思，不能回头，只能一路往前了。

    夏平安继续往山上走去，深入山林数里之后，夏平安就看到前面的林中，有虎啸鸟鸣之声，夏平安上前，穿过一片林木，就看到前面的溪流边上，有一座小木屋，一个满头华发的老人，正在小木屋前的草地上，在摸着一只老虎的脑袋，同时也在模仿着那只老虎的动作。

    在那只老虎旁边，还有一只仙鹤在拍着翅膀，附近的一颗大树上，一只猿猴在树枝上荡漾着，一只熊坐在树下，啃着一个果子，还有一只棕色的麋鹿，就在那个老者旁边吃着草，五种不同的动物，在这里和睦相处，别有一番趣味。

    那个老者也看到了夏平安，一下子停了下来，友善的和夏平安打了一个招呼，“这山里好久没有来年轻人了，不知这位小哥从何处来？”

    “哦，我从龙角城而来……”夏平安说着话，已经走了过去，“老丈你这是在做什么呢？”

    那老者悲天悯人的叹息一声，“世人多艰，衰老病死，实为大苦，我在这山中找为世人祛苦之法！”

