    在李旭一通云里雾里的忽悠之后，李哥咬着牙站了起来。

    “你先吃饭，我去收拾东西，下午就出发了。”李哥拿起了桌上的手机放进兜里，又弯腰从旁边的凳子上拿起了黑色鸭舌帽戴在头上，拍了拍李旭的肩膀：

    “我会感谢你的。”

    等等！黑色鸭舌帽，李旭感觉自己忽略了什么东西。

    “我靠，变态不会就是你吧？”李旭看了看李哥拍在自己肩膀上的手，耸了耸肩，感觉浑身不自在。

    “嗯？”李哥摸不着头脑。

    “这是你拍过Clid屁股的手。”

    “啊。”李哥恍然，抽开了右手，“今天早上想起要和恩静小姐旅游有点太激动了，顺手拍了太敏一下。”

    难怪Clid说变态有点像某个人的时候一副欲言又止的样子，原来那个不正常的人就是李哥。

    不过至少证明了不是变态男入侵训练基地，也算是不幸中的大幸了。

    李旭也没有笑话李哥，毕竟期待了几年了，有机会和女神去单独旅行，想想都让人激动。

    老实说，真羡慕他啊！

    赛季结束后放假旅行已经成为了SKT的传统，俱乐部的行程已经定好，24号从首尔出发，这一次由于MSI正赛在越南举行，SKT正好团建地点定在了新加坡，全队会在新加坡旅行四天，之后等到季中赛开始直接转到越南。

    李哥原本声称不想去旅行，想把团建时间抽出来去和赵恩静旅行，不过有了李旭昨天的助力，那时候李哥已经看完樱花了，有免费旅行他才不会错过

    李哥走后，李旭一个人优哉游哉的吃完了早餐，回到宿舍，给金珍熙打个电话过去。

    “喂。”

    “珍熙大姐，宝儿在不在？”

    “在呢，我叫宝儿来听电话。”

    “不不不，你帮我转达一下就行了。”李旭赶紧阻止金珍熙，宝儿小丫头每次和他通话起来没完没了，小嘴叨叨个不停，让李旭电话始终挂不了。

    “还没有恭喜你呢，冠军。”

    “谢谢，那个，你跟宝儿说，下周她放假的时候我去看她，今天我就不去了，你帮我给小丫头道个歉。”

    说完李旭就听到那边宝儿迷迷糊糊的问：“小姨谁呀？是不是叔叔？”

    李旭赶紧挂掉电话，生怕被小丫头逮住。

    现在比赛完了，他也没什么事情可干了，索性在宿舍窝着上网，等待下午LPL的比赛开始。

    下午是IG对阵TOP的半决赛，李旭准备看看从去年开始就被称作最强上单的羞男的发挥，毕竟也算是提前了解对手嘛。

    李旭在Twitter上看到了SKT官方发布的昨天夺冠视频，还有几个选手的赛季精彩操作集锦。

    李旭看着自己的比赛视频集锦，忍不住点了进去，视频居然长达二十分钟，全是他一个赛季下来的精彩操作镜头。

    我居然这么强，集锦都能做二十分钟，有的选手的职业生涯都做不出二十分钟的精彩集锦吧？

    李旭美滋滋的看完了整个视频，不过感觉有点不对，可能是视频刚刚发布的原因，下面评论非常冷清。

    不管了，先点赞再说，顺便在下面留个言：李旭真的太厉害了。

    就在李旭留言后，立马就被粉丝逮出来了。

    “我靠！这是李旭，给自己的集锦视频点赞留言？”

    “李旭这也太不要脸了，23333。”

    “李旭这水军也太不专业了，顶着自己的账号装路人？”

    “这个评论也太不要脸了吧，李旭太厉害了，笑死我了。”

    “这也太真实了，不过这个风格，是李旭本人无疑。”

    李旭也不在乎，他反正只是夸奖了一下自己嘛，实名表扬自己有错吗？说实话错了吗？

    然后李旭又不要脸的在其他的有自己出镜的视频下面留言夸赞自己一番，美滋滋的开始玩起了小游戏。

    这时候房门被敲响了。

    李旭一开门就看到一群人站在门前，都是自己的队友，Bang也混在其中，带头的Haru表情凶狠，手里提着一根棒球棒。

    “你们，要干嘛？”

    李旭让气势汹汹的一群人唬住了，他记得自己没干过什么天怒人怨的事情啊，怎么这群人一副要吃人的样子，充其量不过是刚刚留言的时候没有表扬他们嘛。

     Haru一把将手里的棒球棒塞给李旭，“PUBG那群家伙太嚣张了，拿上武器，我们去教训他们。”

    李旭：“???打群架不太好吧？再说了都是队友。”

     SKT绝地求生分部是在去年成立的，虽然和大家不在一块训练，不过相距也不远，平时大家忙着训练，基本上都见不到面，也不知道怎么和Haru他们有矛盾了。

    “谁说是去打架了？我们去棒球场决胜负。”

    李旭迟疑：“我也不太会打棒球啊，而且这周围哪来的棒球场？”

    李旭也就是在年大学这几年打过棒球，棒球打得一般，很担心自己的水平被嘲笑。

    毕竟棒球在国内的普及程度极低，入门难不说，场地器材的要求还很高，足球在国内算是球迷基础很大的运动了，都没几块专业的足球场，更不要说棒球场地了，所以国内从小接触棒球的真的不多。

    “我们约好了去附近练习场比赛。”

    “我想等着看比赛。”李旭解释，“今天有LPL比赛，我也想了解下MSI对手不是？”

    “你想脱离群众？”

     Haru还要在劝，后面的Teddy说了一句：“我们今天在下面玩棒球，那群家伙说我们水平太菜了，他们以前在运动场没见过我陪们LOL分部的人，问我们是不是我们英雄联盟分部都不爱运动？难怪身体看起来有点虚。”

    “那是你们！”李旭火了，大声反驳。

    门口的队友们目瞪口呆，怎么李旭感觉比那些人还欠揍呢？

    “除了你们不是还有我吗？只是旭哥我很少去运动场玩球而已，他们说这话的时候没有考虑到惹怒我的后果吗？”

    李旭挥了挥手里的球棒，“我要让他们知道SKT训练基地里面，除了李相赫就属我李旭不好惹。”

    “算了算了。”Teddy一看李旭的架势，担心李旭冲过去找人家真人PK去了。

    “什么叫算了？”李旭提高了音量。

    “这是战争！让他们放马过来，旭哥今天非把他们干趴下不可。”