    他看到的这个评鉴虽然是以很中肯的方式对比三个魔法网络的区别，但看完之后肯定会给人一种，哦，原来还是魔兵网络好的感觉。

    虽然这种文章不会影响到所有人，但对今后的使用者而言，选择方面就有了偏向，当然类似的评鉴不少，有的是偏向于魔兵网络的，有的是偏向于剩下的两个魔法网络，至于是什么人弄出来的，有的是真的觉得使用着的时候感觉好，有的就是那种真正的偏心了。

    如此的情况郑逸尘没有多在意，自由发文啦，又不是故意造谣，那些人说的就是事实，魔兵网络是真的很好用，这一点谁敢否认？

    既然没有能够否认的地方了，那还说什么，当然有人觉得黑暗网络好是那边的限制太少了，很多很黄很暴力的东西都能随意的谈开，像是一些那边死人啦，那边的邪教徒虐杀了人这种话题，魔兵网络也能谈开的。

    但是涉及到了那种故意虐杀或者是进行一些丧心病狂实验的话题，魔兵网络这边就不行了，总之有些东西可以提及，血腥画面基本上不受限制，但宣扬这类型的操作之类的话题就不行，毕竟生命魔技的血腥研究是公认禁止的。

    暗中研究就算了，说道明面上，哪怕不在魔兵网络里面也不会有人犯傻说那些，除非在哦一些阴暗的地方才有可能，而现在这种话题，在黑暗网络里面却能正常的交流起来，很受人的欢迎，这就没什么好说的了。

    实在是太残忍了！虽说如此，魔法网络这种东西现在不是郑逸尘的一言堂，大家管理好自己的环境就行了，魔兵网络是人间，圣堂网络是天堂，黑暗教会那边是地狱，不同的发展就这样吧。

    至于多了的两大网络对现有的局势影响……没什么影响的，网络这种东西有着魔兵网络顶着吗，即便黑暗网络是黑暗教会和奥布帝国联合弄出来的又如何？他们还能垄断整个网络吗？不能对吧，既然不能那就没什么问题了，该用魔兵网络的人依旧会用魔兵网络，同时彼此之间还能跳转接入。

    优势和劣势都没有拉开，要说区别无非就是黑暗教会那边能够借助黑暗网络弄出来自己的交流线等等，可这个魔兵网络用着也行啊，只是那边显得更加的保密一点，制作者是中立的，又不是黑暗教会那边的，他们怕什么？

    要说也就是可惜一下这种大事他们没有参与进去，没参与进去也就那样了该有的研究他们依旧会进行研究，即便研究出来了魔法网络之后没有发展起步的机会了，当做是独有的内网使用也行不是？

    总之很多事情只要有了突破之后，剩下的人很快就能跟上第二梯队，今后魔法网络的大时代也要到来，加上灵魂宝石这种东西对时代的影响，魔导科技的大力发展，郑逸尘已经能够看到了，等到战争结束后，大陆重新归于平静，今后想要打起来就不容易了。

    至少会有超过一两百年的长久和平时间，毕竟这一次的战争打完之后，魔女力量已经不是独有的了，各种各样的新体系力量让魔女力量显得也没有那么的绝对，除了面对真正的魔女外，魔导科技的发展和灵魂宝石贷款相辅相成，那些干了灵魂宝石贷款的势力想要获得更多的利益。

    肯定要推动魔导科技的发展，只有那样，通用魔力的价值才不会随着数量的增加而变得廉价，魔导科技发展了起来之后，各行各业都会消耗魔力，到那个时候通用魔力产出的数量多了没错，但日常的消耗也会增大，不会导致通用魔力出现通会膨胀。

    现在最主要的问题就是这一场战争如何快速的结束！

    别看郑逸尘身边的生活一直都是平静的，那是他的位置足够高，战争的战火烧不到他罢了，放在那些中层和底层的人员身上，他们一直都受着战火的影响，郑逸尘也就是接触不到战争的战火，所以才显得很悠哉。

    一旦他开个小号马甲去体验战争的影响，那么绝对会感受到战争的激烈冲突，三大帝国之间各种勾心斗角，好好的统计一下就能发现，三大帝国的交界处里的小国已经灭亡了很多了，很多小国在帝国中都被冲突碾碎或者是被迫当炮灰白给。

    他们想要反抗却没有反抗能力，有能够在战争中后来上位的小国也被帝国算计的死死的，毕竟大陆现在有了三个大帝国了，那些有能力起步的小国压根没有能够起步的土壤，至于远离三大帝国的覆盖区域，找个新的地方发展？

    好想法，可那些地方多数都是资源贫瘠或者是环境恶劣的地方，即便是有着魔法网络远程购物，也难以真正的发展起来，大量的购买某些东西……真以为帝国的相关部门是瞎子吗？发现了之后他们一定会去调查一下，结果调查出来了这个地方不安好心，那就没什么好说了，出兵灭了他们丫的。

    现在那些小国快被拼完了，灭亡了一部分，被打残了一部分，投诚了一部分，等最后孤零零还在尝试坚持一下的小国没有了，那就是战争最激烈的开端了，帝国之间的战争就是这样，卷入到了这一场战争里面的所有国家没有一个是无辜的。

    被殃及的池鱼也好，有算计的但白给了的，反正这种规格的战斗就是大洗牌，帝国无非就是当了打牌的人，那些小国则是帝国中手里的纸牌……等牌打完了，就是他们抄起坐着的板凳对着拍的时候了，这段时间没有多久了。

    “呼～手边的事情就这样了，网络这种东西以后共同进步，让世界变得更小一点吧！”郑逸尘揉了揉自己的肩膀，拿出来了一张设计图，放在了桌子上面，已经忙完了自己今天工作的伊芙马上凑了过来，看了起来郑逸尘的设计图，微微的一扬眉头。

    “你还真打算弄出来手机电脑啊？？”

    “魔法网络都有三大运营商了，我不赶紧弄出来这个，等着被人抢先啊？”郑逸尘啧了一声，手机电脑不是给职业者用的，而是给有着灵魂宝石的普通人用的，普通人虽然也有魔力，但这种东西普遍之后，有魔力的普通人和职业者对比起来，就像是会造汽车的人和普通人那样，职业者会造汽车也会开车，普通人会开车但不会造汽车。

    “可你以前说着发展不是没有市场吗？”

    “那是以前啊，现在不一样了，魔兵契约你可以当做是植入芯片式的电脑，而这种东西则是面向于普通人使用的。”郑逸尘说道，今后使用灵魂宝石的人会越来越多，家庭条件也会越来越好，像是那些新生代的年轻人，他们的家人未必会愿意让自己的后辈弄出来一个灵魂宝石的贷款。

    甚至会想着自己这边努力一下给后代争取一个灵魂宝石什么的，但这之前他们肯定不会甘心于自己的后代接触不到魔法网络，虽说现在的魔兵契约获取的难度不高了，可是正常的来说一个魔兵契约的价格依旧不会低于五十枚金币。

    外加商人也有操盘控制价格的原因，国家势力在这方面也没少出力，魔法网络契约的利益到现在依旧很大的，得到了一个魔法网络契约就等于说是得到了一台高配置的电脑，虽说郑逸尘一直以来将魔法网络契约都当做是电话卡，但那玩意放在科幻世界里就是那种芯片电脑，直接打到眼睛里就能够轻易的高速上网的宝贝。

    所以价格能便宜下来吗？当然不可能了，魔法网络契约没有相关的贷款购买业务，目前只有灵魂宝石的相关贷款业务。

    按照郑逸尘的设计今后弄出来的魔法版手机和电脑这种东西，就是面向于平民的，虽然不具有魔兵召唤书的那些辅助战斗功能，可是满足日常的上网打游戏之类的操作确是足够了，至于战斗什么的，平民就好好的负责生产吧，打什么架，那是真正的职业者应该做的事情。

    平民就好好的上网搞生产吧。

    这东西郑逸尘即便是不自己折腾，别人也会弄出来的，时代在进步，有些东西稍稍的浪费一点时间就会被人拔掉头筹，这点郑逸尘不想要看到啊，制作者的身份弄出来的虚幻世界，有太多的东西可以进行参考了。

    虽然所有的东西不可能全都经过郑逸尘的手给显现出来，魔改这个异世界，但那些主要的东西经过他的手却是可以的，总而言之，手机电脑这种东西他是出定了！！

    “……行吧，你说的有道理，但你这表现是不是有点狂热了？”伊芙挠了挠脸颊，看着语气激昂的郑逸尘，忍不住说道。

    郑逸尘揉了揉自己的连，表情恢复了正常：“有吗？”

    “没有吗？”

    “那就当有吧！”郑逸尘啧了一声，虽说异界现在的‘科技’产物属于科技树点歪了的那种，至少在正统的科技树里面，这个世界就是如此，然而在掌握了魔法知识的郑逸尘眼里，这一切又是理所当然的，正常的科技树中，生产手机需要电路板，芯片，液晶屏之类必备的东西。

    但这些东西异界想要实现出来不需要电路板，芯片的话直接一个微型的炼金核心就能替代，甚至制作炼金核心的材料还不需要太贵重，只是小型化需要的技术比较高而已，电池什么的弄出来一个储存通用魔力的电池就行了，显示屏？一块人造水晶，上面连接上炼金核心就行了。

    炼金核心内部肯定有相应的幻象魔法阵，以及操作的系统，需要显示的画面直接生成到人造水晶上面就行了，至于操作的方面，正常的手机按钮就可以了，无非就是需要在炼金核心上面多编写一些运作的逻辑程序。

    更贵一点就是触屏的，也能做到，这里面涉及到的专业知识不一样，因此会在没有接触过魔法的人眼里，这个世界的手机就像是科技树点歪了的产物，实际上是很正常的发展了，一部魔法版的手机后面有着诸多的炼金学体系的知识支持着，电脑同样如此，只是那玩意的了炼金核心体积更大，运作的能力更强。

    恩……这个世界的电脑不需要主机箱，直接做出来的就是一体机，当然键盘鼠标这样的外置配件肯定要有的。

    至于价位嘛，两者之间的价位差不多，看低端高端的水平了，像是触屏版的魔法手机和低端电脑对比起来，肯定是手机贵。

    “你是不知道我的一些追求。”郑逸尘看着自己拿出来的设计图，这种设计图是以前就有的，只是那个时候时代不合适，这东西做出来也没什么市场，就被他封存了起来，时代变了，这东西有了价值，当然要拿出来，赶紧车几个生产线，准备搞一波相关的产物了，打出来自己的名气了。

    虽然因为魔动车的原因，郑逸尘已经很有名气了，可他不介意让自己的名头之下挂上更多的新时代产物，至于今后要出现的别的东西……看情况吧，他只要先弄出来自己特别想要弄出来的东西就足够了，就现在她弄出来的这些东西，不说别的，整个异世界的画风都要彻底的颠倒。

    等今后他在带头开发出来一些网络游戏，让平民们接触一下，哼哼哼，整个异世界的画风大体上能够和地球上的日常生活同步了吧？

    “嘶——”看的笑容逐渐夸张的郑逸尘，伊芙忍不住搓了搓自己的胳膊，总觉得现在的郑逸尘有种猖狂膨胀过头的样子了，还是不要去打扰这家伙了，她好好的想了想，似乎郑逸尘现在弄出来的东西真的成功了，今后家家户户都能使用魔法道具这一点是少不了了，虽然那种魔法道具并非是用来战斗的，而是娱乐性质的。

    可那也是魔法道具啊。

    再想想虚幻世界里的隐藏区内，那里面的人保持着的生活状态，得咧，按照郑逸尘现在折腾的操作，过个几年十几年的，彼此之间的距离怕不是要拉近到能够踩到对方脚后跟的程度了。

    别说网络游戏了，甚至平民如果有什么独特的才艺都能够上网发游一些东西。

    “这东西给你。”

    想要远离郑逸尘的伊芙看着郑逸尘突然塞过来的东西，有些奇怪的打开看了一眼：“什么啊？网站框架设计教程？？你想要干什么？”

    “我看你日常忙完了后还有那么多的闲暇时间，干脆给你一点新的事情做了，去把这个学了，以后有你好果子吃的。”

    一直以来郑逸尘的魔法网络都是自己独掌大权的，很多交流的贴子之类的东西也都是在魔兵论坛内操作的，算是整个魔兵网络内的‘主站’，其他人现在也都习惯了，不过魔兵召唤书每天都得到了大量的魔力成长，现在的强度方面让整个魔法网络还有相当大的空间剩余。

    等到手机电脑之类的东西起步成功后，郑逸尘打算开放一些额外的魔法网络空间，能够让别人去自己搭建一些网站或者是自己创作一些独有的网络模块，类似于交易区之类的特殊模块，但不一定非要弄成买东西的。

    还有圣堂教会，佣兵公会之类一直在魔兵论坛的专用贴子，也能够在之后独立化出去，单独搭建一个属于他们的网站。

    “现在很多人都已经是成熟的大孩子了，不应该在我的主站下面继续接受保护，他们也该亲自跑出去历练一下了。”郑逸尘一脸严肃的说道。

    伊芙微微的撇了撇嘴，郑逸尘说的好听，还不是想要继续带节奏嘛，虽然这一手分流的操作是别人暂时想不到的，可讲真的，那些在魔兵论坛里的开专属贴子的势力如果不是没得选择，谁愿意一直呆在制作者完全掌握，可以自由修改的魔兵论坛里面？

    如果不是出不去……

    之后若是突然有了出去的机会，他们绝对会在最短的时间将新的网站搭建好，当然现在异界人的网络常识中，三大‘魔法网络运营商’其实就和三大网络差不多，被这种情况垄断着也很正常甚至是理所当然的。

    郑逸尘之后将要做的事情公开一下，那么马上就会给这这些人开启一个新的天地，带动整个魔法网络的进一步发展，哦，虽然一级的网站他们弄不成了，一级的就像是制作者，圣堂教会这样的魔法网络持有方才有的，但他们可以在二级的阶层中操作一下，只要流量足够大了，占据了二级之后也能够发展起来。

    当然这个二级是属于谁都能当的，只要自己搭建出来了一个网站，那就算是二级的，可二级和二级之间有区别的，人多的二级和无人问津的二级能比吗？

    之后就是在二级之下弄点什么的三级了，那就算是网站内开启的个人博客之类的东西……当然不想要弄得话，也能继续在魔兵网络的主站内那么做，既然要做出来了这种改变了，郑逸尘肯定也会在主站进行相应的更新。

    至于使用人数量的问题……都在魔兵网络内的，那不还是他的吗？

