
　　第243章后悔了吧

　　叶萌挑眉看了叶桃一眼，弯了弯唇，“原来还有这说法啊，我倒是不知道，我只听过礼轻情义重的说法。”

　　“礼轻情义重这样的说法只是一些没钱送礼的人的借口罢了。”叶桃说完还掩着唇，嗤嗤的笑。

　　柳淑芹脸上明明也是不屑的神色，不过她就比叶桃聪明多了，轻斥了叶桃一句，“桃桃，长辈面前怎么说话呢？”23sk.Com

　　说完，她拎了一袋子水果递到侯老爷子面前，“侯叔，您这就要走了，既然您带了一块石头给我们家，我们也得回礼，这袋水果您拿着吧，回去也好给孩子们分着吃吃。”

　　她将‘一块石头’咬的极重，言外之意，她这一袋水果可比那块石头值钱多了。

　　叶萌看了柳淑芹一眼，勾了勾唇道：“柳阿姨，侯爷爷送我们这么贵重的礼物，你这一袋水果的回礼太少了吧？”

　　“贵重？”叶桃实在是忍不住了，呵呵的笑，“一块石头也算贵重，姐，你怎么越来越小家子气了呢？”

　　叶萌掏出手机，打了一个电话，没过几分钟，便有人敲门。

　　陈婶儿开了门，看到外面是四个陌生人，四人中有两人穿着中山服，两人穿着唐装，看起来倒是世家有文化的人。

　　陈婶儿不敢怠慢，“请问，你们找谁？”

　　“我们找叶萌小姐。”四位老人开口。

　　陈婶儿皱了一下眉头。

　　叶萌这时走到门口，“唐先生，您来啦，快过来看看。”

　　叶萌直接把四个人带了进来，让他们看看侯政吉送她的石头。

　　四人拿着放大镜照了半天，最后其中一个人说：“这里面应该有货。”

　　侯政吉哈哈的笑了起来，“自然是有货的，没货我怎会送给萌萌。”

　　“那这位老爷子觉得里面是什么？”拿着放大镜的一位穿唐装的老人问道。

　　“血玉。”侯政吉开口。

　　这两个字一出口，在场所有人都震惊的愣在当场。

　　纵然是不太懂玉的柳淑芹和叶柏轩也惊呆了。

　　“您说，这块其貌不扬的石头里有血玉？”叶柏轩不能置信的问了一句。

　　他倒是听说过赌石这种事情，还有一句什么谚语叫：一刀穷，一刀富，一刀穿麻布。

　　说的就是这个赌石，许多人都会用尽一生积蓄买上一块石头，赌它里面有没有宝贝，如果开出来有，那便是发财，如果没有，那便穷困一生，一辈子等于白努力了。

　　不过他是不敢相信，侯政吉这样的农村老头子会送这么贵重的礼物给叶萌。

　　“开石吧。”侯政吉直接开口。

　　刚来的那四位便是专家，他们来时便带了开石工具。

　　侯政吉这句话一出口，所有人都有些激动。

　　大家小心翼翼的搬了石头去院子里，做好一切准备工作，便开始开石。

　　那四位开的小心翼翼，一刀下去，果然看见里面的东西，血红血红的颜色，散发着莹润的光泽。

　　“果然，果然是血玉啊……”穿着中山服的老者惊叹，激动的手都在抖，“我活了这么大年纪，从来没有见过这么大的血玉。”

　　“全部都开出来吧。”侯政吉再次开口。

　　于是四人又小心翼翼的将血玉外层的石衣剔除掉一半，那一块血玉便呈现在所有人面前。

　　光泽温润，里面似乎还带着毛细血管般的纹路。

　　“这，这值多少钱？”叶柏轩激动的问。

　　“这，这怕是无价之宝了。”四位专家最后下了定论。

　　叶柏轩和柳淑芹还有叶桃激动的快要疯了。

　　叶萌却拿了一块布，将开出来的玉包起来，笑眯眯的对侯政吉道：“谢谢侯爷爷。”

　　“不必客气，我家里这种石头多的很，下次你还想要，就到家里来取，红的绿的都有。”侯政吉倒不是很在意。

　　叶萌笑眯眯的，“谢谢侯爷爷。”

　　这时旁边的其他人都惊呆了，这种石头有许多，那是什么概念？

　　叶桃、叶柏轩，还有柳淑芹也呆呆的站在那里，有些不知所措。

　　“这位老先生是哪位？”穿着唐装的老人问道。

　　侯政吉呵呵的笑道：“侯政吉。”

　　“侯先生。”那人大惊，“您就是玉石大王侯先生？”

　　“好说好说。”侯老爷子摆了摆手。

　　叶柏轩脸色变了变，喃喃道：“玉石大王……”

　　柳淑芹和叶桃脸色也变了变。

　　叶桃此刻再想起自己刚才说过的话，已经没有脸再站在这里了。

　　这时元严清将自己的礼物送上，“萌萌，你元爷爷没有侯爷爷那么有钱，就随便送你点几盆花，你好好养着，这花没啥大用处，不过清神醒脑倒是不错，你放在你房间里。”

　　叶萌点了点头，看着元严清从自己的蛇皮袋子里搬出三盆不同颜色，却是同一个种类的花出来。

　　叶萌没有见过这种花，其他人也都没有见过，不过这花刚一搬出来，就是一股奇香，让人神清气爽。

　　叶萌笑眯眯的对叶老爷子道：“爷爷，我平时在家里的时间少，元爷爷送我的花，就先养在您的后院吧？”

　　叶老爷子点头，让叶木叫人把花搬到后院去了。

　　周建国呵呵的笑道：“我也不养花，也不玩石头，送你一支笔吧。”

　　他从自己口袋里摸出一支看起来挺普通的钢笔递给叶萌。

　　叶萌却一眼看出，这笔是有些年头了，“谢谢周爷爷。”

　　“行了，我们三个的礼也送完了，就先走了。”三人跟叶老爷子还有叶萌道别。

　　叶柏轩这时却开口了，“三位叔伯要不再多住几日，可能淮城还有些地方你们没有去过，让桃桃带你们去玩玩。”

　　叶桃也赶紧开口，话却是对着侯政吉说的：“侯爷爷，淮城最近建了一个特别漂亮的山谷，里面百花盛开，还有最近网红的玻璃栈道。”

　　侯政吉摆了摆手，“我要看百花，去老元家里看就是了，他家养花养草的，还有那些个网红的东西，也就你们年轻人喜欢罢了，我这几日叨扰了，就不多留了。”

　　说完，他拎着叶萌送他的衣服转身先走了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第243章 后悔了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 