    贾真寻找光柱的时间长达三天，无论是宋征还是元帅们，不可能在光幕前坐了整整三天等着他。

    中间大家都曾经休息过，宋征怀疑自己遗漏了什么。

    他带着影像回到了自己的住处，暗中影像传给了周圣。周圣对此暴跳如雷：“你只看行不行？能不要用这些鸡毛蒜皮的小事情浪费我的精力？

    我正在关注很重要的事情，钻研高级宝具和战具，这对整个世界都很重要。”

    宋征淡淡道：“很快我就会弄到十四级战具的资料，你到底想不想要？”

    “成交！”周圣迅速妥协，半点都不为难。

    宋征满意的点点头：“发现有什么疑点立刻告诉我。”他又强调了一下：“尽快。”

    战术室中，元帅们还在等候，彼此面面相觑有些不明所以：先祖阁下拿着那些影像就这么走了？我们呢？就这么等着？

    每一分每一秒都是煎熬！

    天尊特战队带着整个世界全部的十二级战具潜伏在灰云下，可能下一秒钟就会暴露，导致整个计划彻底失败。

    他们无法重创邪神倒还罢了，若是所有的十四级战具都被邪神得去，对于整个世界来说更是雪上加霜。

    即便是他们心理素质极佳，此时也有些承受不住这样巨大的压力。

    有元帅走到龙摩柯身边，低声道：“龙帅，你去看看先祖到底在做什么？”

    龙摩柯已经和天尊特战队一样，化身为先祖阁下最虔诚的信徒了，他等了对方一眼，喝道：“先祖的每一个举动都大有深意，影响深远，尔等鼠目寸光见识浅薄之辈，胆敢质疑先祖阁下的决定？”

    他一把抓出自己佩戴的袖珍战具，啪一声拍在了桌子上，厉声喝道：“再有胆敢扰乱军心者，莫怪龙某人不讲情面！”

    那元帅悄悄退了回去，跟身边几个人嘀咕着：“姓龙的疯了……”

    但是对先祖有着如此强大信心的人毕竟是少数，不少元帅仍旧暗中彼此用眼神交流着。林于道也站了起来，淡淡说道：“我知道大家都很心焦，但是你们最好不要有什么错误的打算。

    我们能够走到这一步，完全都是先祖的恩赐。你们要信任先祖，从数万年前，先祖就不曾让我们失望。”

    他扫视了那几个动摇的元帅一眼，语气不善道：“任何不信任先祖的举动，都将被太元国和日照国一同视为对整个世界的威胁！”

    那几个元帅无奈的安定了下去，虽然心中惶恐不安，却也只好安静地等待着。

    梅立雪冷笑一声，骂道：“一群蠢货，真不知道你们是怎么坐上一国元帅的位置的！”

    ……

    周圣忽然呼唤宋征，传回来了一段影像，是家政他们经过一片信徒聚居地，以往应该是一座县城。

    聚居地中建造了大量高楼，看上去和所有的信徒聚居地没什么不同。贾真三人谨慎的从一旁绕过去，没有惊动任何人——这完全是正常的操作。

    “有什么问题？”宋征询问，周圣没有回答，而是紧跟着传来了八段影像。

    全都是家政他们从一个个聚居地外绕过去。宋征看过了之后，却皱起了眉头，迅速的将全部九段影像在面前展开，很快他将每一段影像都定格在一个画面上。

    这些画面，都是聚居地的全景。每一座聚居地如森林一般的高楼中间，都隐藏着一幢特殊建筑的一角。

    “这是……神殿？”宋正疑惑。

    周圣说道：“你再看看这个。”

    他传来一张地图，上面九座神殿的位置，被他在地图上标注了出来，形成了一个特殊的图形。

    周圣问道：“是不是有些眼熟？”

    宋征全身一震：“天门大阵……”这图形和天门大阵暗合，或者应该说，和某种“绝阵”类似！

    “祂在这一片区域中暗有布置，祂到底想做什么？！”

    周圣道：“也不知道，但……肯定不是什么好事情。”

    宋征当机立断，出门直奔战术室，推门闯了进去：“立刻和贾真联络。”

    贾真听到先祖的声音，立刻全身肃然，惭愧道：“阁下，我让您失望了……”宋征打断他：“不，你做的很好，你的贡献对整个世界至关重要。现在，你听从我的指挥行事。”

    “是！”贾真立刻领命。

    ……

    贾真独自潜伏接近了一处聚居地，他在半天之前，刚刚从这里绕过去。他的两个组员留在了聚居地外面接应，他暗中默默运起先祖刚刚传授的一门神通，隐匿了身形，小心翼翼的走进了聚居地。

    他在聚居地的边缘试探了一下，那些信徒对他的出现毫无反应，他稍稍松了一口气，同音宝具中就传来了宋征惊醒的声音：“万万不可大意！”

    贾真颔首，借用建筑的掩护，慢慢想着聚居地中心位置摸了过去。

    时间不长，他就看到了先祖所说的那座神殿。他选择了一座高楼悄悄爬了上去，到了楼顶，他从储物戒指中取出一件十二级宝具，暗中架设起来，对着神殿一照。

    神殿被“射透”，内部的一切结构呈现在战术室的光幕上。

    宋征刚才命龙摩柯，以传送灵阵将这件宝具给贾真送过去。

    这么做当然会有些冒险，但是如果能够查出邪神如此布置的目的，还是值得冒险的。

    在神殿的地下最深处，有一座翻滚着浓黑色水浪池子，宋征全身一震，他认出那是庞大的恐惧之力！

    如果九座神殿下都有这样一座“恐惧之池”，那么些什收集来的恐惧之力，并没有用于自身，而是全部收集在这九座神殿之中。

    宋征心头那种不安的感觉越来越强烈，虽然这个时候他仍旧不知道邪神到底想要做什么，却毫不犹豫的下令：“贾真退回来！”

    “另外是一个小组听令，二十秒钟之后一起轰击信仰光柱！”

    “是！”所有的小组得到了命令，立刻开始准备。

    二十秒的时间完全足够了，他们展开了各自的十四级战具，在环形山外做好了准备。时间一到，十一尊十四级战具一同激发，如同古兽咆哮，各种强大的攻击，堪比飞升强者全力一击，重重的轰击在了信仰光柱上。

    战术室中，宋征和元帅们同样进展的盯着那些光幕。光幕上，那一道道巨大的信仰光柱在十四级战具的轰击下竟然没有崩溃！

    所有人的心一下子提到了嗓子眼。

    如果十四级战具还不行，他们就真的束手无策了。

    十四级战具他们已经研究了很多年，只要宋征提供材料，他们立刻就能炼造出来，但是十五级战具还只存在于理论之中，哪怕是宋征给出大量灵材，他们一时之间也无法炼造。

    十四级战具攻击失败的话，他们将会在随后很长一段时间内，只能被动挨打，眼睁睁看着邪神灰云不断扩张。

    而这个时间，可能漫长到邪神将整个世界变成自己的神国。

    光幕上，一座巨大的信仰光柱忽然摇晃了一下，光芒和雷电一起发生了错乱，然后因为这一丝错乱，引发了一连串的崩溃，整个信仰光柱轰然垮塌了，庞大的信仰之力和恐惧情绪开始在虚空中飘散，斑斑点点的黄光和灰黑雷电闪烁飞舞，竟然有着一种邪异的美丽。

    第一尊信仰光柱崩溃之后，就好像引发了连锁反应一样，另外十道信仰光柱也跟着先后奔溃。

    整个灰云范围内，天地巨变！

    轰轰隆隆的巨响声从灰云之上传来，整片灰云竟然有溃散的迹象！大地从那些环形山开始翻滚起来，如同水面一般不断地波动着，十一座环形山更是高高隆起，似乎有什么魔怪要从下面冲出来。

    元帅们都盯着这十一面光幕，终于看到信仰光柱全部崩溃，元帅们握紧了双拳，高举双臂一片欢呼。

    宋征却只看着贾真的那一面光幕，当攻击开始，神殿却岿然不动，一直等到了信仰光柱开始崩溃，神殿才开始摇晃。

    十一道信仰光柱全部崩溃之后，神殿的摇晃变得越来越剧烈，但是下面的恐惧之池并没有任何泄露。

    当信仰光柱彻底崩溃，九座神殿中，各自亮起了一团朦胧的灰蓝色光芒，宋征便是隔着光幕，也能够分辨出来，脸色一变，自自言自语道：“神力……”

    灰蓝色的光芒越来越庞大，逐渐变成了一团巨大的光球，将整个神殿笼罩进去，大地上开始浮现出一团团巨大的“光斑”，这些光斑不断的拉长，彼此相连，只用了十几秒钟的时间，就就将九大神殿联系在一起，形成了一座庞大的绝阵。

    宋征的眉头重重拧成了一团，他的阳神并无预警，甚至有种“松了一口气”的感觉，宋征知道自己的决定是正确的，提前破坏了邪神的某些计划。

    最大的潜在危机已经解决了，他现在疑惑的，只是这一座大阵。

    看上去似乎平平无奇，只是以九大神殿作为节点，可是越看却越觉得心惊，因为他觉得这座大阵已经远远超过了真正的天门大阵，恐怕已经不是“绝阵”那么简单了。

