    陈枫狂喜不已：“我的金色闪电神元，已经增加到了十二道！”

    “整整十二道！太好了，哈哈！”

    下一刻，这些金色闪电神元，便是全部都重新凝结，又重新凝结成了踏天神象战体！

    陈枫的神元战体，再一次凝结！

    而这一次，他感觉自己那腹中未曾炼化的黄金狮子，则是以极快的速度开始消融。

    转瞬之间，便是被消化一空。

    而随着黄金狮子被炼化殆尽，陈枫感觉身不由己的，便是仰头发出一声悠长的嘶鸣。

    而这踏天神象战体的躯体，猛的变成了原先的足足一倍大小！

    原先的体型，虽不大，但就有顶天立地之感。

    此时体型变大一倍，更是给人的感觉仿佛要将这天地撑破一样！

    那四根象腿，就宛若撑天巨柱！

    陈枫更是意识到，自己的踏天神象战体，此时已经是多了一项能力。

    那就是从黄金狮子神元战体那里得到的能力啊！

    不过，陈枫现下已经是来不及细查他新近得到的能力是什么了？

    他已经完全沉浸于无边的狂喜之中。

    “金色闪电神元，增加到了十二道。”

    “踏天神象战体，则是提升到了第二层次！”

    而接着，陈枫便是感觉一阵灵魂出窍的感觉涌来。

    而后，他再醒来的时候，已经是来到了自己的身体之中。

    下一刻，那踏天神象战体，扬天长啸！

    天空之上的乌云，都是被直接震碎！

    那狂风暴雨，都是消失无踪，重新有阳光洒落而下。

    一啸之威，以至于斯！

    与此同时，一股浑厚的力量，从踏天神象战体的体内向着陈枫落下，仿佛有着无尽星光流泻而出，美到了极致，灿烂到了极致。

    宛若那银河倒悬！

    下一刻，随着力量的灌输，陈枫感觉自己体内，降龙罗汉之力，节节攀升！

    轰的一声，他浑身巨震，眼神之中则是一片迷茫。

    迷茫之后，方是清明！

    这些发生的事情，看起来用了很久时间，实则只不过是一瞬间而已，便是全部发生完毕。

    只是一瞬间而已，陈枫的踏天神象战体便是突破到了第二个大境界，增加了一个新的能力！

    陈枫的金色闪电神元，便是达到了整整十二道！

    而陈枫，也是突破进入了二星武帝之境！

    此时，陈枫感觉，自己体内降龙罗汉之力疯狂奔涌，不断变得强大！

    转眼之间，这些降龙罗汉之力，便是增加了整整一倍！

    在此时刻，陈枫不但没有畏惧，没有恐慌，反而在这巨大的压力之下战胜自己，悍然突破！

    突破入二星武帝之境！

    而随着陈枫突破，终于，压制他的那些力量也是有了那么一丝松动！

    而下一刻，陈枫双臂一振！

    他的巴蛇武魂怒吼，他的踏天神象战体怒吼，甚至他的法相都在怒吼！

    这一瞬间，陈枫所有的力量都爆发出来。

    于是，轰的一声，那禁锢住陈枫的力量轰然破碎，陈枫终于能够恢复行动了！

    挣脱禁锢！

    在此之时，陈枫用自己的决心、毅力、努力、怒火，用自己那永不屈服的勇气，为自己赢得了一线生机！

    他可以动了，他可以不用在这里呆呆的等死了！

    他可以，退了！

    因为，现在陈枫就算是突破到二星武帝，也绝对没有办法与那遮天巨手抗衡！

    但他，可以退了，他为自己争得了一线生机！

    他终于用自己的努力和不屈，为自己赢得了一线生机！

    这一幕，似乎让那恐怖遮天巨手的主人也是有些惊愕，没有想到陈枫竟然能够逃过自己的禁锢，竟然能够恢复行动！

    他似乎怕陈枫逃了，于是那手指加快速度摁了下来！

    转瞬间，便是来到了陈枫头顶之上！

    陈枫此时，只有一个选择，那就是退！

    只要想保命，他就得退！

    不想死，那就退！

    攻向那巨手，他毫无胜算，要杀楚少阳的话，则是直接会被那巨手给碾死！

    楚少阳现在虽然身受重伤，但是却还保有一分实力！

    要么，他去杀楚少阳，但是那巨手便是会将他碾死！

    要么，他逃，那么就杀不了楚少阳！

    陈枫恨极，发出疯狂的大吼！

    费尽心机，终于得到了一个斩杀楚少阳的机会，难道就要这么放弃？

    再想杀他，不知道要什么时候了！

    陈枫恨！

    恨到极点！

    但他，必须要做出选择！

    但就在这一时刻，乌冰双忽然眼睛一亮，他眼中闪过一抹刻骨的决绝，瞪着陈枫，厉声吼道：

    “陈枫，你去杀楚少阳，我替你挡住这一击！”

    “什么？”

    听到这句话，陈枫愣了！

    楚少阳也愣了！

    所有人都是呆住了！

    谁都没有想到，乌冰双竟然会说这么一番话！

    乌冰双看着楚少阳，眼中闪过一抹刻骨的怨毒：“楚少阳，你羞辱我们，欺负我们，拿我们当狗一样。”

    “现在，倒了你遭报应的时候了！”

    她看着陈枫，厉声道：“你怎么还不去？你以为我是为了你吗？”

    “告诉你，我是为了我的两个好姐妹，如果楚少阳不死，她们就要继续被楚少阳蹂躏糟蹋！”

    “我不想这样！”

    此时，那名白裙女子已经是哭得梨花带雨，几近晕眩。

    她抓住乌冰双的手，颤声道：“你，你别去。”

    乌冰双却是一把挣脱了她，看了她一眼。

    下一刻，她忽然咯咯一笑，如同鬼魅一般。

    而后，竟是撕开自己胸膛，硬生生的将自己的心脏抠了出来。

    那颗湛蓝色的心脏还在砰砰跳动，里面有着辉煌的湛蓝光芒，不断闪烁。

    就如同那海洋被封印在里面一样。

    下一刻，啪的一声，她直接将自己心脏捏碎！

    而与此同时，一股强大无比的力量涌入她的体内，瞬间让她实力恢复。

    接着，她便是飞了起来，迎向了那巨大的食指。

    此时，那食指，距离她，距离陈枫，甚至已经不足百米了！

    楚少阳此时却是脸色剧变，疯狂大吼：“不要啊！”

    他的眼中露出极度恐惧之色，他疯狂的吼叫着：“乌冰双，你疯了！”

    乌冰双咯咯一笑：“我就是疯了！”

