    灵殇和灵诡可是亲生姐弟。

    灵诡深不可测，灵殇又怎可能天真无邪？

    既然能顺利当上三界总局副局长，灵殇必然也是个狠人，只是在灵诡面前，弟弟永远是弟弟，他也喜欢被自己姐姐保护的感觉。

    听闻灵殇提及，灵诡小小惊讶了一番，捏了把自己弟弟的脸颊，掩嘴轻笑：“哟，不赖嘛，看来我是低估了殇殇，我弟弟嘛，根本不会差的，能有这种意识，说明你脑子还是很灵光的。”

    难得被灵诡夸，灵殇紫眸闪过一丝骄傲。

    就见灵诡美眸冷眯，走至都德长老身边，微微弯腰，揽住了老头子瘦弱佝偻的后背，一副亲昵尊敬的模样，“是啊，都德老头，你不觉得这一切都进行的太过顺利了吗？这里可是三界总局，纵横三界，立威之地，你方才自己都说，无规矩不成方圆，却真么快就妥协，赦免了我弟弟的罪，这是不是……太过矛盾了？”

    “……”

    都德面色晦暗阴沉，依旧沉默不语，他并不觉得灵诡敢在这里动手，所以眉目戾气很重，双手背在身后，恰巧对着身后的大门，悄然做了个“撤”的手势，眼神无波澜。

    “让我猜猜……”灵诡若有所思的眸光瞥向了虚掩着的众议会圆厅大门处，尖锐的眼神赫然发觉门外守着许多人，似乎是在伺机而动，等候指令，但她看过去的时候，门外人已经悄然散去，“你是不是想跟我耍阴招？”

    “你想多了，我三界总局素来光明磊落。”

    “真的吗？”灵诡松开了都德，微微挑眉，用一种可怕的死亡凝视，盯着面前老头，“那我挺失望的呢，我本以为，你会在目送我们离开总局后，在彩虹桥那围堵攻击我们，用你三界总局独有的封灵圈，禁锢住我家帝司、我弟弟、亡灵和我……”

    “……”都德心底震惊骇然，这……这竟然全被猜中了？

    “我记得我男人，已经沦为阶下囚过一次，你竟然不准备对我们动手？那还真是孬种呢，你这样，如何在三界竖立高大的形象？”

    “三界总局的存在，是为了捍卫三界和平！你灵诡公主替我三界总局，铲除了百年毒瘤，立下大功，理应嘉奖，老夫又怎可能做出如此下三滥阴险之事，对你们出手！莫要抹黑老夫！抹黑总局！既然我们之间的交易已经做成，那就请四位立刻离开这！恕不远送。”

    都德长老下了逐客令。

    灵诡也未再多言，只是提了一句，“殇殇说你总局有个地方能直达神界一重天天门，借你们那道门用用。”

    “阎烈！”闻言，都德长老冷冷高呼。

    督查缉拿总司司长阎烈推门而入，身姿英武，一身正气，“长老，有何吩咐。”

    “带灵诡公主一行人去传送大厅！”

    “是！”

    灵诡笑意未达眼底，收起了黑莲，转而挽住宫司屿的手臂，妖娆绝美的带着灵殇和流云跟着阎烈离开了众议会大厅。

    铺着红色地毯，金碧辉煌的幽静走廊中，灵殇隐隐担忧，走至自己姐姐身边，小声问道：“姐，我还是觉得不对劲，这不是三界总局的作风，太顺利了，我觉得这里面有诈。”

    灵诡空灵婉转的轻音响起：“就算真有诈，那老头也不会选择在总局动手，你知道为什么吗？”

    灵殇思忖片刻，恍然大悟，“明白了！因为就算他们手握封灵圈，可以禁锢我，姐夫和流云，可是他们禁锢不了姐你，因为你不仅能掌控灵力，你还能操纵怨气，在人皇墓，这是三界总局之人有目共睹的，加上灭世黑莲的加持，大不了鱼死网破，都德在这里和我们动手，捞不到一点好处！反而三界总局还会元气大伤！”

    要真动起手来，恐怕这片土地，会寸草不生，地面崩裂，一起都毁灭殆尽。

    都德长老绝不会这么蠢。

    灵诡莞尔，“你明白就好。”

    “但是都德知道我们要去神界了，此人素来和神界众神交好，必然会去通风报信吧？他忌惮姐姐，不想在三界总局动手，必定会想借由神界的手来对付我们，反正我是这么想的，还是留个心眼比较好。”

    生怕前面领路的阎烈听见，灵殇嘀嘀咕咕小声念念碎着。

    “放心，我自有思量。”

    -

    离开众议会大厅后，穿过如迷宫般的曲折回廊，乘坐金色的透明电梯进入负楼层。

    最终，在阎烈的领路下，灵诡和宫司屿、灵殇、流云抵达了三界总局的传送大厅。

    传送大厅，便是能将你送往三界定点位置的传送处。

    大厅是扇形的。

    有几十处形态各异的铝合金旋转大门。

    每扇门的一侧，都有一个可以转动，如走钟的圆盘。

    圆盘上，写着很多地名：九重天、一重天、黄泉路、帝都、冥府司、神界司等等

    得知身后这几人要去神界一重天天门，阎烈面无表情的走至通往神界的旋转大门处，设置好定点位置，做了一个“有请”的手势。

    时隔数千年，死后重归，灵诡望着那通往神界，焕发白芒的旋转大门，心底极致的复杂感受难以言喻，恨吗？憎恶吗？她不知道……她只是想去做个了断罢了。

    发怔之际，灵诡突然感觉自己的手，被一个温暖的掌心牢牢包裹住，十指紧扣，莫名的安全感让她倍感温暖。

    “不慌，凡事，有我替你顶着。”

    宫司屿垂眸，凝望着灵诡，勾唇邪笑，话语中，透着邪肆狂妄。

    灵殇在和阎烈擦肩而过之际，停住脚步，瑰丽的紫眸幽幽侧转，看向身旁气宇轩昂，英姿不凡的男人，曾经，他和阎烈算是很好的兄弟，可在最高秘密监狱中，他亲手坑了阎烈。

    四目相对，灵殇敛去眼底的冰寒，万分歉然的望着阎烈。

    “阿烈，我一直欠你一句对不起。”

    阎烈闻言，猛的一怔，千言万语更在心头，有口难言。

    “就此别过，珍重兄弟。”

    灵殇抬手，兄弟似的拍了拍阎烈的肩膀，最终跟随着灵诡，一起消失在了通往神界天门的金色旋转入口中。

    ——此去凶险，但依旧无所畏惧

    