    在这种时刻，第一个从林晚脑子里冒出来的，竟然是8年前第一次见陆子池时候的场景。

    那天晚上的夜色也是这么昏暗，黑暗中他坚定明亮的双眼好像透着光，伸出的手又是那么温暖，让林晚一度把他当作了拯救她人生的天使。

    谁能想到靠近之后才发现，比起天使，现在的他更像是个恶魔。

    林晚平静地收回视线，像是早就料到会有这么一出，既不吵也不闹，镇定地回答道，“好，不过我有个条件。”

    陆子池愣了一下，似乎是没想到林晚这么轻易就同意离婚。

    想象中的解脱和愉悦都没有出现，反而心口涌上几分不舒服。

    过了一会才开口追问，“什么条件？”

    “你不能和夏梓瑶在一起。”

    原本还在平稳行驶的车，突然紧急刹车停在路边，尖锐的刹车声像把刀穿破黑夜。

    陆子池侧过头看她，板着的俊脸比窗外的夜色还要阴沉几分。

    “你刚刚说的什么？”

    林晚一脸平静，看着前方不肯回头。

    接着倔强地重复了一遍，“只要你答应不和夏梓瑶在一起，我们可以马上离婚。”

    陆子池冷哼了一声，“林晚，不要试图挑战我的耐心，你算什么东西，也配来指点我的生活？”

    “我和梓瑶的事跟你没有一点关系，这婚不管你想不想离都离定了！如果你识相点主动走，我会多给你一些补偿，至少够你这辈子衣食无忧。”

    说到这里，他顿了一下才继续道，“只要你同意离婚，今早说的项目，也可以继续给你弟弟做。”

    陆子池的低沉的嗓音带着几分诱惑。

    “光这个项目，林家就能赚够现在两倍的身价，往后我也会让人多多照顾你弟的公司。”

    林晚弟弟林松自己开了个小公司，自从她嫁给陆子池，每次回家他和林母最爱问的便是姐夫怎么没有来。

    平日里虽然也靠着陆家亲戚的名头做了不少生意，林晚知道林家从没入过陆子池的眼。

    从她嫁给他以来，他从不会主动提起林家如何如何。

    要是林松在这里，听到这样的条件想必会高兴得跳起来同意。

    可林晚不是林松。

    她坚定地摇摇头，“如果你不答应我的条件，我是不会离婚的。”

    陆子池冷着脸看她，“为什么？”

    “不为什么，就是不想看到你和她在一起。”

    林晚随口胡诌的借口，彻底惹怒了陆子池。

    他伸出修长的手指捏住林晚的下巴，强迫她回头和自己对视。

    紧紧盯着她，危险地眯起双眼，“我说过，不要试图挑战我的耐心，惹怒我的后果不是你能承担得起的。”

    他的手指尖和他的语气一样冰凉，林晚不由自主颤栗了一下。

    嘴上还是坚持道：“陆子池，你问我怎样才会同意和你离婚，我说了，就这一条要求。如果你觉得做不到，大可以直接把我拉去民政局离婚，在你们陆家面前，我的确没有任何反抗的空间。”

    林晚说完，车内一片寂静。

    她扯起嘴角笑了笑，接着道，“可你就是想要我主动跟你离婚。这样你爸就没理由像今晚一样反对你和夏梓瑶在一起，更重要的是，你也不用违背自己对爷爷的承诺。”

    陆子池深深地看了她几眼，没有否认。

    林晚的笑容更大了。

    “可我不想离婚，如果你不先同意我的要求，我是绝对不会和你离婚的。”

