
　　“这……”

　　听到最后，蔷薇表情直接给愣住了，这算是条件吗？

　　可这条件，为了实力，它值得吗？

　　她变强，是为了什么，是为了得到更多，可她要答应了这个条件，就算她变的再强，也是居人篱下，得到再多，也摆脱不了掌控二字。

　　“许……”蔷薇迟疑着。

　　“好啦好啦，逗你玩的，别当真，我刚刚就是在跟你开个玩笑！”

　　没等她继续说，许白就轻笑道。

　　因为昨晚的精神力修炼，让他今天心情有些好，就忍不住打了个趣。

　　呼！

　　旁边，暗牙三人都好似呼出一口气，他们感觉今天的许白有点皮！

　　“那就是说，我可以选这个方案？”蔷薇不确定道。

　　“对啊，免费的，一只凤服务！”

　　蔷薇挑了挑眉，不是一条龙吗？

　　打电话让下面的人去送来材料，一行人就往楼上的培育师走去，还是原来那个6号培育室。

　　……

　　旧伤未愈？

　　许白看着眼前的蔷薇之妖，没想到现在的面板还可以看出旧伤，这就是升级后的变化吗？

　　不过旧伤不是暗伤，随便一个进化，就可以恢复了。

　　整理了下材料，许白就开始调配试剂……

　　嘟！

　　一滴浅白色液体滴进试管的血红色液体内，一圈波纹荡开，瞬间让试管内的液体变的青绿色一片。

　　“来，喝下。”

　　一旁的蔷薇之妖一直静静的看着，见许白要它喝下，很自然的把试管从许白手中接过，一点都看不出有一个宠兽的痕迹。

　　许白感叹，再进化，可就变成大美女了。

　　眼前，只见喝下试剂的蔷薇之妖迅速散发出一片绿光，全身长出荆棘，将自己包裹起，荆棘上，还有一朵朵的粉色蔷薇。

　　很快，道道荆棘扎在地板上，而上面，蔷薇之妖直接被包裹成一个椭圆的荆棘球。

　　这培育的过程就算是完成了，不用泡溶液，就一支试剂，看起来很简单，但实际操作却要复杂的多。

　　不用因为精神力的提升，许白倒莫名的有些得心应手，算算时间，也才过了不到一个小时。

　　“进来吧。”

　　许白将门打开，让门外等候的几人进来。

　　率先闯入的，自然是蔷薇了，任何人急，都急不过御兽师本人。

　　当看到里面那椭圆的荆棘球时，她就知道，她的宠兽应该是在里面了，伸手摸了摸，她便安静站在一旁，静心等待着。

　　“许店长，请问……”暗牙往许白走了过来，迟疑着问道：“我家大黑用什么效果更好啊，就吃些什么好的？”

　　他这问题问的就有些过了，已经属于咨询方面了，是要给钱的，但颚之黑兽是许白亲手培育的，所以他才会忍不住来问许白。

　　“吃什么？当然是吃什么补什么啊，想要属性能力强，你什么属性，就吃什么属性的灵材啊，想要牙口好，就吃补牙的啊。”许白随意道。

　　暗牙听着，怎么有些奇怪呢，意思是补牙吃牙？

　　“算了，我今天心情好，就当是例外给你提供个服务吧。”

　　许白拿出一张纸，在上面写下颚之黑兽的培养方案，然后一把递给暗牙。

　　“哦，谢谢啊，许店长！”

　　暗牙没在意许白的态度，赶紧接过，认真看了起来，看完后，还紧紧攥进了兜里。

　　“许店长，我……”

　　这时，荆棘球上散发出丝丝微光，接着光芒越来越亮。

　　这么快吗？

　　众人一见，都看了过去，只见绿光中，荆棘慢慢落开，露出一个纤细苗条的身影，背生绿色蝉翼，在众人的注目下，摇摇飞了起来。

　　名称：蔷薇妖精

　　属性：木

　　等级：43

　　品质：完美

　　天赋能力：

　　妖野蔷薇：牺牲自身一半体力，变身为妖野形态，大幅度增加自身攻击强度和荆棘韧性，同时大幅度提高吸血效果。（注：吸血越多，此形态维持越久，最高可达十小时。）

　　蔷薇之心：消耗一定吸取的血量，增强自身身体素质，同时让自身对敌人造成的伤害能够有持续流血效果；当吸取的血液达到一定量时，自身会获得全方位的增益，此增益有可能会突破等级界限，由吸取的血量而定。（注：吸取的血量有上限，当超过这个上限时，自身会出现不知名的负面状态，极大可能丧失理智。）

　　自行领悟招式：缠绕、鞭打、吸取……

　　状态：健康、正常（喜悦？？）

　　进化方案：……天赋进化、妖体进化、入灵进化、蜕变进化……

　　此时，蔷薇妖精在众人头顶飞舞了一圈后，它出奇的落到许白身前，绿色的荧光和翅膀同时散去，展露出它完美无瑕的身体。

　　它定定的看着许白，眼眸一眨不眨，不知想要干什么。

　　不光其他人，就连它的主人蔷薇，也不知道它要干什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你好？”

　　见它盯着自己，许白抬起手，微笑了下。

　　这时，只见它张开嘴，微微蠕动着，想要说什么，但怎么也说不出来。

　　察觉到自己说不出来后，它眼睛眨了眨，目光瞥见许白的手，脑子一转，把自己的手伸了出来。

　　这是……想要自己和它握手吗？

　　许白看出了它的想法，犹豫了一下后，把自己的手伸了过去，和它的手轻轻碰上。

　　很奇怪的感觉，明明没有温度，却有丝丝暖意，触感上也很奇妙，无法清晰用语言表达。

　　但还没等自己的手和它完全握上，它就手一缩，一溜烟的钻到了蔷薇背后，偷偷用目光看向自己。

　　这？

　　旁边，暗牙四人都表情奇怪，这是被许白培育了下，和许白赖上了？

　　特别是蔷薇，从契约上传来的情绪，她明显感觉到蔷薇妖精对许白的好感度攀升。

　　难道是许白培育的时候动了什么手脚，给蔷薇妖精什么迷魂汤吃？

　　“太感谢了，许店长！”

　　先不管脑海中那些想法，蔷薇赶紧露出笑容，对许白道谢道。

　　因为单是从反哺过来的力量，她就知道蔷薇妖精的提升有多大。

　　“只是你们做事的报酬罢了，不拖不欠的……”

　　许白耸了耸肩，不在意道。

　　“好了，我就先回去了，你们要检测实力的话可以到楼下检测，我就不奉陪了。”

　　说完，没给他们拦截的机会，许白就带着响鬼和小银两个，脚步轻快的离开了培育室。

　　他现在只想快点回去，趁有时间，都抓紧用来修炼，因为这种有成就感且毫不费力的事，他最喜欢了。

　　培育室内。

　　蔷薇看着许白离开的背影，眼神复杂，不知在想什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百一十一章 蔷薇妖精免费阅读。https://xs.23sk.com 