
　　甘露殿。

　　一个大火盆里木炭烧的旺旺的，火苗升腾，但无法驱散殿中的寒意，李二和几名大臣围着火盆议事良久，依然冷的难受。

　　房玄龄脸色有些凝重地看看众人，带着几分羞愧说道：“圣上，臣无能，思虑良久也拿不出一个有效办法解决寒冬问题，白天接到京兆府发来的公文，富平、栎阳、高陵三县都出现房屋坍塌之事，冻死近百人。”

　　“今年的冬天格外冷些，得想办法解决，不然要出事。”魏征赞同道。

　　“户部能不能拨点粮食出来救济一二？”李二看向户部尚书戴胄。

　　戴胄哭着脸说道：“倒是能挤出一些，就怕口子一开，各地纷纷要救济，这寒冬可不只是京兆府有，其他地方也一样，北边更难。”

　　李二一听为难了，救一地容易，救一国难，总不能厚此薄彼吧？

　　戴胄看看大家，继续说道：“救济只是下策，非不得已而为，最好是有一良策可解各地之难，工部能不能安排人手巡查各地,帮着加固房屋？”

　　“就算派人也是杯水车薪,能帮得了几个县？何况天寒地冻，无法施工，派人过去又能如何？”工部尚书段纶赶紧说道。

　　大家沉默不语，蹙眉思索。

　　片刻后,戴胄忽然说道：“圣上,煤土有毒，众所周知,但秦大人却能以煤烧砖,而且无一人中毒而死，会不会是秦大人掌握了某种方法？如果真有不中毒之法,倒是可以用煤土取暖。”

　　李二眼睛一亮，看向徐世绩问道：“秦家庄最近可有中毒事件发生？”

　　徐世绩赶紧说道：“百骑司那边没收到相关消息。”

　　“尚书省呢？”李二看向房玄龄。

　　房玄龄仔细回忆了一下公务,也摇头说道：“没有收到相关通报,不过,臣也听说一些消息,秦大人那边烧砖是在野外，露天风大,毒烟被吹走,对人影响不大,做不得准。”

　　李二想了想说道：“你明天问问怀道，如果真有解决之法最好，没有就算了，再想想别的办法,天色不早,散了吧。”

　　“臣等告退！”众人起身离开。

　　……

　　秦怀道并不知道被人惦记上了，第二天一早来到东市，至于不早朝被人举报，谁爱说说去，最多扣俸禄，几两银子而已，卖两个神仙果不就回来了？

　　没多久,东市变得热闹起来。

　　李雪雁带着一帮莺莺燕燕而来,个个打扮的花枝招展，或温文尔雅,或热情大方，一双眼睛都有意无意地瞥向秦怀道,论身份,继承翼国公爵位，论官职，年纪轻轻就五品，关键执掌一府，权势不小，论容貌，英俊不凡。

　　哪个少女不怀春，哪个少妇不多情？

　　秦怀道坦然以对，县主带来的不是王氏宗亲就是达官显贵之女，个个都有背景，潜在的大客户，亲自上前接待，笑吟吟地抱拳说道：“欢迎，小店新开张，难得大家捧场，又都是县主带来的，消费一律九折。”

　　一席话给足了李雪雁面子，也给足大家面子。

　　众人眼睛一亮，虽然折扣不大，但省下来的银子可不少，人群中一华贵少妇笑道：“秦大人如此做生意，就不怕亏本？这神仙果可是从岭南道运来，路途遥远，凶险无比，可不容易，又是治病救人的神药，二两银子已经便宜，咱们买的不少,再打折，不心疼？”

　　秦怀道一副悲天悯人表情，郑重说道：“自然是心疼的,但医者讲究的是仁心,这治病救人之药岂能拿来敛财？今天拿出售卖,也是想着能帮人少些痛苦，二两银子勉强收回成本，但再高恐有更多需要之人买不起。”

　　“秦大人高义。”众人无不动容。

　　“惭愧，本是朝中官员，却行商贾之事，倒是让各位见笑了。”

　　李雪雁郑重说道：“秦大人行得是救死扶伤之事，仁义之举，岂能与商贾同流？不可妄自菲薄。”

　　“对，不可同一而语。”

　　“商贾低买高卖，秦大人连本钱都收不回，非商贾之所为。”

　　秦怀道一听乐了，一文钱一斤收购过来的东西，二两银子卖，暴利中的暴力，岂会亏？古人真淳朴，这些富家女的羊毛不薅白不薅，马上张罗道：“荷儿，过来登记所需数量。”

　　“来啦。”荷儿拿着纸和笔欢快地跑上来。

　　“秦大人，这如何交易？”有人好奇地问道。

　　“还请大家稍坐，一个个登记数量，自有人将货备好，送给大家，到时候再付银子便是，买的多，不方便拿的留下地址，安排人送货上门。”

　　“能送上门最好，给我登记，来一百颗。”一名少妇喊道。

　　“还有我，我也一百颗。”

　　“我要两百颗。”

　　大家纷纷喊道，气氛活跃。

　　秦怀道看着直咂舌，感觉低估了市场需求，价格开低了，但一想到库存太多，明年还有更大量运过来，套现要紧。

　　一少妇盯着秦怀道，媚眼如丝，目光热切地问道：“秦大人可有婚配？”

　　“尚无！”23sK.com

　　“秦大人一表人才，将来成就不凡，一般人家女子可配不上，我那娘家有一女，年方二八，琴棋书画样样精通，生的更是美艳动人，不如……”

　　秦怀道赶紧打断道：“多谢小娘子美意，在下尚未成年，过些年再说。”

　　“秦大人居然还未加冠？”对方有些诧异地打量着秦怀道，高大，英俊，怎么看都像个二十出头的帅小伙，居然还未成年，这身材……真好！

　　秦怀道受不了对方火辣的目光，赶紧后退，殊不知对方跟上来还想问什么，李雪雁挡在前面，笑吟吟地说道：“小姨，您打算买多少？快去登记吧，他们要得都多，别今天货不够，等明天再来就麻烦了。”

　　“明天来也行。”对方混不在意地说道。

　　“明天可没人陪你同行了。”

　　“行吧，秦大人，刚才说的事好生考虑一下。”对方说着找荷儿去了。

　　秦怀道受不了对方的热情，那眼神简直带着钩子，出了门，一股冷风过来，顿时清醒了许多——挣点银子不容易啊!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第144章：神仙果开售免费阅读。https://xs.23sk.com 