 听说郭梦妮和郑恩铭来访，包四海一头雾水。

他这段时间，全部心力就用来运作工业园项目了。

虽然是在吹牛，但是，这牛皮吹得不好，又怎么让人相信？

更重要的是，当牛皮吹多了，他自己心中也越来越坚定阳城的工业园项目能够修建起来了。

这就好比说假话说多了以后，自己都相信了。

看在郭家和郑家的面子上，包四海百忙之中抽出时间接见了郭梦妮和郑恩铭。

明白两人的来意以后，包四海更是一愣。

这两个人居然是冲着乱石岗的地来的？

他猛然心中一动，意识到一个机会已经来了。

“包总，你心中真的确定，这乱石岗会发展起来吗？

还是说，你只是单纯想要卖地？”

郭梦妮凝视着包四海问道。

包四海笑了笑，说道：“我在乱石岗可是投资了几百亿啊......两位，你们稍微坐一会，我答应在八点打电话给秦总，现在正好八点，请两位等我片刻可好？”

说完以后，他也不管郭梦妮和郑恩铭同意不同意，径直去书房打电话去了。

“少爷，机会来了！”

包四海压低声音说道，“郭梦妮和郑恩铭来找我询问乱石岗的事情了，看他们的意思，他们也意识到了乱石岗的地会值钱。

如果我们给他们一点好处，利用郭家和郑家的名声，这恐怕能够极大地推动工业园计划。”

龙隐欣慰地笑道：“你脑筋转得不慢，这确实是一个机会。

但是，这其中有风险，当心这两个小王八蛋使坏。

你和他们交谈一下，如果他们想要买地，你可以答应他们。

但是，你只能够承认ABC三个区的地属于你，其他的到底属于谁，你一概不知。

这ABC三个区是靠近阳城的城郊，风险要小很多，所以你投资这里合情合理。

而且ABC三区差不多有五千多亩，他们万一想要，你完全可以分一点给他们。

至于价格......就冲他们两家的名声，让他们赚一点，就卖给他们两百万一亩，最多一千亩。”

乱石岗的地，早晚是会大赚的。

就算两百万一亩，郭梦妮和郑恩铭买过去也会大赚。

当然，因为要借用两家的名声，龙隐也只能让利了。

为了后面的大钱，少赚点完全是可以的。

他五万一亩拿来的，现在两百万一亩，完全值得。

“少爷，我知道了！”

包四海点点头。

和龙隐交流沟通完毕以后，他才装着洽谈完一个大生意的样子，回到会客厅见郭梦妮和郑恩铭。

“让两位久等了，这每天都很忙......刚才我们说到哪里了？”

包四海询问道。

郭梦妮和郑恩铭都有些生气，他们这样的大富豪子弟，居然被包四海凉了这么久？

不过想到乱石岗的事情，两人又只能忍让下来。

“包总，我们回到刚才的话题，我想要知道，这乱石岗的地，是不是都在你手里？”

郑恩铭询问道。

包四海带着看白痴一样的眼神看向郑恩铭，淡淡地说道：“郑公子，整个乱石岗你知道有多大吗？

我还没有那么大的手笔，吞下整个乱石岗，也没有那么多的资金去投资乱石岗。”

郭梦妮笑道：“听包总的意思，那就是包总还是拿到了一部分地盘？”

包四海毫不犹豫地点点头，微笑道：“明人不说暗话，要说我手中没有地，说了你们也肯定不信。

我确实是把握到了官方的政策变化，暗中拿到了一点地盘。

当然，要不是拿到了地盘，我也不会投资到乱石岗了。

在阳城寸土寸金的地方，乱石岗这种地方，我坚信是大有作为的。

阳城要发展，那就必然要朝着四面扩张，但是，乱石岗已经了绊脚石。

阳城政府早晚要下决心来铲除这块绊脚石，毫无疑问，现在阳城政府已经下决心了。

所以，我才断定乱石岗当兴......”他把那些吹牛皮的内容，又开始向郭梦妮和郑恩铭宣扬。

这些内容，他已经宣扬了无数次，又一次说起，简直是激情澎湃、吐沫横飞、兴高采烈......看到包四海激情四射的演讲，郭梦妮和郑恩铭都不由得有些触动。

一个大成功者，恐怕就应该有这样的激情吧？

“包总，我们来找你，也是看中了乱石岗的发展机会！”

郭梦妮不得不打断包四海的演讲，“听说包总手中有地，正好我们手中也有点钱，想要投资一下乱石岗。

既然包总有地盘，不如我们合作一把如何？”

“怎么合作？”

包四海反问道。

郭梦妮笑道：“你有地，我们有钱，当然是投资呀！就是不知道包总有多少地呢？”

包四海就像是听不出郭梦妮的试探之意，他直爽地笑道：“不多，也就一小块，几千亩地而已。”

卧槽！郭梦妮和郑恩铭面面相觑，这狗东西居然囤地几千亩？

难怪天天喊着要在乱石岗发展？

这无论是自己发展，或者是卖地出去，都是大赚啊！“你们有多少资金？

想要投资什么项目？”

包四海笑容满脸地询问道。

“咳咳！”

郑恩铭干咳了两声，直言不讳地说道：“既然包总这么多地，要不买点给我们可好？”

包四海像看白痴一样看着郑恩铭，哂然说道：“郑公子开什么玩笑？

我好不容易拿到的地盘，正在按照我自己的规划蓝图发展呢，凭什么卖给你？

这个年头，地盘永远是比资金难得的。

我只要有地，就会引来资金，就算万一我发展不起来，卖出去也不会亏。

所以，买地没有可能。”

他以退为进，引诱两个家伙上钩。

郭梦妮急忙说道：“包总，恩铭的意思恐怕是被你误会了，那个......我有一个问题想问包总，不知道包总是否愿意回答？”

“什么问题？

只要我能回答的，一定回答！”

包四海示意郭梦妮说问题。

郭梦妮轻声问道：“包总，你要投资几千亩地，需要多少钱呢？”

包四海叹息了一口气，说道：“怎么也得几百亿吧？”

“那你有那么多钱吗？”

郭梦妮再问。

包四海脸色顿时难看了，沉默了片刻，他才苦笑道：“我要是不购买大兴城，投资乱石岗其实是没有问题的。

但是，一个大兴城让我确实有些拮据了。”

“包总收购大兴城，不也赚了嘛！”

郭梦妮捧了包四海一句，然后，她意有所指地说道：“包总现在的情况，像不像你面前有巨大无比的一块蛋糕，但是，你一个人恐怕要吃很长的时间才能吃完。

既然吃不完，为什么不把吃不完的蛋糕卖点给那些没有蛋糕吃的人呢？

蛋糕放久了，是会馊的、是会坏的。”

包四海笑呵呵地说道：“我懂你的意思，但是，这地盘不是蛋糕，放多久都不会坏！”

郭梦妮意味深长地笑道：“但是，包总你捧着一块吃不完的蛋糕，而有些人想吃蛋糕又没有。

那些饥饿的人，饿急了是会动手抢的。”

“你什么意思？”

包四海顿时脸色一沉，直起了身子，冷冷地看向郭梦妮。

“我就是说一个事实而已，没有什么意思！”

郭梦妮毫不示弱地看着包四海。

“姑娘胆子不小，但是，你应该去打听打听，我包四海以前是做什么的。”

包四海冷笑道，“想从我嘴里抢东西，那是搞错了对象。”

郑恩铭笑道：“双拳难敌四手啊！而且，包总一直出手护食，还有时间投资发展吗？”

包四海缓缓地坐了下来，装着沉思的样子。

其实他心中笑翻了，一番表演以后，两个家伙终于上钩了。

他主动卖东西，总不如对方抢着买更好不是？

 