    外头，杜若和半夏听到里面的动静，相互看了一眼，再仔细一听又没了声音。

    半夏看向杜若，“你听见没有？刚刚好像是小姐的声音，说什么当皇帝……”

    说到这里半夏一惊，赶忙捂住自己的嘴。神色有些惊慌失措，生怕一不小心说出什么不该说的。

    杜若摇摇头，“我刚刚望着别处了，没注意听。”

    半夏赶忙道，“那就是我听错了。”

    杜若笑：“瞧你紧张的，没事，附近都是殿下的人。”

    屋子里，绾宁和君逸相对而坐。

    绾宁有些不好意思，连喝了两杯茶。才转开话题道：

    “忠勇侯府的事情，你准备怎么办？”

    君逸知道绾宁是问他要不要把忠勇侯府拿下，神色严肃起来。

    “这件事有些复杂。

    忠勇候府是君恒的财产主要来源，牵连甚广，责任也重大，恒王更不会轻易放手。

    这件事怕是吃力不讨好，很有可能偷鸡不成蚀把米，我大概率不会插手。”

    绾宁点点头。

    事情现在才刚刚开始，就已经这么麻烦，其背后肯定还有更多的牵扯。

    忠勇侯府主要是恒王府的钱袋子，对于君逸来说吸引力不大。

    虽然没有人会介意钱多，但是也要看风险，风险和收益同在，但风险太大便不值得。

    “那这样，就会落入策王的手中。”

    绾宁微微皱眉，看表情是不想这种事情发生的。

    君逸收回目光：“我不会给他。

    这本是朝廷生意，这一回如果忠勇侯府和恒王府彻底脱离关系，便把这条线的钱直接投入国库吧。

    君策倒是想要，但是，无论如何君恒不会给他的，我若再从中周旋，他肯定拿不到。”

    “嗯。”

    绾宁一想到君策费尽心思，却竹篮打水一场空，她就觉得自己和君逸合作这个决定无比正确。

    “你在想什么？”

    君逸看她不说话，开口问道。

    绾宁心虚：“没什么。”

    君逸没有追问，喝了一口茶，开口道：

    “如今国库收支平衡，若有了这一份的额外收入，国库充盈，怕是会生些变故。”

    “怎么？”

    绾宁看君逸的表情，直觉有大事发生。

    她稍微一联想，就想到了前世那一件大事，暗道君逸的敏锐。

    她心中吃惊，君逸这已经不是走一步看三步了，而是走一步看十步。

    现在忠勇侯府的事，八字都没一撇，他就已经在琢磨，忠勇侯府的钱充入国库会有什么后果？

    这样的人前世能坐上摄政王的位置，确实是实至名归。

    君逸：“之前我在北境多年，熟知北燕的脾性，北燕一直对大周虎视眈眈。

    特别是去年，他们遭受了旱灾，许多地方颗粒无收，百姓怨声载道，他们境内不能生长，就只能向外掠夺。

    现在安份，不过因为他们内政不稳，所以才一直没有出兵。

    等北燕内政稳定，大周和北燕一定会有一场恶战，这事，皇帝也知道。

    若到时，国库充盈，我猜测他第一件要做的，便是对北燕出战，占个先机多一分胜算。”

    绾宁皱眉：“那岂不是说到时候会有战事？”

    君逸点头：“和北燕这一战无法避免。

    而且依我看，北燕的意思并没有要拿下大周，并不是他们没有野心，而是他们有自知之明，他们只是想要大周周边的十郡。

    有了那十郡，北燕才可以真正起身。

    若大周没有防备，割让十郡，怕是板上钉钉的事情。

    上一回君策出征那一次，北燕其实没想打仗，除了他们内政的原因，他们真正的目的是想来大周探探底。

    所以君策回得这么快，大家都以为大周大捷，但其实北燕已经拿到了他们想要的消息。

    我敢肯定，只要他内政一稳，必定攻打大周。

    北地离中原腹地远，行军困难，派大量士兵驻守边境，耗费人力物力巨大，实乃下策。

    只有主动出击，彻底击溃北燕主力军，打掉他们的野心，实行招安政策，北燕才能彻底平静。”

    绾宁听着君逸平缓的语气，已经感觉到后背沁出了丝丝凉意。

    心中隐隐约约猜到了君逸要说什么。

    “那……到时候陛下会派谁去？”

    君逸：“现在朝中可用武将，西北有你父亲，却要防着西凉，不能随意动。

    北地自从上一次君策去过，现在是由淑贵妃的娘家，彭家的人驻守在那里。

    如果到时候真的战事起，皇帝很大概率会派彭家的人上战场。”

    绾宁垂眸：“彭家的人能力不够，是吗？”

    君逸看向绾宁，眼中神色复杂：

    “不错，这是我最担心的地方，哪怕大周军队粮草准备充分，若没有一个得力的将士，这一仗，怕是难。”

    君逸语气沉重，绾宁明白了他的意思。

    若是战败，必定丢十郡，大周在短期内绝对收不回来，这是奇耻大辱。

    而且君逸是上过战场的人，最是疼惜士兵，一想到没有一个好的将领，那么多士兵都要去送死，不可能不心痛。

    “你想去。”

    君逸不看绾宁：“是，为了大周，为了大周将士，我要去。”

    绾宁看了一眼他的腿，没有说话。

    他现在靠这一双腿退居幕后，但若有一天他又能站起来，那他所拥有的一切都将会反噬到他身上。

    若他一无所有，哪怕他是个健康的皇子，确实会引起忌惮，但是对方不会太用力。

    但是，若他拥有钱，拥有声望，拥有国公府，拥有军队，拥有战绩，拥有皇帝的喜爱与信任，拥有百姓的爱戴和敬仰。

    那么另外的人，一定会毫不犹豫不遗余力的除掉他。

    如今敌明我暗，是好处，到时候被搬在台面上来，那就真正是血肉横飞的战场，没有情面可讲。

    绾宁：“那现在你想怎么做？”

    君逸：“废掉一个是一个。”

    君恒和君策两个人在朝廷斗了那么久，把两个同时废掉不现实。

    废掉一个，他以后对付起来也会轻松些。

    若不然被君逸和君策双面夹攻，他护住自己容易，但是现在……，他怕伤着绾宁。

    他有了软肋，便不得不顾及良多。

    绾宁脱口而出：“从策王开始吧。”

    君策前世，能成为皇帝，能打败君恒，必定有其过人之处。把难的弄出局，剩下那个容易的，轻而易举。

    君逸摇头：

    “从表面上看，君策和君恒两个人势均力敌，但是加上背地里的产业和个人能力手段，君策确实胜一筹。

    先让他出局，确实对以后容易，但是困难度很大，危险度也很高。

    而且照现在的情势来说，表面上的平衡也要被打破，这一次牵扯到钦天监，忠勇侯府和恒王府一定会反目。

    君恒连表面都要趋于劣势。

    这个时候，他横插一脚去对付君策，不是明智之举。

    “我现在对付君策没有十足的把握，说不好就会两败俱伤，被君恒坐收渔利。”

    绾宁低着头，没有说话。

    也对，她小看君策了。

    君策是能悄无声息让君逸也着了道，让他坐在轮椅上的人。说明他能力手段实力都不弱。

    是能在出现婆子那样的事，还能像个没事人一样，甚至把这件事拿出来作伐为自己谋利的人。说明他心性坚韧。

    而且，就她的智谋，除了有天生聪慧，也少不了前世君策的教导。

    重生以来，她顺风顺水，除了智谋得当，主要是沾了先知的光。

    因为可以“未卜先知”，所以可以未雨绸缪，加以利用，让自己如虎添翼，在这些事件里，如鱼得水。

    她问自己：

    若她没有先知，若对上君策，能有几分胜算？

    君逸看她面色凝重，伸手过来握住她的手：

    “对不起，不该和你说这些。”

    这些日子，绾宁的每一步动作都让他侧目，他知道她不是什么都不懂的后宅妇人，加上刚刚绾宁要他做皇帝的话，才说了这些。

    绾宁摇头：“对，告诉我，你和我说这些，我很高兴。

    不仅说明你相信我，你还认可我，我很高兴。”

    君逸面色认真，抬手把她鬓边的额发挽到耳后。

    “以前我总怨老天爷不公，现在我知道，它对我很好，它把最好的留给了我。”

