    鹿水宫

    离鹤鸣台不算远的地方，有一个栽种花卉的角落，难得冬天冷寒天里，还能见到鲜活的花木，叫人眼前一亮。

    容若手指头轻轻搭在一片橙黄色的花瓣上，微微用力抖了抖，上面压的花径往下弯的积雪被容若拿手指扫落，这一片萱草花大色艳，开满枝头，在阳光普照下，被冷风吹的摇曳生姿。

    “姑娘，这花开的真好，难得它不怕严寒，不如回头在姑娘的院子里也摘上一些，冬日里也不显得冷清。”月桂看容若很是喜爱的样子，走到她身边提议道。

    绿雀照样站在容若身后，听到月桂的话随着扫视一眼，没有发表什么言论，在她看来花还是太娇弱，拿捏重一些就凋零了，没什么用处。

    容若笑了笑，问月桂和绿雀：“你们可知它还有一个名字。”

    月桂看了看绿雀，后者眼口守一，知道也不会得到答复，月桂抿唇道：“好似黄花菜。”

    容若缓缓摇头，手指离开花瓣，指腹捻了捻，上头的水珠很快因体温消散，“萱草并非黄花菜，不过黄花菜倒是其中的一种。”

    月桂笑道：“姑娘说的奴婢都糊涂了。”

    “你只需记得萱草直接食用会中毒，而黄花菜一般出现在菜地里，而非花坛中。”容若往前走了几步，“萱草别名也叫忘忧草。”

    “忘忧草……”月桂喃喃念了一遍，“可真是个好名字。”

    容若不置可否，举目看向不远处的天空，青灰色的天空里日头在云层间穿梭，是冬日特有的冷色调，她刚才走动了一番，倒也没那么冷，不过想起慕北辰约见，心中就有点说不出的烦躁。

    正想着，脚步声从前边传来，容若眼皮往下一撩，就见玄衣锦袍的慕北辰大踏步而来，行动间衣摆飞扬，黑色大氅随着动作往后甩起流畅的弧度，衬的他身姿修长而挺拔，一张惯常清冷的脸庞清华绝绝，目光幽深冷寂如古井无波，更显出几分凛冽的气势来。

    在慕北辰走近时，绿雀和月桂自觉的往后退了几步，慕北辰身后跟着的凤梧倒是没离开他左右，倒不是他没有自觉，而是慕北辰从小到大受到的偷袭暗箭不胜枚举，从此养成了段衣或者凤梧不离其身的习惯。便是平日进宫面圣或者去怡妃那头，段衣和凤梧总有一个人在暗中跟随，以防随时出现的不可预测。

    “在看什么？”慕北辰凉凉的嗓音比冬天的风还冷冽几分，听到容若的耳朵里，凉气直灌进心口。

    容若耸了耸肩，不那么在意的指向萱草：“我在想萱草可清热利尿，凉血止血，用于腮腺炎，黄疸，膀胱炎，尿血，小便不利，乳汁缺乏，月经不调，衄血，便血，外用还可治乳腺炎症，不知道王爷是否需要？”

    慕北辰凉沉沉的看了眼容若，容若两边嘴角往上一弯，露出一个我是良心推荐的微笑表情。

    凤梧在后边听的心惊胆颤——窝草，容姑娘可真会说，王爷要来干什么，清热止血还是利尿？

    “忘忧草。”慕北辰余光扫过，淡淡道：“除了鹿水宫外，泰和宫和其他宫殿都有栽种。”

    “王爷见识广博。”容若扯了扯领口上的白色狐狸毛，眨了眨眼睛：“不过……王爷耽误觐见皇上的时辰，就为了跟我谈论忘忧草？”

    慕北辰广袖一甩，朝着前面走过去，容若自然跟上，听到他说道：“容若，你是否连自己说过的话都忘了。”

    容若长睫一动，垂下眼眸来，她知道慕北辰指的是什么，是她告诉慕北辰无意任何宫中纷争，可偏偏又主动套进去，若是没有江城留下陆贵人的宫服，也没有秀心给她提醒，她是不是就按照陆贵人预设的那般成了这件事的替罪羔羊。

    要说容若不感到庆幸是不可能的，可这庆幸里又夹杂了秀心一条人命，容若便怎么也无法为此感到可喜幸运。

    除了秀心外，还有段衣及时出现，否则凭着月桂一个人完不成容若交代的事，然而想到段衣，容若不由得心口一动，“是你派段衣去的太医院？你是怎么知道的。”

    慕北辰整个人置身在冰天雪地中，清冷华绝的面庞如覆盖了一层寒霜，没有丝毫暖意透出来，“本王想知道的，自然能知道。”

    这个话说的口气很大，可容若不会否认，如今慕北辰掌握了禁军，虽然还没有彻底收服，可以他的性子，即便不能完全的收归他用，至少在后宫消息的打探上，总有他能用的法子。

    容若被激起了心中不忿，“是，王爷您最厉害，运筹帷幄之中，决胜千里之外。”

    这口气讽刺到了极点，凤梧小心的瞄了慕北辰一眼——要生气了，要发飙了，完蛋了！

    慕北辰停在墙角根下，回身看向容若，虽然神态冷肃沉敛，至少比凤梧以为的好很多，他平静冰冷的目光放在容若面子上，“本王可护你一次两次，不能每次都来得及，容若，人贵有自知之明，本王不希望看到你是蠢死的。”

    容若一口气被堵到了喉咙口，张大了嘴巴哈半天气，她是第二次听到慕北辰说自知之明这个词了，以他高高在上，俯视凡人的语气，简直叫人气的容易心肌梗塞有没有。

    “慕北辰！你！”容若举起右手，戳着手指头对准慕北辰，太过激动，手指头都跟着一颤一颤的。

    凤梧看苗头不好，忍不住抢过容若的话头，“容姑娘您别误会王爷，是王爷亲自找的江太医，拿来陆贵人的那件紫色宫服……”王爷还是很关爱你的。

    当然，后面那半句话，凤梧没敢直接说出口，他知道王爷是要脸的。

    慕北辰用余光冷冷的瞥了凤梧，“话多。”

    凤梧讪讪的回到自己的位置，甚至还不经意的往后退了退，心中小人都快要呐喊了——窝草，老子容易嘛，不止要替王爷洗白，还要承受他几千万火力的冷眼，老子这个暗卫真他娘的不容易，都兼职红娘了。

    凤梧狭长的眉梢扬了扬，不过王爷有了媳妇才能轮到自己，他为了今后的幸福人生，也只能含着一把辛酸泪，努力给王爷推销出去了再说。

    容若眉头一皱，狐疑的打量着慕北辰，他什么时候这么好心了，是不是又在暗中谋划什么小九九，还是自己身上有什么地方是他可以利用的。

    “又蠢又笨。”慕北辰薄唇上下一碰，缓缓吐出四个字：“无药可救。”

    在容若再次气急上火时，凤梧从慕北辰肩膀后面探出个头，“容姑娘，秀心埋在宫外的十里坡，你放心吧。”

    容若冰冷的手指头一颤，慢慢的收回来，她垂下头转过身，背对着慕北辰，绝色容颜闪过一丝伤感，吸了一口凉气入肺，压抑着语气道：“我知道了。桑昭媛出事是意外，当时我在场避不开，不过我也没想到陆贵人从那么久之前就开始谋划这些事，你不用多说，以后不会了。”

    容若解释了一下自己无缘无故掺和进这件事的缘由，她不是怕慕北辰对她有误会，就是不说慕北辰肯定也对来龙去脉打探的清清楚楚，可她还是说了，算是领了慕北辰此番好意。

    今日赴宴，慕北辰玄色大氅里面一套亲王的金蟒袍，似龙腾五岳，四只爪子扑将而出，他天生的矜贵雍容之气洋洋洒洒的发挥出来，更加仿佛立在高山之巅，他人无法轻易触摸得到。

    纵然秀色可餐，对容若来说，慕北辰就像是毒蘑菇，长的越好看，毒性越强，她眉心轻拧，看着墙角攀附在上面枯萎的藤蔓，“至于书信及黑衣人，既然绿雀转交给段衣，我知道你自有自己的想法，就当我从未看到过吧。”

    慕北辰垂着眼睑，身高的差异使得他目光恰好落在容若发顶上，“主意是你出的。”

    容若拧着眉头转过身，扬起头才能对上慕北辰的视线，“你可以选择不这样做，我就不信王爷你没有办法妥善解决此事。”

    慕北辰幽冷深邃的眸光一动不动，少顷，淡淡道：“本王觉得可以。”

    容若挑衅的扬起一边眉头，“王爷刚才还在鄙视我的智商。”

    “本王认为……”慕北辰往前跨了一步，几乎是贴上容若的身体，掀了掀薄唇，很不客气的道：“蠢人治傻瓜，很好。”

    容若朝天翻了个大白眼，“王爷就为了找我说这些话？”真是白瞎了一张帅脸蛋，平时半天蹦不出一个屁，一开口就气的人能从棺材板跳出来。

    “这个拿好。”慕北辰从手中拿了一样东西递给容若，容色寡淡道：“宴会上无论发生什么事，都不要自作聪明出头。”

    容若眼底的光骤然一深，眼睛微微眯起来，慕北辰这个话，话里有话啊，难道他是来暗示自己待会儿宴会可能会发生什么事？

    “这是什么东西？”容若接过一缕鹅黄色流苏，入手丝滑柔软，最上面有一颗跟现下的天色差不多的天青色珠子，珠子虽小但是成色非常不错，拿到眼前细看的话，仿佛里面有浮云在流动。

    慕北辰板着面无表情的脸，“收好，别弄丢了。”

    “什么嘛，不会是哪个姑娘送给你的信物吧。”容若嘀咕着把东西放到随身携带的荷包袋里，一看就是姑娘家用的东西，好似挂在什么佩剑啊玉箫这些上的装饰物，就这样给她真的好嘛。

    不过那珠子应该还是值几个钱的，不要白不要！以后行走江湖没钱了，还能换点银子花花呢。

    “闭上眼。”慕北辰凉飕飕的嗓音像北风吹过容若耳朵，她以为自己听错了，“哈？”

    不等容若再多说什么，腰间一紧，人嗖的就腾空了，她就觉得耳旁的风呼啸而过，可比昨晚上吹的还大几级，耳朵尖不知是不是冻的，开始发红，冷风从鼻子猛烈的灌入，睁开的眼睛因为酸涩带了泪珠，刚眨了眨，人惯性的一晃，脚落了实地。

    “还舍不得下去？”慕北辰比雪水还清凉的嗓音滑过容若耳边，她睁开眼睛一看，尴尬的无地自容。

