    第166章琐碎的一天

    待她喂好猪回到堂屋的时候，就见沈毓瑜也洗好碗回到堂屋了，于是她就朝沈毓瑜道：“臭鱼，小豆丁的眼睛睁开了。”

    “什么时候睁开的？”

    “今天早上。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后算了一下时间，然后开口道：“刚出生的小老虎需要十天左右的时间才睁开眼睛，算算时间差不多。”

    “那我们什么时候把小豆丁送回山上？”

    “你不打算养小豆丁了？”

    “我不是不养，而是不能养，小豆丁是森林之王，它属于森林，所以我要让它回到属于它的地方。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后看了眼躺在稻草窝里的小豆丁，然后开口道：“再养几个月吧，不然它回归深山也活不了。”

    “好。”

    “今晚我不和你一起扎马步了，我回来后再扎。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后就想起了今晚沈毓瑜要去和陈七交易的事，于是她就朝沈毓瑜问道：“你这次的交易时间定在几点？”

    “晚上十点。”

    “那你把狼卖了吧，那玩意儿放在空间里有点渗人。”

    “熊呢？”

    “暂时别卖。”

    “为什么？”

    “当然是因为熊在这小地方卖不上价，所以我打算等我们去更大的城市时，再把熊拿出来卖。”

    “好。”

    “你去睡一会儿吧，到点了我叫你。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后就朝着房间里面走去。

    晚上九点半，卞栗栗见时间差不多了，她就来到沈毓瑜的房间门口，伸手敲了敲房间的门。

    “我醒了，马上就出来。”

    “好。”

    几分钟后卞栗栗见沈毓瑜从房间里出来，她就把热好的牛奶递给沈毓瑜道：“喝了再出门。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他从卞栗栗手里接过牛奶，咕噜咕噜的喝了起来。

    待他喝完牛奶后，他就朝卞栗栗道：“我出门了，你先睡，不用等我回来。”

    “好。”

    第二天早上卞栗栗起床来到堂屋的时候，她就看到沈毓瑜端着粥从厨房出来，于是她朝沈毓瑜问道：“你今天怎么起的这么早？”

    “醒了就起了，你快去洗漱，可以吃饭了。”

    “好。”

    几分钟过后卞栗栗洗漱好回到堂屋，她就见沈毓瑜帮她盛好饭了，于是她走到饭桌前坐下，然后和沈毓瑜说了身后谢谢，就拿起勺子吃起了饭。

    半个小时后早饭结束，卞栗栗就朝沈毓瑜问道：“昨晚的交易顺利吗？”

    “很顺利，那头狼卖了两百块钱。”

    “这么多？”

    “嗯。”

    “那我中午要给小豆丁加餐，毕竟那头狼可是小豆丁的母亲杀死的。”

    “好。”

    “时间不早了，你快去上工吧，别让王大爷等你。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后点了下头，然后他就把碗筷收拾到厨房去洗，待他把碗全部洗干净，他才换上雨鞋出门去上工。

    卞栗栗在沈毓瑜去上工后，她喂小豆丁喝完奶，就从空间里面扒拉出一袋宠物狗吃的肉干，然后拿出一根肉干放在小豆丁的面前，她才出门去割猪草。

    (本章完)

