    “相公，你怎么不拿？喏，这是个你的。”阮圆见所有人都人手一只，而郭乾胤却杵着不动，就给他手里也塞了一个。

    郭乾胤还来不及拒绝——因为他看着阮圆已经和她们去讨论该在河灯上写些什么，他低头看了看塞到他虎口处的河灯，“啪嗒”一下触到简易小机关将河灯支棱起来，他呆呆地笑着，随即听到阮圆在喊他，马上清醒过来快步走去。

    阮圆看着郭倩儿果然在河灯上歪七扭八地写了要变美的心愿，而玉沁和玉竹也在河灯上写了平安喜乐之类的话语，她捧在河灯走到一遍，默默写了一行字：愿天朝国国泰民安。

    “你这胸襟倒是伟大，怎么不替自己求些什么？”郭乾胤窦然出声。

    “你看今夜落英镇是不是很热闹，所有人都开心。”阮圆如是说。

    郭乾胤虽然不解阮圆为什么没有正面回答他的问题，但也顺着她的话回答，“是的，今夜很热闹，所有人也都很开心。”

    阮圆点点头，将手上的花灯举到齐目的高处，她是这样说的，“国泰民则安，能不生逢乱世就已经是百姓的幸运了。我不知道河灯能不能实现愿望，但倘若她能实现的话，我希望咱们天朝国能更为强大，抵御外敌，少些天灾人祸，这样在天朝国生活的我们自然而然就能获得幸福了。”

    “你怎么了？这副表情，我脸上有东西吗？”阮圆见郭乾胤目光灼灼的盯着她，用手摸了摸脸。

    “没什么。”

    阮圆笑了笑，没再多问，只说，“那你赶紧先写吧，我和她们先去放河灯。”

    “三嫂你快来吧这边位置好，我们来这边放河灯。三哥一向磨叽就不要管他了。”

    “这就来了。”阮圆见郭倩儿急得跳脚，忙小跑了过去。

    “哎呀，三嫂你别跑别跑，我就在这儿呢你别颠着了。”郭倩儿看阮圆小跑着过来急忙念叨，玉沁和玉竹见状也大惊失色，慌张地跑过去一左一右将阮圆拱卫其中。

    阮圆道：“我哪有这么娇气！玉竹玉沁你们去放河灯吧，这边人少些不碍事的。”

    两人见阮圆确实没什么事，甚至面色还十分红润，并没有被这微寒的湖风吹得不适，这才放下心来，叮嘱了几句便去放河灯了，不过她们也不敢离太远，时不时注意着这边的情况。

    阮圆将灯芯点燃，小心地蹲在湖边将河灯缓缓放入湖水中，看着它刚一触水时有些不平稳，但很快就稳住了，顺着水流往远处漂去，慢慢和其他的河灯凑在一起，这才慢慢站起身直身子，目视着远处。

    郭倩儿这边也将河灯放好了，回身看像阮圆，“三嫂——”

    可是她的身后空无一人，目光所及之处也没找到，她连忙跑到郭乾胤身边问道，“三……三嫂呢？”

    “不是正和你在一块儿吗？”郭乾胤正拿着写好的河灯，听到倩儿的话急忙四处搜寻，果然没找到阮圆的身影。

    人潮汹涌，来来往往的行人并不少。

