    作为暗夜精灵信仰的神灵，在每个暗夜精灵的聚集地都有月神殿的存在。

    当妮娅达.春蕾带领着法罗丁和艾文一路小跑走到月神殿的时候，神殿里的祭祀刚刚结束祷告。

    兴奋的妮娅达并没有意识到她的速度非常快，然而那个被她称作凡人的艾文却依旧不紧不慢的跟在她的身后。

    “我们到了！两位，前面就是你要找的月神殿！”妮娅达兴奋的说道，作为树妖，能够帮助他人就是最大的快乐了。

    “感谢树妖小姐的热心帮助！”艾文微笑着从包裹里拿出一把青翠欲滴的草叶：“这是我在路上的时候采集到的，我想你应该会喜欢吧！”

    “这么多入梦叶？！”妮娅达惊讶的说道：“昨天我在森林里整整找了一天也没找到几根！”

    在瓦尔莎拉，所有的动物都喜欢食用艾文手中的这种草药——入梦叶。

    这种具有神奇魔力的草药能够让使用者更加容易的进入深层次的睡眠状态，从而让沉眠者更加容易的进入到翡翠梦境之中。

    翡翠梦境是一个广阔的、不断变化的精神和自然魔法的位面，它不被现实世界的凡人所感知，时间与距离的概念在这个尘世所触及不到的领域没有任何意义，并且在现实世界里的一天，在梦境里好似度过了十年。

    正如这个神奇领域的名字所表明一样，艾泽拉斯上的所有生灵都可以在现实中造访翡翠梦境，亦或是通过梦的方式访问这个国度。当一个个灵魂离开自身寻访梦境之时，他会显化成与自身肉体外观和通常行为并无大异的梦境形态。因此，对于大多数生物来说，尽管这个领域主要是以精神特性存在的，但梦境之灵穿梭这个国度的行为方式亦如平常走路一般，这也正是为什么入梦叶在瓦尔莎拉受到如此重视的原因所在。

    翠绿色的入梦叶大多时候在还未成熟时就被附近的食草动物吞进肚子里，瓦尔莎拉的德鲁伊一直有着这样一句俗语：当你在森林中看到一匹沉睡不醒的独角兽时就不要再白费努力。

    瓦尔莎拉到处都是绿色，这给了入梦叶最好的保护色彩，因此大部分德鲁伊都是变成雄鹿形态后四处嗅着味道寻找那股熟悉的味道。

    而对于艾文来说，只要他随意运用邪能之眼就可以非常清晰的“看到”附近入梦叶的存在。

    树妖紧紧盯着艾文手中的包裹，这么多的入梦叶足够她在翡翠梦境中停留相当长的时间了！

    艾文看着妮娅达目不转睛的一双大眼睛笑道：“忘了我在之前所说的话了么？”

    “我可没有成为德鲁伊的天赋，这些草叶对我来说仅仅只有助眠的作用罢了，恰好我的睡眠质量很好。”

    听到这的妮娅达.春蕾也不再推托，她开心的将艾文的包裹拿到手中：“等你到了洛拉希尔，我请你吃最好吃的水果！”

    “会有那一天的！”艾文笑着说道。

    “那我就先走啦艾文先生！”妮娅达.春蕾提着包裹蹦蹦跳跳的离开了两人，哼着歌朝森林深处走去。

    “真是个可爱的树妖。”艾文看着远去的背影回头对法罗丁说道。

    “生性邪恶的人不会得到树妖的喜爱。”法罗丁看着艾文被魔法笼罩的双眼：“执政官大人的灵魂果真没有收到一丝邪能的侵染。”

    “我只是不愿意变成自己讨厌的样子罢了。”艾文勾起嘴角：“让我们去见识一下所谓的月神女祭司吧！除了你我还没有看过其他暗夜精灵呢！”

    纯白色石块组成的建筑和四周的树木完美的融合在一起，石柱底部道道细小的划痕表明这个建筑已经存在了很长时间。

    圆形的广场上不时有精灵穿过，这些信仰着艾露恩的祭祀拥有着月神的青睐，艾文能从他们的身上看到一股极为强大的信仰之力。

    艾文和法罗丁在通往神殿内部的门前被两名身着绿色皮甲的精灵守卫挡住。

    “我需要和你们的祭司首领见面，请告诉他山谷行者来拜访他了。”法罗丁走上前来低声说道。

    山谷行者的名号即使在瓦尔莎拉也是有着一定的知名度，很快一男一女两名暗夜精灵便走了出来迎接。

    “法罗丁？！我以为你还在那个角落里呢！”男祭祀大声说道。

    “超出你的预料，我现在来到了你的面前了，伊索莱！”法罗丁同样笑着回应。

    “你还带来了一位客人？！”伊索莱.夜星打量着艾文：“一个人类？”

    “我们不如先进去再说吧！”山谷行者笑着说道：“我和艾文先生已经有好久没吃东西了！”

    ……

    饭桌上，艾文明白了两位精灵的身份：伊索莱.夜星以及莱妮丝.坠月，这一男一女两位祭祀管理着瓦尔莎拉月神殿的所有事务。

    莱妮丝和伊索莱两人显然对于法罗丁带来的这位陌生人非常感兴趣，而法罗丁则并不愿意告诉他们所有的情况，他得找到足够分量的人才行。

    “艾文是我在随处游荡过程中所交的朋友，这次回到瓦尔莎拉是为了给他展示一下瓦尔莎拉的美丽。”法罗丁如是说道，而坐在他身旁的艾文则点头称是：“我将会游览瓦尔莎拉的每一片风光。”

    听到艾文的豪言壮语，伊索莱.夜星和莱妮丝.坠月相互对视一眼，而一边的法罗丁敏锐的观察到了两人眼中的异样。

    “事实上，我们并不介意艾文先生游览瓦尔莎拉，但是并不建议您前往东面的沙拉尼尔。”

    “不建议？”法罗丁奇怪的问道：“那里正在进行重要活动么？”

    “并不是……”莱妮丝.坠月欲言又止，但是最终还是说了出来：“是梦魇……梦魇正在那里逐步蔓延。”

    艾文听到莱妮丝所说的话挑了挑眉头：“德鲁伊也会做噩梦是吧！”

    “并非客人想象的那么简单。”法罗丁低声说道：“这是一种可怕的腐蚀，与自然融合的程度越深，在接触到梦魇时的抵抗就会越弱。”

    艾文若有所思的笑了笑：“听起来确实有点儿麻烦。”

