    第2643章 防范

    浩瀚无垠的空间，各处的战场都停下了。

    今日之战，本就是神州之人针对叶伏天，随后，叶伏天想要杀王霄，于是引起了一场乱战。

    在此之前，叶伏天已经诛杀了王霄。

    然而，王霄似乎是不死之身，他活着回来了。

    忽然间，浩瀚空间出现了短暂的沉默，叶伏天盯着王霄没有说话，王霄也盯着他，心中各有想法。

    叶伏天有些忌惮，不敢暴露王霄的身份，是真的忌惮，眼前之人，不是之前的王霄、也不是天焱城城主，他是大帝转世，降临世间，是帝。

    纵是借王霄之躯，但那帝兵乃是他所铸就，他携帝兵一战，威力会有多恐怖？

    王霄携帝兵杀不死他，但天焱大帝，会杀不了他吗？

    因此，他不敢开口揭露天焱大帝的身份，不知会带来何种后果，他自然不会拿命去赌。

    不过，天焱大帝也和他一样，他也有顾忌，这一点，两人倒是心照不宣。

    他毕竟是无数年前的大帝，重生于这个时代，谁知晓那几位大帝会如何想？

    至少目前借躯重生的他，并不是巅峰时的天焱大帝，不敢说能够在当世大帝手中活命。

    最疑惑的便是莫清歌了，他内心也生出许多念头，王霄，借天焱大帝之力，真的铸就了不死之身吗？

    杀都杀不死？

    或许如此吧。

    叶伏天朝着莫清歌那边看了一眼，莫清歌和他一起猎杀的王霄，算是联手了，也亲眼看到了王霄陨落，他们两人，是唯一知道王霄是怎么死的人，肉身崩灭之后，叶伏天还补了一剑，诛灭神魂。

    王霄应该是已经魂飞魄散了的，虽然不是莫清歌杀的，但他是见证者。

    莫清歌，他是否能猜到一些？

    对于此，叶伏天不清楚。

    “嗡！”手中，震天神锤释放出一缕缕强大的震荡波，朝着叶伏天所在的方位席卷而出，王霄往前走了一步，开口道：“多谢你替我再塑神体，不过，我王霄乃不死神体，帝下无双之人，你想要杀我，杀得了吗？”

    说话之时，越发恐怖的震荡波席卷而出，他手中震天神锤朝前而动，叶伏天目光盯着前方，他似乎在有意模仿王霄说话的语境，甚至这些话，也似曾相识，为了让人不起疑心，认为他依旧是王霄，只不过重塑了神体，他是不死之躯。

    事实上，诸人也都是相信的，此言一出，既然是天焱城城主，都打消了那些疑虑的念头，无论王霄是怎么复苏的并不重要，重要的是，大帝的确助他铸就了无与伦比的神体，不死不灭。

    不仅仅是在肉身层面，还有灵魂层面。

    王霄，帝下无双之人，生来便注定命数不凡，必成大帝，带领他天焱城走向新的时代。

    叶伏天身形闪烁，神足通下，直接从原地消失，防止对方出手，王霄盯着他消失的方位，手中的震天神锤没有轰下，毕竟这还是神州的地盘，他在这里借帝兵动手，不太合适。

    王霄也没有追击，或者展露出更强的实力来，他现在，就是王霄，至少目前，他不能展露出比之前更强许多的力量，否则，引人怀疑。

    叶伏天身影出现在了魔界和黑暗神庭强者所在的区域，他身旁不远处有‘死神’叶青瑶，只听叶伏天开口道：“我们撤吧。”

    “撤？”

    叶青瑶有些不甘心，这些人，不久前都还在想要对付叶伏天，他们都是她的仇人，她想要他们都死。

    而且，王霄都没有彻底杀死，怎么就撤？

    莫清歌身形也退回，他看向叶伏天，随后响应他的话，道：“今日，到此为止吧。”

    魔界，燕归一也退了回来，双方强者，都各自退回到自己的方位。

    休战，准备撤离。

    如果王霄真的是不死神体，的确没有再战的必要了，杀不死他，但他携帝兵，又有极强的威慑力。

    “退。”燕归一也开口说道，随后诸强者朝后撤离，神州的强者也没有追击，而是看向那边，王霄同样没出手。

    且不说他要隐藏实力，即便不隐藏，他也不能出手大肆杀戮。

    杀了太多的人，将来他回到帝境的时候，便有仇家了，会有些麻烦。

    虽然这并非是他的本性，但这么多年都等了，不在乎再忍一些时候。

    如今，一切以稳妥为第一。

    魔界强者撤走，叶伏天也跟着一起撤离，天焱城城主盯着叶伏天离去的方向，开口道：“叶伏天勾结魔界结成同盟，已经是铁证了，怕是会成为后患，帝宫那边，是否要考虑下对紫微星域出手？”

    之前所发生的战斗，让他心有余悸。

    王霄，死过了一回，而且回来后的叶伏天，还想要继续杀他。

    他的战斗力不一定会不如叶伏天，但是，身法上，他不如，如若两人单独战斗，他会被一直消耗，叶伏天立于不败之地。

    这威胁，必须要早点铲除，以绝后患，威胁到天焱城。

    “之前的战，本就已经证明了这一切，还需要多说吗。”有一人接话道，神州阵营，方儒最强，听到这些言语，他自然也明白对方的私心。

    但是，也不无道理。

    “我会上禀帝宫，让陛下知晓此事，决定是否对紫微星域下手。”方儒开口道。

    今日之事，他看的非常清楚，虽说叶伏天有勾结魔界联盟的嫌疑，但他从始至终一直都在强调，这是他和天焱城之间的恩怨，显然，是不想卷入这场纷争之中，并不愿意选择立场。

    至于他随魔界的人离开，这便更是无稽之谈了，神州许多人都想要杀他，他不跟着魔界修行之人走，还能怎么走？

    莫非，留在这里不成。

    此事，只能让大帝来决断。

    “好。”天焱城城主点头，方儒都已经如此说了，他自然也不会继续多言。

    …………

    另一处方位，叶伏天他们撤离这边。

    “王霄未死，有些可惜了。”只听一位强者开口说道，王霄，携帝兵，攻击力在战场中，属于金字塔顶端，唯燕归一一人，能够正面抗衡。

    如若杀死王霄，燕归一便难有对手了，方儒也只能牵制，挡不住。

    更何况，他们还有死神，燕归一和死神一起，便可放肆杀戮。

    不少人都看了叶伏天一眼，看来，这次这位原界第一人也有失败时，他称必诛王霄，但最终还是没有能够成功。

    当然，他们明白，这不能怪叶伏天，只能说，如今的王霄命太硬。

    不过，他们如何知晓，真正的王霄，已经被叶伏天杀死了。

    叶伏天没有去解释，即便王霄不在这里，他也保留这秘密，不敢说。

    他担心他一说，对方便再无顾忌，会放肆杀戮。

    “不过，我们得到叶宫主为助力，依旧占据上风。”又有一位强者开口道，仿佛，叶伏天已经和他们站在同一战线。

    叶伏天眉头微挑，他正在思考一些事情。

    “叶伏天。”这时，一道声音传来，叶伏天目光转过，看向身旁一人，这人站在他旁边，竟然带给他一阵淡淡的压迫力，这种感觉，已经没有几人能够做到了。

    这出现之人，正是他们这一方的最强人物，魔界第一魔君燕归一。

    “魔君。”叶伏天微微点头。

    “魔界之事，我也听说过了，自那一战，东凰帝鸳便从这里撤走，能够和东凰大帝独女战平，或有机会追寻帝路。”燕归一开口说道，倒是有些欣赏叶伏天。

    魔界修行者，崇尚实力，叶伏天很强，之前便听说过，如今也看到了。

    虽然没有能够杀王霄，但他却依旧证明了自己的强大。

    “魔君谬赞了。”叶伏天回应道。

    “神州之人欲置你于死地，如今，你和紫微星域，怕是都没有太多的选择，即便你不出手，他们也必然会对你下手。”燕归一开口道：“考虑下，一起结盟，攻打神州，如何？”

    叶伏天和余生本就有着极好的关系，结盟，未来是必然的。

    “魔君，虽神州阵营不杀人想要杀我，但毕竟也只是其中一些人，紫微星域，还没有强大到能够和帝级势力开战的地步，还望魔君勿怪。”叶伏天开口说道。

    “另外，我还有要事处理，怕是要先走一步了，此次，多谢诸位仗义援手。”叶伏天拱手道，他打算回一趟村子。

    如今的王霄，是天焱大帝，他必须要做防范。

    “行。”燕归一没有强求，道：“你去吧。”

    “多谢。”叶伏天微微拱手，随后看向叶青瑶，对着她微微点头，随后便直接离开了这边，走的非常匆忙！

    (本章完)

