    纪夏站在幽魂禁域外域。

    他身上还裹挟着一层并不显得如何玄妙的禁制。

    但仅仅只是这么一道灵禁，外域弱小的妖灵根本就无法看到纪夏的存在。

    纪夏身后，还有浓郁的灵元力量缓缓流转出来。

    二十八重三界天穹，即将要完全化作实质。

    种种大道，缠绕在他的身周。

    一条无尽天河，围绕着纪夏的身体，映照出一颗颗星辰以及一座座世界的光芒。

    与此同时。

    他眼中还有星辰神眸，在照耀出炽盛的神光。

    神光落在笼罩着幽魂禁域内域的玄妙灵禁。

    纪夏脸上也露出了果然如此的神情。

    “确实变得薄弱了很多……但是，就像是奉苏所言，只需要不断的加固薄弱处。

    大黑山想要依靠灵元波动的不断巨变，逃出生天。

    也就基本变为不可能的事情了。”

    纪夏一边思索，一边探出手掌。

    他的手掌上，一道复杂到了极致的灵禁，已经开始全服在他的手掌上。

    与此同时。

    随着纪夏心念一动。

    一面大旗，瞬间出现在了纪夏的头顶。

    只见这一面大旗刚刚出现，便已经遮天蔽日。

    大旗的边缘，似乎燃烧着熊熊的烈火。

    而大旗的旗面上，一片金黄，隐隐有许许多多古老的玄妙大道，在其中孕育，在其中盘踞。

    “遮天旗！”

    纪夏心念再度微动。

    只见这一面大旗，旗面招展，如同一挂银河垂落，带动了无尽苍茫以及恢弘的气魄，悬浮而起，然后融入了虚空。

    仅仅一瞬间，这天地变作无光，日月也由此失色，乃至乾坤都化作朦胧！

    纪夏站在朦胧之中。

    身体变得若隐若现，也变得隐约万分。

    下一刻。

    纪夏手里的神妙禁制已经徐徐悬浮了起来。

    进而落在已经薄弱不堪的幽魂禁域灵禁上面。

    一阵阵灵禁波动，荡漾开来。

    没有出现什么惊天动地的异象。

    可是幽魂禁域灵禁，却缓缓变得更加厚重了很多。

    纪夏嘴角笑意更浓。

    可是此刻的幽魂禁域内域之中，却有古老的存在震怒。

    一位精赤上身的英伟少年，满头白发飞舞，目光深邃如同深渊。

    眼神深处，还有化不开的悲伤。

    他一步步走在荒芜的幽魂禁域内域，很多看起来狞恶万分的强大妖灵，跟随在他的身后。

    一步一步向前行进。

    这一位白发少年，正是昔日大息神朝的太子

    他名叫白纣。

    已经陨落的白襄公主，曾经委托纪夏寻找他，将琉砚秘楼交给他。

    在白襄公主的记忆里。

    大息神朝太子白纣，肩头扛着两座秘境，体内已经孕育着一座大世界。

    乃是横压无垠蛮荒数万年之久的少年天骄！

    可是现在。

    白纣太子好像已经完全失去了斗志。

    甚至已经沦为了囚者，蹒跚行进在幽魂禁域的大地上。

    而他背上背负着的龙首青铜巨棺，便是白纣太子已经堕落的明证！

    如果白襄公主还在世。

    看到曾经布下大阵，独自抵抗三千神，守住大息神朝天关的白纣太子，已经绝望于此。

    不知道会有什么样的想法。

    就在白纣太子不断向前的时候。

    突然间，远处的天空中，忽然浮现出了可怕的异象。

    天穹已经被染成一片血红色。

    从亮血红色的天穹上，有数不胜数的神灵尸体，从其上坠落。

    转瞬间。

    幽魂禁域大地上，遍地都是神尸，四野之内都被神灵的血液染红。

    甚至天空中。

    还有破碎的神藏，落在大地上，完完全全消解、灭亡！

    血色的风雨，在天空中飘零。

    让万千狰狞万分的妖灵瑟瑟发抖，只能够匍匐在地。

    白纣太子不再前行，只是远远注视着苍穹中的异象。

    从无数的异象里面。

    一座古老、诡异、令人惊惧的大黑山，就这样悬浮在天空中。

    他似乎已经震怒万分。

    这些令人头皮发麻的异象，正是因为他勃发的怒气，而出现在天穹以上！

    “有人在加固幽魂禁域灵禁！”

    大黑山强大到离奇的神识波动，传入了白纣太子的脑海里。

    可是白纣神色没有任何的波澜。

    因为他知道……大黑山并不是在与他交流。

    白纣身后的龙首青铜巨棺，也在这个时候悬浮出来。

    青铜巨棺前面的真龙头颅，散发出无尽死寂的气息。

    似乎要席卷这一方广大的天地。

    “幽魂禁域不久之前，就曾经被一位天人族，加固过一次。

    天目神朝派遣天人加固灵禁，本来就已经违背了约定。

    我不信他们还敢继续斩断我们的生机！”

    青铜巨棺中的威严声音迸发出来。

    须臾之间。

    青铜巨棺周围的虚空都裂开了。

    一道璀璨的光芒刺目，瞬间淹没了天穹。

    与此同时，一片虚幻的景象，散发着灿烂的光芒，高照天地！

    可是……

    虚幻景象中，却显得朦朦胧胧。

    只能依稀可见一位身上散发着银色光芒的身影，转身离去！

    “有奇妙的规则阻挡了我的视线。”

    龙首青铜巨棺里面的威严声音哪怕十分平静。

    可是其中却也蕴含着澎湃的怒意！

    “后郜神皇的无尽规则，遮掩了我们的力量。

    否则即便是这一道奇妙规则，都无法阻挡我的目光！”

    威严万分的声音再次传来。

    大黑山沉默良久，忽然声音轰鸣：“也许……就像后郜神皇猜测的那样，鸟尽弓藏之下，我们失去了价值，从此无法走出幽魂禁域了。”

    一片寂静……

    良久之后。

    大黑山又说到：“无昼天失信于我，天目神朝攫取了大息神朝的遗泽，却也没有答谢于我。

    这都是他们遗留下来的亏欠。

    这样的亏欠，总是要归还的……”

    白纣太子目光麻木。

    哪怕是听到后郜神皇的神名。

    他的眼神也不曾有何变化。

    而他肩头的两座秘境，这个时候也若隐若现。

    秘境之内，已经一片荒芜，毫无生机。

    断裂的山岳、干涸的河流、陨落的群星，都构筑出了一片绝望的场景。

    ——

    纪夏加固的灵禁，就此回归太苍。

    岁月悠悠，再度有数百个日寂再度逝去。

    无论是纪夏，还是太苍的众多上层强者，都清楚的感觉到了这数百年以来，天地的变化。

    天地之间的灵元，开始变得更加浓郁。

    规则力量也越发活跃。

    甚至紫耀天很多珍贵的药田种植的灵药，产量都开始暴增。

    无垠蛮荒天地之所以发生这么明显的变化。

    纪夏和诸多太苍上层强者，也已经大致猜测到了原因所在。

    那就是神道洞开之后。

    天地规则因为神道的原因，变得越来越强大。

    从而让整座无垠蛮荒，都发生了剧变。

    太初皇庭对于这样的事情喜忧参半。

    欣喜的原因，当然是因为太苍疆域以内，灵元浓厚程度的提高，以及天才地宝的频繁涌现，甚至还有很多天骄少年也在这一期间诞生。

    但是相对的。

    这种变化施加在了广阔的无垠蛮荒所有国度、所有文明身上。

    这就意味着，原本越强大的国度，将会变得更加强大。

    仔细想起来。

    神朝的疆域，不知何其辽阔，生灵数量不是何其繁多。

    天地规则的变化，收益最大的还是神朝级别的国度。

    但是这样的事情，已经成为定局。

    哪怕是神朝都没有办法让神道就此封闭，所能做的就仅仅只是阻拦某些古老神灵的复苏。

    至于太苍……天地规则变得更强对太苍来说，也许是一件坏事。

    但是神道复苏，许许多多沉睡的古老神灵降临无垠蛮荒，却是一件利大于弊的事情。

    于是，太初皇庭下令，在这几百年内，扩大灵药的种植，趁着天地灵元疯狂增长，主动培育天才地宝。

    也要在全太苍范围内，找寻资质不凡的天骄少年，扩充太苍的统驭体系。

    元鼎一千八百年。

    太苍仍然处于极速发展阶段。

    太都也终于迎来了几位客人。

    此刻，太和殿内，许许多多强者都端坐在桌案前，品尝美食灵酒。

    其中有白起、大渊献、雷神霄，还有怀中抱着一只凡俗小猫的玉藻前。

    除了这些太苍强者之外。

    还有三个陌生的面孔。

    这三个陌生面孔一男两女，身上俱都穿着华贵衣袍。

    他们看向太苍众多强者的眼神，也充满了好奇。

    看向纪夏的神色，则更是满含着崇敬。

    这三位使者的来历也十分不凡，他们各自来自于一座人族隐秘之地。

    而且并不是已经被太苍确定方位的人族隐秘之地。

    这三座隐秘之地，尽数都是界外天。

    已经隐匿在虚空中，不知道多少岁月。

    比起普通的人族隐秘之地，实力也强大了不知多少。

    当然。

    这三座界外天仍然无法和太苍相提并论。

    三座界外天，分别名为离火、深云、龙目。

    “所以，离火天、深云天、龙目天……都是在大鼎神朝崛起之前，隐藏入天地的古老势力？”

    纪夏神色闪烁，眼中还带着探寻的意味。

    离火天使者，身着一袭长裙，身躯周遭燃烧着熊熊的烈火，眉心又有一朵火焰印记，有一种独特的美感。

    而深云天使者，是一位白发老者，实力在三位界外天使者中，也位居第一。

    至于龙目天，则最为神秘，这一位女性使者身穿黑袍，眉心却长这一颗血红色的竖瞳。

    这一枚竖瞳和天目族的竖瞳，有着极大的差别。

    龙目天人族身上的竖瞳，应该是深埋在人族躯体中的一种独特血脉。

    不知道拥有着怎样的力量。

    深云白发使者听到纪夏发问，恭敬其声说道：“回禀太初大帝，大鼎神朝崛起之前，人族隐秘之地的处境，比如今还有所不如。

    无数强大国度、强大圣庭，都在捕猎人族隐秘之地，获取人族传承、人族宝藏。

    所以我们三座人族界外天，不得不隐秘进入虚空，保全人族传承。”

    离火天女使也站起身来：“为了让我等三座界外天，不至于彻底破碎，无数人族生灵不至于就此灭亡。

    我们彻底封锁了三座界外天的天穹门庭。

    匆匆十五万年飞逝而去。

    等到我们打开天穹门庭，大息神朝刚刚崩灭，人族再度没落，成为卑弱种族。

    我们只能够继续隐藏。

    如今，几万载岁月之后，太苍之名响彻天地，三位天主商议之后，特意派遣我们前来太苍。

    想要为人族崛起，略尽几分薄力。”

    在场的四位太苍上位强者，彼此对视了一眼。

    他们的眼神显得都非常平和。

    原因在于，在人族现在的处境之下，这样的人族隐秘势力，其实并不多。

    绝大多数人族隐秘之地都想要独善其身，不愿意为人族崛起尽力。

    浑然不知道他们的做派，其实不过是等死而已。

    纪夏了脸上原本平静的神色，也变得温和了很多。

    “三座界外天，人族生灵数量不知几何？”

    纪夏开口询问。

    离火少女使者道：“三座界外天里，深云天的人族生命数量最多，大约两千七百亿人口。

    离火天和龙目天，略微少了一些，但是两座人族界外天相加，也足有三千亿人族生灵。”

    纪夏神色一动，突然低头说道：“太苍如今也有关于人族隐秘之地的计划。

    便是想要派驻太苍使者，对一些许久不曾前进的人族隐秘之地进行教育改革。

    太苍将会投入许多资源，在许多人族隐秘之地之内，新建学府，派遣先生，传承太苍已经成体系的文明。

    不知道三位使者以为如何？”

    三座界外天的使者，明显愣了愣。

    他们彼此对视一眼。

    足足过了十几息时间之后，深云天白发使者这才回答说道：“我等三座隐秘之地距离太苍十分遥远。

    这件事情事关重大，并非是我们能够自行决定。

    而且更重要的是，我们出发之前，三位天主也并不曾知晓此事，我们出使太苍的目的，也只是想要相助太苍。”

    纪夏神色岿然不动。

    他正要询问一下这三个使者，想要如何帮助太苍。

    可是就在此时。

    远处星光洒落，来自地崆星河杨任的神识，再度流转而来。

    和纪夏的神识碰撞。

    一道信息，就这样传到了纪夏的脑海里。

    震玄帝朝、冥落帝朝、大封圣庭三座古老帝朝级别的势力。已经派遣使者前来太苍……

    来使俱都极为强大，他们的意图，也许并不仅仅只是出使太苍这么简单。

