    第133章 完胜

    “我是谁？”

    看着表情十分严肃的两女，任方朔先是冲着她们笑了笑，然后便改变了一下自己的声音说道：“现在，你应该知道我是谁了吧？火舞姑娘。”

    “嗯？这个声音……”

    听到哪有些熟悉的声音，火舞的表情骤然一变，“千变尊者，你是千变尊者？！”

    “什么？他是千变尊者？”

    火舞说完，心中同样一惊的火天玖赶紧向她传音道：“舞儿，你确定吗？”

    轻咬红唇的火舞向火天玖点点头，虽然修为不深的她无法传音，但对火舞十分了解的火天玖还是在第一时间看懂了她的意思。

    “这是怎么回事，难道他一直在隐藏实力。”

    火天玖心想道，同时心情也开始变得沉重起来。

    之前在斗魂场的时候，火天玖就特意观察了任方朔。当时的她虽然也没看破任方朔面具下的真容，但火天玖那会儿也只是觉得任方朔比较特别，哪怕最后任方朔仅凭一己之力打败火舞等人时也是如此，并没有想到他其实是隐藏了自己的实力。

    “真就猜出来了？看来我之前给她带来的印象还挺深啊。”

    任方朔心里想道，随即对着火舞和火天玖说道：“回答正确。”

    “怪不得我们打不过他？原来他这么强。”

    得到任方朔的答复，火舞心中吃惊的同时也对之前他们遭遇的失败释然了。

    因为从任方朔刚刚表现来看，火舞认为任方朔至少是一名魂力等级达到八十五级以上的魂师，所以输给对方也并不丢人。

    “既然如此，那阁下这次前来所谓何意？”

    随时准备释放武魂真身的火天玖故作平静的对任方朔说道。

    和火舞理解不同的是，火天玖觉得眼前这么年轻且帅到让人窒息的男子绝对是一名封号斗罗级别的魂师，因为她以前见过不少顶级魂斗罗的能力，所以她很清楚魂斗罗无法做到任方朔这种突然出现，且没有让自己察觉到的事情。

    “放心，我真的没有恶意。”

    察觉到火天玖动作的任方朔再次冲两女露出一个阳光的微笑，然后他就调动空间之力带着她们离开这里。

    嗡……

    一秒钟后，三人来到一片森林内，这里距离天斗城有一百多里，所以周围并没有什么人在这活动。

    “你到底要干什么！为什么把我们带到这里来！”

    看了眼四周的火天玖对着任方朔娇喝道，手中足以一米九五长的烈焰枪也因她此时的心情而发出了耀眼的红光。

    她现在是彻底确定了一点，那就是任方朔绝对是一位封号斗罗，而且还是一位九十五级以上的超级封号斗罗。

    “别激动火老师，我带你们来这里的原因只是因为那里不是一个适合谈话的地方而已，并没有别的意思。”

    见到火天玖那一副随时要上来拼命的样子，任方朔赶紧叫停道，他可不想和她动手。

    “谈话？你想跟我们说什么？”

    见任方朔那一脸真诚的样子，火天玖深一口气问道，她现在也只能祈祷任方朔没有歹意，不然她们这两个对于任方朔来说没有任何反抗能力的黄花大闺女可就遭殃了。

    (本章完)

