    仙宝!虽说的低阶仙宝,但却是低阶中极强的那种,接近中阶,小子,你手里的宝贝怎么这么多!这头魂兽如果道行在深些便可使此物达到中阶也说不定!司徒南双目大亮,盯着射神车,说道

    quo;低阶么王林目光一闪射神车他有三个眼下这个,是魂兽最小秒度的一个,其余两个，均都是比之强大数倍,尤其最后一个更为强大

    这种以仙兽之魂制作仙宝的的手法,我当年在一些古籍上看过介绍唯有仙界才能制作而出,仙界破碎后,这一类法宝几乎灭绝,可惜这一类法宝虽说也是低阶法宝,但却与中阶法宝一样,需要特殊的印决才可以使用,勉强运用,无法发挥真正的威力,可惜!司徒南叹气,他对王林,此刻心底有些佩服,暗道这小子修为不高,但法宝却是不少自己当年向他这样的里可是一件法宝都没有

    王林看了看司徒南,从储物袋内拿出一枚玉简,神视一动,在其上留下一些印记后,一甩扔给司徒南

    quo;你看看此物!

    司徒南接过玉简,神视一探,顿时面色大变,抬头盯向林,说道:quo;这是操控此仙宝的印决?

    quo;没错,使用此印决,便可操控这射神车,而且我可以保证,这印决是制作此车之人亲自留下!王林点头,似笑非笑的望着司徒南

    司徒南立刻把玉简收起,嘿嘿一笑说道:quo;莫非你要把这射神车送我不成?

    王林神色如常,右手掐印,搁空一点射神车,顿时此车蓦然一阵一道黑芒从其上闪烁而出,幻化成为一个驱兽圈,向林飞来柳眉依旧美丽，一身白纱，看起来仿若仙子一般，此刻她秀眉紧皱，沉默不语。

    “朱雀星的实力，无法抵抗仙遗族，今日，乾风、柳眉，你二人会经历一次生**考验，是生，就看你们的造化了。”

    朱雀子的背影，带着一丝孤寂，沉声说道。

    此刻，天空之上，四面八方，黑雾好似怒浪一般呼啸而来，东部黑雾中，只有一人，此人中年，一身灰衣好似文士，他一步之间便来到朱雀子身前百丈处，停下后，平淡的说道：“朱雀子，在下仙遗族五祖！”

    西部黑雾中同样走出一人，此人年纪不大，看起来颇为年轻，全身上下充满了符文印记，只不过此人的印记，并非黑色，而是金色！

    若是王林在此，一眼便可认出此人是谁。

    “仙遗族少族长，见过朱雀子。”此人平淡的说道。

    南部黑雾中，走出三人，这三人一步之下跨越了距离，来到了朱雀子百丈之外。

    其中两个，身体呈现虚幻之态，盯着朱雀子，一语不发，另外一人则是一个女子，此女眼中带媚，相貌娇美，她扫了一眼朱雀子，轻微一笑，说道：“小女子仙遗族三祖，见过朱雀子。我身旁这两位，是我仙遗族祖灵临世。”

    北部浓雾云涌中，云雀子的身影，渐渐出现，他望着朱雀子，轻声道：“师兄。”

    朱雀子猛地转头，盯向云雀子，桀然道：“我应该称呼你云雀子呢，还是二祖！”

    云雀子摇头，说道：“称呼罢了，师兄随意。”

    “都出来了，那么你们仙遗族唯一的一个十一叶术咒师，一祖，你也出来吧！”朱雀子目中寒芒闪动，抬头看向天空。只见一团五彩晶光，此上方闪烁凝聚，一个全身几乎透明的虚影，慢慢凝实，子半空渐渐落下，看向朱雀子，缓缓说道：“朱雀子！”

    这位一祖，相貌极为平凡，没有任何出奇之处，但他却可以一掌之下，便惊走楚云飞，实力极强，与修饰中的问鼎后期，相差不多，甚至在某些方面，要略有超出。

    “师兄，我们并非要毁灭朱雀星，只是想寻求一种共存的方式，你若答应，交出修星之晶，此战可免，朱雀星我们一分为二，彼此决不干涉！”云雀子沉声道。

    朱雀子哈哈一笑，眼中出嘲弄之色，说道：“若非你们惧怕老夫毁了修星之晶，恐怕此刻早就一起出手了，何须这般废话了吧。”

    “狂妄！”五祖目光一闪，右手一拍额头，顿时一个符文出现在其身前，他左手在符文上一点，张口喷出一口鲜血，喝道：“印！”

    那符文顿时充满血色，散发妖异红芒，一闪之下疯狂的呼啸而出，转眼间便向朱雀子落下。

    五祖知晓朱雀子强，这一击只是试探，他甚至于连身子都未接近。

    朱雀子眼中寒芒一动，冷笑，也不见他有什么动作，只是身前金芒一晃，顿时那落下的符文，立刻传出咔咔数声，一道道阵眼大小的细纹，顿时出现，顷刻间，符文砰的一下，崩溃了。quo;送你何纺!王林抓住驱兽圈收入储物袋内司徒南要去报仇手里如果没有什么法宝,王林有些担心,所以这射神车,他便送给司徒南,有了洗宝,以司徒南的修为,报酬的把握会大很多

    没有了驱兽圈的控制,战车之上的魂兽顿时咆哮一声,包裹住射神车立刻一动之下向远处疾驰而去

    司徒南哈哈一笑,身子一闪,立刻追了上去

    quo;别跑,来和老子玩玩!

    朱雀大陆,东南西北四个方位,仙遗族的四方大洋,此刻黑雾滚滚几*遮天

    东部仙遗族大军中,五祖目中寒芒一闪,右手向前一挥,口中轻声道:quo;三个月期限将到,朱雀国灭亡之际来临!

    他话音一落,身子蓦然一动带起大量的黑雾,连同身后的仙遗族族人,顿时呼啸而去,目标,正是朱雀大陆中心位置的朱雀国,朱雀山!

    于此同时,其他三路的仙遗族族人,几乎没有小秒年后,纷纷呼啸而走向着朱雀国,展开了最后的进攻

    在朱雀大两棵巨大的轮回树,此刻也是闪烁青芒,从其内,蕴化而出两个全身散发晶光的祖灵与此同时，五祖面色一变，身子顿时退后，但见他眉心之间，此刻出现一个血点，鲜血流下。

    仙遗族一祖，眉头微皱，身子一踏，来到了五祖身前，右手一抓之下，顿时一根金色细针出现在他手中，只不过此针刚一出现，便立刻消失无影。

    朱雀子面色阴冷，身子一跃而出，他速度太快，快到除了一祖与云雀子之外，所有人都没有看清一半点。

    “朱雀印，攻！”虚空中，传来朱雀子沧桑的声音。

    他身影出现时已在半空，右手向前一点，顿时天地色变，从朱雀子的身体内蓦然间扩散出大量的火焰，这火焰疯狂的宣泄，转眼间包裹了四周千丈，大地顿时出现阵阵龟裂的烘烤迹象。

    除了云雀子与一祖之外，其余数人，立刻后退，避开这火焰的冲击。

    与此同时，一条火凤凰，从朱雀子的身体内幻化而出，在半空厉鸣一声，整个身子蓦然间一缩之下，好似流星一般，从天而降！

    仙遗族一祖身子一动，冲向半空，他身体上散发阵阵黑芒，抬起右手向前一点，顿时他眉心之处一株十一叶植物妖异的盛开，其中一片叶子瞬间脱落，顺着此人手指所点之处，蓦然飘去。