    不得不说，邦古来得实在是太及时了。

    只要再稍微慢上0.01秒，那甜心假面或许便又会躺在血泊中，再次被腰斩至濒死的程度。

    或许，也只有像邦古这样的武学宗师才能如此及时的在这样的时间间隙里找到机会，阻止接下来发生的事情吧？

    反正，在对方身上那浑然天然的自然态势之下，弥漫在空气中的紧张感和压迫感仿佛都被驱散了一般，浑然松懈了下来。

    这让方里的眉头微微皱起，亦让甜心假面那紧绷着的身体不由自主的垮下去，只剩下紊乱的呼吸。

    邦古则是转过眼帘，注视向了方里，好声好气的说着。

    “真的连个面子都不肯给我这个老人家吗？”

    闻言，方里瞥了一眼甜心假面，看着对方那紧紧的盯过来，却是满头大汗的在喘息着的模样，闭上了眼睛。

    “算了，反正我也差不多开始腻了。”

    说着这样的话，方里松开了搭在伯邪上的手，伯邪亦是一个晃动，消失不见。

    “嚯嚯…”

    邦古发出了饶有兴致般的声音。

    连甜心假面都不由自主的在方里的身上打量了一圈。

    对于方里这般神奇的手段，两人都不是第一次见到。

    甜心假面是在与方里对决时见到。

    邦古是在上次面对陨石的灾害时见到。

    两人都没有想明白，像那样足有两公尺以上的武器，方里到底是怎么将它像变魔术般随意取出或藏起来。

    或者，这真是一种魔术的手段？

    两人便这样想着。

    其实，方里只不过是以极快的速度将伯邪从妖精的布袋中取出来而已。

    因为方里没有将妖精的布袋作为装备佩戴在身上，而是作为随身的道具进行携带，所以无法凭借一个念头便取出其中的物品，也无法将自己接触到的物品给收入其中，只能亲手存入、取出。

    因此，方里只能以这种方式来使用妖精的布袋。

    而以方里的手速，再加上妖精的布袋刚好就在其身上，实际上取出其中的物品也像是在凭空出现一样吧？

    邦古没有能够看清其中的道理，不是眼力不行，亦不是追不上方里的速度，只是方里会做假动作而已，让邦古没有察觉到妖精的布袋的存在。

    但这并不妨碍方里在两人心中的评价。

    不管怎么说，方里的实力摆在那里，一个曾经遭到其一刀秒杀，一个曾经亲眼见到他将陨石都给砍成无数块，自然就将这一点当做是方里的深不可测，没有想到只是一些小手段。

    “好了，废话就不多说了。”方里看向了邦古，说道：“你发简讯把我约到这里来，到底想做什么？”

    这个问题，还没有得到邦古的回答，便是让甜心假面有所反应。

    “简讯？”甜心假面同样看向了邦古，这般说道：“原来，他会出现在这里，也是因为你发了简讯吗？”

    结果，这个疑问，同样没有得到邦古的回答。

    “也？”方里就像是明白了什么一样，释然般的对着邦古说道：“也就是说，你将我们两个一起约到了这里？”

    如果是这样的话，方里大概明白邦古打算做什么了。

    “你是打算调和我们之间的矛盾吗？”方里直截了当的说道：“英雄协会让你这么做的？”

    这并不是什么难以猜测的事情。

    方里可是险些杀死了甜心假面的。

    在英雄协会的干部们的眼中，这估计已经是无法避免两人的关系变得恶劣了吧？

    现在，甜心假面的伤势恢复了，本人也是即将重新回到公众的面前，如果又遭遇到了方里，两人发生了难以避免的冲突的话，那该怎么办？

    到时候，不但甜心假面很有可能真的会被杀死一次，甚至还会让这件事情彻底的暴露在民众的面前，让民众们得知，英雄协会中居然有内部矛盾，并不和谐。

    一旦变成这样，那麻烦肯定会出现。

    这个麻烦，可大可小。

    小的话，只不过是被人当做一个热点，进行议论。

    大的话，那很有可能会被别人当做把柄，肆意挑拨民众对英雄协会的印象。

    英雄协会好不容易才因为上一次的陨石事件提高了声望，自然不想看到这样的事情出现。

    可是，对于方里和甜心假面，英雄协会又毫无办法。

    于是，英雄协会才想让邦古作为调和，化解方里与甜心假面的矛盾。

    “大家都是职业英雄，算是同行，竞争的话或许在所难免，但因为矛盾而产生对立就太愚蠢了。”

    邦古也没有反驳，抬起头，对着方里和甜心假面开口。

    “你们都是这个世界中不可或缺的重要人才，多少对人类有害的灾难在等着你们解决，内斗的话实在太不应该了，难道你们不这么想吗？”

    对于邦古的这般发言，方里倒是给予了回答。

    “你可别误会，我没有那么多的闲情逸致去跟别人搞什么对立。”方里淡淡的说道：“不过，我也不是被随便找茬却不还手的人。”

    “找茬？”甜心假面顿时注视向了方里，沉声说道：“你居然认为我那种行为是找茬？”

    “哦？难道不是吗？”方里似笑非笑般的说道：“难道你想说，针对我是因为正义？”

    “你…！”甜心假面的青筋再次的从太阳穴上鼓起。

    方里倒是发现，每一次青筋在甜心假面的身上鼓起时，他的气势都会变强。

    这难道也是对方的体质的一种吗？

    “好了好了。”邦古咳嗽了一声，如此说道：“根据英雄协会那边传来的消息，那一位似乎快回来了，罗刹姑且不说，甜心假面，你应该知道，那一位虽然不是什么热心的人，但协会吩咐的工作她都会确实的完成，如果你们不打算听老夫的话的话，下次来的估计就是她了，而她的话可没有老夫这样手段温和喔？”

    邦古的话，让甜心假面的动作微微一滞。

    “她？”方里亦是微微一怔。

    紧接着，甜心假面便是沉默了。

    旋即，甜心假面身上的青筋便开始消失，同时也转过了身。

    看到这里，邦古便知道，甜心假面妥协了。

    “那你呢？”邦古对着方里说道：“你也没问题吗？”

    闻言，方里只是留下了这么一句话。

    “我也没有兴趣一直跟谁纠缠不清。”

    话落，方里便是直接离开。

    无视背后投过来的两道视线，方里若有所思而起。

    “她吗？”

    带着这样的呢喃，方里离开了邦古的道馆。