    正常情况下需要几个小时的病灶清除手术，在智能医疗舱的作用下足足节省了大半时间，这全依赖于无比灵活的机械手术臂。

    不多时。

    当手术正式完成。

    周平远父亲身体状况数据反馈到苏小满手中的终端设备。

    智能医疗舱的舱门也自动打开。

    而此刻苏小满整个人早已经愣在了原地，脸上除了震惊还是震惊。

    万万没想到在她看来非常棘手，很容易就会导致病人出现问题的手术，就这样被智能医疗舱在短时间内被轻松完成了。

    只觉得自己这些年在海外留学掌握的知识受到了冲击。

    如果在没加入星源综合示范医院前，那她无论如何也不会相信不存在感情的设备, 在手术治疗上会比优秀医生更加厉害。

    这完全是在挑战世界观。

    哪怕刚才她都还在担心，想要亲手去完成这场手术。

    但现在她第一次感受到了科技的力量。

    原来在真正强大先进的科技面前，人类就算拥有的技术在强，也不过是蚍蜉撼树。

    “真是不可思议。”

    “病灶竟被切除的这么干净，看来无需进行二次手术了。”

    苏小满查看着全息屏幕上反馈过来的数据，整个人再次被智能医疗舱的强大所折服，情绪不受控制的轻声低喃着。

    因为病菌在软组织中的进行性，首次手术很难做到全部清除掉病灶。

    往往后续还需要伴随多次手术。

    苏小满自认为自己的技术在年轻代的医生属于佼佼者, 也无法百分百保证自己能做到位。

    正因如此她才对智能医疗舱的强大功能感到深深震撼。

    或许这台设备真能改变全球的传统医疗体系，引发一场巨大的变革。

    念头运转到这里。

    只见苏小满的注意力连忙从屏幕上移动到医疗舱内。

    放眼望去。

    能看到周平远父亲正安静躺在那里，碍于麻醉的作用尚未恢复神志。

    已经缝合好的伤口中还特意放了引流条。

    但由于坏死性筋膜炎的特殊性，接下来患者还需要住院观察并持续注射抗生素，当然这些交给医院内的医护人员便可。

    “先把病人送到病房静养。”

    “另外有什么情况随时来通知我。”

    “好的苏主任。”

    早已过来的医护人员，在将患者从智能医疗舱中平抬出来的同时，面对苏小满的吩咐连忙点头应声回答。

    随即便推着病人离开手术室前往病房。

    这也标志着智能医疗舱的首次手术圆满成功。

    只要接下来几天患者不出现并发症，那么智能医疗舱的手术功能，就不用在担心外界的质疑。

    毕竟整场手术是全程直播。

    被无数观众看在眼里。

    与此同时。

    韩格心里也极为骄傲自豪。

    他知道对徐磊的信任是正确的，智能医疗舱的效果的确没有辜负他的坚持。

    整个人彻底放松下来，不忘走到苏小满身旁调侃了两句。

    “怎么样苏主任。”

    “现在知道我们未来科技的产品都是怎样一种存在了吧？”

    “留在我们医院绝对是你最正确的选择。”

    或许是知道自己理亏，抬起视线看向韩格说话时嘴角噙着的笑容，在脱口留下一句话后便迈步跟上前面的医护人员。

    “我期待看到智能医疗舱改变整个医疗体系的那一天。”

    闻声。

    韩格望着苏小满的背影。

    脸上的笑容更盛。

    因为他知道对方应该不会再离开这家医院了。

    ——

    周平远始终站在手术室外面，既不知道医疗舱内的状况，更没有心情打开直播平台。

    内心忐忑不安。

    既盼望着父亲能够手术顺利，又担心自己的选择会让父亲失去生命。

    毕竟在结果没有出来前。

    皆是未知数。

    可能是他的祈祷起了作用。

    就在这时，只见手术室的大门突然从里面打开。

    看到父亲犹如婴儿般安静躺在床上被医护人员推出手术室，他几乎没有任何迟疑, 连忙箭步冲了上去激动的询问着情况。

    “医生。”

    “我爸怎么样了？”

    跟着出来的苏小满，听到周平远的声音后，当即开口安抚。

    “放心吧。”

    “手术非常成功，接下来只要配合药物治疗一段时间就能正常出院了。”

    “谢谢医生。”

    对于周平远来说，苏小满的这番话可以讲是他这几天听到最好的消息。

    他的父亲终于脱离了危险。

    发自肺腑的对苏小满表示感谢后，送父亲去病房的间隙中，他则再次望向了身后的那台银灰色智能医疗舱。

    他相信未来科技。

    相信未来科技的产品能够治好父亲。

    同样智能医疗舱的表现也没有让他失望。

    这无疑会给他心中埋下一颗种子。

    今后他将会更加努力的在滨江工程大学学习，势必要成为未来科技的研究人员。

    像徐磊和研究中心的科研人员那样，为民众以及社会的发展做出贡献。

    伴随着这场手术的结束，直播间也很快关闭，但毫无疑问刚才的直播内容已经给很多人留下了深刻无法磨灭的印记。

    接下来将出现的，必然是智能医疗舱口碑的爆发式增长。

    而就在这个时候。

    龙湖高科技园区总裁办公室内，徐磊望着已经关闭的直播间画面，脸上挂满欣喜之色。

    将手术直播全程看完的他，哪怕很清楚智能医疗舱的功能，也不可避免的被机械手术臂的实际操作表现所惊讶到。

    只能说它不愧是被科技博物馆收藏的展品。

    的确具备影响整个医疗体系的能力。

    “徐总。”

    “根据统计刚才全网直播间的在线人数达到了五百万人。”

    “热度远超十亿。”

    “可以预见接下来星源综合示范医院的患者数量将持续增高。”

    陪徐磊看完整个直播的陈诗禾，这时突然激动的汇报着详细数据，整个人已经是溢于言表的兴奋。

    毕竟上午的时候她还在为医院没有患者担心, 没想到下午就进行了手术直播。

    想到智能医疗舱的热度马上就要传播开，她作为徐磊的助理，又想让智能医疗舱在全国医院彻底普及开来，心情当然会非常高兴。

    “嗯。”

    “要让韩格那边做好准备。”

    “最大限度收治患者。”

    徐磊点着头不忘对陈诗禾交代了两句。

    说完。

    随即又补充道：“另外这次的直播内容是很好的宣传素材，能够进一步提升大众对咱们智能医疗舱的信任。”

    “是徐总。”

    “关于这点我会尽快安排的。”

    面对徐磊的吩咐，陈诗禾没有任何迟疑连忙满口答应下来。

    做完这些事情后徐磊只需要等待即可。

    相信待热度逐渐在全网发酵，愿意到星源综合示范医院接受智能医疗舱治疗的患者增多，很快就会引起国内那些重点医院的注意。

    届时不需要他们有什么行动，对方就会主动过来商讨合作。

    购买智能医疗舱。

    况且这种能够解决医疗资源不平衡的东西，就算是上面也会格外重视。

    极大概率插手其中推动智能医疗舱的普及。

    如此不管影响力的增长是依靠售出智能医疗舱的数量还是治疗的病人，都能让他在短时间内获得大量的影响力。

    随后。

    当陈诗禾退出办公室。

    徐磊的视线中再没有其他人的身影，只听他若有所思的低喃了几句。

    “看来要让胡教授那边加快智能医疗舱模块化智能生产线的搭建速度了。”

    “全国医院外加私人的需求，这可不是一个小数字。”

    按照官方公布的数据，全国公私立医院加在一起数量足有几万座，每家医院的病人收治量不同需要的智能医疗舱也就不同。

    但最起码也要有几十万台才行。

    再加上私人的需求，恐怕这个数字会达到上百万台。

    主要这东西和全息智能量子终端不同，制造流程会更加繁琐，短时间内想生产出几万甚至几十万台根本不可能。

    所以眼下也只能让胡新仁尽量去搞。

    ……

    其实下午直播的画面根本不需要未来科技方面特意拿来宣传。

    要知道网友的自来水往往更有效果。

    而事情也确实如此。

    几乎是在直播结束没有多长时间，大量的直播切片视频便出现在各大平台网站上，引起海量网友热切讨论交流。

    对于网友来说，事关自身健康的东西，往往都会格外关注。

    之前大家抵制智能医疗舱，也是担心智能医疗舱无法达到那种设想的效果，贸然投入使用的话很有可能会出现医疗事故。

    但在看完下午的手术直播后，大家却都被智能医疗舱的手术过程惊呆了。

    机械手术臂相互配合下仿佛是在患者身上演奏了一篇华丽乐章，根本不是在做传统的手术。

    既然现在知道智能医疗舱是可行的。

    能够大幅度提升手术效率，平衡国内医疗资源并降低医疗费用，这种关系到自身利益的事情大家又怎么可能不重视。

    于是不少人都开始期待智能医疗舱普及的那天。

    还有就是有部分用户希望能购买一台智能医疗舱放在家里。

    这能够大幅度提升家人的安全感。

    尤其是家里有老人小孩的。

    奈何智能医疗舱尚未对外销售，所以想私人购买短时间内是不可能了。

