    第30章 混合区一年多苦修！突飞猛进！

    “这儿的灵气浓郁程度，果然超过外面不少啊！”

    弗兰德和柳二龙，都是感慨道。

    玉晓刚也仔细感应一下，道：“大概在这儿修行三天，相当于外界修行四天，比外界灵气浓郁四分之一。”

    柳二龙欣喜地笑道：“现在距离大赛，还有一年半的时间。”

    “如果我们一直在这里修行，那就相当于在外面修行了两年，比别人多足足半年时间！”

    这个比例其实已经很高了，时间越长，体现越明显。

    在柳二龙预估中，她在这儿苦修一年半，应该能提升5级，达到49级。

    至于能不能冲击50级，那就要看运气了。

    弗兰德也坚信，自己提升三级没问题，能达到44级。

    全大陆精英魂师大赛，哪怕是在武魂殿比赛的三十三支队伍，能成为魂宗的年轻魂师，也不会超过一半。

    而且，不少都是二十四五岁，接近要求的最大年龄。

    两人都很满意，但玉晓刚看着更深处的森林，心中却很不甘心。

    这儿才内围区中部，就比外界灵气浓郁四分之一，那进入混合区呢？

    核心区呢？

    中心禁区，或许是外界两倍灵气吧？

    更何况，中心区的生命之湖，也只是山寨版本。

    在地下深处，还有一个真正的生命之水，组成的生命之湖，一大群凶兽围着它修行。

    更是有不少生命之水，在无数年积累中，凝聚成了生灵之金，组成了湖泊的边缘。

    “万年后的帝天，89万年巅峰的魂力修为，它真正的年龄应该没有这么大。”

    “在正版生命之湖边缘修行，又有天梦冰蚕这个超级充电宝，还有三眼金倪这修行加倍器。”

    “帝天、熊君它们修行一年，或许相当于外面修行三年！”

    玉晓刚心中很是火热和憧憬：“如果我们也能去那里修行，一年之后别说魂王了，就是成为魂帝也有可能吧？”

    “强者恒强，弱者越弱，无论是穿越前的世界，还是异世界，无论是人类，还是魂兽，要打破阶级限制，都极为困难。”

    “要想打破，就必须冒着巨大风险，才有机会弯道超车！”

    想到这里，玉晓刚一咬牙，道：“饿死胆小的，撑死胆大的！”

    “弗老大，敢不敢和我再进去探查一番？”

    柳二龙柳眉一竖：“什么意思？不带我去？”

    玉晓刚无奈道：“弗老大速度快，视力好，我精神力强。”

    “哪怕遇到危险，我们也能很快逃出来。”

    柳二龙道：“正因为里面危险，我才更要去啊。”

    “只有我们三个人一起，才能施展武魂融合技，哪怕遇到两三万年魂兽，我们也能勉强抗衡，并且退出来！”

    弗兰德也劝道：“我们只是去探查，又不是去战斗。”

    柳二龙对弗兰德，可没有对玉晓刚那么温柔，一瞪眼，双手叉腰道：“弗老二，要你管！我就要去！”

    弗兰德嘴角都在抽搐，弗老二……啊啊啊……

    玉晓刚也是强忍笑意，最终无奈地带着柳二龙，三人继续深入森林。

    三人速度越来越慢，探查的范围也越来越广，只有确定周围安全后，才继续向内围推进，距离混合区也越来越近。

    足足两天后，三人才推进到了混合区边缘，里面至少都是五六千年的魂兽，而且成群结队。

    大量的万年魂兽出没，气息强大。

    如果面对单一的，他们自然也不怕，可就怕刚击杀一头，又引来一群更强的。

    所以，在森林中，要么不出手，要出手就要干净利落，不引起动静最好。

    这两天时间，在弗兰德和柳二龙帮助下，玉晓刚也一共发现了三只人面魔蛛。

    不愧是被誉为小型魂兽杀手、魂兽公敌，其中两只人面魔蛛，都只有几百年的修为，却在内围区混得风生水起，能轻易猎杀普通的千年魂兽。

    至于另一只，也只是一千多年，距离两千年还有很大一截。

    但也因为人面魔蛛的强大，很多魂兽都讨厌它们，容易被联手围攻，很难真正成长起来。

    超过千年修为，数量就很少了。

    三人花了十几天的时间，大战了数十次，也逃了十几次，终于在混合区边缘，打出了一小片领地。

    十几头万年魂兽被击杀，两头两万多年魂兽被击退！

    三人白天，开始争分夺秒修行，晚上来到外围区休息、饮食。

    但维持不了多久，又有新的强大魂兽前来。

    三人偶尔会继续大战，不仅为了争夺修行领地，也为了磨砺战力、配合度。

    偶尔会离开，换一个地方，重新征战，顺便继续探查，玉晓刚需要的两千年人面魔蛛。

    时间就这样一天天过去。

    星斗大森林属于热带，尤其是混合区，已经很深入大森林了，全部都是热带，一年四季并不分明。

    但玉晓刚还是清楚地记得，自己穿越而来一年多了，进入这森林也足足一年三个月了！

    也就是说，距离全大陆魂师大赛，只剩最后三个月了。

    他的修为，也在这一年三个月的时间中，硬生生提升了6级，达到30级！

    不得不说，这是一个奇迹。

    但仔细一想，也并不是不可能。

    一年三个月的苦修，还有大量的战斗，以及超强的天赋，在大魂师阶段，能提升6级并不算什么。

    毕竟原著中，史莱克七怪在海神岛上，穿越海神之光的一年时间中，几乎都提升了十级！

    那还是在魂王、魂帝层次的提升！

    大魂师的提升，自然要容易很多。

    柳二龙也达到了48级，提升了足足4级，但她还是有些不满意。

    最后三个月，突破50级无望了。

    至于弗兰德，则达到了43级巅峰，提升了近3级。

    弗兰德并未服用仙品，他能提升这么多，已经是超级刻苦的结果了。

    “接下来的时间，我会全力寻找一只两千年的人面魔蛛，做我第三魂环。”

    “需要消耗的时间，我无法确定。”

    “所以，二龙，你还是继续修行吧，我和弗老大去就行。”

    玉晓刚认真说道。

    (本章完)

