    “糟糕了！”周玄一把抓住那人的肩膀，道，“别去船舱了，快去找洪统领！就跟他说，蛟龙残魂没死，躲到了船舱里去！”

    情况紧急，善意的谎言不可少，这个时候要是说林修海被夺舍了，估计能够吓炸洪统领那酒糟鼻。

    “啊……船舱？那林仙师他？”那人怔了一下，但见周玄面色凝重，好似有一股无形的威压压迫着他，便点了点头，连道，“好……好！那你……”

    “我下去……看看仙师！”周玄咬牙道，随即去边上翻出来两条篆文木棒，感觉不够稳健，就又背了一个瓦罐。

    “你……老周，你小心点啊！”那人连滚带爬，急急忙忙冲着飞舟的后方跑去，“你撑一会儿，我马上带洪统领过来救你！”

    周玄点了点头，一手抓一条篆文木棒，掀开舱门跳了进去。

    飞舟的船舱有两层，林修海就在底层。

    一打开底层的门，一股浓郁的血腥味就像海浪一样扑到了周玄的脸上，周玄小腹里顿时翻江倒海，生出了强烈的呕吐欲。

    就在这时，一道黑影闪电般从舱底射来，带着强烈的破风声，对着周玄抓去。

    换做其他的鉴魔役，就这么一下的功夫，肯定就被拽了下去，但周玄有近六百年《太一经》道行加身，岂是常人能比？

    眉头一皱，魂魄感应直接撑开，刹那间，他的面色苍白了一下……

    在他的感应之中，船舱里的一切纤毫毕现，浓稠的鲜血混合着鉴魔役们的残肢比比皆是，原本最舒服的休息点，如今成为了一个埋骨地！

    周玄隐约猜到鉴魔役们可能出事了，但却没想到这妖龙夺舍了林修海还不算，不老老实实躲着等机会离开，竟敢在他们的眼皮底子底下吞噬生人血肉！

    同时，一个像蜥蜴一样抓在船舱四壁上对着他发起偷袭的人影，也是清晰地反应到了他的脑海里。

    那的确是林修海的样子，只是现在的他哪里还有半分人样，衣衫染血，头发凌乱，嘴角还挂着一些内脏的碎片，活脱脱一只化形到了一半的蜥蜴妖！

    周玄以《太一经》真元加持篆文木棒，毫不留情地迎着他的偷袭抽打了过去。

    篆文木棒迅捷如电光，精准狠辣地抽中了林修海探出来的爪子。

    “啪”地一声，林修海惨叫一声，一双手应声被抽断。

    林修海弹射回去，趴在船舱顶部，像蜘蛛一样灵活地爬来爬去，一双猩红的眸子死死地盯着周玄，似乎在审视着什么，心头思绪涌动，‘炼体修士？好强的肉体！好强的魂魄！’

    ‘这鸟天师的道体太弱了，那小子正好，道神血气如渊似海，魂魄对本座也是大补之物……’

    ‘真是一具送到嘴边的完美容器！’

    他肆意地笑着，似乎是吃定周玄了，但眼底却又有一些提防之色。

    忽然，他开口道:“少年郎，本座乃是南海白龙神尊转世，错投蟒胎修了妖身，不得已做了违背本心的事情……你若肯放本座离去，本座愿奉上一部珍藏的《八部天龙》道诀，助你修成龙身……”

    “《八部天龙》？”周玄面色古怪，瞎编也得有个正形吧？

    ‘好机会！就是现在！’碧鳞青花蛟眼光毒辣，找准周玄面露异色、精神松懈的时刻，运转秘法令元神短暂离体，化作无形的波动对着周玄笼罩了过去！

    “哈哈哈哈！你的道身，本座接手了！”眼看计谋得逞，碧鳞青花蛟露出得意的笑声。

    然而下一刻，周玄周围的空气忽然扭曲了起来，无形的魂魄力量像麻花一样扭转凝聚，化作一个尖锐的突刺，以无形对无形，狠狠对着碧鳞青花蛟的元神冲去。

    碧鳞青花蛟料不到眼前这平凡的少年居然还有魂魄层面的杀手锏，一个不慎，本就虚弱的元神直接遭到重创，惨叫一声跌回到林修海的肉身之中。

    “你你你……一介凡人，你的魂魄怎么会如此强大？！”林修海失色，满是血污的脸因为震惊而变得扭曲狰狞。

    但周玄却不会给林修海一点调整状态的机会，他猛地冲到前者面前，以篆文木棒巧妙格开后者仓促摆出的防御招式，然后冲其心窝狠狠地刺下！

    “扑哧——”

    林修海胸膛被贯穿，心脏当即破碎，鲜血汩汩流淌，生机更像是泄了气的皮球一般飞快流逝。

    碧鳞青花蛟的元神一下子失去了依托，再度化作无根浮萍，恐惧与惊慌一下子包裹了它，冰冷的虚空也开始拥抱它。

    它发出恐惧的咆哮，濒死反扑，像小蝌蚪冲击小泡泡一样疯狂地冲向周玄，但周玄以魂魄撑开场域，不断化解它的冲击。

    “我不想死！我没害人！我是善良的！救救我！救救我啊！”它逐渐开始虚化……

    这时，上层的房门被巨力轰开，洪统领手持鉴魔铜镜，如天神下凡般来到周玄身边，一看那被周玄用两条篆文木棒死死“压制”住的‘林修海’，再一看手里的铜镜。

    铜镜金光大放。

    “孽龙！竟敢夺舍仙师，害我同僚！给本统领死来！”洪统领能够做到统领这个位置，阅历自然丰富，看到这个场面，自然第一时间就往夺舍方向上猜了过去。

    “看老子绝命一击！‘降龙掌’！”

    洪统领大吼一声，周身衣袍鼓动，体内更隐隐响起龙吟之声，他以真气注入双掌，随后猛地推出！

    林修海当场毙命，铜镜也不再发光。

    一击作毕，洪统领做了个收势的动作，抹去一把额上细汗，长长地舒了一口气。

    周玄诧异地看了洪统领一眼。

    他能够感应到洪统领那一掌的确有些威力，但出掌的同时也将自身的气力抽了一空，不愧是绝命一击。

    洪统领喘了几口大气，恢复了一些气力之后，装出一副举重若轻的样子，过去拍了拍周玄的肩膀，语重心长地教育道:“小周啊，你看到了吧？方才你若有我一半的功力，灭掉那蛟龙残魂定会轻而易举。”

    “好好修炼吧，不要让王天师失望。”

    说罢，便留下了一个背负双手潇洒离去的背影。

    “妈呀，咱们洪统领才是真的真人不露相啊！”跟着洪统领过来那个三十来岁的鉴魔役震惊地大叫道。

    洪统领听到，脚步不由更飘了。

    周玄想说洪统领要是再晚走两步就不止是露相那么简单了……

    他面露古怪之色，而唯一的真相只有他知道，那就是——

    其实早在洪统领来之前，他就已经先后将林修海的肉身和碧鳞青花蛟的元神都给逼死了。

    而那洪统领出来之后，无非也就是打空了自己的蓝条鞭了个尸……

    不过这样也好，功劳归给洪统领，苦劳自己占一些，这样就不会暴露是自己干掉碧鳞青花蛟了！

    如此一来，只要被问及过程的时候稍加修饰，便又可以接着苟了！

    毕竟如今这区区六百年道行，距离万年道行的小目标还差得远呐！

    这时，船舱里浮现出了一个又一个萤火虫般的小光点……

