    那头，是孙管家。

    　　孙管家的声音明显带着不镇定和焦急：“乔爷，小少爷闹肚子，怀疑是食物中毒。”

    　　“一家子的人看不好一个小孩？”乔斯年压低声音，隐住怒意。

    　　“乔爷，食材都是新鲜的，不知道哪里出了问题。”孙管家很无奈。

    　　“哪家医院。”

    　　孙管家连忙报了医院的名字和病房号。

    　　叶佳期听到了孙管家的声音。

    　　一听说乔乘帆出事了，她的心控制不住地扎了一下。

    　　为什么会有这种感觉呢？叶佳期自己也说不清楚……

    　　这段时间，她在刻意避着那个小家伙。

    　　小家伙应该还不知道她回京城了。

    　　她试图用冷漠来麻痹神经，可她对乔乘帆的那种感情，却怎么都淡不下去。

    　　她真得没有那么喜欢小孩子，但乔乘帆彻彻底底打败了她。

    　　叶佳期的眼睛里有几分失落。

    　　乔斯年挂上电话，下床穿衣、洗漱。

    　　“我去一趟医院，要一起吗？”乔斯年打着领带。

    　　叶佳期抱着双腿，看着他在穿衣服。

    　　“我还是不去了……”

    　　“在抱怨我？”乔斯年淡淡道，“所以连乘帆也不愿意见了？”

    　　“我没有抱怨你，我的那个孩子是我自己没有保护好他。”叶佳期有些心酸，“如果可以，你帮我查查，三年前害死我宝宝的人是谁。”

    　　她连她的宝宝是男孩子还是女孩子都不知道。

    　　小混蛋就这么离开了她。

    　　彻彻底底消失在了这个世界……

    　　见乔斯年没有开口，怕他拒绝，她又道：“看在那宝宝也是你骨血的份上。”

    　　“嗯。”乔斯年应了。

    　　该查的他都查了。

    　　叶佳期见他不冷不热，不知道他究竟是什么态度。

    　　他真得一点都不在乎她怀的那个宝宝吗？

    　　也是，那个宝宝本来就是意外，他不喜欢也是正常的。

    　　而且她知道，那事跟方蓝是脱不了干系的。

    　　方蓝是他小姨子，他会为了一个早就死了三年的孩子去动他小姨子吗？

    　　见叶佳期不说话，乔斯年转过头。

    　　一转头就看到她正抱着腿，低着头。

    　　乔斯年眉头皱起：“怎么了？不高兴？”

    　　“没有。”叶佳期摇头。

    　　“宝宝的事，我会查清楚，你不用多想。”

    　　“对不起，我忘记吃避孕药了，不然也不会给你惹这么多麻烦。”叶佳期淡淡道。

    　　那是她的第一次，事后她整个人都懵了。

    　　哪里还知道去买避孕药。

    　　后来怀了宝宝，她又舍不得打掉。

    　　一步错，步步错。

    　　她的眼中带着歉疚，这歉疚看的他心疼。

    　　乔斯年弯下腰，挑起她的下巴：“要不我们再生一个？”

    　　叶佳期惶恐，惊慌道：“你别跟我开这种玩笑！”

    　　“我并没有开玩笑。”乔斯年是认真的。

    　　乔乘帆一个家伙未免太孤独，给他添个弟弟妹妹岂不是更好。

    　　“那乔爷你要失望了，医生说我身体很不好，恐怕这辈子也怀不了了，大概是对我的惩罚。”叶佳期淡淡道。

    　　她这辈子可能都不会有孩子了。

    　　乔斯年拍拍她的小脸蛋：“别多想。”

    　　叶佳期没有再吭声。

    　　真不是她多想。

