    刀声如冬雷，隆隆声不觉。

    罡气阵阵似雪，让人眼花缭乱。

    冬雷阵阵，夏雨雪。

    雷雪刀。

    这姓李的……独孤鹜望了眼东方启，南麝的商人？

    幸亏东方启这小子没什么野心，也不想当太子，否则，大楚的江山他只怕拱手让人了都还不知道。

    东方莲华手持弓箭，看到那一刀一刀，连绵不绝时，她不禁看痴了。

    李慕北此人，看着很是儒雅，斯文有礼。

    可没想到，一拿起刀，就像是变了个人似的。

    那刀法，让好武的东方莲华看得心驰神往。

    一时之间，竟忘了射箭。

    身后，凤白泠咳了两声。

    东方莲华耳猛然回过神来，脸颊发红，她怎么在光天化日之下，看一个陌生男子的刀法看痴了眼。

    南风夫人也是看的暗暗心惊，可同时心中窃喜。

    这李公子的刀法堪称一绝，旁人连看清刀法路数都很困难，何况是看清楚一个小小的刀环的位置。

    就是身为武极高手的她，都未必做得到，何况是东方莲华。

    两人不过是初次相见，根本没有默契，哪里像是她的那些个男宠们，都是她精心调教过的，自己的一个眼神，他们都能心领神会。

    东方莲华看了好一会热，发现李公子虽是将刀法舞得让人眼花缭乱，可实则就一两招。

    显然，他是刻意让自己看清楚他的刀法路数。

    东方莲华看清了个大概后，脚下迈开一步，美眸微微眯起，拉满弓弦。

    一箭飞射而出。

    李慕北一刀挥下，箭嗖的穿过了刀环。

    “好！”

    东方启喝了声彩。

    可这个好字还没落地，东方莲华又是一箭，这一次，依旧是穿过了刀环。

    南风夫人脸色一沉。

    连过两箭，东方莲华的运气未免也太好了吧？

    嗖嗖——

    就见东方莲华这一次是两箭齐发。

    那两根箭一前一后，穿过了刀环。

    独孤鹜都不禁颔首。

    就连萧君赐也不禁屏住了呼吸。

    第三次，是三箭连发。

    第四次，四箭连发。

    无一例外，都是穿过了刀洞。

    砰砰砰砰——

    当最后四根箭也齐齐落在了同一个箭靶上时，南风夫人一口银牙都要咬碎了。

    满堂喝彩，独孤小锦更是高兴得跳了起来。

    “公主好箭法。”

    李慕北收起刀势，一套刀法下来，他却连一丝汗都未出，星眸熠熠生辉，凝视着东方莲华。

    “是李公子的刀法好。”

    东方莲华也是长舒了一口气。

    她射第一箭时，还有些心慌。

    还是孩童时，哥哥顺亲王亲自教她箭的一幕，浮现在脑海中。

    高大的男人，抱着只到他的大腿的小东方莲华。

    “右手食指、中指和无名指扣弦，食指落在箭尾上，后两指放于箭尾下，左臂下沉，肘内旋，虎口推弓。左肩带动右肩，开弓。心、眼、靶子在同一直线上。”

    男人低沉的声音在耳边回荡。

    一箭命中。

    东方莲华再射第二箭时，就有把握多了。

    一共八箭，箭箭穿过刀环，箭箭命中。

    “两位配合默契，怕不是第一次合作吧？”

    南风夫人阴阳怪气道。

    看看李慕北一双眼，就差粘在东方莲华身上了。

    还以为东方莲华是个贞洁烈女，原来早就勾搭了野男人。

    “我第一次来大楚，和永安公主也是第一次见面。倒是夫人，李某有些印象。五年前，夫人该在南麝国岳郡开过一家山阴馆。南麝一些王公贵族夫人小姐时常光顾，后来其中一名小姐还不慎有了身孕，她的未婚夫知道后，带人去山阴馆大闹了一场，还出了人命，死了几个男宠。不知道夫人可还记得？”

    李慕北那张斯文的脸上，挂着淡淡的笑。

    可说出来的话，却是语不惊人死不休。

    南风夫人的脸都僵住了。

    她的老底，知道的人可不多，李慕北怎么会知道？

    “李公子真爱开玩笑，我哪里去过什么南麝。”

    南风夫人悻悻道，慌忙落了座。

    “恭喜永安公主，突破有成，跻身武极高手，实乃我北歧之幸，本王替吾主敬公主一杯。”

    萧君赐嚯然起身，举杯向东方莲华敬酒。

    武极高手？

    此言一出，又是满堂哗然。

    谁都知道，永安公主身上有北歧的血统。

    她如今练武有成，北歧又来了人，难道说…

    “摄政王此言差矣，怎么会是北歧之幸，该是我大楚之幸才对。永安公主乃是圣上的胞妹，血浓于水，她能突破，是圣上庇护。如今圣上不在，不如就劳烦大皇子代替圣上，谢过摄政王这杯酒。”

    独孤鹜睨了眼大皇子东方成。

    东方成恍然大悟，忙说道。

    “恭喜姑母，多谢摄政王。诸位，大伙不如都干了这杯。”

    群臣一想，对啊，永安公主身上只有一小部分北歧的血脉，她可是圣上的亲妹妹。

    “恭喜永安君主，多谢摄政王。”

    宾客们纷纷起身。

    萧君赐在心底骂了一声。

    独孤鹜这家伙，还真是滴水不漏。

    也罢，他就不信，这家伙任何时候手都能那么长。

    月上柳梢，荷香迎风吹来，荷叶在夜风中轻轻摇曳，蛙鸣虫叫声不绝于耳，好不惬意。

    此时众人都已经酒过三巡，酒酣耳热。

    南风夫人像是忘记了早前的事，像是一只花蝴蝶，穿梭在宴席上，向众宾客一一敬酒。

    凤白泠看看时辰，已经不早了。

    “阿泠，我们也早些回去，小鲤还在府里。”

    东方莲华有些不放心凤小鲤。

    “公主姐姐，你我有些过节，之前都是我错了，特来敬酒赔不是。”

    南风夫人笑着走了过来。

    终于要露出狐狸尾巴了。

    凤白泠等了一晚，一直没看南风夫人动手，警惕的同时正纳闷着。

    南风夫人拎着九曲鸳鸯壶，给东方莲华倒了杯酒。

    南风夫人没有动用酒壶上的机关，倒给东方莲华的酒是正常的酒。

    看来，她的目标不是娘亲。

    凤白泠暗暗想着。

    东方莲华抿了口酒，并不发话。

    “凤郡主，算起来我也是你的长辈，你就要成亲了，祝你和鹜王百年好合，早生贵子。”

    南风夫人说着，提着酒壶，纤纤玉指很是随意，按在了那几个孔上，给凤白泠倒了杯“酒。”

