    

    中州大陆，有着一座美丽的山脉。山脉高大近千米，树木葱翠，鸟语花香，更有数百米高的瀑布倾斜而下，宛如九天银河。

    只是，这片美丽的山脉，如今一件大事的发生，已经被焚毁了平地。数百里延绵起伏的山脉，已经变成了一片沙漠。沙漠温度十分的高，将周围的空间都扭曲变形了。谁能够想象着到，原本生命的摇篮，竟然变成了生命的禁区。

    但，这里虽然是生命的禁区，还是有着许许多多的斗者，从四面八方，络绎不绝地朝着这边赶来。他们，一个个脚踏虚空，身上气息非凡。

    “就这里吧！”

    萧寒仰视着头顶上空，对着身边的古薰儿招呼着。

    今日，古薰儿身着淡雅的青衣，美颜如花，三千青丝被一条淡绿色的发呆随意地束着，漫过了那纤细的小蛮腰。清风吹起，青丝飘动，别有一番独特的美韵。

    此次一行，萧寒只带了古薰儿来此。对于如此的安排，其他人自然也没有意义，更何况，他们刚刚从菩提古树中出来，需要闭关一段时间，消化在菩提古树中获得的机缘。特别是彩鳞和小医仙，前者需要炼化九彩原石中的能量，后者需要钻研萧寒赠予的天妖毒典。

    “净莲妖火现世的地点就是这里么？”

    古薰儿点点头，在他的身后，跟随着几位古族的成员。其中有一个老者，更是达到了四星斗圣的级别。

    由于斗破位面的顶级势力之间，有着一个明文约定：但凡争夺天材异宝的场合，各自势力不得派出五星斗圣级别的强者。不然，以古薰儿对古族的重要程度，绝对不会只是派出一名四星斗圣级别的长老陪同。

    “嗯。”

    萧寒点点头，当他身处在这片空间时，脑海中从古图中获得的奇异光团，明显震动了一下。

    熟知斗破的故事线，萧寒可是知道，他辛苦收集的那几张残图，可是大有用处。那道关团，便是净莲妖圣留下的一道残念。想要收服异火，就必须获得这道残念。嗯，可以将其理解为净莲妖圣的一道意识。

    “咦，奇怪，魂族的人怎么没有出现？”古薰儿环视着周围，被即将现世的净莲妖火吸引的斗者，人数达到了数千。其中实力最低的也是斗尊级别的强者。但，在这些强者之中，却是不见魂族成员的身影。

    “嗯，的确没有出现魂族的人马！”

    萧寒环视周围，也是没有将此放在心上。对他来说，不管魂族的魂天帝和萧炎怎么折腾，陀舍古玉的碎片在他的手上，魂天帝和萧炎就召唤不出地底熔岩之中的斗帝洞府。那么，就不怕对方突破到斗帝的境界。

    只要对方没有源气，就突破不到斗帝的境界。对于萧寒来说，他们就没有任何的威胁度可言。

    想到萧炎，萧寒的嘴角就噙着一抹的微笑。也不知道如今的萧炎，已经帮他集齐了几种异火了。

    “萧寒哥哥，这景象好美啊！”古薰儿仰视着天空。

    只见，在遥远的西方天空，有着两轮弯月，一上一下，十分的奇异。同时，在那星空之上，还有着九颗璀璨的星辰，最后化为了一条直线。

    “双月同现，九星一体，天地潮汐，妖火降世。这是古图中对净莲妖火降世的预言。如今，只剩下天地潮汐了！”萧寒喃喃地自语着。

    轰

    萧寒话音一落，整片天地之间，顿时泛起一股强烈的能量波动。紧接着，一团奇异的雾气，自那浩瀚的虚空之中弥漫而出。雾气移动之间，隐隐发出浪潮之声。

    “妖火终于要降世了！”

    无数的强者，朝着萧寒这片空间聚拢而来。他们的眼中，泛起阵阵的激动。

    “我终于要获得异火了么？”

    一些自恋之人，更是开始着意-淫。幻想着若是拥有净莲妖火，那么他们的地位会达到什么样的层次呢。恐怖，足以搅动斗气大陆的风云吧。

    “一群作死的家伙。”萧寒眼神不屑地瞄了一眼那些幻想中的斗者。

    虽然，若是成功炼化净莲妖火，的确能够让自身的实力突飞猛进。但是，贪婪显然遮住了他们的双眼，看不到背后的危险。

    在苍穹之上，空间已经破裂，几缕乳白色的光芒，自那破裂的空间裂纹中渗透而出，散发的温度，就算是斗尊的强者，也是有些不好受。更何况，他们似乎还忽略了，仅仅依靠着这抹余温，便是焚化了整座山脉。若是真正地进入那片空间，又会是何等的恐怖呢？

    萧寒没有说错，这些人没有集齐地图，就胆大地来到此处，不是作死又是什么呢。

    “萧寒哥哥，最近大陆十分的不太平。炎族续石族、灵族以及药族之后，诡异地消失了。”古薰儿看着身边的斗者，对着萧寒陈述着她获得的一些信息。

    “哦。”萧寒淡定地应了一声。暗道：按照原先的故事线，魂族只是对石族、药族以及灵族下毒手，既然对实力不弱的炎族也下毒手了，想来，萧炎已经成功成为了魂族的族长。

    萧炎可是萧家的子弟，如今只是一个灵魂体，究竟是怎么成为魂族族长的，萧寒对此没有兴趣。他只好奇，萧炎如今收集到几种异火了。

    眼下，众人都在等，等净莲妖火破坏封印，那样会消耗它不少的能量。届时，他们对付净莲妖火，也会变着轻松一些。

    随着时间的推移，天空上的乳白色光芒，犹如液体一样倾泻而下。偶尔间，还有着一道极端的炽热气流流出。

    轰轰轰

    大约三个小时之后，破裂的空间便是从先前的十丈扩大到了数十丈。隐隐间，有着一道奇异的声音响起，紧接着，那些乳白色的光芒，最后汇聚成为一个乳白色的光圈。

    “好恐怖的净莲妖火。这还仅仅只是在外面，竟然温度已经提高到了近百倍。”

    一位斗尊的强者眉头紧皱，净莲妖火的棘手程度，显然超出了他的意料之外。

    “冲啊！”

    也不知道是谁喊出了这一句口号，这片空间的强者一个个暴掠而上，响起一道道呼啸之声，冲入了那道乳白色的光圈之中。

    至于那位眉头紧皱，对净莲妖火忌惮的斗尊强者，顿了顿，最后终究抵触不了内心中的贪婪，一飞而起。

    等到所有人都进入那乳白色的光圈之内时，萧寒方才握着古薰儿的手，笑道：“薰儿，我们也动身吧！”

    “嗯。”

    古薰儿微微颔首，跟着萧寒一起，身形消失在这片空间中。        

