    第1720章一场闹剧

    队长被黄大明的话搞的一个头两个大，他要是知道会闹出这么个事，他就不为了节约那么点时间让这群学生过来和卢筱筱带来的人一起吃饭了。

    “黄同学，他们吃的馒头是自己带的，不是我们村提供了，农村的条件本来就比城里差，现在别说是白面馒头了，就连你们手里的窝窝头都是我村子省出来的。

    所以如果你们要是想吃和他们一样的午饭，只有你们自己想办法了，我们村拿不出那么好的东西。”

    “刘队长，不是我不相信你说的话，实在是他们手里的馒头还有热气，你说他们的馒头是自己带来的，这让我们没有办法相信。”

    “刘队长说的都是真的，他们吃的馒头就是他们自己带的，不过他们带的是富强粉，馒头是我帮他们做的，所以他们吃的馒头有热气是正常的。

    如果你们想吃馒头的话我可以帮你们做，不过材料需要你们自己提供。”卢筱筱搞清楚是怎么回事后她就走上前朝黄大明道。

    队长在听到卢筱筱的话不由的松了一口气，还好卢筱筱出来帮他解围了，不然他怕是要被这群学生烦死。

    “你们围在这里干什么？刘队长不是让你们过来吃午饭的吗？你们怎么不吃？”蔡勤刚才因为肚子痛去上厕所，所以没有跟着他带来的学生一起过来吃午饭，就导致他这时候搞不清楚发生了什么事，于是他就开口问道。

    队长在听到蔡勤的话后就把刚才发生的事告诉给了蔡勤，他在叙述事情的时候没有偏帮任何一方，而是不偏不倚的把事情的经过完完整整的叙述出来。

    蔡勤听完队长的话后他的脸顿时就变的通红，他也不知道是被气的还是被羞的，总之他现在觉得没脸极了。

    “刘队长，我想带着我的学生离开半个小时，不知道可不可以？”蔡勤深吸了几口气后朝队长道。

    “当然可以。”

    “谢谢刘队长，我会尽快带着他们回来的。”蔡勤说完话后就带着他带来的五十多个学生离开了。

    卢筱筱在蔡勤他们离开后，她就朝队长道：“队长，我是不是给你招来麻烦了？”

    “不关你的事，你不用多心。”

    “那我先回家去了，我还要给他们做晚饭。”

    “等一下，我有事需要和你商量一下。”队长听到卢筱筱要走，他连忙开口阻止道。

    “什么事？”

    “也没有什么大事，就是你在做他们吃的饭时可不可以把水平降低一点啊，如果按照中午这个吃法，我就算是把村子里的所有钱拿出来也不够他们吃的。”

    “不行，如果他们吃不好的话身体会受不住。”

    “可是……。”

    “队长，你不用可是，村子里能给多少就给多少，其他的全是我个人的。”

    “这不行啊，这不是明摆着欺负你，我不能这么做。”

    “如果队长一定要我降低他们的伙食标准，那我就只好带着他们离开了，我不想他们因为吃不好而伤了身体，那样我没有办法和他们上头的人交代。”卢筱筱神色严肃的看向队长道。

    (本章完)

