
　　“姜导，怎么样了？”胡一宝直接问道。

　　姜刚猛说道，“最后的微调，你看一下，没什么问题的话，可以直接开拍。”

　　胡一宝看了看，在姜刚猛的专业安排之下，现场的确是已经非常适合拍摄了。

　　没有犹豫，胡一宝立马说道，“我先去换套衣服，然后直接开拍。”

　　……

　　金碧辉煌的KTV之中。

　　穿着学生装的胡一宝，正被两个壮汉壮汉架着。

　　胡一宝一脸的慌张。

　　“大哥说实话，我刚挨完一顿揍。”

　　“咱有啥事。”

　　“咱好好说行不行？”

　　“一会儿！”

　　“咱尽量不动手。”

　　话音刚落。

　　“卡！”23sK.com

　　姜刚猛的声音，突然响了起来。

　　“完美！”

　　“下一幕！”

　　奢华的KTV包厢中，背着书包的胡一宝，从门口被拖了进去。

　　“姐！”

　　“人请到了！”

　　一头大波浪的林静静，骤然转头，脸上露出笑容。

　　“你好夏洛！”

　　胡一宝一脸意外。

　　“你不是！”

　　“娜姐！”

　　……

　　接下来，所有的镜头，基本上都是一遍过。

　　姜刚猛的脸上，也是早就已经充满了掩饰不住的笑容。

　　“大家的表演，都相当的完美。”

　　现在的姜刚猛，真的是越来越佩服胡一宝选角色的眼光了。

　　所有的演员，都在原原本本的按照剧本走，至今没有出现过什么太大的纰漏。

　　胡一宝换下了校服，跟着来到了电视机前，看了眼刚刚拍摄的画面，跟着点头道，“姜导，我们开始下一场吧！”

　　KTV之中，总共有两场戏。

　　前一场，是夏洛在学校读书时候，被娜姐赏识的。

　　后一场，是夏洛出名之后，寻马冬梅无果之后的，在KTV唱歌狂欢。

　　都是剧情的转折点，难度虽然不大，戏份也不多，但挺重要的。

　　“好！”姜刚猛赞同道。

　　趁着大家的精力都非常不错，赶紧把接下来的拍了。

　　“人找好了吗？”胡一宝看着姜刚猛，问道。

　　“都找好了。”姜刚猛笑着说道，“绝对都是美女！”

　　紧跟着，姜刚猛拿起桌上的对讲机，说道，“都进来吧！”

　　ktv房门打开，一群长腿美女靓妹，走了进来。

　　打扮时尚，黑丝白丝。

　　坐在沙发上正玩着手机的陈栋，抬头直接看楞了，回过神来后，不由得对胡一宝竖起了一根大拇指。

　　这质量，高啊！

　　难怪之前自己询问胡一宝要不要公主的时候，胡一宝会直接拒绝，原来早已经安排好了。

　　“拍戏用的！”看到陈栋的笑容，胡一宝就知道，这个家伙，在想什么，立马说道，“你别给我胡思乱想的。”

　　“我懂我懂！！”陈栋连忙点头。

　　一副我都懂的样子。

　　内心叹了口气，胡一宝摇了摇头，也不再去解释，抬头同样向着进来的美女们，一一看了过去。

　　的确非常不错。

　　八十五分以上。

　　这些都是姜刚猛直接在娱乐圈之中找过来的群演，一千一位。

　　因为在娱乐圈之中，最不缺的演员，就是美女了，数量多，质量高。邀请的难度也不是很大，姜刚猛只要把自己的名号报上去，她们就立马一个个主动报名了。

　　十来个人，都是魔都的。

　　美女们进来之后，看到姜刚猛之后，又看到了胡一宝，一个个的脸上，都是露出掩饰不住的惊讶。

　　胡一宝转头看了眼姜刚猛，看来，他并没有把自己拍戏的事情，宣扬出去，保密工作，做的倒是还挺不错的。

　　“竟然还有胡一宝！”

　　“姜导到底是在拍摄什么电影？”

　　“真的是幸运了。”

　　低低的喧嚣声，在她们之间响了起来。

　　对于遇到胡一宝，这个娱乐圈之中，目前可以说是如日中天的存在，美女们心中都还是挺开心的。

　　“都给我保持安静！”姜刚猛可不会因为他们是美女，就给他们好脸色，当即抬高了声音，严厉地说道。

　　姜刚猛的威名，在娱乐圈之中，还是如雷贯耳的，因此他话音刚落，在场的美女们，也都是立马闭上了嘴。

　　生怕自己再多说一句话，而断了自己的演戏生涯。

　　毕竟以姜刚猛的身份，想要掐断一个小演员的戏路，那可是轻轻松松的事情。

　　姜刚猛随后转头看向胡一宝，示意让胡一宝来说。

　　胡一宝点了点头，对美女们说道，“你们应该都认识我，所以自我介绍就省了。”

　　“接下来，各位美女，你们所需要做的事情非常简单，就是坐在那张沙发上，坐姿表情随意就行。”

　　“就当在KTV中随便唱歌。”

　　“拍摄顺利的话，三五分钟，就结束了。”

　　说完，胡一宝转头看向了坐在沙发上的陈栋，“麻烦挪个地方，接下来我们要用那个沙发拍电影。”

　　“哦，好的！”陈栋立马起身，收起手机，期待的问道，“我可以观摩吗？”

　　胡一宝说道，“可以！只要保持不会出现在拍摄镜头中，就行了。”

　　“这个没问题！”陈栋立马拍着胸脯保证道。

　　对于接下来的情景，他个人可是相当的期待。

　　数分钟之后。

　　演员到位，镜头到位。

　　“卡！！”

　　KTV之中的霓虹灯闪烁了起来。

　　胡一宝坐在美女中央，一副随意的样子，梦特娇的演员，正浓妆艳抹的坐在不远处。

　　坐在胡一宝两边的美女们，在胡一宝的身旁，摇来晃去，不时还在胡一宝的身上蹭蹭。

　　坐在距离胡一宝略远的美女们，一人一个酒杯，喝的很嗨。

　　在众人的前面，美女歌手，正摇晃着自己的身躯，清唱着《人在旅途》。

　　“从来不怨命运之错

　　不怕旅途多坎坷

　　向着那梦中的地方去

　　错了我也不悔过

　　人生本来苦恼已多

　　再多一次又如何……”

　　这首歌，是胡一宝教的。

　　只是让她记住了歌词，和一些简单的旋律，至于配乐伴奏什么的，因为胡一宝还没有录制，因此现在还没有。

　　只要口型表情对，音乐伴奏，等后期制作配音就好了。

　　……

　　拍摄结束后。

　　胡一宝在KTV之中，和大家嗨了一会儿。

　　晚上十二点。

　　一辆迈巴赫，驶入了振国武馆之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，199章 这质量高啊免费阅读。https://xs.23sk.com 