    一部网剧火不火看前三集，通常三集如果还抓不住观众，那么这部网剧就肯定扑街了。

    而能不能吸引大家看下去，那么第一集至关重要。

    古天琪没有想到一集45分钟的网剧她不知不觉就看完了，甚至意犹未尽。

    更重要的是这第一集断章了。

    一部好剧必须让大家期待看下一集。

    古天琪这个时候已经把自己要写稿子的事抛在了脑后，她稍稍凝了下神就继续看下去了。

    第二集刚一开始，余欢水拿着劣质红酒冒充公司的礼品在丈母娘家遭受到了无情的嘲笑。

    甘虹更是感觉到极其没面子，面对着余欢水撒谎说公司搞联谊晚会直接无情的拆穿他了。

    离婚。

    甘虹提出了离婚。

    因为她受够了余欢水说谎成性。

    ……

    剧情真正打动古天琪，或者说让古天琪都抑郁的是接下来余欢水发现吕夫蒙骗他在非洲。

    “为什么？”

    余欢水整个人都快崩溃了：“为什么要骗我？我，我对这个事情我就想不明白，你为什么要这么对我，你知道，我被这个事情搞的一团糟，我老婆老婆要跟我闹离婚，我儿子儿子看不起我，单位单位同事，我，我被这个事情搞的乱七八糟，我，我可能后边都要连着工作都丢了，你为什么，我不明白，你为什么要这样对我，我拿你当兄弟，你怎么可以这样对兄弟呢？？”

    面对着余欢水的质问吕夫蒙却是一副得意的样子说道：“我就是要这样对你，我就是要骗你，就是要撒谎，就是要让你日子不好过，怎么了？要讲撒谎，你他妈是前辈，你把兄弟当兄弟了吗？你日子不好过就委屈了？那大壮呢？大壮他们家日子好过了吗？？你想要钱就跟我直说，你扯什么买车，离婚，你糊弄鬼呢，是不是怕我不还你啊，我告诉你13万算个屁啊，我分分钟给你，我会还给你，但是得看我心情。”

    ……

    这段剧情戳中了古天琪，因为她曾经也被人借过钱，她把自己交房租的人挪给了自己最好的闺蜜，结果闺蜜拿着钱买买买，吃吃吃，朋友圈晒各种局，但偏偏不还古天琪钱。

    还一副质问：“就那点钱你天天给我要，你这人怎么这么小气？还闺蜜呢？？”

    这年头，欠钱的是大爷，借钱的是孙子。

    古天琪看着这一幕想起了自己的事了。

    同时，她对剧情有些疑惑，大壮怎么了？

    再然后余欢水的回忆解开了古天琪的困惑。

    这一幕和开头完美的联上了，当初出车祸余欢水活下来了，大壮应该是死了。

    略显颓废又无奈的余欢水走在大街上又接到了父亲的电话。

    要钱。

    张口就给余欢水要5万块，而且理直气壮的表示这钱是余欢水死去的妈妈的钱，如果不给他就去法院告余欢水。

    挂断电话的余欢水终于崩溃的哭了起来。

    成年人的崩溃有时候就在这一瞬间，而一个电话又让余欢水止住了哭声，他看着备注是‘老魔头’的电话选择了拒绝。

    这时，他不哭了。

    因为成年人连崩溃大哭的权利其实都是没有的。

    于是余欢水想一醉解千愁，结果喝酒身体不适只能去医院检查了。

    ……

    这一集古天琪看完是真的抑郁了。

    余欢水太惨了。

    简直就是各种被欺负了。

    她虽然还不算中年人，还无法理解中年人社畜的惨，但是她却对于余欢水被吕夫蒙借钱不还感同身受，更重要的是他想要甘虹陪他去医院都不行。

    这老婆真的是够意思的。

    最重要的是第二集的信息量同样巨大，两条线并成了一条线交融在了一起。

    一条线是余欢水的线，全程惨。

    一条线就是魏广军、赵觉民、梁安妮三人的线了，然后这三人因为在KTV进行分脏恰巧被余欢水给撞上，然后又恰巧余欢水走了之后梁安妮的U盘不见了，最后三人开始和余欢水纠缠不清了。

    两条线清清楚楚。

    节奏明明白白。

    演员演技兢兢业业。

    余欢水的饰演者林飞扬更不用提，古天琪觉得自己真的是小看林飞扬了。

    她怎么都没有想到林飞扬作为曾经的一个当红小生，颜值担当，如今饰演一个40岁左右的中年社畜丝毫的没有任何的出戏，浑身上下都是戏，连哭起来都是戏。

    前两集把余欢水虐到了极致，古天琪感觉自己代入一下余欢水整个人都不好了。

    而第三集余欢水终于迎来了反弹。

    癌症。

    余欢水没有想到自己得了癌症，他本来想要自杀的，他都系好绳子要踢凳子了，楼上装修的电钻声让他彻底的爆发了。

    他拎着凳子就冲了上去，然后一顿操作，社会我欢哥，人狠话不多。

    余欢水彻底的告别了自己的窝囊。

    他不仅仅把楼上装修全都砸了，还收拾了那条狗。

    然后楼上业主和狗主人来讨要说法的时候余欢水豪横的表示：“要钱没有，要命一条。”

    当一个人连死都不怕的时候，他无所畏惧。

    余欢水骂赵觉民。

    余欢水骂魏广军。

    余欢水羞辱梁安妮。

    ……

    前边两集余欢水有多窝囊，多憋屈，那么第三集余欢水反弹的时候就觉得有多爽。

    当然，第三集余欢水依旧让人觉得他挺悲剧的。

    他给甘虹买了车，他答应离婚净出户，他把房子留给了甘虹，可是在他因为假酒把小卖铺给砸了被拘留需要交罚款和赔偿金的时候，甘虹却拒绝为他交。

    夫妻之情早已经义绝。

    这甘虹真的是太绝了，余欢水对她那么好有些不值。

    9点20分古天琪本来是因为同学冯灵的安利才准备看一眼《我是余欢水》，结果一看之下就停不下来了，等她看完之后已经11点30了。

    两个多小时，古天琪根本没有快进一点，连倍速都没有开。

    实在是太精彩了。

    她看了一眼评论区。

    “我靠，余欢水真的好惨啊，MMP，中年社畜的我看哭了。”

    “现实，这部剧太现实了，尤其是借钱那一段把我看怒了，妈的，吕夫蒙的脸色和我初中同学一模一样，借了我100万十年了都还没有还我。”

    “这剧太棒了，别的不说，林飞扬的演技太炸裂了，这才是真的演技炸裂，那些流量明星就别吹演技了，连原声都不是。”

    “怎么这么点播放点击率？？大家都自发宣传一下啊。”

    “那些说这部剧会扑街的，说这部剧是烂剧的打脸不？？”

    ……

    评论区不出古天琪所料。

    而且和《侠女归来》那评论区同一话术并不相同，因为那评论区一看就是粉圈控评的，一些关于剧情的讨论都没有。

    可《我是余欢水》评论区并不同，评论区大家都在讨论剧情。

    有心疼余欢水的。

    有觉得甘虹绿茶的。

    有觉得梁安妮性感的。

    等等。

    总之评论区百花开放。

    滴滴。

    这时，古天琪的工作号响了起来。

    主编：“小古，稿子写完了吧，发来我看看。”

    看着主编的信息古天琪突然惊醒。

    她写完了…个屁啊。

    完了，完了。

    她因为看剧太入神一时把稿子给忘记了。

    看《我是余欢水》第一集的时候古天琪还想着要写稿子，可后来看第二集、第三集的时候她就彻底的把写稿子给忘记在九霄云外了。

    可是古天琪不可能这么给主编回复。

    毕竟她们有时候也得为金主服务的。

    古天琪忙说道：“主编，快了，还差一点细节，等我十分钟。”

    主编秒回：“呵呵，不急，小古，我果然没有看错你，我们写稿子就要这么认真仔细。”

    呵呵。

    面对着主编的话古天琪一边呵呵，一边则开始陷入了暴走模式。

    吹《侠女归来》虽然恶心，但看在钱的份上，古天琪还是决定放弃自己的操守。

    10分钟后，她把吹好的《侠女归来》发给了主编。

    然后，古天琪并没有打算离开，因为看《我是余欢水》让她现在睡衣全无，所以她准备好好的写一篇针对《我是余欢水》的剧评。

    时间不知不觉已到12点。

    这时，《侠女归来》和《我是余欢水》已经开播整整4个小时了。

    虽然已经晚上12点了，但很多人都未入睡。

    余小树家里。

    林飞扬陪着余小树喝着酒。

    “小树，我们还有机会吗？？”

    林飞扬看着《我是余欢水》惨淡的数据不由得皱眉说道。

    “别急，让子弹飞一会儿。”

    余小树摇头说道：“毕竟小马视频的流量和三大相比差距甚远，真正决定命运的时刻要看明天。”

    一部网剧能否成功要看24小时数据，如果在三大平台开播的话，那一个小时可能就决定了命运，但小马视频毕竟是小网站，得给舆论发酵的时间。

    因此，24小时后才能决定命运。

    况且虽然《我是余欢水》宣传很猛，但是相比《侠女归来》终究差了几个档次，再加上小马视频平台的天然劣势。

    现在的情况余小树可以接受。

    所以，先让子弹飞一会儿。

    ……

    ……

