    “啊！！”

    惨叫声不绝于耳，这黑衣人在虚影的掌下，能量开始涣散，竟然被一点点的吞噬着。

    他以吞噬手段吞噬别人，现在，竟然以同样的手段吞噬着自己。

    而那巨大的虚影不是别人，正是沈玄。

    他现在确实被捆仙锁捆着，丧失了大部分能量。

    但，这捆仙锁可捆不住灵魂力量。

    而灵魂力量恰恰是沈玄的优势。

    他的修真境界早已达到出窍境，灵魂出窍对他而言并不难。

    而且，他隐隐有突破至分神境的迹象，灵魂体的攻击力已经不可小觑。

    在将对方引入到自己身边后，以敌之技攻敌，效果大现。

    “住手！”

    这边准备吞噬任笑天的老大，立时破开与任笑天的联系，大喝一声，朝着沈玄这边攻了过来。

    面对这老大的进攻，沈玄确实害怕。

    灵魂体虽能出窍，但和真正的强者比仍然有不小的差距。

    如今对方攻来，随便的手段便可破开他的攻击。

    届时，再想找机会可就不容易了。

    “对了！还有这。

    。”

    忽然，沈玄面色大喜，不再顾及对方过来。

    而这黑衣人老大的速度很快，只是短短不足一息的时间，便已经来到沈玄身边。

    但就在他出手制止沈玄的时候，黑衣人和沈玄的灵魂体全部消失。

    面前空间空空如也，仿佛从未出现过一般。

    “人呢？”

    突然的变化，让他面色一愣，不知该如何是好。

    不论他怎么查探，始终查探不出任何两人的气息。

    面前，只剩下捆仙锁捆着的沈玄肉身。

    此时的沈玄紧闭双目，如睡着一般，显然只剩下个躯壳。

    “跟我玩手段么？”

    这黑衣人老大最终将目光放在沈玄的本体上，找不到其他，只能打这本体的主意了。

    “给你三息，若不出来，我便毁了你这本体。”

    黑衣人老大冷声说道，给沈玄下达最后通牒。

    此时的沈玄，带着那黑衣人来到了空间之内，灵魂体全力吸收着黑衣人，让对方无法动弹。

    一旁的小肥站在那里，嘴里还叼着鸡腿，此时有些懵逼。

    “小肥，出去保我本体一段时间。”

    “懂！懂！”

    小肥虽然憨，但也明白这发生了什么，立刻应允。

    ……外界，三息时间转瞬即逝。

    那边任笑天在突破了对方的禁锢之后，全力朝沈玄本体掠来，试图保护住沈玄。

    但远水解不了近渴，他距离还有三米的时候，这黑衣人老大的手掌已经抬了起来。

    掌心之上，充满了吞噬之力，和之前的黑衣人如出一辙。

    沈玄的灵魂体虽然出窍，但本体能量还在，能量之恐怖，足够吸引他。

    但就在他准备吞噬沈玄的时候，从身旁空间平白显现出一个人。

    体型高大，比起这黑衣人老大，大了不止一个档次。

    “嘭！”

    下一秒，他宛如炮弹一般的撞在了对方身上，将这黑衣人老大撞飞了出去，远离沈玄。

    而这人不是别人，正是从空间内出来的小肥。

    小肥本体乃是海兽大鲶鱼，其品阶已到九阶。

    海兽和人类最大的区别是，体质强横，同等修为下，海兽体质堪称无敌。

    “九阶怎么出现在这里？”

    被撞飞过程中，黑衣人一脸疑惑，九阶的生物是不允许出现在这里的，这样会造成空间不稳，届时空间乱流说不定会将这空间挤压到哪里去。

    这还是好的前提呢，严重的话，可能直接空间破碎，里面的所有人全部湮灭。

    “睁大你的狗眼看看，老子是八阶，是八阶。”

    小肥大声对这黑衣人说道，撞击的力度也在不断加强。

    论蛮力，在场小肥说第二，还没人敢说第一。

    随着力度越来越强，黑衣人的身体甚至有被穿透的迹象。

    “劣等生物，你弄疼我了！”

    黑衣人老大大喝一声，一拳砸向小肥的后背，但却无动于衷，撞击力度仍然在增强。

    只是眨眼间的功夫，两人的身体已经飞到了数百米的高空，在天空划过一道美丽的弧线。

    不过，这种飞行高度没维持多久，紧跟着，两者分开。

    小肥的身体以更快的速度径直砸向地面，在沙漠地面砸出一个数米深的大坑。

    而反观那黑衣人老大，则是快速来到沈玄本体跟前，一掌再次拍向沈玄。

    “想动他，你问过我了么？”

    就在他刚要得逞之际，小肥的身体再现，再次将对方的身体给顶了起来。

    不过，这次可就没上次那么好运气了，对方好像早就防备着小肥，一拳又一拳的砸向小肥。

    每一拳几乎都是小肥的致命弱点位置，多次击打之下，纵然皮糙肉厚，也让他身上遍布伤痕，显然受了不轻的伤。

    但他脑中只记得一点，那就是保住沈玄本体。

    ……空间内，黑衣人被沈玄吞噬的只剩下躯干，从头至尾除了惨叫没有其他。

    因为沈玄直接吞的大脑，让他失去了开口说话的机会。

    随着躯干逐渐消失，沈玄的灵魂体增强了不少，对这黑衣人的吞噬也到了尾声。

    “呼！”

    沈玄轻呼一声，手中的黑衣人只剩下了一堆衣服落在地上。

    而他的灵魂体凝实程度几乎和真人无二。

    “这域外神族还是大补之物。”

    沈玄有些意外，略带惊喜。

    吞了这黑衣人，让他的灵魂体境界已经达到了分神境，如果和本体合二为一，沈玄有信心在三个月内突破至分神境界。

    分神期放眼修真界已经算得上真正的高手了，媲美灵兽大陆武尊境。

    配合修真境界的灵动性，远不是武尊可比的。

    “就你那点吞噬手段，还太嫩。”

    沈玄瞥了一眼地上的黑衣，冷笑一声。

    随后灵魂体消失。

    ……外界，沙漠之上，距离沈玄本体仅有十米的位置处。

    黑衣人老大此时正疯狂的击打着小肥。

    此时的小肥，情况并不乐观。

    嘴里往外冒血，身上更是千疮百孔，气息微弱的不足巅峰时的三成。

    但，即便如此，他仍旧死死拖着对方，让对方无法靠近沈玄本体一步。

    而至于任笑天和魏承业，此时情况同样不乐观。

    魏承业被捆仙锁捆住，任笑天和对方战斗正酣，可以看得出来，他明显落入下风。

    “打够了么？”

    忽然，一道声音出现在这里。

    那被捆住的沈玄，缓缓睁开了双目。

    

