“有，我就遇见过，不过，那些修士很厉害的，你最好不要靠近他们。”那老鹰好心的提醒着，不过想了想，又道：“不过，你似乎比他们更厉害一些，就算是碰到了，你应该也会没事的。”
　　凤九看了看天色，又看了看周围，最后道：“既然你都抓了我来这里，那今晚我就在这里歇息一晚吧！”
　　闻言，那老鹰似乎想说些什么，不过，触及对方的眼睛，顿时什么反对的话也说不出来了，只好点头说着：“好吧！不过，你不能伤害我的孩儿们。”
　　凤九往窝里一躺，道：“行，只要它们不来招惹我。”原本炼丹的三天就没好好休息过，到了这里也是一样，如今在这悬崖处，倒是可以好好休息一下了。
　　老鹰的窝本身就是在悬崖的高处，可以说如今在这里休息，又有老鹰守着是很安全的，于是，凤九便放下心来，在这窝里睡一觉。
　　窝被占了，几只小鹰只能缩到一旁，不敢过去吵到那只占了它们窝的小鸟。这只小鸟看起来很是无害，小身板也没多大，但战斗力却是惊人的，看到了先前战斗的一幕，它们对这只小鸟已经有了阴影，不敢吃它。
　　凤九这一睡，便也睡得踏实，高处之上，清幽雅静，清风徐徐拂过身上，甚是舒服。也正因为她睡得熟，因此，当夜幕降临，天色一黑之时，躺在窝里熟睡的她身上光芒一闪，悄然无声的变成了她本来的模样，恢复成了人形。
　　这一幕，惊呆了那守夜的老鹰，以及那几只缩在窝的一角的小鹰们。它们以为是自己看错了，甩了甩头再看，那刚才睡着一只小鸟的地方，此时居然睡着一个人类！
　　还是一个穿着一袭红色衣袍的绝美人类！
　　天啊！这只战斗力惊人的小鸟居然会变成人类的！她是本来就是人类？还是修炼成人形了？一时间，老鹰和小鹰都盯着那团红色看着，想看个分明。
　　也许正是这一双双直勾勾的鹰眼盯着凤九看着，才让她从熟睡中醒了过来，她睁开了眼睛朝那老鹰瞥了一眼，问：“这大晚上的盯着我看做什么？你这样盯着，我怎么睡得着？”
　　许是睡了一觉，她的声音带着一丝的慵懒，尤其是在这夜色之中，听起来更是撩人。
　　老鹰伸着翅膀指了指凤九，结结巴巴的道：“你、你……你变成人了……”
　　“我本来就是人类。”凤九抬手打着哈欠，漫不经心的说着，然，当她抬起手的那一刻，看到自己身上的红衣以及手掌时，不由的一愣。
　　“咦？”
　　她翻身坐了起来，低头看了看自己的身体，居然真的变回人形了？
　　“难道是那药效过了？”她忍不住惊喜的说着，感觉还是人形舒服，好不容易恢复了人形模样，当下，她便问着：“老鹰，这附近哪里有水源？我想去洗个澡。”
　　大半夜的去洗澡？
　　那老鹰瞅了凤九一眼，朝下方一指：“下面就有水源。”
