    陈阳听得有些懵逼，连忙问道：“什么意思，舜帝的恶念？”

    柳婶子说道：“是人就肯定有善恶之心，除非是圣贤。而舜帝，显然就是一位圣贤。他从小就过得很不好，他父亲娶了个后妈，他的后妈对舜帝格外的苛刻，甚至算得上是虐待。而他后妈生的一个儿子，叫做象，他这个同父异母的弟弟，格外的顽劣，对舜帝也非常的不好，各种诬陷嫁祸给他。”

    “还有这事……没想到，舜帝也有这种不堪的童年啊！”陈阳很震惊。

    “但是，舜帝却是以德报怨，从来都不怨恨二人，对他们十分的和善。有任何麻烦事情都是他去帮忙处理，象有次遇见危险，还是他舍命去救的。也正是因为这样，他才得到了孝感动天，耕田的时候，鸟兽都来帮忙。”柳婶子说道：“后来，他至孝的名声传到了尧帝口中，尧帝也很赏识，就让他开始帮忙处理政事，最终也是将帝位禅让给了他。”

    陈阳道：“这不是很好吗，怎么会出现恶念呢？”

    “所以说啊，哪怕是舜帝，他也不可能真的无悲无喜，他终究是人，是人就有七情六欲，就有善恶之念。”柳婶子仿佛看穿了一切，淡淡的道：“他生前，以强大的毅力和智慧，将恶念压制着。可死了之后，显然就无法约束这恶念了。你现在看见的，便是他一生恶念的凝聚，自然也可以说他就是舜帝了。”

    陈阳也是感慨万千，看来舜帝这样的古之圣贤，也终究是人。他经历了那么多事，换成常人早就心怀怨恨，但舜帝却是终其一生，都始终是至孝至纯，从来没有动过任何恶念。

    可惜，死后的事情，他就无法再掌控了。

    “你是何人，为何对寡人的事情，如此清楚？”中年男人看向陈阳身前柳婶子的虚影，目光之中，也是多了几分沉重。

    柳婶子淡淡一笑，道：“虽然我是说你是舜帝的恶念，但你真把自己当舜帝，那就不行了。毕竟，人家成就人皇，可和你这恶念没有半点关系。”

    陈阳也是点头，不错，舜帝之所以可以成就人皇之位，显然就是把这恶念摒弃之后才有的。所以，这恶念和人皇舜帝，根本不搭界。

    “除寡人之外，这世上还有哪个舜帝？”中年男人冷笑一声，然后看向柳婶子：“何方妖孽，敢在这大言不惭，给寡人去死吧！”

    说完伸手一指，喝道：“画地为牢！”

    这一招，之前对付陈阳的时候，简直是百试不爽。可现在却不灵了，柳婶子在那绿光之中，压根就没有受到任何的影响。

    舜帝恶念见这法术没用，立即伸手，结出一个古怪的印记，口中赦令道：“山川河岳，九州风雨，令出法随，湮灭！”

    顿时间，一股恐怖的压力，笼罩在陈阳全身。

    陈阳这一刻，感觉自己身后就是鬼门关，随时都可能进门去喝孟婆汤了。

    但是，柳婶子却是冷哼一声，道：“舜帝的皇令，凭你也配？给我退！”

    说完，陈阳头顶绿光轰然暴涨，这一瞬间，整座大殿内部全是那翠绿色的光芒。

    而在这翠绿色的光芒之中，那舜帝恶念，瞬间失去了人形，面容犹如被腐蚀一般变得模糊，周身也逐渐的变成了烟雾状态。

    “不……不可能！”恶念发出不可思议的惊恐叫声，再也难有刚才那古井无波的模样。

    “有什么不可能的，你不就是一个念头吗？虽然说足够的强大，但是，终究也只不过是一道念头罢了。”柳婶子不屑的道：“任何念头，都只是精神力，而精神力……在我这里，不起作用。”

    恶念根本信，也不想坐以待毙，已经变成烟雾状态的手，拼命的结印，在自己身前虚空画出几道诡异的符文，然后伸手一指，想要利用那符文来对付柳婶子。

    也确实，这符文出现的时候，的确是让他身前的绿光，退缩了几分。

    陈阳吃了一惊，这是什么符文，居然可以逼退柳婶子的绿光？咦，怎么感觉还有些熟悉？

    仔细的看了几眼，陈阳忽然反应过来，大声喊道：“这是冥府铭文？！”

    “是啊，就是冥府铭文。”柳婶子点了点头，犹如科普一般，给陈阳解释道：“其实，冥府铭文就是尧帝创造出来的。这家伙是尧帝的继承者，自然知道冥府铭文了。不过，想要用这个来对付老娘，那还差了点。”

    说完，袖珍版柳婶子的手中，出现了更为袖珍的一条柳枝。这柳枝苍翠欲滴，连茎秆都是碧绿的，看起来十分的好看，犹如翡翠雕琢而成的艺术品。

    柳婶子拿着那柳枝轻轻一挥，不远处的舜帝恶念，就仿佛是被抽打了一鞭子，整个人都飞了起来。还在半空，就已经不再稳固，开始四分五裂，变成了一团稀疏散乱的黑烟。

    看得出来，这团黑烟似乎想要重新凝聚在一起，但可惜的是，他根本就没办法办到。

    最终，这黑烟显然是撑不住了，最后关头带着怨恨喊出一句：“你不也一样吗，只不过是一道念头罢了！”

    随即，黑烟就消散不见。

    陈阳目瞪口呆，没想到柳婶子只是一道元神，就把这舜帝恶念，碾压的不像样了。

    这柳婶子，她的真正实力，到底有多强啊？

    好在这个强力的大腿，算起来是自己的长辈，那自己必须得把这根粗壮的大腿给抱紧了！

    陈阳松了口气，对柳婶子说道：“柳婶子，你可太厉害了，一来就把他给灭了。这可是舜帝恶念啊，虽然只是个念头，但实力恐怕也不弱吧？”

    “确实不弱，差不多算是金丹期的实力吧。”柳婶子说道：“不过，我可没有灭了他。”

    “啊？为何不灭了他呢……”陈阳很不解。

    柳婶子淡淡的道：“那可是舜帝的恶念，舜帝毕竟是成就了人皇之位的。他的实力和境界，已经超脱了这个世界，所以这道恶念，是没法灭掉的，反正我是灭不掉，除非有超脱这个世界的力量。”

    “不过……柳婶子，他最后那句话是什么意思啊？什么叫你也一样，只是一道念头？”陈阳有点儿狐疑：“难道，柳婶子你也是谁的恶念？”

