    房子里一时只剩下秃顶男子和苏木以及其他几名军|人，程娅面对这种情况，面色忸怩，明显踌躇不安起来。

    “昨天傍晚，你真的没有离开过柜台？”

    苏木再次问道。

    不过这次他不是问程娅是否离开店面，而是问是否离开柜台。

    这语言改变一般人不会留意，但秃顶男子长期干审讯工作，当然一下子就听出来了。

    诧异的看了看苏木，难道这苏木发现了什么疑点？否则不会这么问！

    苏木没向他解释，目光大有深意的继续凝视程娅。

    程娅在苏木注视下，面孔不由得一红，低下头没有言语。

    “昨天傍晚五点十分左右你离开柜台一段时间，而这时间文老恰好来了。”苏木见程娅不说话，就替她说道。

    “不可能。”程娅突然抬起头，见众人盯视自己，不由自主的又低下头，用几不可闻的声音道：“不可能这么巧的，期间不过十分钟！”

    有戏！

    秃顶男子等人一见程娅神情，都精神一振，这程娅明显隐瞒了什么。

    “这不是巧。”苏木摇摇头，叹息一声道：“是那人故意有意为之，他一直在等，等文老来药房，然后抢先一步进入药房支开你！”

    “啊！”程娅脸色陡然失色，又是羞愧又是疑惑，“你怎么知道……他让我离开的？当时你在场？”

    秃顶男子等人一见，互视一眼，这程娅果然有情况，只是他们同样不明白，苏木如何看出疑点和情况的？

    要知道苏木自从进来就一直和自己等人在一起，后来程娅等人进来，他也没有和对方单独相处。

    他看出的问题，自己等人怎么看不出？

    秃顶男子智力一向惊人，这么多年审案，根本没有出现这种跟着别人思维走的情况！

    但今天苏木想法屡屡抢先一步，自己不由自主的跟着他走！

    “当时你离开柜台十分钟？”苏木又问道。

    “嗯，我去洗澡了，大概十分钟。”程娅低声回答道。

    苏木点点头，十分钟足够那人卖药给文老了。

    “你出来时文老就不在了，然后你们就关上店面门，是这样吗？”苏木再次问道。

    “啊？”程娅再也忍不住了，抬头惊诧的看着苏木，“你……你究竟是怎么知道的？你当时肯定……肯定在现场！”

    苏木一旦确定自己想法，就不再多问其他情况，转而道：“说出那男子一切情况，他利用你，相信你不会包庇他吧！”

    程娅一听，脸色顿时羞愤难当，马上咬牙道：“我说，我一切都说！”

    众人听到这，已经彻底懵了，不但其他人，就是一向自诩极富审讯经验能力的秃顶男子也发懵。

    究竟是什么个情况，苏木到底知道什么？

    他和程娅对话就像是打哑谜，自己等人完全摸不着头脑！

    秃顶男子张大嘴巴，正要发问，苏木又冲他摆摆手，转头示意程娅说下去。

    “他叫江彬，今天二十八岁，长相……嗯，很俊朗，我们是在跳广场舞认识熟悉的，昨天傍晚他突然急匆匆来找我……找我……，然后我去药房楼上洗澡，他守着柜台……各位领导，我真不知道他会做坏事，否则打死我也不会让他守柜台的。”

    程娅急着分辨，苏木却一摆手道：“有那人手机号码吗？另外他平常住在哪里？”

    “有，号码是147……，但住址我不知道，他没有告诉我！”

    程娅说出那人手机号码。

    苏木记下号码，这才对程娅挥挥手：“你把手机给我们用一下，出去吧。”

    程娅如释重负，留下手机，对苏木深深一鞠躬，就走了出去。

    再看刘主任几人，仍旧在发蒙中，但秃顶男子却若有所思，显然他已经听出些端倪了。

    “那个江彬一直在注意文老，他通过跳广场舞有意结识了附近唯一一家大药房的程娅，就是为以后文老上门买药，他能实施自己计划。”

    “就在昨天，他终于等到文老上门买药，然后抢先一步进药房，支开程娅，从而冒充店面工作人员，将假药卖给文老！”

    秃顶男子说到这，看着苏木问道：“苏队，是这样吗？”

    苏木点点头：“就是这样！”

    刘主任等人一听，这才恍然大悟，原来是这样啊！

    要不是秃顶男子先醒悟过来，分析一番，他们仍旧蒙在鼓里。

    一时众人看着苏木，就像是看一个怪物一般，这个家伙是怎么看出这些的？且准确无比，难怪程娅屡次怀疑苏木当时在场，预料的也太对了。

    经过这番问话，秃顶男子几个对苏木是肃然起敬，今天要不是苏木，自己等人将一无所获，因为根本看不出情况。

    虽然还没找出那个江彬，救出文老，但至少比自己等人像无头苍蝇乱飞强！

    “苏队，你是怎么知道这些情况的？”

    秃顶男子自问不是好奇之人，但今天终于忍不住好奇心，试探的问道。

    其他人也都好奇的看着苏木，他们更是想不通其中诀窍。

    苏木微微一笑，却没有解释。

    原来刚才程娅进来后，他用鼻嗅分辨术闻到其身上有异味，男人独有的东西，而且配合鉴定术，知道是昨天傍晚留下的。

    如此一来，程娅就有离开柜台的时间。

    他之所以支开药店老板几个，是怕程娅尴尬，从而有所顾忌不愿说。

    果然在药店老板几人离开后，苏木对程娅一番引导劝说，终于让对方开口，供出江彬此人！

    “前辈，现在不是问这个的时候，得抓紧时间揪出那个江彬，救出文老！”苏木见秃顶男子好奇心爆棚，不禁一笑提醒道。

    “对对对！”秃顶男子一拍脑袋，马上和众人开始研究下一步行动。

    “现在只有一个手机号码？想找出江彬实在困难！”赵英眉头紧锁说道。

    众人知道赵英说的是实情，一时眉头都不约而同的锁起来。

    “直接打这个手机号码，赵英你用追踪技术，如果对方接了，立即定位其所在！”秃顶男子对赵英吩咐道。

    “好的。”赵英立即对程娅留下的手机安装上追踪器。

    “只要三十秒，对方只要接通三十秒，我就能定位其所在准确位置！”赵英自信满满的对众人道。

