    这些声音混杂在一起，都不用看，光是听，都能听出，里面肯定是一出人间惨剧。

    简程浪心头一惊，心猛的咯噔了下来。

    不会吧！

    他们真来晚了？

    那些人渣已经对小梨梨动手了？！

    但多听了两秒，他们就听出，这尖锐到有些变形的惨叫声，并不是来自小陆梨，也没有一个声音是来自小陆梨的。

    似乎全是绑架了小陆梨的那些混混玩家的声音！

    简程浪急忙的松了口气，脚下大步的往仓库门口走，听到耳边一声声的玩家的惨叫声，心下忧虑的却是，小梨梨呢？

    很快，小陆梨的声音就来了。

    “可恶！坏人！我要打死你们！谁都不可以踢我爸爸，只有人家才可以！而且我爸爸不会让你们踢的，他只会给人家踢！”

    “……”

    小陆梨撅着小嘴儿，哼哼：“我爸爸最喜欢人家踢他了，他才不喜欢你们踢他呢！”

    “……”

    小陆梨：“我才没听错呢！人家的记性可好可好了，你们刚才就是说了，你们要弄死我爸爸，还要把我爸爸踢坏掉！哼！我现在也要弄死你们和把你们也踢坏掉！”

    “……”

    小陆梨：“没有人可以弄死我爸爸，只有我才可以弄死我爸爸！你们别想跟人家争！”

    “……”

    小陆梨：“你们等着吧，我爸爸他很快就会来了，等他来了，我就跟他说，你们欺负人家，还把人家欺负的可惨可惨了！到时候，我让他把你们通通都吃掉！看你们还敢不敢踢我爸爸和欺负人家！”

    “……”

    陆君寒等人：“…………”

    这个仓库是废弃仓库，只有半扇门，而那门也早就坏了，门口就这么大大方方的敞开着。

    陆君寒他们拧着眉头进去，首先看到的是坐在门口不远处，正冷淡着脸，低头回复消息的裴修白，看到他居然没跑，几个人愣了下。

    裴铭之也意外的扬了扬眉梢。

    但很快，他们就被旁边的巨大动静，给吸引的转移了注意力。

    紧接着，他们又看到了无比熟悉的一幕——

    梨梨追人。

    事实证明，小姑娘的厉害，还真不是看上去的厉害，而是真厉害。

    小母老虎也不是纸老虎，而是真正的母老虎。

    小陆梨这会儿正抱着根不知道从哪里捡来的扫把棍子，别看她人小，但跑起来的速度还真不慢。

    那些玩家都已经尽可能的东躲西躲了，但还是被她东一下西一下的打个正着。

    虽然那扫把棍子很旧很烂了，跟木棍完全没法比，杀伤力也不大，但抽人的时候，会非常的疼。

    那些玩家这会儿不仅身上疼，脸上更是不知道是逃跑的时候，撞到哪了，把自己撞的鼻青脸肿的，上面还有好几条被小陆梨抽了的红红的疤痕。

    有些女人像是被追的有些崩溃了，忍不住哭出来了。

    总之，场面十分惨不忍睹。

    相比之下，小陆梨一点都不累，手里拿着根扫把棍，跟孙悟空拿着金箍棒似的，满仓库不知疲倦的到处跑，到处挥。

    见一个，打一个。

    见两个打一双！

    见三个，打一群！

    一个扫把棍子，挥的那叫虎虎生风！

    完全是长着最呆萌单纯的可怜小脸，做着最狠的事情。

    简程浪见小陆梨没吃亏，反而还是真的虎，眼前的局面更是小姑娘单方面的碾压局，有些想笑，但更多的是庆幸。

    却没有任何对那些混混玩家的同情。

    毕竟，若不是小陆梨本身就很虎，换做是其他小孩，指不定会被这些人怎么欺负呢。

    他给警方打了个电话，问他们什么时候到。

    很快，简程浪就挂断了电话，对陆君寒比了一个3的手势，示意警方三分钟后会到。

    陆君寒淡淡的收回视线，见小陆梨从身旁经过，他一手将抱着棍子的小萝莉给拎了起来。

    小陆梨其实已经看到爸爸了，但她有更重要的事情，所以，暂时顾不了爸爸。

    现在被爸爸抓了，小陆梨在陆君寒手里扑腾挣扎着：

    “爸爸！我要下去，不然他们会跑掉的！”

    陆君寒看着她肥嫩嫩的白皙漂亮的小脸，澄澈乌黑的清透大眼，长长浓密的漆黑眼睫，和满身的细腻奶香，一切都是熟悉的样子。

    心下总算是踏实了不少。

    他抬起修长白皙的手指，垂着冷淡的眼，狠狠的捏了一把她肥嘟嘟的小脸蛋，感觉像是捏了一团果冻，嗓音却还是冷淡的回：

    “不会。”

    他们就站在门口，那些玩家再跑，能跑到哪里去。

    “会的！”

    小萝莉握着小拳头，小奶音气呼呼的说，

    “他们会跑掉的！爸爸，我快要下去打死他们，他们太坏了，他们居然说要踢你的屁股！哼！人家都没有踢过你屁股呢！”

    混混玩家们：“…………”

    谁说了！！！！

    他们没说！！

    你有本事把“屁股”去掉！

    小姑娘白嫩嫩的小脸看着可气愤了，嫣红的小嘴儿高高撅起，都能挂个小油瓶了，但她还不忘转头，对陆君寒一脸认真严肃的说：

    “爸爸，你要保护好你的屁股才行，可千万不要被他们给踢了，他们都可坏可坏了！他们要是踢了你的屁股，肯定会把你的屁股给踢坏掉的！还是很坏很坏的那种坏掉呢！这样的话，你以后就会没有屁股用了！”

    【保护好你的屁股。】

    【把你的屁股踢坏掉。】

    【以后就会没有屁股用。】

    混混玩家们：“……”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

    这他妈都是什么鬼！

    “不过爸爸你可以给人家踢哦……”

    小萝莉想了想，睁着澄澈乌黑的大眼，眸光亮晶晶的，奶声奶气的说，“人家不会把你踢坏掉的，人家会很轻很轻的踢的……”

    边说，小萝莉还边将小拇指和小食指合拢成一条细细的缝，表示，她真的会很轻很轻的。

    “你他妈要是再不闭嘴，”陆君寒面无表情的凝视着她可可爱爱的漂亮小脸：“老子现在就把你的屁股踢坏，不信你试试。”

    小陆梨：“…………”

    小陆梨顿时就委屈极了：

    “爸爸你就是不想给人家踢……你想给他们踢对不对！你就是想把你的屁股给踢坏掉！你根本一点都不想保护你的屁股……”

    陆君寒：“……”

    其他人：“……”

