    卢筱筱听到血狗的话后狐疑的看了血狗一眼，她现在吃不准血狗到底知不知道火血内部是干什么的，不过有一点可以肯定的是血狗就算不知道火血内部是干什么的，但他肯定知道一点风声，不让那个大少爷不可能派他来杀绿一。

    “既然你不知道火血内部是干什么的，那你就和我说说火血的大少爷为什么要派你来杀四少爷。”

    血狗听到卢筱筱没有再继续追问他关于火血内部是做什么的，他不由的松了一口气，要知道他们的脑子里可是被种了蛊，只要他动了说出火血是干什么的心思，那他马上就会被死。

    “大少爷之所以会派我去杀四少爷，是因为火血的统领身体越来越差了，他在这个时候想到了早年被人带走的四少爷，就派了亲信去找四少爷，大少爷怕四少爷回到火血组织会威胁到他的地位，于是就派了我们去杀四少爷。”

    卢筱筱听到血狗的话后就明白了是怎么回事，既然现在火血内部因为争权夺位的事动荡不断，那肯定就没有时间没有精力理会火血外部的事情了，这对他们来说是一件大好事。

    卢筱筱现在闻也问的差不多了，于是就耍着手上的剪刀让猴子去通知鬼老头他们过来开会。

    五分钟后卢筱筱见人都到齐了，于是她就把从血狗那问出来的信息全部说了出来。

    “卢筱筱，绿一真的是火血的四少爷吗？”猴子在听完卢筱筱的话后问道。

    “十有八九是。”

    “那你打算怎么安排绿一？”

    “一切照旧。”

    “绿一不是火血的四少爷吗？你不怕……。”猴子话说一半留一半，他知道卢筱筱听得懂他在说什么。

    “绿一从小不在火血长大，他和火血除了那点血源关系，其他的并无关联，所以我们应该相信他，而不是去怀疑他。”

    猴子他们听到卢筱筱的话后点了点头，表示他们知道接下来该怎么做了。

    “接下来我们是离开这还是去探一探火血的内部？”鬼老头朝卢筱筱问道。

    “回去，我们对付火血外部人员都已经这么的吃力了，要是去对付火血内部的人员，我们只有被秒杀的份。”

    “我同意。”张旭在听到小丫头的话后附和道。

    “现在火血里面不是为了争权夺位乱哄哄的，为什么我们不趁着这个机会浑水摸鱼把火血给一锅端了？”灰猫朝卢筱筱问道。

    “瘦死的骆驼比马大，就算他们现在内讧，也不是我们能对付的了的，我们现在要趁着他们没有时间没有精力理会我们的时候赶紧撤离，要是等他们腾出手来我们就走不了了。”

    “我们现在离开了，火血的人事后肯定还是会找上我们，这样还不如想办法灭了火血内部。”

    猴子和鬼老头他们听到灰猫的话后觉得灰猫说的对，于是他们都朝着卢筱筱说应该先想办法灭了火血组织的内部。

    卢筱筱听到他们的建议后并没有马上做出决定，而是看向张旭道：“你觉得接下来我们该怎么办？”

