    《猛龙过江》没有能够再次破掉香江电影票房记录。只有五百四十万港币票房。

    但是因为与华纳兄弟公司合作在北美上映一周拿到四百万美金，这让发行公司高兴不已，毕竟是李小龙电影第一次在美国上映。首周幕布并不是太多。第二周增加幕布收获七百万美金。

    然后李小龙电影在北美全面上映。上映六周收获四千三百万美金票房。李小龙在美国红极一时。

    电影上映的影响让李小龙的“截拳道”宣传不错，许多美国人到截拳道馆学习中国功夫。李小龙专门回美国一个月处理武术馆的事物。

    李小龙从美国回来直接进入剧组开始拍摄《龙争虎斗》。

    而此时知秋影业与邵氏兄弟电影公司合作拍摄的《少林木人巷》也上映了。只是票房成绩不理想。上映半个月只是收回成本，略有盈余而已。

    这使得成龙信心大受影响。李昊把成龙叫来办公室，递给成龙一份剧本。

    成龙接过一看高兴的问道：“这是给我的？”成龙还没怎么看剧本，只是看到了编剧的名字知秋一叶，公司人都知道这是老板李昊的笔名。而老板至今只是给李小龙写过四部电影剧本而已。第五部《死亡的游戏》剧本李昊还没有拿出来。毕竟现在李小龙与周文怀走的太近了。

    成龙拿着李昊给的剧本问道：“李先生给我剧本的意思是？”

    李昊说到：“公司导演不够，你拿着剧本去思远电影公司找吴思远导演。找他来拍摄这部电影。告诉他公司已经决定投资这部电影，还可以给他让出20%的投资份额。你来做主演。看他有没有兴趣导演。”

    成龙点点头离开。

    消息很快传开，邵大亨打电话给李昊问有电影合作怎么不找邵氏，却是去找了吴思远。

    李昊只好解释吴思远的电影公司是跟周文怀合作的找他来当导演只是为了恶心周文怀而已，并且告诉邵大亨自己准备了三部电影剧本。想来这两年吴思远都没有时间拍摄电影给嘉禾上映了。

    邵大亨听了高兴不已，说李昊这次有邵氏签约罗伟导演有异曲同工之妙。

    成龙很快回来了，吴思远看过剧本以后已经决定指导。并且同意了投资这部电影20%已经在组建剧组。

    李昊又拿出两个剧本交给成龙说到：“等《笑拳怪招》上映了再给吴思远《蛇形刁手》的剧本。拍摄完《蛇形刁手》再给他《醉拳》。这可是这两年公司给你的安排。还有拍摄的时候你跟着学着点，公司签约的导演不多，所以你以后最好能够自己执导。要不然还得等导演的档期。”

    成龙接过剧本跟李昊连忙道谢。

    “不用谢，公司跟你签约自然是有安排的，要不是有罗伟拿着《少林木人巷》来找我，就直接拍摄《笑拳怪招》了。你先下去看剧本吧。动作什么的自己先试着练一练。”

    成龙告辞离开，果然成龙有些得意忘形当天晚上就把这个好消息在酒吧跟大师兄分享了。第二天红金宝直接带着元彪跟成龙来找李昊要剧本。

    成龙有些不好意思的跟李昊说到：“要不把我的剧本分一部给元彪？”

    李昊摇摇头说到：“你的剧本是公司按照你写的。给元彪也未必合适。”

    然后李昊又转头跟红金宝说到：“大师兄这次准备怎么跟知秋影业合作？是准备跟知秋影业签约？”

    红金宝笑了笑说到：“我手底下百十号兄弟要吃饭。我跟知秋影业签约他们怎么办？”

    “当然是一起签喽，我养得起的。”说完李昊笑了起来。

    “好了，不开玩笑了。李先生你知道我现在也是一帮兄弟。跟你签约不合适。我想跟李先生你合作开一家电影公司。咱们对半分股份。你给剧本投资，我就为了养活一帮兄弟。怎么样李先生？”

    李昊笑着摇摇头说到：“我只要20%的股份就好了。剩下的你做主。只有一点就是，以后你拍摄的电影需要先找知秋影业来发行。不能先去找其他公司。”

    红金宝听了高兴不已，连忙答应。

    李昊却是又强调一遍说到：“是你拍摄的电影，包括你导演或者监制还有武术指导的电影。都需要先找知秋影业。知秋影业拒绝发行才能去找其他公司。你自己有剧本也可以来找知秋影业投资。”

    红金宝这才清楚李昊的意思，原来是想要绑自己上知秋影业的车。不能跟其他人合作。想了想红金宝点点头说到：“好吧，我同意。”

    “哈哈哈”李昊笑了起来，然后从桌子上拿出两个剧本给红金宝说到：“这两个剧本一个是给你的，一个给元彪的。先拍哪一部你做主。”

    红金宝接过剧本说到：“谢谢李先生。”

    “好了你先去准备成立电影公司吧。”

    红金宝离开以后，成龙上前跟李昊道歉：“不好意思李先生，昨天多喝了两杯就跟大师兄他们说了。没有想到给您带来麻烦。”

    李昊摇摇头说到：“没事，本来就是准备跟你大师兄合作的。只要你不要把剧本给别人看就是了。先给你剧本是要你先了解剧本的，如果剧本泄露，别人先拍出来，你知道后果的。想要帮助师兄弟等你以后成了李小龙一样，再带师兄弟一起拍电影就好了。不要着急。”

    “我能跟李小龙一样有名？”成龙激动的问道？

    李昊笑了笑说到：“当然了，李小龙的电影你看过以后就会觉得那是他给他的截拳道拍的宣传电影。总有一天别人会看腻的。如果不能创新，很快会被观众遗忘。而你在我看来却是一块没有发觉的美玉。发展一定会比他好。”

    “怎么会？李小龙的电影我都有看。真的很好看的。”

    “以后你就知道了。以后香江电影是成龙的天下。”

    “那我也会跟李小龙一样，能够在好莱坞发展。”成龙问道。

    “当然了，不过你去好莱坞会比李小龙难很多。”

    “为什么？”

    “李小龙本来就是在好莱坞发展的。人家在好莱坞有一定名气，还有很多好朋友帮忙宣传。最重要的是李小龙本来就是美国人。人家在好莱坞赚钱是在美国花的。而你却是中国人。”

    

