    半空中，挣脱束缚的黎星若看着自己空空如也的左手。

    有些气恼，但同时又有些庆幸。

    那个人没有杀她。

    回想起牧野身后绚烂的星河，黎星若深深地皱起眉头。

    不在序列图谱之上的天赋。

    体内状似狐狸或者狗的老怪物。

    南江城里竟然潜藏着这么危险的人物，想到这黎星若打定主意，回去就得摇人。

    缓缓落地之后，黎星若看了眼掉落在地面上扭曲的黑色棒球棍，神色古怪的将棒球棍收进储物手镯里。

    不一会儿，几辆隶属于守卫部的越野车缓缓驶来。

    黎星若环视一眼，整理下自己有些皱了的袍服，端庄的站在原地。

    “黎使者，刚才这里是发生了战斗？”下了车的王平神情恭敬地朝黎星若点头问道。

    “嗯，有一个戴着黑色头套的人出言不逊被我打跑了。”黎星若神色自若的说道。

    王平瞥了眼道路周围被破坏的痕迹：“那他有留下来什么吗？”

    黎星若摇了摇头，轻声道：“他也是受圣光庇护的人。”

    说完，黎星若轻点脚尖准备御空离开。

    “圣女！”车内见到黎星若的朱亦连忙下车朝她大喊道：“求圣女救救我们队长，我们队长好像快不行了。”

    朱亦哭丧着脸拨开人群跑向黎星若：“求你了，救救我们队长。”

    黎星若见到朱亦，心中顿时了然朱亦要救的是谁。

    小区里的战斗她在空中看得一清二楚，但是碍于职守不同，她没有擅自插手。

    “你别急，我先带你的队长回去。”黎星若缓步上前摸了摸朱亦的小脑袋：“你队长身上的伤对我来说只是小事。”

    “嗯嗯，谢谢圣女。”朱亦点头如捣蒜一般，作势就要跪下来磕头。

    “举手之劳罢了。”黎星若伸手一扶，直接带着朱亦掠向最后一辆越野车旁。

    看着躺靠在后车座上，生命体征几近全无的秦诗韵，黎星若嘴里轻呼：“圣光，治愈。”

    金白色的光芒落下，秦诗韵黄青色的面庞缓缓恢复少许血色。

    “我先带她回去。”黎星若抬手将秦诗韵从车里移出，脚尖轻点地面御空带着秦诗韵离开。

    待黎星若离开后，王平面色发青，额间青筋曝露，他神色阴翳地低喝道：“查！一定要给我查到他是谁！”

    “守卫部的东西不是那么好拿的!”

    跟在王平身后的苏青看了眼王平气得有些发抖的背影，面露为难之色道：“我尽量。”

    “回去先收集反馈上来的受灾情况。”王平拧着眉头回到车内继续开口道：“回守卫部！”

    看着王平小队带着其他队伍离开，方蕾小队也紧跟着车队缓缓驶向守卫部大楼。

    “队长！今天王平小队长的三级诡异被抢了？”王禅把着方向盘幸灾乐祸的说道。

    余磊也是听到点风声，同样好奇地看向方蕾。

    “嗯，那个人在我们五个人眼皮底下强杀梦魇之主。”方蕾回味了一下牧野的战斗经过，叹息一声道：“而且，王平跟那个人结仇了。”

    “王平跟那个人结仇了？”王禅八卦之心骤起：“怎么个结仇法？该不会明天我就能在守卫部门前见到王平的尸体了吧？”

    “那倒不至于，王平毕竟是守卫部的正式守卫，联邦怎么的也得庇护他。”方蕾摇了摇头。

    转头，方蕾轻抚一旁低着脑袋的朱亦道：“你们队长吉人自有天相一定会没事的。”

    朱亦没有说话只是轻轻的点头。

    “老余，年后你应该就退休了吧？”方蕾冷不丁地问了一句，紧接着又开口道：“最近一段时间，能不跟王平这个人接触就不接触，对咱们没好处。”

    余磊瞥了眼方蕾，微微颔首没有多说什么。

    ......

    江东大桥，桥洞内。

    牧野靠着冰冷的水泥墙，吃力的喘着粗气。

    现在时间还不到晚上七点，诡雾结束的太快了。

    他现在跑回家指不定会被查到。

    看着眼前被咬了一半的圆环，牧野有些无语。

    “你刚才不是吃得很欢吗？”牧野面色阴沉的看了眼自己左胸口：“你怎么现在就不说话了呢？！”

    “咚！”

    又是一阵剧烈的心脏响动声响起。

    牧野表情再次变得狰狞起来。

    左眼的瞳仁颤抖，变幻成褐色的竖瞳。

    “你何时变成的星灵？！”牧野开口，声音却是嘶哑难听，似乎用不惯着嗓子一般。

    “关你屁事。”牧野再次开口，这次的声音显然是正常嗓音。

    “你赶紧从我身体里出来！”

    黑色旋涡沉默半晌，再次借助牧野的身体开口：“暂时借住，他日定会还你这一份因果。”

    “不用你给什么因果。你给我滚出来就行了。”牧野咬牙切齿：“别人身体你不住，你非要住在我身体里。”

    黑色旋涡：“你比较特别。”

    “我特别帅吗？”牧野怒骂道：“还是我特别大？！”

    黑色旋涡：“都有吧。”

    牧野：“......”

    “你出来咱们单挑！”

    “不敢，我现在的实力不存亿万分之一。”黑色漩涡颇为自得。

    “你叫什么名字。”牧野无奈问道。

    “星灵之主。”

    牧野面色铁青：“刚才说我是星灵，现在你就是星灵之主是吧？我特么还是你爹！”

    “我确实是星灵之主。”黑色旋涡沉声道：“而且你不知不觉中把我的一丝本源窃取走了。”

    “我不知道你怎么办到的。”

    “但这算是我住在你体内二十年来的房租，咱俩两清。”

    “两清？！”牧野差点破口大骂。

    星灵这个天赋明明是他从圆球里得到的，这黑色旋涡竟然不要脸往自己脸上贴金。

    “二十年？”牧野抓住黑色旋涡话里的关键点：“我每次尝试吸收的灵能是不是都是被你给吸走了？！”

    黑色旋涡：“......”

    “好啊，怪不得我一直都是逗之力三段，原来是你！”牧野咬牙切齿道。

    “逗之力三段？”黑色旋涡不解，但却语气强势道：“灵能本为驳杂的能量，我可传你星灵修炼法门。”

    “引诸天星辰之力灌注己身方才是大道。”

    “我不要。”牧野摇头：“你离开我的身体就是对我最大的恩赐。”

    “对了，记得把我修炼了二十年的灵能还给我。”

    黑色旋涡突然破口大骂：“你这厮好生不要脸，你修炼了二十年？要不是因为你懒，我早就能够苏醒意识。”

    “要换做是你，每次吸收灵能都给别人做嫁衣，你能修炼的下去？！”牧野反驳道。

    “好了，我也不跟你争论了。”黑色旋涡沉声道：“等我吸收完露维娜的这丝本源后我就会离开。”

    “露维娜？”牧野疑惑：“那个修女的名字？”

    “圣光女神露维娜。”黑色旋涡闷闷地说道。

    “女神？”牧野好奇：“真的有神存在？厉害吗？”

    “还行吧，五五开，以前我经常跟她打成平手。”黑色旋涡语气里带着一丝追忆的味道。

    “哦，看来你打不过她。”牧野听出来他话里的意思，连忙补充道：“那你拿了她的东西，那这个女神不得来找我？！”

    “她死了。”黑色旋涡声音低沉。

    “死了？”

    牧野神情一怔：“神也会死？”

    黑色旋涡默然不语。

    “那你赶紧吸收，咱们争取今天吸收完，你今天就走，我也不收你房租了。”

    “得要一段时间，我得先剔除缠绕在我身上的诡异本源。”黑色旋涡声音低沉。

    说着话，他操控着牧野的左手扯下牧野身上的衣服，指尖一颤一抹灰色带着点星光的能量倾泻而出，瞬间在牧野衣服破布上写下引导星辰之力的方法。

    “就这？”牧野看着破布上满满的文字就感觉头疼：“你不该往我眉心一点，直接对我灌体吗？”

    “要是我能通过精神力与你对话，我还用得着看着你一直不修炼？我早淦你了。”

    “这就是我的特别之处？”牧野面色凝重，想到了自己的面板以及那个空间。

    “寰宇之内亿亿万生灵，出那么一两个特殊点的理所当然。”黑色旋涡开口道：“你可别把你自己当成天命之主。”

    “对了，你发誓你给的这个引导星辰之力的法门没有问题，不然你...你应该全家都死完了。不然你立刻身死道消，以后生孩子没屁眼。”

    黑色旋涡：“......”

    “用不着。”黑色旋涡沉声道：“你不想练就销毁了就行。”

    “你我本就有一段因果所在，我若害你，心境受阻，劫难自来。”

    “说的这么玄，你什么时候走？”

    “大抵不过一两个月。”

    “那这诡雾是怎么回事？”

    “不可说，不可直呼其名。”

    “那为什么会有人觉醒序列天赋?它的本质是什么？”

    “诸神的遗蛻。”

    “又是神，我严重怀疑你在吹牛。”

    “......”

