    “没错，再坚持一下。”江蓠说。

    这时，船舱门打开了，唐倦摇摇晃晃地走了出来，和某游戏中的炼金术士有几分相似。

    摇摇晃摇…

    “唐倦，你还好吧…”江蓠看见唐倦这个样子，上前扶了一下。

    “我…还好…”唐倦缓缓地吐出三个字，脸色铁青。

    这哪是还好，明明半条命都快没了。

    晕过车和晕过船的人都能体会，这真的是一种无比的煎熬…

    “我只是不想再待在船舱里了，这么几天我都要闷死了…”这句话刚说完，唐倦就趴在围栏上干呕。

    不过怕是肚子空空，没东西了…

    “你还是回去躺着吧…”江蓠不忍心地摇了摇头。

    “不行，再待在里面我真的要闷死了，我得出来透透气。”唐倦费力地抬起头，“那是…影向山！”

    这下他好像有了点精神。

    “千万不要以为快到了，还有段距离…”派蒙说出了这个让唐倦崩溃的事实。

    唐倦听到这话，像是泄了气的皮球一样，顺着栏杆滑下去，直接躺在了甲板上。

    “为什么…为什么我会晕船啊！”

    这声叫喊很大声，久久回荡在海面之上…

    ……

    当船终于停靠在港口，江蓠等人一一下船，唐倦就像是吃了甜甜花酿鸡一样，血条拉满，瞬间活蹦乱跳起来。

    这是什么毛病，双脚一踩在土地上就活了过来，简直奇迹。

    眼前就是稻妻的离岛了，各种建筑和蒙德璃月风格迥异，完全不同。

    街道上铺着青灰色的石砖，一眼望去能看到很多樱花树，只可惜现在不是樱花盛开的时节，不然一定美丽至极。

    在锁国令的影响下，停泊在港口的船只很少，死兆星号在这种环境下显得很特别。

    前方的街道上算不得人来人往，但是也人流如织。

    “哇…这里就是稻妻了，好漂亮！这里有锁国令真是太可惜了。”派蒙发出了她来到稻妻的第一感想。

    “这里…就是稻妻了…”影低声的呢喃。

    她在身外披上了一件披风，这是她自己要求的，因为不想一到稻妻就被人认出来。

    “好了，女士们先生们，我已经把你们送过来了，我的任务已经完成，接下来会经历什么，可都看你们自己了。”北斗走过来，“这里不是璃月，万事小心。”

    “谢谢北斗大姐。”江蓠道了一声谢。

    “既然如此，我们就先走了。”北斗转身离去，“不用想我，对了，来之前我跟我稻妻的朋友沟通了一下，已经帮你们找了一个好向导。”

    死兆星号停泊了一段时间之后，再次启程了，向着漫无边际的大海。

    经过这次的航行，江蓠在心里突然对北斗肃然起敬，海上的航行充满未知，却又那么枯燥，然而北斗却克服了一切。

    征服了大海的女人，谁不敬重呢？

    听到北斗留下的话，江蓠和唐倦心中已经有了一个大概。

    一会儿之后，果然，那个男人出现在了他们面前。

    黄色的头发，额头上带着一个不知道什么东西，部分被头发遮住，露出的部分像是两个角，上身黑色内衬，外面套了一件半身的红色小马甲。

    稻妻的地头蛇，托马。

    “各位，欢迎来到离岛。”

    不知道为什么，一看到托马，江蓠总有点同情托马，毕竟有那档子事。

    要是你卡在千手百眼神像的剧情那里过不去，那托马可得一直在那跪着，剧情CG重复播放，托马一直公开处刑…

    “你好！”派蒙热情地招手，“你就北斗说的那个向导吧？”

    “可以这么说，不过我还有另一个身份。”托马有点故弄玄虚的样子，“我可是这里的地头蛇。”

    “地头蛇！”派蒙一惊，连连后退。

    “哈哈哈，吓到你了吗？放心，我对朋友可是很好的，你们是北斗大姐的朋友，也就是我的朋友了。”托马的笑声爽朗。

    “唔…”派蒙有些说不出话来，主要是不知道该说什么好。

    “托马，还请多多关照了！”江蓠说。

    “不用这么客气啦，放轻松就好。”托马说。

    “我们很客气吗？”唐倦一脸懵地问，“而且我们也很轻松嘛。”

    “哈哈，这样是最好了。”托马又发出他那招牌的笑声，不过很快注意到了穿着披风的影，“不过这位朋友怎么还穿着披风呢，这天气还是有点热的，是水土不服吗？”

    “可能有一点。”江蓠马上接话，“所以我们应该先去哪里休息一下？”

    “休息的地方当然已经给各位准备好了，不过在那之前，恐怕还需要做一些前期的准备。”

    江蓠和唐倦一听到这话就明白了。

    还是万恶的锁国令，外来人士没有相关证明，不能自由行动，那就相当于偷渡客，必须先弄到相关证明。

    “那咱们走吧，有劳你了，托马。”江蓠说。

    影悄悄地拉住了江蓠的手，明明这里是她的国度，可是现在回到这里，她却感到无比的陌生，周围的一切好像都认识自己，可是自己却不认识那些东西。

    那是一种很奇怪的感觉，就好像有一千只一万只眼睛都在看着你，可你却完全不知道那些眼睛在哪里。

    唯一能抓住的，只有江蓠的手。

    只有那一点温度能给她安全感。

    ……

    于是一行人跟随着托马，东奔西跑终于是把事情搞定了，不过也只是能在离岛自由活动，想去到其它地方还暂时不行。

    等众人来到托马准备的旅店时，已经是黄昏时分了，稻妻的晚霞和蒙德璃月的差别不大，依然很美。

    确实如派蒙的感想，这样美丽的地方被封锁起来，真的太可惜了。

    江蓠把行李放在了角落，影也脱下了披风。

    一直披着披风，影的脸颊上已经沾染了汗水，紫色的发丝被汗水弄湿粘在脸颊，又有一分独有的美丽。

    和式风格的房间江蓠还是第一次住，对他来说有点新鲜感，可是想到接下来会面对的事情，内心还是有着难以掩饰的情感。

    他转头看着影，影的一切都依然那么美好，一如初见。

