
　　凌云将噬神虫重新收回袖袍中。

　　然后，他淡淡的看着唐蛟道：“唐蛟，你与其关心我，不如关心下你自己，你不觉得你的身体，也有些麻木，而且精神越来越疲惫？”

　　这种感觉，唐蛟之前就感应到了。

　　不过那时他以为，这是他与凌云激战不断，灵力消耗太大导致的。

　　但现在听凌云这样一说，他的脸色立即就大变。

　　他已意识到一个可能。

　　既然他可以对凌云下毒，那么凌云，也可能对他下毒。

　　只是，凌云是什么时候对他下毒的？

　　若他真中了凌云的毒，却至今都毫无察觉，那凌云的丹道之术，也未免太恐怖。

　　此刻唐蛟还心存一丝侥幸，希望凌云这是在诈他。

　　然而，等他用灵识感知身体，一颗心顿时沉入谷底。

　　虽然他依然不知道体内中了什么毒，但身为一个破虚灵师，他对自己的身体很了解。

　　仔细观察后，他发现自己的身体真的不对劲。

　　他真的中了毒。

　　“你，什么时候对我下的毒？”

　　唐蛟双目死死的盯着凌云。

　　他自问，自己都没和凌云近距离接触过。

　　且这四周的一切，都是他布置的，凌云是怎么下的毒？

　　“风无处不在，若毒在风中，你感受到风的时候，便已经中了毒。”

　　凌云道。

　　听到这话，唐蛟如遭雷击。

　　他已经想起，凌云之前的确是调用了山河之风。

　　只是那时，他以为凌云，动用山河之风，只是为了破解他的山河大阵。

　　他无论如何都想不到，在那个时候，凌云居然在给他下毒。

　　“你从那时开始，就没有把山河大阵放在眼里，而是趁机在对我进行更深的暗算？”

　　唐蛟惊骇的看着凌云。

　　到了这一刻，他才发现，他之前还是低估了凌云的可怕。

　　这少年的城府之深，手段之强，简直让他恐惧。

　　仿佛，他的每一步都被对方算计。

　　而对方的每一步算计，他从头到尾都毫无察觉。

　　最可笑的是，他自以为在算计凌云，还觉得凌云稚嫩。

　　结果却是，他的算计对凌云来说，仿佛小孩过家家，而凌云的算计，将他算计的无法挣扎。

　　“唐蛟，我从一开始就告诉你，你在我凌云眼里，连河中之鱼都算不上，只能算是小虾米。”

　　凌云平静道：“你布置的这所谓的大阵，从头到尾都是败笔，也配被我放在眼里？”

　　唐蛟受到的打击更大。

　　如果凌云只是说说，那他还能讥讽凌云是在说大话。

　　偏偏，这一切都是真的。

　　凌云已用事实告诉他，他引以为傲的大阵，在凌云面前就是个笑话。

　　他自以为是的丹毒，在凌云的眼里，同样幼稚不堪，被信手化解。

　　甚至到现在，他都不知道，凌云给他下的究竟是什么毒。

　　他在凌云面前，是真正的一败涂地，不堪一击。

　　砰！

　　风暴席卷，无尽烟尘将凌云和唐蛟的身形笼罩，隔离了其他人的视线。

　　所以，没人看到。

　　既阻碍这一刻，唐蛟对着凌云，忽然跪下。

　　在这之前，凌云让唐蛟下跪，唐蛟觉得是耻辱。

　　但现在，不用凌云说，唐蛟自己就跪下了。

　　对一个炼丹师来说，能够征服他的，无疑只有丹术。

　　凌云的丹道造诣，已让唐蛟心服口服。

　　他自以为，中域才是丹道圣地，其他海域的丹道界，就是蛮荒土著。

　　可现在，一个凌云，就将他彻底打醒。

　　“凌灵师，您说的对，是我唐蛟一叶障目，太过无知。”

　　唐蛟低头道：“若有可能，我想尽一切努力，弥补我的过错，希望您能给我机会。”

　　凌云却不为所动：“说实话，你一个破虚灵师，对我作用还是很大的，若有可能，我很想给你这个机会。

　　只可惜，我凌云说过的话，从来没有变过。

　　唐蛟，我说过要取你项上人头，就一定要取。”

　　听到这话，唐蛟却没有绝望和怨愤，反而面色古怪道：“凌灵师，若你取了我项上人头，是不是就能给我机会了？”

　　唐蛟此言太过古怪。

　　一时间，凌云都不由怀疑，唐蛟是不是脑子糊了：“我取了你人头，给不给你机会还有意义吗？”

　　“当然有。”

　　唐蛟深吸一口气，“不瞒凌灵师，我能成就破虚灵师，虽然有我天赋在内，但更重要的，是我加入了一个古老宗派。

　　这宗派，名为‘金乌古宗’。”

　　听到这话，凌云的眼睛已经眯了起来。

　　金乌古宗？

　　“金乌武宗内，有一门奇功，名《金乌三转秘术》。”

　　唐蛟继续道：“修炼此功，必须寻找炉鼎进行转生，本来我选中的炉鼎，是我的弟子言成冰。

　　结果他被凌灵师你斩杀，坏了我的大计，所以我才会动怒。”

　　凌云看着唐蛟：“修炼《金乌三转秘术》，必须要有金乌血脉，但你体内并没有金乌血脉。”

　　正是因为，他并未从唐蛟身上，察觉到金乌血脉的气息，所以才没往这方面联想。

　　唐蛟却是不慌不忙。

　　下一刻，他身上的气息，就忽然一变：“凌灵师，现在您再看。”

　　凌云眼里精光爆射。

　　此时的唐蛟，与之前已截然不同，散发着明显的金乌血脉气息，而且还很纯正。

　　须臾功夫，凌云便想到什么，盯着唐蛟道：“金乌一族，有隐金乌，是金乌族中极为特殊的一支，你是隐金乌？”

　　唐蛟面露异色：“想不到，凌灵师您竟对金乌一族，也如此了解。

　　说实话，我也是在加入金乌一族后，才知道自己体内，有着隐金乌血脉。”

　　“你可认识陆峮？”

　　凌云问。

　　“陆长老？”

　　唐蛟更是诧异，“我知道她，不过与她没打过什么交道，毕竟我回归金乌族的时间，也不是很长。

　　凌灵师，你与陆长老是旧识？”

　　凌云笑了笑，没有继续讨论这个问题。

　　不过，既然唐蛟是金乌族，那么他还真需要留唐蛟一命。

　　毕竟他以后肯定要去金乌族。

　　到时唐蛟，很可能会成为他的重要棋子。

　　“唐蛟，你倒是狡猾，用这种方法，来绕过我话中的必杀之局。”

　　随后凌云淡淡道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1013章 毒术对决免费阅读。https://xs.23sk.com 