    这一刻，对方也意识到，楚风的实力究竟是有多强。

    但它们数量众多，此时，却根本没有畏惧。

    只听得一声长啸，其中一头异种，就轰然朝着楚风撞了过来。

    这家伙的实力，是其中最为弱小的一个。

    但即便如此，它所到之处，却依旧能造成如山崩地裂一般的震撼。

    楚风面对着它们，却是冷哼一声。

    同时，他直接凌空抓摄。

    竟是将周围一座巨大的山脉，凭空抓摄而起，狠狠往这头异兽身上砸去。

    轰！

    伴随着声声巨响。

    那几乎和它体积相当的大山，重重地砸在了异种的身上。

    并且，更是让这异种攻势，猛然一阵迟缓。

    至于楚风本人，却根本没有丝毫的停留。

    因为他的第二波攻击，已经紧随其后而至了。

    “杀！”

    那化成的巨龙，在楚风的一声令下，就铺天盖地一样，朝着巨兽席卷。

    巨龙每一只巨爪，都好像是蕴含着无上的威力。

    猛然一抓，就直接将一头异种身上的鳞甲，给当场抓得粉碎！

    咔嚓！

    那头异种发出一声嘶吼。

    显然，这家伙是阵阵吃痛。

    但就算是如此，这异种也没有要退缩的意思。

    相反的，它的身躯，却是忍不住挣扎起来。

    而每一次挣扎，周围的山脉都不断崩坏，俨然是造成了一种如天崩地裂般的感觉。

    “有点能耐！”

    楚风见此，倒是冷声一笑。

    不过，他的攻击，却没有就此停歇。

    只见他手成剑指，同时，凝聚力量，一道虚空之剑，竟然是在他的指尖汇聚了起来。

    嗡嗡嗡……

    而君玲珑见状，显然也是心领神会。

    她来到了楚风的跟前，手中立刻出现了一柄凌厉的长剑。

    同时，君玲珑也将毕生的力量，都凝聚在了掌中。

    “斩！”

    二人异口同声，发出了一声长啸。

    旋即，几乎是同一时间，就斩杀出了一道强悍攻势。

    而这道强悍的攻势，则是带着如开山裂石一般的神威，朝着面前的巨兽，直接斩杀而去。

    这几头巨兽，虽然是强大无比。

    但显然，它们却明显不是二人合招的对手。

    这一招当空席卷而下，显然是没有给那些巨兽，以多少喘息的机会。

    尤其是在这时，更是被一瞬间，就当场斩杀！

    “这就消灭了吗？”

    秦彤彤还有些不解。

    刚才那么嚣张的异兽，现在却是如此的不堪一击吗？

    可就在她刚准备松一口气的时候，这异兽死亡的庞然身躯，居然将整个地面都给压塌的。

    同时，这地面之下，裂开来了一道巨大的缝隙。

    而且那缝隙之中，甚至还存在着一股神秘的吸力。

    在这股吸力拉扯下，三人显然是没有办法脱身，被一股脑地吸了进去。

    ……

    楚风看着周围。

    发现，此地是一处非常漆黑的所在。

    他放眼望去，就能看到到处都是一片荒芜。

    以他的实力来看，虽然不至于受到伤害，但他却依旧并没有脱离吸力。

    这会儿，还是来到了这样一个黑暗无比的地方。

    “大哥哥，你们在哪里啊？”

    秦彤彤的声音，很快就从远处响起。

    “楚风！”

    紧接着，君玲珑的声音也响了起来。

    看来，她们并没有事。

    楚风一弹指，一道光球出现，悬浮在他的身边，照亮了这漆黑的空间。

    顺着光亮，他看到秦彤彤和君玲珑两人，也从远处走了过来。

    看来，她们是顺着光亮而来的。

    “哥哥，你没事吧？”

    秦彤彤对他显得非常关心。

    “你们都没事，我又怎么会有事呢？”

    他笑了笑道。

    “说的也是。”

    秦彤彤挠挠头。

    不过，她又朝着周围看了看：“但这个地方是哪里啊？这么黑，而且空气中还弥散着一股腥臭的气息。”

    此时，秦彤彤显然是表现出，对这个地方的不满。

    而楚风却说：“此地应当是那巨兽的生存之地，只是不知道，刚才那股强大的吸力究竟是什么！”

    的确。

    那股吸力，确实是太过强大。

    以至于他们这些人，现在却依旧是不敢掉以轻心。

    “我觉得，这地下世界中，肯定还有着什么未知的存在！”

    君玲珑回答。

    楚风没有说话，倒是很认真地点了点头。

    因为，他现在也完全不清楚，接下来的旅程究竟会出现怎样的危险。

    “要我说，咱们倒是可以想办法将这里的东西给探查清楚。说不定，会有所收获！”

    楚风看向二人。

    “嗯，我倒是无所谓。”

    君玲珑很快回答。

    “唔，只要大哥哥在哪里，我就跟到哪里。”

    秦彤彤也跟着说道。

    对于这方世界，他们还很陌生。

    因此，这里存在着什么，他们还是需要尽快探索。

    三人在楚风的带领下，沿着幽暗深邃的空间继续前行。

    这会儿，他们就注意到了一点：那就是眼前的这条通道，似乎是有些深不见底！

    没错。

    他们前进的速度很快，此时明明已经前行了很远了。

    但就算是如此，展现在他们前方的，却依旧是一条深邃无垠的通道。

    就仿佛前面，永远也没有尽头一样！

    这倒是令楚风感到颇为奇怪：“为什么此地如此深邃？难道这条通道是无止境的吗？”

    他展开神念，朝着周围探查而去。

    很快的，就发现了这里的一些端倪。

    刚才，楚风并没有将神念完全展开。

    原因无他，只是因为他现在，不清楚此地还有多少危险。

    万一神念展开，却是惊扰了某些未知的存在，那么或许会引起一些不必要的麻烦。

    而现在，他将神念展开。

    并没有发现什么敌人，倒是发现了一些奇怪的东西。

    这个地下空间，里面似乎是存在着某种结界。

    那结界层层叠叠，共同构筑了这么一个地底之下的空间。

    换句话说，那些巨型异兽，本是被结界封印的。但因为某些原因，或许是楚腾林等人释放，才让它们脱困而出。

    而现在，异兽虽然破封而出了，但这地下的结界却依旧存在。

    刚才将他们吸收进来的，应该就是这结界之中的某种神秘力量了吧！

    这，便是楚风对此的分析了！

    PS：之前因为一些原因断更了不少日子，现在开始恢复正常更新，本书接下来每天都会更新，希望大家继续支持

