    岳灵芝顺着三皇子的话：“你既然想自己打自己巴掌，那就打吧。”

    三皇子愣怔了一下，似乎没想到岳灵芝会如此说，他咬咬牙，轮起巴掌便左右开弓。

    很快，他两边的脸便肿了起来，连嘴角都渗出了牙血。

    他这是真打，如果能让岳灵芝消气，他愿意这么做。

    但是他知道，这是不可能的。

    他和母妃做的这一出戏，也就是骗一骗他的挂名外婆，以及陈老爷子和陈老夫人。

    见三皇子嘴角出血，陈尚书吓得赶紧上前阻拦：“灵芝只是说说而已，三殿下怎么当真了！”

    三皇子却不听阻拦，又连打了七八下，嘴里的牙血已经滴到地下，这才看向岳灵芝：“灵芝妹妹，你现在气可消了一些？”

    岳灵芝微怔，这家伙可真是一个狠人！

    大家都看向岳灵芝。

    德妃眼神很不善，岳灵芝视而不见，淡淡的道：“我本来就没生气，何来气消？”

    这是真话，早就知道是这种结果，她又不屑于认这门亲，也就不屑于生气了。

    “是你自己说想打自己嘴巴，我就随口附和了一句，谁叫你当真，你是不是傻？”

    陈尚书听了岳灵芝的话，皱起眉头，他担心因此得罪三皇子。

    德妃忍了又忍，最后忍住没有发火。

    欧阳将军听了，暗暗点头。

    灵芝可真不是一般的女孩。

    他本来担心她会受不了，再一次被亲人抛弃的痛苦，没想到她这么看得开。

    三皇子嘴角扯出一丝苦笑，本来想用苦肉计迷惑她，却反而被嘲笑。

    但他脸皮比城墙厚。

    “既然灵芝妹妹不生气了，那就是原谅了我和母妃。”

    岳灵芝毫不留情的讥讽道：“原谅是不可能原谅的！毕竟她曾经几次三番想置我于死地！”

    德妃忍着火气问：“那你要我怎么做，你才能原谅我们？”

    岳灵芝冷冷地看着她：“我说了，原谅是不可能原谅的！但你若是肯发誓，之前发生的事我也可以不追究！”

    反正她现在想追究也追究不了，还不如大方一些，顺便给他们添一些堵。

    “你想我发怎样的誓？”

    “很简单，你只要发誓，从此之后，不会再派人杀我，也不会派人骚扰我和我身边的人！”

    德妃很委屈，看向欧阳珊：“娘，你看她，女儿怎么可能派人去杀她？都说之前的是误会！”

    欧阳珊突然很想顺着岳灵芝，她对德妃道：“我也想听你发誓。”

    德妃咬咬牙：“好！我发誓！从此以后，我不会再派人……”

    岳灵芝打断她的话：“且慢！现在你以谁的名义发誓？”

    德妃气得脸儿涨红：“我以我自己的名义发誓，若违誓言，我将不得好死！”

    岳灵芝心中吐槽，像你这种人，就算不发誓，也肯定会不得好死！

    她摆摆手：“以你自己的名义发誓不够诚意！你得拿三皇子发誓才行！”

    这就有点过分了！

    陈尚书变了脸色：“灵芝，你别胡闹！”

    三皇子是龙子，拿他发誓，被皇上知道了，说不定会株连九族！

