    方凡就像是不知疲惫的机器一样，一丝不苟的，每一步都相差无几的匀速前进。

    难道他可以创造奇迹？

    超越冰家的天才冰无道？

    他真是出生在下位面吗？

    他真的只有二十岁吗？

    他真的只有天阶的实力吗？

    这一刻，所有人的心中都浮现出相同的疑惑，虽然事情难以置信，但是却不得不承认，这是事实。

    “方凡已经到了七百层，速度依旧保持着，没有丝毫的变化，刚刚无道师兄在七百层之后，明显的吃力的不少。”

    这样的刺耳声音，顿时打破了原本的安静。

    一时间，

    响起了无数浓重的呼吸声，众人眼神不断的闪烁，充满了不敢相信的神色。

    同样是七百层。

    冰无道强弩之末奋力挣扎，方凡却是如履平地神态依旧，孰高孰低一眼辨明。

    这一刻，众人才注意到，方凡也冰无道的差距已经缩短到了七十多层了。

    冰无道此时脸上的表情无比的丰富，就好像天上的彩虹一样，不断的变换着，心中不断的咆哮着，可惜他却无能为力，此时他连站起来都做不到。

    “呵呵，冰无道，看来这一次的赌局再一次的倾向于我，你赢的几率变小了很多啊。”

    冰落痕绝美的脸庞挂着淡淡的笑容。

    “冰落痕，现在下结论是不是太早了一些？”冰无道冷哼一声，眼神扫过冰落痕的身子，眸子的深处闪过一抹诡异的光芒，不过瞬间便被他压了下去。

    “或许吧。”冰落痕深深的看了冰无道一眼，不在说话。

    冰无道要比冰落痕大几岁。

    当年冰落痕的修炼天赋没有觉醒的时候，冰无道是冰家最强盛的天才，直到有一天，冰落痕突然崛起，只用了一年的时间，便将冰无道反超了过去，成为了冰家的第一天才。

    从那以后，冰无道身上的光环就被冰落痕剥夺了，所以，他的心中对于冰落痕无比的憎恨。

    当然，表面上，他不敢有丝毫的表露出来。

    只是在背地里，冰无道不断的使用下作的手段针对冰落痕。

    冰落痕并不喜欢争斗，潜心的修炼，对于冰无道的小动作，她只是看在眼里，并不会多说什么。

    但是，上一次的火天战神的遗迹之行，冰无道彻底的惹恼了她，遗迹中最宝贵的东西应该属于冰落痕，然而，最后一刻，竟然冒出来一个冰家的仇人，将她偷袭重伤，这才让她与宝藏擦肩而过。

    这个仇人的出现无比的奇异，冰落痕心中有所怀疑，这一次的齐天战神遗迹之行，冰落痕就打算对冰无道出手了，只是一直找不到合适的借口。

    直到方凡的出现，让这一切都变得顺理成章。

    看着冰无道被气得发青的脸色，她心中越发的开心。

    “砰！”

    脚步它在青石台阶上发出了闷响声，而且每一次的声音都无比的沉重，对于冰无道与冰落痕的针锋相对，方凡已经无暇理会了。

    七百五十五层了！

    方凡已经来到了七百五十五层了。

    “我靠，就差一点了，难道他真的要反败为胜？”

    “简直不敢相信啊，这是真的吗？”

    “无道师兄加油啊，不要输给这个土著小子啊。”

    见到方凡与冰无道越发的靠近，下方的众人焦急的吼道。

    冰无道见此眯起了双眼，深深的看了冰落痕一眼，随后转过头看向不断靠近的方凡，眼神中爆发出浓烈的杀机。

    该死的小子，都是你逼我的。

    那犹如毒蛇一般的猩红目光死死的盯着方凡，嘴角扯过一抹冰冷的弧度，似乎已经下定了某种决心一样。

    “方小子，你要当心那个冰无道，这样豪赌要是输了他不会甘心的，狗急了也会跳墙的。”

    轩辕剑魂突然提醒的说道。

    “嗯。”

    方凡深吸一口气，在刚刚，他已经感受到了上面传来的杀机，注意到了冰无道眼神之中的疯狂。

    砰砰砰！

    方凡连续登上了十步台阶，瞬间来到了七百六十五层。

    靠近了，就剩下一点点了。

    这一刻，

    无论是谁都屏住了呼吸，紧张的看着方凡的身影，心跳不自主的加快。

    也就在这一瞬间，

    冰无道的身子瞬间站了起来，身体突然释放出了狂暴的气势，随后，在众人呆滞的目光中，他的头顶缓缓的凝聚出来一只鹤！

    只不过，这只仙鹤是纯黑色的，虽然只是一个影子，但是清晰的连羽毛都可以看见，一双眼睛无比的灵动。

    “鸣！”

    随后，一声刺耳的鹤鸣响彻神魂山，这一刻，冰无道的身子像是轻盈了许多，瞬间向着楼梯上方奔去，一步直接跨过两个楼梯，只是一个呼吸的时间。

    冰无道反超了冰落痕，稳稳的落在了八百八十八层，一口气竟然直接飞跃了一百多层的楼梯，这高度让人惊颤啊。

    这突如起来的一幕，顿时吓坏了下方的众人，呆呆的看着瞬间变成第一的冰无道，他们脑子都蒙了。

    这时怎么回事？

    “想要赢我？真是痴人说梦。”

    冰无道站在八百八十八层的楼梯上，犹如高高在上的君王一样，满脸的不屑。

    声音之中充满了无尽的霸气，头顶上的仙鹤黑影同样叫道的扬起头。

    “冰无道，你竟然有了兽灵？”

    冰落痕面色大变，身子轻轻的颤抖着，满脸的不敢置信。

    “怎么样，是不是很吃惊，冰落痕虽然你的天赋好，但是我冰无道也从来不差。”

    冰无道的脸色瞬间狰狞了起来，直接将心中的怒火宣泄了出来，这种感觉实在太美好了。

    看着冰落痕震惊的样子，他心中就无比的高兴。

    “我草，竟然是兽灵！”

    “无道师兄太厉害了，竟然缔结了兽灵！”

    “无道师兄隐藏的好深啊。”

    “要不是被方凡逼的，他都不会暴露的。”

    “无道师兄缔结了兽灵，也许落痕公主都不会是他的对手了。”

    “无道师兄的兽灵，好像是，天冥仙鹤！”

    “怎么可能，天冥仙鹤可是天阶神兽，根本不可能缔结成功。”

    “真的是，真的是天冥仙鹤，这太牛逼了。”

    冰家的年轻人一个个身子都剧烈颤抖着，死死的盯着冰无道头顶的虚影，眼神中充满了惊骇。

