    叶云闭上了眼睛。

    他的脑海中，忽然出现了一个娇俏可人的姑娘。

    这个古灵精怪的姑娘，头上扎着两个羊角辫，喜欢穿桃红色的裙子，每天都喜欢跟在他的屁股后面。

    别看小姑娘长得娇俏可爱，但脾气极其火爆。

    天天嚷嚷着要把叶云身边的那些红颜知己全都赶跑，她要独占苍南大陆最强的这个男人。

    当时叶云性格霸道，又怎么会让云霄得逞？

    所以多数时候，叶云都会出手教训云霄一番。

    有时候被惹火了，他抓起云霄就往她屁股上打，打得小丫头嗷嗷直叫。

    那个时候的云霄，不过是生死境的修为，距离永恒境还有一大段的距离。

    不过。

    云霄却并不是人族的修士，而是妖族。

    在叶云的眼中，她只是一只骄横野蛮的小妖。

    身为穿越者，叶云对妖族没有什么偏见。

    看过许仙与白娘子、倩女幽魂等多部剧的叶云，自然对妖族的美女也一视同仁。

    叶云没想到的是……

    十万年之后。

    小小的云霄，竟然已经变成了后世口中的妖祖。

    他不由得感慨时光的变迁，实在是令人难以捉摸。

    看来云霄后来也修炼到了永恒境，而且还不是一般的永恒境。

    能够成为妖祖，最起码也得在永恒境九层以上。

    妖族的寿命尽管十分漫长，但也绝对不可能活够十万年。

    叶云叹了一口气，站在车厢里默默无言。

    一张古画让他想起了很久以前的往事，叶云呆呆的站在那里，似乎这一刻周围的光阴倒流，他又回到了十万年前。

    ……

    说句实话。

    十万年前，叶云年轻气盛，确实十分嚣张，远远比十万年之后这种无敌的寂寞带来的平静，要好上太多了。

    大殿之内。

    金袍老者看着远处那两名永恒境的大妖，竟然看见妖祖都没有跪拜，不由得大怒，他冷声喝道：“你们两人，为何见到妖祖不拜？”

    大黑马愣了一下，嘿嘿一笑：“为什么要拜，我又不认识她。”

    “是啊，是你说的什么妖祖，我们又不认识，为什么一定要给她下跪？你这个老头脑子是不是进水了。”

    血魁妖龙也嘿嘿的冷笑着说道。

    “你们！”金袍老者气得浑身发抖。

    他没想到眼前的两个大妖装疯卖傻，竟然连妖祖的面子都不给了。

    要知道在整个苍南大陆，这幅古画一旦出现，任何妖族都要跪拜妖祖。

    毕竟在数万年前，人族和妖族的那一场大战之中，妖祖云霄娘娘以一己之力力挽狂澜，才让妖族保留了很多血脉。

    “果真世道不古，人心难测。”

    金袍老者忽然间冷冷的笑了起来，他双手打出一道法诀，化作一道光芒注入到古画之中。

    古画忽然间大放光明，画中的人物在这一刻宛如有了灵魂，竟然活灵活现了起来。

    紧接着看见古画中的那名女子，竟然从画中款款的走了出来。

    她一出现，整个大殿之内立刻散发出一道强大的威压。

    大黑马顿时大吃一惊，他发现眼前的女子，竟然达到了永恒境十层。

    血魁妖龙也呆若木鸡。

    没想到古画中的女子，竟然有这么高的修为。

    女子眼眸极其的冰冷，仿佛世间的一切在她眼里都不过是死物，她冷冷的望着下方的两尊大妖，冷声说道：“你们两尊小妖，为何见到本娘娘还不下跪？”

    “为什么要跪？”

    大黑马倔强的说道，丝毫没有露出一点点的怯懦。

    “既然不跪，那休怪本娘娘不客气了。”

    青衣女子伸出一根纤细如葱的手指，手指间绽放出强烈的光芒，缓缓的朝着大黑马点了过去。

    强大的威压竟然让大黑马浑身动弹不得，哪怕是血魁妖龙在这一刻也被压制住了。

    两个人眼睁睁的看着那手指朝着自己点了过来。

    金袍老者望着这一幕，脸上露出了惊喜的神情。

    果然老祖宗说得没错，古画之中蕴藏着云霄娘娘的一道意志，这道意志会帮助他们天灵猫度过最危险的劫难。

    就在金袍老者以为那两名永恒境的大妖要陨落的时候，忽然之间他被静止住了。

    不仅仅是他一个人陷入了静止的状态。

    四周所有人在这一刻都陷入了宛如梦幻般的静止状态。

    一道白衣身影忽然出现了。

    “小云霄，是不是好久都没有打你的屁股了？”

    叶云出现在云霄对面，伸出一只手，挡住了那一根芊芊玉指。

    “你是谁？”

    云霄冰冷的目光望着眼前的白衣身影，似乎并没有露出熟悉的目光。

    “你不认得我了？”

    叶云吃了一惊。

    没有想到十万年过后，云霄竟然不认识自己了，这中间到底发生了什么？

    他紧紧的盯着云霄那一张倾城倾国的绝色面庞，当看到她眼眸深处蕴藏着一丝极其无情的气息之后，他似乎明白了一些什么。

    “云霄，你真的修炼了太上忘情大道了吗？”

    叶云痛心疾首地问道。

    “你到底是谁？为什么知道我的名字？又为什么知道我修炼的是太上忘情大道？”

    云霄冰冷的眸子，微微一缩。

    她望着眼前的白衣男子，发出了一连串的质问。

    “我是叶云。”

    叶云声音中带着某种痛苦的情绪，缓缓的走向了对面那个由一道意志组成的虚幻身体。

    “你叫叶云？这个名字……”

    云霄在这一刹那间，眼神恍惚了一下子。

    她似乎记得在什么时候，曾经听说过这个名字。

    似乎在她心里的某个地方，藏着一个这样的名字。

    但是此时，她心底衍生出一种本能的冰冷情绪，硬生生的把她的某种情绪给扼杀住了。

    叶云缓缓的走到了云霄面前，两个人在空中相对而立。

    望着这张熟悉的脸，叶云唏嘘不已，感慨万千。

    他缓缓的伸出手，落在云霄的头上，轻轻的想要揉搓。

    “滚开，不要碰我！”

    云霄怒吼了一声，一个掌刀狠狠的朝着叶云砍了过去。

    白玉般的手掌散发出惊人的锋利之意，宛如一道雪白的刀光，砍向了叶云的胸膛。

    “你又顽皮了，看来我应该打你的屁股了……”

    叶云笑了笑，轻轻的吹了一口气。

    这一口气后发而先至，竟然推动着云霄的身体，重新回到了古画之中。

    叶云伸手，把这一卷古画收了起来。

    这卷古画中的云霄只是一缕意志。

    他不能让云霄出手，不能浪费这道意志的能量。

    还是尽快让她回到古画之中。

    这样的话，他才能让云霄的这缕意志多活一段时间。

