    演唱结束后。

    路阳直到返回候场室门口，【静心丸】的作用才全部消散。

    “呼！”

    他长舒了一口气，感觉刚才就跟做梦似的。

    下一秒推门走进房间。

    没想到全场音乐人都站起来鼓掌欢呼，纷纷说着：

    “哇哦！”

    “太棒了！”

    “开了个好头！”

    “小伙子唱的不错！”

    甚至坐在最中间的汪一天，还主动起身向路阳说道：“非常好！第一个上台把场子镇住了，这就已经很不错了！”

    面对如此热情的场面，路阳有些措手不及。

    早知道就在门外多等一会儿，有个心理准备再进来。

    当下只能不好意思的说道：“谢谢老师！”

    幸好下一位音乐人这时候登上了台，让大家也从他身上转移了视线。

    路阳快速回到自己座位。

    接下来，整场都在认真的欣赏着，每一位音乐人的展示。

    大家来的目的都一样。

    寻找志同道合的音乐伙伴组成乐队，打破音乐类型和年代的壁垒，冲撞出新的音乐灵感。

    很多音乐人一开始就有了目标。

    首先是能玩儿乐器，然后是音乐风格上另类惊艳。

    如果这两项都没有合适的，那最后就只能找熟人凑合了。

    至于演唱方面，这个后台最不缺的就是主唱。

    特别是那些前辈，演唱水平早已炉火纯青，使得路阳这样的新人，在竞争力上更是大打折扣。

    整场表演结束之后。

    主持人何绍华再度出现在大家面前。

    所有投票结果，已经拿在了他的手里。

    候场室也瞬间安静下来。

    “各位，刚才的表演都非常精彩，现场的观众也特别的热情！”

    何绍华笑眯眯的说道，“最终他们投票的前三名，我们一起来看一下大屏幕！”

    这种时候，节目组自然要制作一些悬疑性。

    不光是现场响起了紧张的音乐。

    大屏幕上也出现了三条滚动的横条。

    “非要搞得这么刺激吗？”

    马毅小声问道。

    “看着呗！”

    秦瑜也压低声说道，“反正又不是我们！”

    “对，我们就看戏好了！”

    马毅缓了口气，他刚才居然还紧张了，听秦瑜这么一说，也确实跟他们没关系。

    路阳心里很平静，大不了就是最后剩下谁，他跟谁组队呗！

    关子卖的差不多了。

    大屏幕上也终于出现了三个名字：

    第一：祝玉欢

    第二：肖云飞

    第三：杨峰

    “哇呜！”

    掌声顿时响起。

    获得前三名的音乐人面露喜悦。

    其他人也没有太失落，大方的恭喜他们。

    一片和谐的气氛中。

    何绍华说道：“我们原来的规则呢，是三位可以有资格直接选人，但是……”

    嗯？

    听到这一声但是，大家的目光立即朝他看去，所有的声音也都消失了。

    “经过导演组的临时讨论，决定额外增加两个名额……”

    何绍华环视众人一圈，看着大家露出惊喜的表情，方才悠悠说道，“第四第五名，同样有选人的机会！”

    “啊？”

    “太好了！”

    那几位激动的音乐人，仿佛他们已经获得了这个资格似得。

    路阳依旧保持平静。

    现在能让他心里波澜起伏的，恐怕只有前五名在选人时，突然有人喊出他的名字。

    不过，这也只是想想罢了。

    获得额外资格的，一位是宝岛女歌手苏玲，出道二十多年，依然保持着活力，有着大批的粉丝。

    另一位就是汪一天，有资历有实力，获得这个机会也是实至名归。

    整个选人的过程也是特别漫长。

    在前五位选定自己的搭档后，就剩下四组未定。

    八个人里，就包括路阳和马毅他们四个，一直无人问津，甚至都没人走向他们这个角落。

    “还真被你说中了！”

    唐明飞感慨道，“最后真就剩我们了！”

    “他们那边还有四个！”

    马毅指了指场上剩下的另外四人，“你们想不想跟他们其中的谁搭档啊？”

    “看你啊！”

    唐明飞说道，“我反正跟谁都行！”

    “你俩呢？”

    马毅又问路阳和秦瑜。

    “要不咱就按原计划吧？”

    路阳说道，主要是他跟那几位都不熟，但他已经跟秦瑜聊了不少，合作的话，可以省去很多不必要的客套。

    “行，那我俩就直接去登记了！”

    马毅站起身，看着唐明飞伸出手，笑道，“还是要有个仪式，唐少，你愿意跟我搭档吗！”

    “哈哈！”

    唐明飞脸颊都红了，笑着起身道，“我愿意！”

    “噫！”

    秦瑜一副嗑CP的模样，发出一声怪叫，然后又看向路阳，“走，我们也去呗！”

    “好！”

    路阳点点头，站起身后，四人一起朝着何绍华走去。

    “你们谁和谁啊？”

    何绍华看到他们走过来，主动问道。

    “我俩，他俩！”

    马毅充当代言人角色，分别指了一下。

    “你们拿两张表，分别写下你们的名字！”

    何绍华递来了两张组合卡。

    路阳接过手，快速签下了自己的名字，然后交给了秦瑜。

    就这样，路阳在这个节目的第一个搭档产生了。

    签完名后，秦瑜伸出手，主动和路阳击掌：“希望我们合作愉快！”

    “嗯！”

    路阳腼腆一笑，脑海里已经开始构思选唱什么歌曲了。

    这个节目最大的看点，就是自由。

    选曲没有硬性规定，也没有节目组提供歌曲，然后大家争抢的环节。

    可以翻唱别人的作品，可以唱自己的作品，也可以俩人商量着原创一首歌出来。

    节目组的目的，就是呼唤音乐初心，专注于音乐本身的纯粹性，回归音乐本质，让音乐人尽情表达。

    棚内录制结束后。

    节目还有真人秀的环节，就是所有音乐人提着行李，一起前往度假村入住。

    这个度假村正是路阳之前面试下榻的地方。

    上车前，何绍华就宣布了规则，两人一个房间，抽签决定，然后男生一栋别墅，女生一栋别墅。

    另外还有两栋别墅，也在度假村里，作为排练室提供。

    “抽签啊？”

    路阳深吸了一口气，手心顿时渗出了汗。

    万一抽到跟哪位前辈一起，那也太让人紧张了。

