    “啧啧，老张啊，你这爬寡妇墙爬出来的毛病吗？居然喜欢听墙角？”云长空丝毫不怂，也完全不在乎被偷听，反而一脸戏虐。

    张松溪冷笑：“别把你那些破事强加在我头上，我这大寿过完了，你该走就走，留下来干什么？”

    “这我就不乐意了，我和小友聊天，管你什么事？人家现在也不是你徒女婿，你着急什么？害怕青玥嫁不出去吗？”云长空反驳。

    张松溪冷笑：“着急的是你才对吧，圈子里谁不知道疼孙女，你排第二，就没人敢称第一，而且你有三个孙女，嘿嘿，哪怕一个吃了亏，你都受不了，要不要能惦记我家的？但你做梦去吧，这徒女婿我认定了，你要是不死心，可以啊，我今天就带他们去扯证。”

    沈浪眼睛发亮。

    老丈人给力啊，你这样，我都不好意思了。

    云长空笑了：“你去，真以为我不知道青玥是个什么性子？她能答应，这年头讲究恋爱自由，不兴包办婚姻。”

    你！

    张松溪气得吹胡子瞪眼。

    云长空又看向沈浪，继续道：“小友，别的不说，我真觉得你不错，是个能托付终身的，但是你见识不够啊，我可以给你个机会，和我三个孙女碰碰面，优质的男人，有权利获得挑选配偶的资格，毕竟人生很漫长，合适的才能走到最后。”

    张松溪大怒：“老不修，你胡说什么呢，我家青玥乖巧懂事，聪明可爱，又漂亮又能干，怎么可能和沈浪走不到最后，你赶紧给我滚，否则我真动手了啊。”

    云长空微笑：“动手？我怕你啊，有本事请出你武当的真武神剑，我还惧你三分，否则你的实力，不比我强多少，谁胜谁负，还难说呢。”

    “咳咳，两位前辈，有话好说，不要伤了情分。”沈浪看气氛越来越僵，急忙出来打圆场。

    不管怎么说，都是我这该死的帅气惹的祸啊。

    “哼，我和老不修，有什么情分可言，老东西三年前就派人过来向青玥求婚，嘿嘿，你打什么主意，我还能不知道？做梦吧，我武当的太极丹，不可能给你的。”张松溪冷笑。

    云长空道：“放心，太极丹我不要了，再过几个月，我们昆仑老祖过寿，也不需要武当出份子钱，把沈浪让给我就行。”

    “你做梦。”

    “你看，是我不要太极丹，你却拒绝了，怎么，你几个月后，打算糊弄我昆仑派？”云长空笑眯眯地问。

    张松溪一脸难受。

    人家过来拜寿，贡献了昆仑都只有一对的五寸灵鱼，武当要还礼，除了太极丹，似乎还真没有其他合适的了。

    这老家伙，心真脏，以阳谋欺我！

    “不对呀，我乖女婿送给我一颗地脉阴莲子，几个月后，我怎么也能炼制一炉延年益寿丹，到时候我送你家老祖一颗，我就不信了，还有人会说我武当小气。”张松溪突然想到什么，突然眉开眼笑，得意地看向云长空。

    云长空一愣，顿时脸色也拉下来。

    差点忘记了这个。

    昨儿沈浪一颗地脉阴莲子，可是成了全场最佳，相信几天之内，就能在整个奇门圈子传扬开来。

    这老家伙有了这样的神品，炼制延年益寿丹，还真是机会很大，自家一对五寸灵鱼，岂不是打了水漂？

    “嘿嘿，这主意真不错，乖女婿，走，跟我一起配药去，这丹药炼成了，到时候也给你一颗，虽然比不了地脉阴莲子单吃，但一颗丹药，延寿五年是妥妥的，还有养身，强气之妙用。”张松溪急忙开口。

    沈浪听了，眼睛一亮。

    这个不错啊。

    他还有四颗地脉阴莲子，这东西生长不易，为了不断根，自己可以留下一颗当成种子，未来有了修行之地，种下去，给后人预留。

    但也有三颗可以使用，如果全部炼制成延年益寿丹，那家人也能享受福利，而且未来也能给子嗣，长辈备用。

    “好，我这就出来。”沈浪连忙答应，然后看向云长空，干笑道：“前辈，那什么，我有点事，以后有空，我再请您吃饭，抱歉了。”

    说完，果断离开。

    现在为了青玥，肯定不能得罪老丈人，这位前辈，只能抱歉了。

    云长空这一次没有阻拦，而是皱眉思索。

    本以为这一次手到擒来的事，没想到却出了沈浪这么一个意外，这下麻瓜了，该怎么回去交代？如果没有太极丹调剂阴阳，助他修行，老祖怕是撑不住几年了，没有老祖在，昆仑的实力，立马就要降低一大截啊。

    这一次，真的发愁了。

    看沈浪乖巧懂事，张松溪很满意。

    徒女婿虽然见面没几次，但没有一次让他失望，我家青玥，的确找了个不错的道侣啊。

    从住宿地出来，沈浪跟在张松溪身后，一路直奔后山。

    等离开远了点，张松溪看向沈浪：“我自作主张，你没生气吧？”

    沈浪连忙道：“看您说的，父母之命媒妁之言，您老看得上我，我高兴还来不及呢，怎么会生气？师父您放心，我对青玥，一心一意。”

    张松溪看沈浪称呼都改了，心情大好：“哈哈哈哈，好，很好，师父看好你，等你和青玥结成道侣，师父送你们一桩大机缘。”

    沈浪暗道，把青玥给我，就已经是天大的机缘了，其他的，我还真不在乎。

    “师父，其实我对延年益寿丹挺好奇的，您能指点指点吗？”沈浪趁机询问。

    张松溪道：“这是古丹方，虽然流传不广，但也有几家道门拥有，不过想要炼制却是很难，尤其是近几百年，灵物罕见。这丹药，其实最好的主药是万年雪参，丹成之后，单颗能延寿二十载，为道门顶级丹药之一。不过地脉阴莲也是延寿神品之一，虽然效果差了些，但也可用，其余的配药，我武当也有，你这颗地脉阴莲子，以我估算，最少能出丹五到七颗。”

    沈浪目光一亮。

    炼丹果然不愧是修行界的发财门道之一啊。

    一颗地脉阴莲子，顶多延寿十年，但是炼成丹后，却能变成二三十年，这增强了几倍啊。

    我手里还有三颗可用，那算起来，又是近百年的增寿，这单独服用，太不划算了，必须炼成丹才行。

    “好神奇，可惜我对炼丹不是很懂，师父能教教我吗？”沈浪期待地问。

    张松溪笑了：“那你愿意给我当个炼丹童子吗？”

    沈浪正要回答呢，突然眼前的选择就变了。

    “张松溪向你发来了炼丹童子的要求，请选择。”

    “一，答应，奖励玄火丹决。”

    “二，拒绝，奖励延年益寿丹一颗。”

    “三，一边玩去，我没兴趣，奖励武当真武神剑一把。”

