    看着自己的全面财产,21500负面情绪，周泽黑着脸，有些心痛。

    这可是好几位使徒贡献出来的，还干掉了其中一个才有这么多收入。

    要知道，召唤一个牛头，也就5000。

    对付现在沈彤，他最多只打算花费5000。

    可是现在却要20000。

    但是想到那个可恶的蟑螂精，又看了看眼前“可怜巴巴”的卫竹，咬咬牙，换了。

    光换还不够。

    周泽又想起了一个，之前一直被他忽略的功能。

    那就是帮收服的灵，设计特效和皮肤。

    蟑螂精。

    老子今天就让你知道，什么才叫变身。

    虽然在意识之中，周泽和卫竹看似交流了很久。

    其实现实之中也就过了几秒。

    在琳看来。

    周泽原本的气息，原本已经开始变得伟岸，黑雾弥漫，那个强大的威压已经慢慢出现。

    可是随即又收敛起来。

    琳还以为是发生了什么意外。

    毕竟眼前的沈彤已经完全恢复。

    用变成的人形蟑螂的模样。

    然后此时的周泽还是毫无动静。

    此刻的沈彤面露忌惮。

    扫视四周，却没有发现小猫咪的身影。

    大喜。

    以为小猫咪是在她复生的时候离开了。

    眼前的琳还没完全恢复，周泽除了拿奇怪的圣光不值一提。

    顿时以为她又行了，狂叫起来。

    “这次，看谁能保护你们？”

    周泽设计好了卫竹的皮肤之后，随即意识回归。

    看着眼前的怪物，却是不慌不忙。

    他笑着说道：“沈彤，你为了自己的欲望，害死了自己最好的朋友，又害死自己的妹妹，甚至还害死自己的学生。最后就变成了这种可笑的模样。

    你的人生真的是悲哀。”

    刚才听到周泽那辛辣的嘲讽。

    沈彤怒不可遏。

    全身的黑泥开始源源不断地冒出来。

    开始覆盖她的全身，最后要覆盖到她的脸颊时。

    沈彤突然开口。

    “我在你眼前杀死你的亲人，朋友，最后一口一口把你吃掉的时候，你就知道弱小才是最大的悲哀。”

    说着黑泥就彻底将她覆盖。

    变成了一只巨大的蟑螂。

    庞大的体型一眼看去几乎看不到边际。

    无数双复眼同时睁开，发出了一声恐怖嘶鸣。

    那巨大的声波宛如一股巨浪，掀地砂石飞滚。

    琳被她的变成吓了一跳。

    她没想到眼前的沈彤居然还隐藏的这种招数。

    这么庞大的怪物，她也是第一次见到。

    更为致命的是怪物的本身是由黑泥构成。

    任何没有达到一定高度的攻击，都只会成为她的力量。

    周泽还是一脸淡定，甚至还有心情说笑：“你这种变身也叫变身。

    别笑死人了。

    今天就让你看看什么才是变身。”

    没等他说完，沈彤已经发动攻击，那庞大的身躯，声势浩大。

    夹杂着惊人的速度，朝着周泽撞去。

    带着一股黑泥特有的恶臭扑面而来，遮天蔽日，熏得周泽睁不开眼睛。

    就在这时。

    周泽还在保持微笑。

    冲天而起的血光在他身后亮起。

    一对巨大翅膀在血中出现。

    那翅膀上边纯白如雪，圣光无瑕，可是翅膀的尾翼却是一片猩红。

    红的好像要滴血一般。

    那翅膀一出现。

    一瞬间，空中就凭空出现数十个魔法阵。

    仅仅只是一个轻轻的扇击，就化为了一道可怕的光，将原本声势浩大的沈彤击飞出去。

    在巨大的冲击之下，沈彤张开巨大的膜翅，却依旧无法维持平衡。

    翻滚数圈之后，砰的一声巨响，在地上撞击出了一个直径数十名的坑洞。

    周泽看到这一击，不仅满意地点了点头，这负面情绪花的值。

    有品质的东西就是这样的，它只会让你在花钱的感到心疼。

    琳也被吓到了。

    她一直以为周泽准备变身，没想到周泽始终乜有动静。

    反而是身后，突然又冒出了一个强大的身影。

    啧啧！王者就是王者，交的朋友都这么强！

    惊疑不定，巨大的蟑螂身上，浮现出了沈彤原本的五官，死死地盯着周泽身后突然出现的红光。

    “什么人？”

    红光之中。

    巨大的翅膀之下。

    一个熟悉的身影出现了在她的眼中。

    那身影开口说道：

    “你不认识我了吗？你不是曾经说过，我是你最好的朋友。”

    那声音空然，冷冽带着一股无法言语的憎恨。

    “现在我从地狱的深处爬了出来，来找你了，我最好的朋友。”

    “卫竹！”

    沈彤失声尖叫。

    之前在医院见到卫竹的时候。

    其实沈彤的内心还是有些慌张的。

    不过看到卫竹痴痴傻傻的时候。

    她就明白了发生什么事情。

    所以后面才敢在卫竹面前演戏，表面伤心，其实内心却无比得意。

    你之前再风光，现在不是依旧变成了傻子，面目狰狞的厉鬼吗？

    而我却越来越漂亮。

    可是现在，情景调转。

    沈彤成为了一个不人不鬼的狰狞怪物。

    可是卫竹却超凡脱俗。

    一头暗红色的及腰长发，被鲜红色发带捆绑着，在身后随风飘舞。

    原本苍白的皮肤变成了一种健康的雪白，散发着莹莹的白光。

    本就靓丽精致的五官，此时变得更加完美。

    身上原本被鲜血染红的连衣裙也变成了一袭大红色的吊带礼服。

    礼服之上，一只浴血重生的凤凰眼神霸道，栩栩如生。

    仿佛下一刻就要从衣服上飞出一般。

    长长的裙摆铺于地下，则化为血池。

    血池之中，有着百花绽放。

    邪恶而又纯洁，高贵而又堕落。

    再配上为卫竹完美的身材和容颜。

    活生生就像一位女神，复仇女神。

    就连设计者这套皮肤的周泽，看到实物的时候，都不免失神。

    心中不停地惊呼，我真是太秀了。

    在知道眼前的身影就是周泽原先的契约灵——卫竹之后，

    琳脑中出现的第一个想法竟然是

    和周泽缔结契约有这么大的好处，或许我死后可以考虑一下。

    强大另说，就这颜值就值得考虑。

    看到变身之后如此完美的卫竹

    感受着卫竹身上强大的气息。

    沈彤嫉妒地简直要罚款。

    “不公平不公平。”

    “为什么读书的时候你就样样都比我强，就得死了你还要恶心我。”

    “你生下来就拥有一切，美好的家庭，完美的容颜，卓越的才能，可是我却什么都没有。”

    “好不容易你死了，我付出了这么多，才得到强大的力量，为此还变成这副鬼样子。”

    “可是你却什么都不用做，只是因为靠上了一个强大的男人，你就可以得到一切。

    这公平吗？”

    沈彤质疑着，疯狂地嚎叫，像个疯子一样。

    她身上的黑泥也像是发了疯一样，又开始疯狂地朝着卫竹袭来。

    扑天盖地的黑泥，像极了巨浪。

    侵蚀一切，土地，空间，一被扫过，就只剩下了一片虚空。

    就连周泽看到了，都不免皱眉，尽管对卫竹有信心，可是他依旧感受到了沉甸甸的压力。

