    第二日，轮换下来的士卒，也无一人来打擂，张昌宗的训练计划顺利安排下去，他的驻防图也可以上交给女帝陛下。

    报了求见陛下的请求，却是婉儿师父出来迎他，就那么清清淡淡的站在大宝殿外殿的门口，用目光迎着他。

    张昌宗脸上不由露出个笑容来，紧走几步过去：“师父！怎么是您来了？让师父您出来迎弟子我，弟子如何敢受？”

    上官婉儿竟没白眼他，面上露出个清浅的笑来，眼神在他身上打量一遍，心下暗自满意，不过口中却调侃道：“今时不同往日，为师的小徒弟如今已是羽林卫大将军，为师自然要待你不同些。”

    张昌宗故作惊骇状，一脸的不敢置信：“什么？原来师父竟是这等势利之人！以前还叫我小宝贝呢。”

    那怪样子，逗得上官婉儿直接笑出来，再忍不住白他一眼：“又作怪！”

    张昌宗这个贱皮子，被白了一眼居然还觉得神清气爽，浑身舒坦，一边鄙视自己没救了，一边笑嘻嘻地道：“能博师父一笑便不算作怪。”

    “你呀！”

    婉儿师父笑叹了一句，抬头凝视着他，忍不住叮嘱道：“你如今已是羽林卫大将军，堂堂大将，怎可还如此嬉皮笑脸的？若让你手下的士卒见了，岂不是有损你威严？”

    张昌宗浑不在意的道：“若是威严这么简单便被损了，那也不是真的威严。弟子统兵并不靠所谓的故作威严，靠的全是真本事！”

    上官婉儿略一思索，含笑点头：“也对。经过昨日设擂，羽林卫中应再无人能及你在羽林卫将士心目中的地位了。你做得很好！”

    张昌宗笑滋滋的道：“那是。师父，弟子我聪明吧？知道自己年轻，没有什么名望，另辟蹊径想出这么个立威的法子来！”

    满脸的得意，在婉儿师父面前，毫不掩饰。上官婉儿轻笑着点头，却也没多说他，只看他的眼神透着慈爱之意。

    “末将张昌宗拜见陛下。”

    “六郎免礼，平身。”

    师徒俩儿一前一后的走入正殿，女帝陛下坐着，见张昌宗进来，脸上立即露出个笑来：“六郎可是来献驻防图的？”

    张昌宗意外的道：“陛下何以知晓？”

    女帝陛下只是微笑，朝他招手，示意他靠近些，然后理所当然的道：“经你昨日那么一出，羽林卫当已被你降服，你这大将军一职方算坐稳。既然坐稳了，自然也该履职了，这有何难猜的！”

    张昌宗心服口服：“陛下智慧如海，什么都瞒不过您，末将佩服。”

    “且莫再说这些哄人的话，把你的驻防图拿来朕看看。”

    “喏。”

    张昌宗把驻防图交给莫成安：“劳烦莫伯伯。”

    莫成安笑得一脸和煦：“六郎客气，请稍待。”

    女帝陛下展开驻防图，看了一阵，又招手让张昌宗过去做解说。张昌宗自然不会拒绝，规矩的过去跪坐好，就着他的图，一一给女帝陛下解说，务必以浅显简单的话语解说清楚他的意图，好让女帝陛下理解他的用意。

    女帝陛下听他解说完，略作沉吟后，立即果断的道：“既然六郎已经有了主意，便按照你的意思去做便是，你是朕亲手教出来的，好好做，也好叫天下人看看！”

    “喏，陛下放心，六郎定会尽心尽力。”

    女帝陛下颔首，一双眼在张昌宗身上转了一圈，突然道：“把手伸出来朕看看。”

    张昌宗莫名，不过还是依言伸出手。练武人的手一般都不好看，关节较常人粗大些，手上茧子也多。何况，张昌宗还额外修习了射箭，还有长年累月的书法练习，手上的茧子更多。

    女帝陛下去拉他的手，张昌宗吓得下意识的就是一缩，惹来女帝陛下的嗤笑：“在朕面前，你有何害羞的？”

    张昌宗想说并不是害羞，但最后也只能忍了，任由女帝陛下拉着他双手看了看，眉间皱起一道竖纹，道：“朕昨日便在想，你能有那般本事，定是经过苦练的，今日看了你的手，才知其中艰苦。”

    张昌宗嘿嘿笑道：“多谢陛下关怀，不过，自己喜欢，倒也不以为苦。”

    女帝只淡淡一笑，没再就此多说，只是道：“羽林卫朕已全盘交予你，你有何想法尽可大胆做来，不用管旁人的想法或是主意，朕予你支持和依靠！”

    “喏，定不负陛下厚望。”

    有了女帝陛下的支持，羽林卫又是她老人家的私军，加上张昌宗凭本事挣来的神勇形象，他在羽林卫中所作的改革，倒也顺风顺水的做起来。

    一切步入正轨，酷暑已过，也到了回洛阳的时候。羽林卫要护卫陛下回洛阳，张昌宗身为统帅，自然要肩负起行营、护卫等职责来。他有前世的经验，又有行家教导，加之自身深厚的文化功底，做起来自然更加得心应手，一切调派得井然有序，忙中丝毫不见乱，倒让一旁冷眼旁观的人大点其头。

    “六郎！”

    张昌宗骑马巡视队伍行进的时候，路过太平公主车辇旁，被公主义母叫住。张昌宗伏在马上弯腰低头：“义母有何吩咐？”

    顺着掀起的布帘子往里看，薛崇秀与她母亲同乘一辇，看他望进来，朝他展颜一笑。张昌宗被看得也跟着傻笑：“秀儿妹妹，车里热吗？有什么想玩的没？我派人给你找来。”

    薛崇秀摇摇头：“不用，我乘车哪里比得上六郎哥哥你骑马辛苦，叫人给你备着，待晚上泡个热水澡，不然回神都后只怕要受罪呢。”

    “嗯！”

    张昌宗得女神妹妹关怀，自然只有高兴地，哪里还会反对。太平公主冷眼看两人说话，从车辇的小桌子上拿过一个还挂着水珠的果子，递给张昌宗：“看你顶着大太阳来回巡视，叫你过来喝口水，吃个果子解解渴。”

    张昌宗笑道：“谢义母赏，那六郎便不客气了。”

    说着，接过果子就是一大口，也不走开，就驱马跟着太平公主的马车并排齐驱，三两口啃完果子，又喝了一大碗递过来的凉茶，然后朝母女俩儿告别，又继续履职去。

    也不知是不是太平公主开了坏头，还是女人就是这样，自今天被太平公主投喂了后，接下来几日，不止太平公主，他的婉儿师父和女帝陛下，看天气炎热的时候，都会唤他过去，不拘是水还是新鲜果子，每天总会给他投喂上一两个，搞得张昌宗晚上摸着毫不干燥，丝毫不见黑的面孔暗自发愁——

    莫不是水果吃太多补得太水灵的缘故？不说其他，只看外表，这小白脸子是坐定了。这天生不易晒黑的肤色，也是不科学。

