    封九寒咳嗽两声从地上再次站起身，他嘴里吐出一口血，决定托人去问问。

    看看那个陆颜到底和哪位是什么关系。

    封九寒捂住自己的胸口坐上车离开了地下停车场。

    ……

    与此同时，刚吃完饭的陆浅就收到了自己保镖们发过来的短信，陆浅在看完以后真是大写的卧槽。

    这群保镖到底是在帮自己解决问题，还是在创造问题呢？

    他们怎么可以告诉封九寒自己是哪位的女儿？

    这种话都能胡说八道，这要是被发现她会死的。

    因为她的手下造谣了。

    万一封九寒没查到哪位的女儿叫陆颜，那他肯定会往私生女方向去想，到了那时候哪位凭空冒出来一个私生女他一定会查。

    接着在查到自己身上，她不就完了吗？

    陆浅抬起手放在自己的额头上摸了摸，然后让自己尽可能的镇定下来。

    此时此刻他绝对不能慌，因为她突然想起哪位答应过自己一个条件。

    只要她赢了围棋比赛，那她就可以向哪位提出做他干女儿的条件了。

    到那时候她的保镖不就不算是在说谎了？

    陆浅想到这里突然就放心了，看起来明天的比赛她必须得赢才可以啊。

    陆浅自我安慰完以后，就和司北御等人一起离开了包厢，这饭都吃完了，她的四哥还有三哥还有没来，陆浅好奇的询问司北御：

    “二哥，三哥和四哥不是说要来看你的比赛吗？但他们人呢？”

    在陆浅没来包厢之前，司流年和司泽已经给他打过电话了，说他们俩有事来不了，今天晚上回家为他庆祝。

    司北御答应了，所以他们俩就没来。

    司北御说道：“你三哥四哥一个公司有事，一个剧组有事，所以没办法来，但是他们答应我，晚上一起庆祝。”

    司泽忙陆浅能够理解，但是她四哥剧组有事是什么事？陆浅把目光落在司北御身上：“四哥剧组出什么事了？”

    司北御笑道：“不太清楚，但应该和女人有关系，因为他给我打电话的时候一听见女人的声音就各种咬牙切齿，想必他的事和女人脱不了干系。”

    陆浅听完司北御的话后挑了挑眉，因为她想起她四哥这部剧好像是和陆琉璃一起拍的，所以他的事情是和陆琉璃有关系对吧？

    陆琉璃对自己说过要重新追求她四哥，看起来她应该开始了啊。

    陆浅突然有些好奇陆琉璃追求她四哥的办法了。

    陆浅准备今天晚上等司流年回来后问问，现在她还是先去制作她和她老公的婚戒吧。

    陆浅在吃完饭后，就和司北御还有薄景琛分开了，因为陆浅制作戒指是秘密的关系，所以她不愿意让薄景琛看。

    薄景琛本来想送她去的，但是陆浅说怕自己制作戒指的地方曝光就拒绝了薄景琛，她告别薄景琛和司北御后就一个人打车去了制作戒指的首饰店中。

    ……

    此时，司流年剧组。

    司流年正坐在一旁看剧本，而陆琉璃则坐在他身边和这部剧的男二封行有说有笑的。

    进组有一段时间了，陆琉璃除了拍戏会和司流年说的话多一些，其余空闲时候，她都不带搭理司流年的，哪怕司流年主动找陆琉璃说话，陆琉璃都只会用嗯，哦，好的这几句话来搪塞司流年。

