    “愉哥。”方长扶了一把他。

    “你出去招惹桃花债了？”方长不大正经的问。

    饶是这样，他在底下观战，也知道厉害好歹。

    “你不招惹桃花债，人家请这么厉害的打手来搞你？”

    沈愉年心头烦得很：“去去去，滚一边去去。”

    他被一女人打得，突然有点怀疑人生了。

    “查查那个女人什么来头？”沈愉年抹了把汗，莫名的有了一股危机感。

    不是他擂台不保，而是这个女人，这么强的能力，是好的，还是坏的。

    若是敌人，那日后必将有一场大战要来。

    若是好的，那自然是不用担心，甚至还可以合计一下，拉过来作为自己人。

    这是一个警察，该担忧的事情。

    李文看着刚才那打斗，有点目瞪口呆，冷汗直下。

    这这这......宋总是嗑药了么？

    据他所知，宋意是没有学过任何有关于这方面的东西的。

    怎么上了擂台就跟彻底变了个人一样？？

    “宋总，你这是怎么回事儿？”

    宋意做了一个嘘的动作，平复了一下剧烈运动后的呼吸：“不要告诉别人。”

    “去问问，这里还有没有更厉害的人。”

    宋意摘下防护的头盔，汗水让发丝紧紧的贴住了脸，她有些喘，小手把发丝往后捋了捋，细致娇媚的眉眼勾着红晕。

    这丝毫不像刚刚台上打得那么凶猛的人，分明就是一个温婉至极，柔媚至极的女人。

    “宋总，你这......”李文实在是有点懵了，满脑子的问号，刚刚别是他在做梦吧？

    她怎么会那么厉害。

    “很震惊吗？”宋意抬起眉眼，淡淡的看着他，眼底掠过一抹深谙：“我也挺震惊的。”

    说完，女人微微的垂下了眉眼，娇媚的语气里多了那么几丝惆怅：“或许我根本就不是什么宋家的千金。”

    “你胡说八道什么？”李文被这个话给吓到了：“你指定是宋家亲生的啊，不要瞎想，老爷夫人对你都那么好呢。”

    “那我要是真的从小在宋家长大。”宋意指了指刚刚的擂台，嗤笑一声：“刚刚我在台上算什么？算被战神附体了么？”

    女人清艳的眉眼变得烦躁：“你别跟我说话。”

    语气冷冷的，她头疼的揉了揉太阳穴。

    现在脑子里乱糟糟的，很多未知的问题都往她的脑子里蹦。

    缠绕的她心脏紧绷无法喘息。

    李文皱眉：“你......”

    宋意：“你再说一句，我就揍你。”

    “......”默默闭嘴。

    按照她这个爆发力，他要是被揍一顿，要么躺ICU要么躺停尸房。

    他一个都不想去躺，他还年轻，他还没有娶媳妇儿。

    ......

    宋意有一身本领这件事，她并没有公开，也不想大肆的去查究竟怎么回事，她想知道究竟为什么，就只能暗着查。

    因为她不知道自己是否已经成为了别人的目标。

    为什么她会这些东西，为什么有几年的记忆不见了？

    到她现在安稳的生活，就证明是故意让她摘除了黑暗，或者是想要用她，去藏匿什么东西。

    ......

    傅惊盛来的很快。

    穿着一身简单的搭配，斜跨了运动包，少年气息十足，入目皆是桀骜。

    “意姐。”傅惊盛坐在了宋意旁边：“听李文说你牛逼了啊。”

    他眉眼勾着邪气的笑，语气散漫着：“很能打？”

    宋意偏头，看了一眼他，随即拿了矿泉水，喝了两口，语气有点淡：“你能帮我查查吗？”

    “什么？”傅惊盛抿着唇瓣，狭长的眸色，深了深，不着痕迹的眯了眯眼。

    “我的身份。”宋意盯着傅惊盛，一字一句的，前所未有的认真：“我想知道，我以前是做什么的。”

    女人的语气很平静，但是每一个字都砸在他的心尖上。

    荡起了一阵一阵的涟漪。

    傅惊盛指间微微的摸了摸自己耳垂的耳钉，唇瓣动了动：“那能听弟弟一句话么？”

    宋意眉眼微微一挑，示意他讲。

    傅惊盛摊摊手，语气缓慢：“你要测试你的武力值可以，但是今天过后，不要再来这种地方，你会引人注目，会给你带来很多没必要的麻烦。”

    “今天你来这里的行踪消息，我会帮你隐蔽，你之前的身份我也给你查，但是你的能力，好好藏着，行吗？”

    傅惊盛向来是个桀骜不驯的少年郎，但是他的能力惊人，医术惊人，武力值也惊人，黑客技术，更是惊人。

    但此时此刻，他说的很严肃，很凝重。

    她不知道他在国外待在什么地方。

    但是知道，这里面的水很深。

    所以，她轻轻的点了点头。

    “宋总，那边擂台来了个牛逼的，赢一场一百万，输了给两百万。”那边，李文走了来，一边走一边说，眼睛亮的像电灯泡似的：“你去吗？”

    这时候，宋意漂亮的眉眼看了看傅惊盛。

    傅惊盛知道宋意心思，只能耸肩：“你要是想去，就去，今天过后，就别再让任何知道了。”

    ......

    擂台上。

    男人已经站着等好。

    台下，竟多了很多看客，在宋意上场的那刹那，欢呼声更加的此起彼伏。

    “台上站着的，据说是这里的主人，心情不好，上来虐人的。”

    “这女人也是牛逼，上场刚把这擂王打趴下了。”

    “有好戏看了。”

    台下议论纷纷。

    李文听得皱眉：“这人这么厉害，宋总是不是会吃亏啊？”

    傅惊盛在旁边坐的吊儿郎当的，翘着二郎腿，手里玩弄着一副扑克牌。

    他唇边勾着淡淡的笑，眉眼狂傲，目空一切：“没人伤的了她。”

    李文视线莫名的就被那手上的扑克吸引了：“你这玩儿的什么牌？我看看。”

    傅惊盛轻而易举的躲开，眉眼间没什么情绪：“不是你玩儿的东西。”

    “容易把命玩儿没。”

    李文：“......”

    他觉得他来到了大佬的世界。

    在这地方，他要不还是夹着尾巴做人吧。

    傅惊盛视线一瞬不瞬的盯着台上，一旦宋意有危险，那么这手里的牌，就是为宋意的对手而准备的。

    谁也，别想伤害他姐姐。

    ......

    擂台上刚开始，都是处于彼此试探的过程。

    男人紧皱着眉，视线审视对面的。

    据说，是个女人。

    是个能把沈愉年都放倒了的女人。

    从上至下，把她打量了个变，下盘很稳，姿态做的很足，是个专业的。

