    少儿频道总监李政办公室中。

    “《智慧树》的收视率涨幅很厉害啊！”李政看了本周的收视率汇总表之后，笑着说道。

    节目部主任孙欣坐在茶几另一边的沙发上，点了点头道：“我也没想到，《智慧树》的收视率能到这个高度，还是总监您慧眼识珠，当时选中了谭越。”

    李政呵呵笑了笑，道：“这个年轻人挺有想法，当时这个《智慧树》的策划案我是很满意的。”

    “本来第一期的收视率只有3.3，我还以为我眼光出错了。”

    “现在才第三期，收视率就涨到了9.12，我也松了口气，起码说明我的判断还是没落下来的。”

    李政对谭越的印象挺深刻，一个原因是《智慧树》确实让他眼前一亮，另一个原因则是谭越在面试上的表现，很有进取心的一个小伙子嘛。

    只是后来忙起来就把《智慧树》给忘了，想起来之后问了一下，得知收视率只有3.3，李政也挺郁闷，都想过是不是自己的眼光和判断跟不上市场了。

    一档收视率只有3.3的节目，根本没有关注的必要，之后李政则是直接就把这个节目给抛在了脑后。

    也是后来隔了一周，看频道所有节目收视率表的时候，才发现《智慧树》收视率居然从3.3涨到了6.3。

    而这一周，《智慧树》的收视率更是涨到了9.12，眼看就要破10了。

    目前少儿频道收视率破10的节目只有两档，如果《智慧树》能破10，在台里高层的会议上，他脸上也有光。

    李政端起茶几上的玻璃杯喝了口水，道：“今天听到的都是坏消息，终于听到一个好消息了。”

    “回去之后，你跟谭越说，就问他《智慧树》的收视率能不能破10。”

    “如果《智慧树》的收视率能破10，月底的总结大会上，我单独给他一个表彰环节，呵呵。”

    李政笑呵呵说道。

    孙欣听了有些惊讶，少儿频道每个月月底都会有一次大型的会议，各节目组的核心人员都会到场，不仅限节目部，会议由总监亲自主持。

    虽然节目部是最重要的部门，但因为涉及到的部门比较多，总监很少单独拿出一段时间去说某个节目，就算频道里两个收视率破10的节目，也都是简单提上一句。

    听总监刚才话里的意思，如果《智慧树》的收视率能破10，肯定不是简单的提一句这么简单了。

    单独给谭越开一个表彰环节，这面子也太大了吧。

    孙欣不清楚的是，谭越策划的《智慧树》收视率涨幅之快，可以说是少儿频道历年来之最了，而且就算是李政这个资深电视人，也已经很多年没有带出过这种节目了。

    《智慧树》的崛起，也让李政觉得自己能力依旧很强，依旧能胜任频道总监这个位置，自己还没老！

    孙欣点了点头，道：“好的，总监，等会儿回去我就跟谭越说。”

    李政嗯了一声，补充道：“还有《智慧树》节目组，如果收视率能破10，年底统统再加两薪，不，加三薪！”

    孙欣笑着点了点头，看来总监对《智慧树》的重视，比她想象的还要高嘛。

    又说了会话，一杯水都喝完了，李政才道：“行了，没什么事儿你就先回去吧。”

    孙欣点了点头，站起身离开，刚刚走到办公室门口，就被李政喊住了。

    “等一下。”

    孙欣转过头看向李政。

    李政道：“你回去之后也要找《活泼乐园》的刘哲、徐嘉忆说一说，赞助商那边很不满了，下一期的收视率，无论如何要回升。”

    “要是宣传的问题，你回去之后走个邮件给我，多给《活泼乐园》批一些经费。”

    “赞助商那边必须是要稳住的，这要是从咱们频道走了，那才是闹笑话。要是去了其他电视台，就等着挨台领导的批吧。”

    听了李政的话，孙欣郑重的点了点头，“是，总监，《活泼乐园》那边我回去之后就单独找他们聊一聊这个问题。”

    赞助商挑刺的毛病很多，常常因为一些问题就不满，这种事情节目组给个面子应和一下就行，广告赞助商也不会真的离开去投别家电视台。

    当然，如果真心想走，那拦也是拦不住的。

    但《活泼乐园》这个事，问题还真不在赞助商身上，赞助商拿着大笔的广告费，节目的收视率却一直往下降，肯定会不满意的。

    而且《活泼乐园》的这个广告赞助商，还是台里的大客户，必须是要稳住的。

    孙欣离开之后，就直接让人把《活泼乐园》的总策划徐嘉忆和导演刘哲叫到了办公室。谭越的事情是好事，可以往后拖一拖，但《活泼乐园》的事情却必须要尽快解决。

    广告费作为电视台最重要的收入来源之一，如果这种分量的赞助商走了，少儿频道从总监到主任还有节目组，都肯定要吃挂落的。

    《活泼乐园》的刘哲、徐嘉忆垂头丧气的从孙欣的办公室离开之后，谭越就被叫了过来。

    孙欣把总监的意思给谭越说了一下，谭越也挺高兴。

    三薪奖励是实打实的现金奖励。

    而更让谭越高兴的是，如果《智慧树》的收视率能破10，就给他在月底总结大会上单独进行表彰。

    这是一份荣誉啊！

    更为重要的是，这也代表着谭越在电视台里的资历。

    文化总局虽然有公告给各级电视台，不要太注重资历，也要唯才是举。

    但电视台这种地方，资历在工作中肯定还是很重要的。

    以前的谭越没什么可值得一提的，但如果在月底总结大会这种大场合上出彩，他也算是在电视台里开始小有名气了。

    别人提到他，也都会竖起大拇指，说这是一个很厉害的节目策划人，某某知名节目的总策划。

    谭越轻轻哼着小曲，脸上和煦的微笑，如春光般灿烂。和刘哲、徐嘉忆满脸失落郁闷走出办公室形成了鲜明对比。

    办公室里，

    孙欣坐在办公椅上，看着谭越走出去，笑着摇了摇头。

    她第一次和谭越接触，是作为面试官的身份，身份天然比谭越高一头。

    之后是《智慧树》第一期收视率出来的时候，3.3的收视率，她把谭越、郑光叫到办公室，既算是批评又算是提点，站在领导的位置。

    再之后《智慧树》的收视率涨到9.12，她和谭越说话都很客气，像个老朋友。

    “啧啧，难不成以后还得叫谭老师？”

    孙欣主任轻轻笑了笑。

    电视台里，同样是策划，地位天差地别。

    有能力的总策划比如李国堂，当然现在已经在做编导了，总监见了也会客气的喊一声李老师。

    没能力的总策划，也就是普通的小领导了。

    而最能体现能力的，无疑就是节目的收视率！

