    小书童知棋带着苏菲和朱重举走入了内院。

    张桓公正独自一人坐在一颗桃树下，桃树下有一方石桌，石桌上摆着一个棋盘，棋盘上放着一些棋子，正是许小闲留给他的那一局带子入朝。

    三个月了！

    张桓公脑袋上的白发都被撸秃了不少，可他至今依旧不得解，实在令他胸闷沮丧。

    此刻他正沉迷其中，脑子在疯狂的思考。

    苏菲和朱重举坐在了他的对面，朱重举最怕的就是见到这样的文人大儒，他大气都不敢出。

    苏菲的视线落在了棋盘上，也没有发出任何声音，她这才发现张桓公居然在解一局残棋。

    苏菲对棋道也颇有造诣，此刻一瞧顿时也沉迷了进去。

    她在仔细的看过了一炷香的功夫后皱起了眉头，这残棋极为深奥，其中变化万千处处都是陷阱。

    这也正常，不然以张桓公之能，岂不是轻易就解开了？

    张桓公老大人此刻都深陷其中，那眉间深锁的模样，那浑然忘我的状态……只怕他也还未得一窥门径。

    京都而今流传着一局七星聚会，已经近一年的时间了依旧无人能解，面前的这棋局不是七星聚会，短短时间难以判断两局棋的高下，不过既然能难住张桓公，想来这棋局也不简单。

    七星聚会是棋贤窦阡陌老大儒所创，它的难度理所当然。

    那这一局难住了张桓公的棋又会是何人所创呢？

    苏菲没有去想这棋局，脑子里在思索大辰朝还有谁能如此厉害。

    片刻之后，张桓公一声叹息的抬起了头来，这才看见苏菲，微微一怔，“你什么时候跑这里来了？”

    “张爷爷，我刚到。”

    “哦……”张桓公捋着长须还真以为苏菲刚到，他没有去问苏菲为何而来，而是指了指这局棋：“你瞧瞧，可能解得了？”

    苏菲摇了摇头笑道：“这我只怕不行，对了，张爷爷，京都流传一局七星聚会，要不要我摆出来给你瞧瞧？”

    张桓公摆了摆手，那张老脸也露出了一抹笑意来，“七星聚会，已被解开了。”

    苏菲吃了一惊，“我从京都而来，怎未曾听说？”

    “因为解开七星聚会之人并不在京都。”

    苏菲就愈发的惊讶了，京都人文荟萃，有才子能人无数，长安书院更是大辰天才云集之地，太学院还有大辰十二名仕等等，他们用了一年的时间尚未能得解……

    “张爷爷，解开七星聚会之人……他是谁？莫非是书贤简从书？”

    张桓公笑了起来，“非也，说来你不信，解开七星聚会者，乃是我张桓那忘年之交、凉州今科乡试之解元许小闲！”

    苏菲豁然瞪大了眼睛，难以置信的望着张桓公，小嘴儿微翕，说不出一个字来。

    “你初到凉浥县恐怕还不知道许小闲是谁，这小子……”

    张桓公给苏菲和朱重举斟了一杯茶，又笑道：“天才啊！大辰真正的天才！”

    “他才十七岁，他的诗词文章，完全具有进入文峰阁之能，不是一首，而是很多首！”

    “他解开这七星聚会仅仅只用了一盏茶的时间……老夫知道你难以相信，若非老夫亲眼所见，老夫也难以相信。”

    张桓公双手一摊，“可他那日正是在老夫的书房里，他就看了那残局一眼，然后便落子互博起来。落子的速度之快，似乎未曾思索，老夫旁观，连思维也无法跟上。”

    “就这样，他就将窦阡陌的这棋给破了，然后老夫与之对弈，十局之后老夫方得要领，终究确定他真的将那局棋给破了。”

    “小丫头，许小闲这小子，简直就是一本极厚的书，越是读下去就欲罢不能。他的本事仿若汪洋，无人知其深浅，更不知边际何在。”

    “放眼天下，无论是在诗词文章还是在这棋道……他说这些是小道，就算这是小道，他已经到了令天下文人难以望其项背之境界！”

    “更何况他所说的大道！”

    苏菲在听了张桓公的这番话之后，心里仿若掀起了惊涛骇浪——

    堂堂大辰大儒，曾经的长安书院院长，他见识过的天才不计其数，他和几乎所有的大儒名仕都极为熟悉，然而在他的嘴里，这些人，这所有的人，居然都不及许小闲！

    这是多么高的赞誉！

    那家伙得有多么了不得的真才实学才能得到张桓公如此高的赞誉？！

    苏菲抿了抿嘴唇，咽了一口唾沫，问道：“……那，他所说的大道是什么？”

    “他所说的大道是……油盐柴米酱醋茶！”

    苏菲一怔，这不就是寻常生活之所需么？

    “……这话，有什么大道深意？”

    “他说大道至简，天下百姓所求不过就是油盐柴米酱醋茶罢了。这话是不是很普通？其实细细思之，若是天下百姓不再为这七个字去操心发愁，是不是说明了老百姓的日子已经丰衣足食？”

    “家家不缺这七个字，那将是一番怎样的景象？国由家而成，家是国之根基，家稳则国固，家若不稳则国危！”

    “庙堂上的那些大人物们天天在高谈阔论治国之道，要改革这样，要捣鼓那样，可有谁真正的去关注过老百姓所需要的油盐柴米酱醋茶？”

    “那些所谓的策略，统统不过是治标而已，如同庸医，真的是头痛医头，脚痛医脚。”

    “他们是士大夫阶层，代表的是士大夫的利益，他们所有的策略事实上都是在为士大夫谋利，他们没有人会去多看老百姓两眼，为了那些利益，他们早已忽视了大辰之根基！”

    “许小闲不一样，你若是有兴趣，可去百花镇走走，听听那里的老百姓是如何说的，看看许小闲是如何做的。”

    “他解决了百花镇老百姓的油盐柴米酱醋茶，他从根本上解决了百花镇百姓们的后顾之忧，让他们充满了干劲，也充满了希望……这样的希望，才是大辰能够崛起并且繁荣之根本！”

    苏菲骇然，她仅仅是一个女才子，她的脑子里并没有治国理政之想法，此刻听张桓公如此一说，原本仅仅是以为许小闲很了不起，现在许小闲这个名字顿时在她脑子里升华开来，变得愈发的高大，也愈发的清晰。

    朱重举知道要糟，果然，苏菲的眼睛陡然明亮了起来。?

