    “你来吧！”女子舞完后轻轻一笑，只听嗖的一声，无缺剑就到了一个木讷男子的手中。

    “杖头桃起碧山云，剑气擘开沧浪海！”

    这木讷男子只是挥出一剑，随后不再动手。

    仿佛这个木讷男子千百年来什么都不做，只是日复一日的重复联系这一个招式。

    但这一道剑意，秦凌云只感觉山岳崩塌，沧海断流，仿佛此招一出，整个天地都会被劈成两半。

    “该你了。”木讷男子将无缺剑扔给了另外一人。

    “玉龙嘶断黄龙现，剑气曾凌上大空！”

    一名身穿龙服的帝王向前一挥，只见苍穹之上一只九爪金龙翻云覆雨，霸道的剑意，让他宛如天地的主宰，万物臣服。

    就这样，无缺剑在这些人的手中一个接一个的传了下去，每个人都有自己独特的剑意。

    要么狂放潇洒，要么飘逸灵动，要么霸道无边，要么伤感之极。

    而秦凌云身体中的无缺剑法，正在散发着耀眼的光芒。

    每一个招式，每一种剑意，都被无缺剑法所吸收，所容纳。

    当最后一名剑客舞完后，他看向剑阁中的那些石碑。

    “哼，有名无神，有神无韵，真是玷污了这个地方！”说着，在秦凌云惊骇的目光下，一剑挥了过去！

    轰轰轰！

    这些刻着剑府历代剑主招式的石碑，就这么尽数炸裂！

    “小子，还你！”他大笑着将无缺剑扔给了秦凌云，随后渐渐消散，整个剑阁又恢复了平静。

    但这里残留着的那些沉浮数千年，甚至数万年的剑气，仿佛在告诉秦凌云刚才并不是梦。

    秦凌云揉了揉眼睛，看着满地的碎石，他终于确定，刚才不是在做梦！

    “他们，到底是什么人！”

    此时的他，心中无比震撼。

    这些石碑，可都是历代剑主留下来的毕生心血，就这么被对方嗤之以鼻，尽数打碎？

    而且，对方也只是残存的一道剑意化形而已。

    可是面对这道残念，数十个石碑上的剑意连一点反抗的能力都没有！

    要知道，这些剑主生前，可都是武皇大圆满的实力！

    就在这时，秦凌云体内的无缺剑法突然冲了出来，化成一本金色古籍，漂浮在空中。

    沙沙沙！

    古籍不断的翻着页。

    而每翻一页，刚才那些剑客的招式，就再一次呈现在其中！

    最后，书本合上，重新回到秦凌云的体内。

    噌！

    一道寒芒从秦凌云的体内轰然爆发，一股狂傲，飘逸，霸道，专注，悲伤，凌厉等无数性格的剑意，瞬间席卷了整个剑阁！

    此时的他，就犹如石壁上那些剑客的合体一般，狂傲而又霸道，凌厉而又飘逸！

    无数剑气纵横在他的四周，连空间都开始扭曲起来！

    “我明白了，我明白了！”秦凌云一声长啸，震的剑阁摇摇欲坠。

    “无缺剑法，可以容纳和吸收所有的剑法！”

    “只有将世间所有的剑法融合贯穿，才能创造出真正没有缺陷的剑术，从而达到无缺！”

    想到这里，秦凌云激动的不能言语。

    将世间所有的无上剑法融合到一起，所创的招式到底会强大到何种地步！！！

    铮！

    就在这时，一声铮鸣自无缺剑中响起。

    只见秦凌云所散发出来的剑意，竟然化为点点寒芒，融入剑身当中。

    断剑，瞬间长出了一大截！

    “这这这……”秦凌云看到这一幕，震撼不已。

    原来，无缺惊神剑的修复，竟然是需要无上的剑意！

    而如此强大的九种剑意，甚至也没有让它全部复原。

    由此可见，这柄剑没折断之前，到底是怎样一个惊天神兵！

    剑阁外，唐七和张宗明已经站在这里两天两夜没合眼了。

    因为禁制的原因，二人并不知道剑阁中此时发生了什么。

    “神子大人，您在这里干等着也不是回事，不如去山上坐坐，我派人在这里守着便是。”唐七笑着说道。

    虽然张宗明打赌输了，但哪个人敢真的把他当仆人对待？

    “既然秦凌云吩咐了，我就不能违命。”张宗明看向那巍峨的高山，神情淡然。

    这两天他也没有闲着，一直在遥望着剑府那连绵不绝的群山。

    不知道为什么，他突然有一丝明悟。

    狂风暴雨，这山在这里。

    时光变迁，岁月侵蚀，物是人非，多少豪杰化为一杯黄土。

    可是，这山还在这里。

    那么他这点磨难，对于这巍峨的群山来说，又算得了什么呢？

    时间，会证明一切！

    一时间，张宗明的道心更加坚定。

    不愧是万神宗神子，神灵域最年轻的帝王，即便身陷囹圄，也挡不住他成长的脚步！

