
　　对于现年十五岁的樱姬而言，她的小脑袋瓜子里，其实装着大量恋爱和文学方面的东西。

　　毕竟樱姬从小身体就不是很好，因此她平时的消遣绝大多数就是看书，而且还是看那些非常浪漫的文学名著，比如什么《枕草子》、《源氏物语》、《竹取物语》、《伊势物语》、《平家物语》等等。

　　正因为这样大量的阅读，再加上本来樱姬处于那种憧憬着浪漫和爱情的年龄，而且从小身体又不好，自然会格外期待自己的“王子”能够在某天骑着马儿来迎接她。

　　而在过去的这一年多时间里，姜云便始终在樱姬心中扮演着那个英俊的王子形象。

　　他长相帅气，手艺活很好，而且总是会在樱姬沮丧、无聊的时候出现，然后帮助樱姬打起精神来。

　　这样的姜云，在樱姬心中的好感度如今其实已经来到了“五心”的程度，也不怪她会误以为姜云带自己回家是打算求婚来着。

　　只是这种误会却完全没有传递到姜云的心里，反倒是被自家老妈给敏锐地捕捉到了。

　　樱姬跟这男人居然已经到了谈婚论嫁的地步？这个叫姜云的老师，到底对樱姬做了什么啊？

　　嘶，等等，樱姬明明还是处女......这倒还好说，起码还在可接受的范围之内，没有先斩后奏。

　　以香织看人的本事，她自然看得出自家女儿如今还未经人事，因此到也知道姜云没有丧心病狂到那种地步。

　　但怎么说呢，这次突然的“求婚”，倒也把香织多少吓了一跳。

　　不过话说回来，现在的樱姬其实也已经十五岁了，过完今年就得十六了......也是时候考虑嫁人的事了吗。

　　甚至哪怕不立即结婚，单单只是先订婚，然后等过几年再结婚。

　　这在香织看来也不失为一个不错的选择，最起码能先把女儿的终身大事稳定下来。

　　但即便如此，想要得到神代家族的认可，当神代家族的女婿，却也不是一件简单的事。

　　想到这里，香织便对姜云严肃的说道：“姜云先生，你这次的来意，我已经知道了（是来娶我女儿的）。”

　　已经知道我们是要过来对付苏旭龙的了？还真是够神通广大，这就是传说中巫女的直觉吗？

　　姜云闻言，不禁跟旁边的苏月见惊讶地对视了一眼。

　　其实在不久前的飞机上，他们就聊过关于神代家族的事儿，也知道神代家的女性灵力很强，拥有预知未来的本领。

　　本来姜云还是不怎么相信世界上有这种人，谁知香织居然直接开口就是这么一句话，简直让人不得不佩服她的敏锐直觉。

　　于是姜云也严肃地点了点头，用认真的语气说道：“伯母您明白就好，我们这趟过来是很认真的，必须将事情办成才行（必须要解决苏旭龙）。”

　　“要把事情办成倒是不难，就是得看看你有没有这个本事了。”

　　“这点您放心，您有什么条件尽管开口，我保证完成。”

　　“好。”香织点了点头，笑道：“我也喜欢做事爽快的男人，既然这样的话，就去帮我们处理掉一个麻烦，以表示你的诚意吧。”

　　“处理麻烦，不知道伯母最近有什么麻烦？”

　　“一个叫苏旭龙的家伙正在跟我的外甥次郎混在一起，他看起来不怀好意，似乎在预谋着什么......去把他们处理掉，方法随你们，就这么简单。”

　　说到这里，香织的眼神中闪过了一丝精光，然后看了看姜云身边的苏月见。

　　说起来，苏旭龙是什么人，她作为同是七大家族之一的神代家主，实在是再清楚不过了。

　　苏家最近家宅不宁，苏旭凤死亡，权力也被三妹苏月见夺取了大半，导致苏旭龙跟落汤鸡一样满世界乱跑，这件事也早就很多人引为笑柄。

　　本来这跟香织也没没关系，可最近苏旭龙却偏偏跑到了他们神代家族的地盘上，还跟神代次郎混到了一起，这着实让香织感觉有些不太舒服。

　　最关键的是，苏旭龙最近似乎因为什么事跟自己的一个随从发生了争执，那个随从直接在第二天便被发现沉尸在了东京湾......从这迹象来看，苏旭龙的疯狂程度似乎有增无减，非常危险。

　　那么一只疯狗就待在附近，找个人去清理一下也好，这就是香织的意思。

　　最关键的是，现在苏家的三女儿苏月见也来了这里，就坐在她的面前。

　　苏旭龙只要一死，那接下来就肯定是苏月见继承家主之位。

　　这样香织还能跟这位未来的苏家家主提前打好关系，那岂不是一举两得。

　　同样，如果姜云能够成功处理掉苏旭龙的话，也说明他的确有做神代家的女婿，做樱姬的丈夫的能力，用这件事来做个试金石也非常适合。

　　当然，这个一举两得，非常巧妙的要求在香织的角度看来到是没什么问题，但在姜云等人看来就多少有些迷惑了。

　　什么意思？我希望能在这里对付苏旭龙。

　　而你给我的条件却是，在对付苏旭龙之前，先要处理掉苏旭龙？

　　这算什么？套娃呢？世界上没有两个一模一样的苏旭龙吧？

　　正当姜云打算问一句“咱们是不是有什么误会”的时候。

　　一旁的苏月见却笑道：“没问题，总之只要伯母不妨碍我们对付那个混蛋，其余的什么都好说。”

　　而香织也笑道：“当然不会妨碍，虽然有点遗憾，但天要下雨，女儿要嫁人，这都是无可奈何的事。”

　　对于香织为什么要在此时用到“女儿要嫁人”这个奇怪的描述，姜云显然没懂，苏月见其实也没懂。

　　但他们却显然知道了一件事，那就是接下来可以去对付苏旭龙了......这位神代家的家主显然是同意他们这么做，并且也支持这么做的。

　　得到了神代香织的同意，能够在神代家族的地盘上放手去干，这比什么都重要。

　　至于其他的事情嘛，有时候不用弄得这么清楚，反正姜云现在是这么想的。

　　不过在这番对话结束后，他显然没发现跪坐在旁边的樱姬那小脸蛋是越来越红了。

　　怎么办？奸云哥哥居然为了要娶我，连这么难的任务都欣然接受了，他到底是有多爱樱姬啊......咿呀，樱姬要不行了。

　　他这么喜欢樱姬，以后不会要生很多很多孩子吧？唔，源氏在书中一共与爱人们诞下了四位子嗣，难道樱姬也要......生......生四个？

　　四个会不会太多了？不会吧，两男两女，似乎还挺不错的样子。

　　于是就在樱姬脸红红的畅想着结婚之后要生几个孩子时，姜云脑子里的鬼系统也再度发出了让人没有想到的响声。

　　【樱姬.好感度已增至六颗心】

　　【个人回忆录.“落樱缤纷.卷三”.解锁】

　　......

　　什么情况？为什么樱姬的好感度忽然提升了？最近好像没发生什么跟樱姬有关的事吧？

　　顿时，姜云一脸懵逼的看向了旁边低下头来的樱姬，显然完全没弄明白她的小脑瓜子里到底在想些什么。

　　在姜云看来，他们明明就是一路商量着怎么对付苏旭龙，结果樱姬的好感度却增加了......真是奇哉怪也。

　　然而，当姜云等人自以为跟香织商量好了接下来应该做些什么的时候，方才那位老管家便再度走了进来。

　　“香织大人，次郎少爷还有苏先生刚从银座那边回来，马上就要到门口了。”

　　哦？一说狗贼，狗贼就到？

　　听到“苏先生”三个字的瞬间，苏月见眉头一皱，立即站起身来说道：“我去迎接吧，香织伯母您隔岸观虎斗即可。”

　　“嗯，有劳你们了，加油哦。”

　　对苏月见跟姜云等人挥了挥手后，香织便走过来牵起樱姬的手，笑着对女儿说道：“樱姬，你先跟妈妈待在一起，咱们去聊聊天怎么样？”

　　“哎？但是......唔，是的，母亲大人。”

　　从樱姬的表情来看，她显然还想跟姜云待在一起，但又不敢在母亲大人面前表达出来，只好嘟着个嘴，满脸遗憾地跟着香织一起离开了。

　　“走吧。”而苏月见则是微微一笑，对姜云说道：“是时候去见见那位跑了大半年的胆小鬼，还有问问他到底是哪儿来的胆子，居然对那青龙御厨下手。”

　　的确，姜云也很想知道苏旭龙是哪儿来的狗胆居然敢杀青龙御厨林绝，仿佛真的不怕应龙那群人找上门来给他来个三刀六洞。

　　而就在姜云等人在老管家的带领下来到了另一边的门口玄关后。

　　他们便恰好看见了那两个正喝得满脸通红，并且醉醺醺地朝这边走来的身影。

　　走在前头的那一个，是一位看起来面色苍白，仿佛被酒色榨干了身子的年轻人，他穿着非常骚包的白色西装，不知道的还以为要去哪儿登台走秀。

　　而走在旁边的那一位，则是一位穿着非常合身的衬衫和西装马甲，头发、胡子都打理的一丝不苟，帅气的容貌中带着强烈侵略性的男子。

　　当看到那个浑身肌肉解释，仿佛将马甲都撑得鼓起来，浑身散发出雄狮般气质的男人时。

　　姜云甚至不需要任何人来做介绍，就知道这家伙肯定是苏家的大少爷，也是苏月见想对付很久的大哥，苏旭龙。

　　跟当时见到的苏旭凤相比，苏旭龙的身上同样有着那股仿佛永远高高在上的霸道，哪怕在跑路跑了大半年后亦是如此。

　　并且就在双方碰面的那一刻，姜云等人看到了苏旭龙，苏旭龙也看到了他们......看到了自己许久未见的妹妹。

　　在那瞬间，苏旭龙眉头一挑，随后脸上露出了愉快的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第三百八十二章 霸道之龙免费阅读。https://xs.23sk.com 