    对于武僧而言，最爽快的事，大概就是打架了。

    这个法海，就像一头披着白披风的平头哥，无比好战。

    就见他五指又张开，结出各种手印，一股磅礴气势凌空压下。

    “大威天龙，大罗法咒，般若巴嘛空……”

    “般若巴嘛空！般若巴嘛空！般若巴嘛空……”

    天地间的佛唱之声，愈演愈烈。

    天地苍穹，仿佛有无数尊佛陀，诵念真经。

    “哎！法海，你不仅不懂爱，你什么都不懂啊！就是个愣头青！”

    赵佶微叹，怪不得后来入魔了，这不是没有道理的。修行人，还是要多读书，满脑子肌肉是走不远的。

    手掌一抬，顿时，一头水龙自湖泊之中腾跃而起，在天空之中发出阵阵龙吟，那龙鳞龙爪，竟是清晰无比，就像是一条真正银白色的龙。

    翻腾之间，天空之间开始下起了雨，有一片乌云自虚无之中化生，龙隐其间，见首不见尾。

    “轰隆！”

    一道电弧在乌云中生出，电闪雷鸣不断。

    赵佶一出手，就是五行阴阳相生化生之法，凝龙、降雨、起雷，信手捏来。

    区区一条小蛇，伸手可擒。

    “大威天龙，金刚火焰！”

    轰！

    法海脚下狠狠一震。

    湖面再次崩塌，掀起大浪，地动山摇！

    金色佛火以法海脚下为中心，弥漫而出。如同佛陀的怒火，涤荡净化世间。

    水火相交，水汽沸腾，其势甚烈。

    “可惜。”

    赵佶微微扬眉，那电闪雷鸣的乌云之中，漫天云气席卷，一只覆盖苍穹的龙爪，轰然自天际一按而下。

    轰隆隆！！！

    那只龙爪五指箕张，如五根天柱，直接压迫下来。

    法海在这五根手指面前，显得那么的渺小，好像是苍蝇一般，眼看就要被捏在手中。

    “啊啊啊啊！”

    震耳的咆哮之中，金山寺举寺震动，那无边的佛力被引动，瀑布逆流，发出龙吟之声，仿佛活了过来，盘旋上空。

    一股恐怖的威压，涤荡四方。

    万道佛光，冲天而起。

    灵气暴动。

    在场众人，只觉得气血翻涌，身上仿佛被压了千钧重担。

    金山寺在守护着这个愣头青弟子，这是佛门功德香火之力。

    “这……这种佛光？这是大威天龙的灵意！”

    “怎么回事？究竟是怎么回事？有妖魔打上山来？”

    “法海？”

    “法海不是在闭关吗？怎么打起来了？”

    十数老和尚施展绝学，从大雄宝殿一路奔袭而至，辩经什么的，都扔在了一边。

    为首老和尚威严冷酷，如同怒目金刚，一身气势已经达地仙境界，让人望而生畏，正是方丈灵佑禅师。

    立刻，那个知客僧苦笑着施礼：“见过方丈！”

    灵佑禅师怒目喝道：“怎么回事？”

    “法海突然出关，就挑战了宋王麾下的卢将军，战而胜之，打得不过瘾，又开始挑战宋王，我……我拦不住啊！”知客僧苦着脸，无可奈何。

    赵佶一边施展道法擒拿法海，一边对着灵佑禅师就是一笑。神念驱动之下，从天而降的水汽雷光龙爪覆盖而下，一举将法海握在了掌心。

    乌云也是随着巨型龙爪下压而瞬间散去，太阳照落。

    巨掌的掌心之中，佛光万道，就像另一颗太阳，在释放着无量光明！

    “吼……”

    一声龙吟从法海的体内咆哮而出。

    随即他肉身之上盘卷出一头天龙，在佛力加持之下化作金色，盘绕周身，咆哮不断！

    背负天龙，龙力加身！

    法海只觉得一股浩瀚力量，涌灌入体。

    使他的力量和境界，都在疯狂提升。

    “淦……淦……淦……”

    声声怒啸在那巨型龙爪中传出，震荡得湖水卷起三丈巨浪。

    “大威天龙真功大成，佛力庇护……”灵佑禅师瞪大了眼睛，骇然道：“宋王，快快收了神通，莫要硬敌，法海我来降服……佛力再灌入他的体内，会废了他的……”

    霎时间，这老和尚双手合十，口诵佛门真言。

    金色流光，如同实质的金汁，从头顶上滴落蔓延下来，将他的身体包裹。

    肉身超脱，神通附体，罗汉金身显化。

    刹那间，金光夺目，在灵佑方丈身后，一尊十丈罗汉法相显化出来。

    “罗汉尊者，诛邪伏魔，降龙！”

    凌空一掌拍下。

    背后的罗汉法相，就如一尊金光巨人，暴冲而至，狠狠一掌镇压下来，要将龙爪和似乎已经开始失控的法海一起给镇压了。

    只听到轰隆一声巨响！

    赵佶化生出来的那只龙爪纹丝不动，禅师又震惊了，在罗汉巨力之下，那幻化出来的大手竟然纹丝不动，而且隐隐一道反震传来，让罗汉法身震颤不已。

    “这……”

    灵佑禅师不免扭头看向赵佶，就见这年轻的帝王浅笑言言，一副云淡风轻，看热闹的模样。

    ‘好恐怖的实力！此人……不可敌！大宋，不可敌！’

    “哎！还是由朕来降服他吧！这般好战，迟早堕入魔道……朕败他一次，给他涨涨记性。”

    赵佶一叹，那幻化出来的巨掌上竟然有一圈一圈仿佛涟漪似的力量光环迅速地散布了出去，仿佛在与山川大地共鸣着。

    紧接着，那一圈一圈的力量涟漪开始实体化，非但如此，大地深处也是传来了隐隐的轰鸣声。

    “咔……”

    这收紧的一握并不快，而是极缓极慢。

    正因为缓，所以才能够感受到其厚重无边。

    正因为慢，所以才让人感觉到无法抵挡的威严！！

    “这是地脉龙气，一国之力？”

    灵佑禅师也是有点见识，立刻看出赵佶这一手神通的来源，更是惊骇到无以复加。

    天子被龙脉国运守护，但能掌一国之气运，一般只有开国君主或者中兴之主才能做到。而将龙气融入神通，施展大法力，非地仙等级的天子不能施展。

    试问，这世间帝王，有谁能修到地仙之境界。古往今来，也不过上古那寥寥数位。

    默默地，灵佑方丈将罗汉神通给收了。

    他头不铁！

    “咔！”

    果然，那条金光化成的天龙应声而碎，散作点点金光，被龙气吸收。

    龙爪一松，倾天的湖水坠落。

    唯留下法海双眼上翻，昏死在湖面之上。

