    （感谢书友26931165、阿建阿建、waa2011、战火中的苏、项大哥、痴槑等兄弟的打赏和月票！）

    “降低高度！”

    一道湛蓝的光束迎面而来，艾伦等人所在的星舰惊险无比地和这道光束擦身而过，接着白所控制的几个武器平台频频朝天狼星的战斗舰开火。当然以白那刚学会操纵武器系统的手法，想要打中战斗舰可没那么容易。

    按照温莎贝洛的计划，艾伦他们会混进敌方舰队里，并且为了演一出效果逼真的戏，他们甚至会和天狼星的战斗舰交手。战斗告一段落之后，天狼星会撤走，届时艾伦便可借基德人舰队的掩护进入阿加雷斯。考虑到对方指挥官会发觉这艘多出来的星舰，因此在进入大气层之后，艾伦将手动引爆位于星舰引擎的一枚袖珍炸弹，造成事故堕机。脱离基德人舰队之后则再启动天狼星工程师在星舰上另外安装的一组备用引擎，以定位系统前往大荒地。

    整个计划谈不上天衣无缝，可成功的机率也很大。而事实上，并没有什么百分百成功的计划，因此艾伦没有拒绝这个计划，且严格按照每一个步骤来实施。

    现在正是计划的第一阶段，他们参与了双方的战争，并在这场战斗中扮演着基德人的角色。此时基德人的战斗舰已经被击毁三艘，天狼星方面则折损了一艘战斗舰，可见这场空战的激烈。

    双方的战斗舰不断穿插厮杀，蓝色和红色的光束照亮了战场所在的这片空间。从远处看去，个个火球此起彼伏，光束炸裂的余波传递千米。

    艾伦的星舰正被两艘天狼星战舰锁定，被对方追得一阵乱窜。那两艘战斗舰可丝毫没有放水，即使面对艾伦这边可说是空战的菜鸟，也毫不放松。只是在对方精湛的操控下，道道光束总是从舰身附近擦过，除了引起护罩的能量震荡之外，倒是对机体没有任何损伤。

    追逐中，突然三艘基德人战舰打横杀出，三舰集火一轮饱和轰炸下，便将其中一艘天狼星战舰的防护罩打破。暴露在炮火下的星舰很快炸成太空里一颗火球，人在控制室里，艾伦透过舷窗可以看到那团越来越远的火光，不由心情一沉。

    这时，位于战列舰上的温莎贝洛看战斗进行得差不多了，便下达了撤离的命令。临走前又一炮击爆了对方第二艘运输舰，算是为此役阵亡的战士有个交待。

    这时有士兵突然道：“报告。”

    “什么事？”

    “有另一支舰队正在高速接近。”

    “什么？”温莎贝洛不由一愣。

    这时大屏幕上画面一变，镜头移至战列舰后方的太空里。可以看到那个方向有一支舰队正飞快掠至，这支舰队所使用的星舰形状独特，皆是圆盘状，通体银白，让人一见难忘。看到它们，温莎贝洛立刻知道对方身份。

    “维坦星人？”温莎贝洛皱起秀眉：“那些固执的家伙怎么会出现在这里。”

    维坦星人是和地球联邦、艾达华星同为一个联盟体系的盟友。他们同样肩负起一段星际防线的责任，而他们的防线正巧离这不远。因此看到他们，温莎贝洛虽觉意外，却也不至于太过惊讶。只是想起那些脾气臭得跟石头似的异星人盟友，她就有些烦躁。

    “元帅，对方请求通讯。”在士兵报告的时候，已经有一队维坦星战舰高速切进战场，追着基德人星舰打了起来。

    温莎贝洛退后一步，看了眼身后的男人：“舰长，问问他们这是干什么！”

    这人才是战列舰的舰长，他点点头走上前去，温莎贝洛则退到一边的角落里，免得被维坦星人的指挥官看到。短暂的连线之后，屏幕上出现一道人影，维坦星人有着奇异的蓝色皮肤，他们高大且瘦长，皮肤表面散布着诸多闪烁着萤光的物质。在黑夜下，维坦星人会闪闪发光，所以他们这个种族并不适合进行偷袭或者相关的任务。

    出现在屏幕中的异星人指挥官耸着对橙色的长眉，双眼则如宝石般折射着异彩流光，他轻咳了一声道：“很抱歉插手贵方的战斗，不过这片区域在我们维坦星的负责范围之内。因此这场战斗不应该由地球联邦的各位来进行，请放心交给我们吧。”

    天狼星的舰长大声道：“根据星际公约，我并不认为针对约顿异族的行动需要划分出责任归属，只要撞上这些异族混蛋，我想联盟的每位盟友都会第一时间选择攻击。”

    维坦星人指挥官摊手道：“我并没有责备地球联邦的意思，这点我想有必要澄清。只是诸位的防线不在此区，是否应该多考虑下贵方的防线安全，而非咬死了这支基德人舰队不放。请相信我，我们完全有能力击溃这支舰队。”

    “事实上我们已经选择撤离，作为盟友，我善意地提醒你指挥官，对方有黄金级别的基德人强者坐镇。如果我是你，就得考虑是否放他们一马。”

    听到这个消息，维坦星人的指挥官表情一僵，却仍强硬道：“感谢贵方的提醒，我会就战局的变化谨慎行动。”

    然后切断了通讯。

    温莎贝洛走了出来，哼道：“这些家伙只会坏事。”

    不过，也不知道是否天狼星舰长的提醒起了作用，在一轮追逐袭杀之后，维坦星人的舰队有撤退的迹象。只是对方的主舰临走时朝着基德人舰队轰了一炮，那一炮擦过最后一艘运输舰的护罩，直接把护罩打爆，运输舰喷出诸多电火，却未曾被击落。维坦星人的舰队这才调头，和天狼星舰队各取一个方向离开。

    人在战列舰上，温莎贝洛已经无法再多做什么，只能希望艾伦一行可以顺利进入阿加雷斯。

    她却不知，艾伦他们现在的处境很糟糕。

    “该死，我们的引擎组给破坏了！”贝尔摩德正紧张地在一面光屏上输入命令，屏幕上显示着星舰的自检报告。刚才维坦星人的主舰开了一炮，那一炮虽然没有冲着他们而来，却擦过了星舰。普通战斗舰的护罩能级根本无法防御主舰炮火的攻击，护罩立刻被击破，光炮的能量余波仍落到星舰引擎上，造成机件破损。

    星舰的动能正在逐步消失，智脑计算后得到的结果是，再过三十秒，他们的星舰就会失去动能，从而飘浮在太空里。

    再没有比这更坏的消息了。

    “备用引擎呢？”艾伦问。

    贝尔摩德摇头道：“一样无法启动。”

    “那怎么办，我可不要当太空飘流者。”哈勃叫了起来。

    萝拉提议道：“或许我们可以用牵引装置固定在运输舰上，让那大家伙拉我们走。”，她指了指舷窗前那艘仍在喷着电火的运输舰，看上去舰体受到不同程度的破坏，但基本上还末丧失动力。

    艾伦摇头说：“不行，太空里拖行尚可。可进入星球大气层的时候，牵引装置无法工作，大气的摩擦和气流会把我们丢出去。运气好的话，我们还有希望迫降。运气差些，我们可能会和运输舰发生摩擦，从而导致爆炸解体。”

    再看了眼运输舰，艾伦咬牙道：“现在只有一个办法了。”

    经过这场战斗之后，基德人的战舰只剩下三艘。这三艘星舰明显收到某种命令，正飞向舰队前方和那艘黄金级别的战舰汇合。艾伦他们所在的星舰则利用残存的动能向运输舰尾部追去，突然星舰开火，几发光束将运输舰尾部其中一个舱门拆开。星舰就这样直直撞了进去，在运输舰内部滑出一段距离后才停了下来。这时运输舰内部自动降下一道金属大门，将被击穿的舱门封闭了起来。

    黄金战舰的指挥室里，一名基德人坐在舰长的座椅上。他全身超过七成的部位已经更换成金属，而且这些金属都给涂上了纯正的金黄色。这名黄金级别的基德人强者正听取着手下的战损报告，突然一名基德人改造士兵跳起来叫道：“报告，运输舰遭到破坏，似乎，似乎……”

    “说！”

    “是，似乎是被我们自己的战舰强行击穿。”

    “有这种事？”

    “现在运输舰正等待您的命令，西迪将军！”

    名叫西迪的基德人眯了眯眼：“舰队已经进入大气层，这个时候什么也做不了。告诉运输舰上的人，让他们先封锁破坏区域，再派一支卫队去调查。如果是我们的人，那就给我丢进临时牢房再说。要是其它人的话，不用我说他们也该知道怎么做吧。”

    突然舰体猛烈一震，却是舰队已经进入大气层。从太空看去，这支仅剩下一艘运输舰和几艘战斗舰的单薄舰队钻进了阿加雷斯的大气层里，舰体和大气的摩擦生出两片火浪，像翅膀，又像绸带般朝左右两边伸展开去。这时运输舰上突然引擎部分炸起一团火球，接着舰体表面不断浮起一串大大小小的火球，朝着运输舰中段蔓延而去。

    剧烈的爆炸让舰身装甲裂开，不断有人体或零件杂物从断裂的装甲中给抛了出来。眼看舰队就要穿过大气层，运输舰响起一声震彻天地的大响，舰体中断喷出大片火浪，舰身经受不住内外压力的挤压彻底断开，如同被一双无形的大手掰成了两截，又炸出无数纷飞的碎片，半空如同下起了一场火雨。

    火雨的前方是其它几艘战斗舰。

    战斗舰急忙打开了护罩，特别是那艘黄金级别的战舰护罩明亮厚重，如同一个光茧。可此时半截运输舰的舰身撞在它上面，光茧似的护罩顿时破碎，黄金舰给撞得凌空旋转起来，舰体表面喷起大片装甲碎屑。战舰好不容易停止旋转，一截运输舰的碎片却插进了黄金舰的尾部，那里顿时炸起明亮的火光，整个尾部连同引擎都几乎给炸离舰体。

    “该死，赶快迫降！”黄金舰里，西迪怒吼道。

    “将军，战舰已经失去控制！失去控制了！”士兵大叫回应着，突然前面舷窗爆碎，内外压力使然下不少士兵给吸出了舰体外。

    西迪骂了声，跃离座椅。这时战舰几乎是呈45度角向大地俯冲而去，西迪手脚掌心处皆冒出钢针铁刺，以便在倾斜的舰体内固定身体。他迅速爬出了指挥室，沿着通道的墙壁来到战舰其中一个舱室。舱室打开，里面只有一个装置。装置上散发着柔和的力场光芒，它使得其中的物体能够固定在一个水平面上。

    飘浮在力场里的是个金属立方体，有四道金色的纹路延伸过金属表面。西迪迅速关闭了力场装置，将这个立方体捞在手中。接着抬起手臂，改造过的金属手臂掌心处突然打开，从里面吐出一根炮管。炮口骤然亮起光华，接着轰出一束金黄的光束将舱室另一边的墙壁连同星舰的外部装甲轰了个对穿。气流立刻朝舰外卷去，西迪抱紧了立方体顺着气流跃出了战舰。

    此时他人在万米高空中，看到上头运输舰的舰身不断解体，炸出万千火雨朝着下方的广阔天地落去。剩下的战斗舰已经在这场突而其来的灾难中爆炸，变成一个个远去的火球。西迪眼前一黑，有数吨重的舰体碎片朝他砸了过来，他抬手轰出一束光束，如同利刃舰将舰体碎片切成了两半。

    这时他不断往下堕去，从两截尚闪烁着红光的金属碎片中穿过，西迪看到了几道黑影从他不远处掠过。那是运输舰上的紧急逃生舱，呈椭圆状的逃生舱正往地面而去。西迪眼神一凛，借力在那些飞掠过身边的碎片之间弹射着，等接近离他最近的一个逃生舱时，他抬手从指骨处射出三道金光。

    它们落在逃生舱的外部便牢牢固定住，原来那是牵引装置，在牵引光束的带动下，西迪“挂”在逃生舰后一起往下方的苍茫大地落去。他们渐渐脱离了舰队，那身后仍不断落下的火雨越来越远。当西迪和几个逃生舰一起钻去厚重云层时，这名基德人将军再看不到他的舰队。

    在阿加雷斯的外太空远方，天狼星的舰队正朝基地而去。指挥室里，温莎贝洛百无聊赖地坐在椅子上，用一把甲挫无聊地修饰着自己的指甲。站在不远处的舰长不时偷偷地瞄着她，却一句话也不敢说。

    温莎贝洛叹了口气，道：“舰长，你有什么想说的吗？”

    “是的，元帅。”舰长犹豫了下，道：“是关于那支基德人舰队的。维坦星人显然也截获了情报，可他们同样不知道这支舰队里竟然出动了黄金级的强者，我猜那应该是基德人的将军，而且级别不会太低。”

    “基德人里能够用金色代表自己的无非只有那几个，我记得其中就有一个叫西迪的家伙吧。那几个的战力堪比我们的上将级强者，好吧，如果是简单的净水输送应该还用不着出动黄金级强人。”温莎贝洛歪着脑袋后：“回去后让米伦去调查下机械之星好了，看看基德人最近有什么异样的活动。”

    刚说完，便有士兵报告道：“收到米伦将军的紧急通讯请求！”

    “米伦？”温莎贝洛点头道：“看看他有什么事。”

    指挥室的大屏幕上立刻弹出米伦的身影，这名副官一向冷静，可现在额头上却有明显的汗水。尽管极力保持着镇定，可眼神中的焦急却是一眼便能够看出来。温莎贝洛奇道：“米伦，什么事能够让你急成这个样子。”

    “出事了，元帅！”米伦急急道：“出大事了，就在刚才，我们的火花、雷霆和朱鸟三个基地同时遭遇了袭击。奇怪的是，之前这三个基地都没有发现任何异常。敌人就像知道基地的前哨布置般，悄然绕过了基地的警戒区域发动了偷袭，目前我们已经和这三个前线基地失去联系！”

    “什么？”以温莎贝洛的镇定，也不由听得心头一跳。她直接从椅子上跳了起来，问道：“是谁偷袭了我们的基地？”

    “尼尔姆人，元帅。”米伦回答道：“根据火花基地发送回来的一些片断显示，尼尔姆人出动了几支舰队，其中我看到一艘主舰。它让我很担心，根据舰上的标志来看，应该属于尼尔姆人其中一位将军，被称为‘狡诈’的尤斯塔所有。”

    温莎贝洛那美丽的眼睛眯了眯道：“狡诈的尤斯塔，暴怒的安朵拉均为尼尔姆人皇帝卡加索的左右臂。这次袭击既然有尤斯塔参与，那就不是骚扰袭击这么简单。而且……”

    米伦脸色变得沉重起来：“是的，尼尔姆人如果袭击火花和雷霆的话，我觉得并不奇怪。可连朱鸟这个基地也受到袭击，就有些古怪了。”

    “朱鸟基地因为设施已经老化，我已经准备将之拆解重建。基地大部分人员早已撤离，袭击那个基地根本没有任何必要，除非……”温莎贝洛说到这里顿了顿。

    米伦替她接过话道：“除非尼尔姆人以为那个基地和火花两个基地一样同样重要，可这么一来便出现新的问题了。是什么让尼尔姆人做出这样的判断？”

