    第一千二百八十九章 果断的辣辣   

    看到辣辣的马超仅仅只是想要用技能去消耗，好像根本就并没有要打架的打算的时候，杨凡也是直接就毫不犹豫的选择动手了。

    

    辣辣的马超既然是选择向后拉的，那么也就意味着她已经放弃了砸在自己身上的这一枪了，仅仅只是凭借着一个一技能的话，其实她是根本就并不可能有什么反打空间的。

    

    马超前期CD不足，自身的技能根本就连贯不起来，现在又扔了一枪在这么尴尬的一个位置，所以这正好是一个最好的动手时机。

    

    虽然他用河蟹当踏板也的确是会空一个技能也好，但是他的伤害却并不用去担心这么多问题，有技能刷新机制摆在这里，镜并不是很吃技能冷却。

    

    “直接动手吗？”

    

    辣辣这边此时此刻看到杨凡的动作的时候显然也是有些没有想到的。

    

    不过惊讶归惊讶，她也很果断直接就选择了开启自身的疾跑来进行拉扯。

    

    杨凡竟然已经空掉了一个一技能的话，那么只要再让他把后续的第2个一技能给空掉，那么哪怕就算是自己已经失去了二技能的一枪也好，其实也完全还是可以拥有与之一战的空间的。

    

    马超的主要伤害其实是来源于自身的移速，虽然或许在马超刚刚登场的时候，因为其强度很高，或许有不少的人会选择去走打野也好，但是现在已经经历过了这么多次的削弱，马超早就已经不适合再去走打野位置了。

    

    现在的马超就只能够携带疾跑去边路混一混，只要开启了疾跑的马超不仅拥有了更强大的拉扯能力，而且自身的伤害也是会得到很大的提升的。

    

    辣辣之所以开启这个疾跑出去想要凭借着移速上面的优势去躲避他的关键伤害之外，也还是因为想要反打。

    

    因为清楚杨凡的动向到底是什么的缘故，所以说辣辣也就仅仅只是向左扭了一下头而已，也是直接就规避掉了杨凡关键的第2个一技能的伤害。

    

    同时也是一个一技能直接就精准的扎到了镜的身上。

    

    马超的一技能如果说没有命中任何单位的话是会直接飞到最远的距离的，但如果在中途命中的任何一个小兵野怪或者说是英雄单位的话就会直接停下来。

    

    当然了，如果说是一些较厚的墙体，一技能无法穿过去的话也是会直接留在脚下的。

    

    正是利用了这个特性所以说辣辣的一技能这一枪并没有扔出去太远，直接扎到了杨凡身上的同时也是直接就落在了脚下。

    

    现在既然已经躲掉了一个一技能的伤害的话，那么自然就没有必要这么怂了。

    

    现在的杨凡手中也就仅仅只是有一个二技能以及斩杀而已，镜的二技能并不是主要的伤害来源，顶多算得上是一个续航加速的手段罢了。

    

    而且就算是镜可以刷新技能，但现在他是处于一个技能真空期的，在这种情况之下不反打的话，难道还要等对面的CD过了之后才去动手吗？

    

    而杨凡看到自己的第2个一技能打空了的时候，也是直接就皱起了眉头。

    

    他怎么也没有想到可可的这一波反打居然会这么果断。

    

    说实话，当看到她扔了一个二技能然后回头的动作的时候，杨凡原本还以为她是怂了。

    

    可是现在对方直接开启疾跑，不仅躲掉了自己的关键伤害，同时也是直接就掌握了主动权……   

    这样一来的话被动的反而是杨凡的这边了……   

    很清楚自己再也没有击杀机会的，杨凡倒是并没有在选择继续去和马超对着平a，毕竟现在对方是开设疾跑的状态，单论伤害而言的话，肯定是不输自己的。

    

    所以他也是很干脆的，直接就朝着自家的防御塔方向走了。

    

    尽管这一波的确是失误让自己陷入到了被动当中也好，但是凭借着马超现在的这个情况，其实肯定也是无法对他进行击杀的。

    

    毕竟他距离防御塔的位置也根本就并没有多远，再加上二技能又拥有一个回血和加速的效果，就算是马超开了疾跑也好，但是他空掉的那个二技能也就注定了他的伤害是不可能打满的。

    

    如果说他的那枪不空的话的确是可以完成击杀，但是现在就另当别论了。

    

    借助着一个二技能的加速以及回血成功的进入到了防御塔之下之后辣辣也并没有再继续追了。

    

    她这边已经空了二技能的一枪，所以仅仅只是凭借着一技能的那一枪以及强化普攻的伤害是并不足以有太高输出的，而且没有强化普攻去减CD的话，它的真空期其实反而是还要比杨凡的镜要更加的长得多。

    

    之所以能够一直追着镜去打其实也不过就是依靠着开启疾跑之后的优势而已。

    

    虽然说此时此刻杨凡的状态的确是被打成了残血也好，但是他现在是显然是不可能回城的了。

    

    毕竟第2波兵线现在已经出来了，再加上刚刚在两人选择动手的时候河蟹其实也已经被消耗掉了三分之一的状态。

    

    如果说他这波回城的话不仅河蟹会被辣辣顺利的拿下来，而且自身还很有可能会漏掉一只兵线。

    

    这无论怎么看都是非常亏的，所以他自然不会那样去做个   

    虽然他现在的状态的确是比较残了，但是自身的一个恢复，再加上防御塔后面的血包，其实也是能够恢复将近大半的状态的。

    

    再加上待会兵线过来之后再利用二技能的一个回血，其实倒是并不用怎么去担心这个问题。

    

    相比较于这些东西而言，杨凡其实是在思考着要怎么样去抢下这个河蟹。

    

    虽然刚刚那波他的确是被辣辣给压着打，让自己陷入到了被动当中也好，但其实也并不是说一点都没有赚的。

    

    毕竟辣辣的马超已经把疾跑交出去了，而他这边斩杀却还是捏在手里面的，多了一个召唤师技能的优势，在这里说不定可以利用这一点去寻找到一个突破口……   

    辣辣也知道杨凡现在肯定是不会选择回城的，既然用疾跑换来了这个优势，把对方给打回了塔下的话，那她自然是要趁着这一段时间先把河蟹给收下来才行。

    

    否则的话，那一个疾跑岂不是白交了吗？

    

    虽然杨凡的确是对这个河蟹还有一定的想法也好，但是那也只不过是想想而已。

    

    毕竟他还需要去回复状态，如果说在吃血包的时候被对面消耗到的话，那将会直接打断他的回复。

    

    然而等他恢复好状态再出来的时候，河蟹却已经被辣辣的马超给率先收下了……   

    看到这一幕的杨凡也是只能够很无奈的摇了摇头，再次进入到了防御塔下。

    

    

    

