    “嗡”

    与八卦的小丫头茉莉说完后，随着江夏轻轻的摩擦，布满了刻痕的传讯石上，一道道刻痕在黑暗的房间里亮了起来。

    照亮了江夏和如月的眼睛。

    这个玩意，很神奇。

    它肯定是某种法器，但却不需要用灵力就能激活。

    江夏通过将传讯石上的刻痕，和他芯片数据中的《天机墨书》记录的墨家符咒进行对比，很快就确认。

    眼前这传讯石上，有个能自动从外界汲取灵气的小法阵。

    但墨家符咒的知识，却比起江夏刚拿到手的红月世界附灵术的印刻，复杂了十倍百倍有余，让江夏只是能分辨出来这个法阵，却很难剖析理解它的原理。

    但这倒没什么关系。

    他去了墨霜山之后，有的是时间慢慢学这种晦涩复杂的知识。

    江夏将激活的传讯石，放在眼前被切开的书桌上。

    他不发一言。

    只是盯着它，等待着接通和回应。

    十几秒钟之后，一个带着怒气，分辨不出男女的沙哑声音，从震动的传讯石里传出。

    “谁啊！还有没有点公德心了？这大晚上的，让不让人休息？懂不懂规矩？明天还要修行呢，混蛋！”

    “你好。”

    江夏故意放粗声音，说：

    “请问你们这里做生意吗？”

    “废话！”

    传讯石那边很不客气的说：

    “你都能拿到传讯石，难道不知道我们是做什么的吗？废话少说，要买，还是要卖？”

    “刘宝死了。”

    江夏答非所问的说：

    “这石头是我抢过来的，没关系吗？”

    “刘宝是谁？他生死和我们有关系吗？”

    对面大概是被从睡眠或者冥想中吵醒，每句话都带着火气，十足的杠精模样。

    他或者她恶声恶气的说：

    “这破石头这些年发出去不知道多少，咱们做生意也从不问你是谁，更不问你怎么得到破石头的。

    你看起来像个新手。

    老娘...呸，老子就给你说说规矩，听好了。”

    传讯石那边的声音平静了一些，大概是从起床气里恢复过来，她很公式化的，用棒读一样没有感情的语气说：

    “鸿雁会规矩第一条，任何情况下，都不许提及鸿雁会的存在。”

    “第二条，鸿雁会并不存在。”

    “第三条，时间宝贵，别问东问西，想赚钱或者有想要的，就纯粹点，懂了吗？”

    “嗯。”

    江夏很欣赏这种直来直去的作风，他点了点头，立刻进入了角色，说：

    “我有些很烫手的，见不得光的东西...”

    “给凡人用的，还是给修士用的？”

    那人粗暴的打断江夏的话，很不耐烦的说：

    “若是凡人用的东西，自己去你们各自国家的国都里，那边有定期开的黑市鬼市，别浪费我的时间。”

    “自然是修士用的，呃，凡人也能用。”

    江夏并不生气。

    他慢悠悠的说；

    “我不想暴露自己的身份，也不想被仙盟盯上，你们这个鸿雁会，能保证交易安全吗？”

    这句话其实是废话。

    刘宝能从这个“鸿雁会”里，以凡人之身，买到一头妖物助战，其实已经说明了这个组织来头有多大。

    他们敢公然违背仙盟的准则，听他们的意思，这生意也已经做了很久，还没有被仙盟铲除，就表明他们有隐藏自己的方法。

    又或者来头很大，手眼通天那种。

    江夏的这种走流程的询问，立刻又引来了对方的嘲讽。

    “呵呵，你们这些新人，一个个的，都是这副德行，烦得要死，总以为自己手里的东西能卖个大价钱。

    殊不知这天下间的天材地宝多得是！

    你们这些井底之蛙，何其愚蠢，害我每次都要解释一番，当年仙盟还没有的时候，我辈就已经做熟了黑市生意。

    这么告诉你吧。

    仙盟就是在我们眼皮子地下建立的，懂了吗？

    仙盟许的宝贝，我们收。

    仙盟不许的宝贝，我们也收。

    管你是杀人越货，还是偷窃贼赃，只要你愿意出手，没人会多问一句，当然我也知道，这天下多得是刚愎自用的蠢蛋。

    所以你自己决定吧。

    我没时间劝说你。

    还有，这些解释不是白说的，不管你卖不卖东西，这些话都收你仙钱十枚！”

    “这么霸道？”

    江夏饶有兴趣的回答说：

    “那若是我不服从你们的规矩，把你们的事到处宣扬呢？”

    “呵呵”

    对面恶意满满的笑了两声，并未做回答。

    显然。

    他们不怕。

    “好吧，不开玩笑了。

    我真有东西要卖，但这东西在苦木境之前没出现过，我可以告诉你是真正的好东西，但我不好定价。”

    江夏弹出一根香烟，叼在嘴上，用打火机点燃，在这个只有一盏灯照耀的黑暗屋子里，在烟雾缭绕中问了句。

    “这种情况该怎么办？”

    对面没有立刻回答，在沉默中，老江看了坐在屋角的如月一眼，后者已经有些坐立不安了。

    老板说这些事，完全没瞒着她。

    如月是很聪明的女人。

    她知道。

    当一个人不在你面前掩饰秘密的时候，就意味着，他认为你和他是一伙的了。

    老板把她视为自己人，这当然是件好事。

    但如月作为一名清倌人，从小就被妈妈灌输一种小心谨慎的概念，即主家的秘密，做下人的，知道的越少越好。

    如月不知道老板今晚要做什么，但很显然，在老板做完事之后，她也要面临一些“选择”了。

    不会泄露秘密的只有两种人。

    自己人。

    还有...死人。

    江夏却不知道，自己那随眼一瞥，竟能在如月心中掀起如此波澜，看着如月脸色越发苍白，他很怀疑自己是不是吓到这个姑娘了。

    不会吧。

    这清倌人，胆子这么小的吗？

    “送一个样品过来，我看看。”

    传讯石另一边的人，听说有生意做，刚才还恶声恶气，这会不过几息，就立刻变得温和热情起来。

    她说：

    “我们这边有专门的鉴定匠师，绝对能给你个童叟无欺的价格，不过第一次鉴定的钱，你来出。

    还有交通费，也要你出。

    报个地点吧。”

    “东土，凤鸣国。”

    江夏报出了地点，他弹了弹烟灰，说：

    “我提前告诉你，那玩意特殊一些，鉴定的时候，最好找个身子骨好一点的人，我可不想闹出人命官司。

    还有，接头人是谁？

    我怎么把东西给你们？”

    “握住传讯石。”

    对面说：

    “不要用咒法或者法宝掩饰自己的气息，心中放开警惕，不要怕，咱就是做个生意，又不是坏人。

    然后默数三个数...

    三、二、一，好了！

    扭头往左边看！”

    江夏扭头看去，在自己身边几米远的地方，一个圆形漏斗状的光圈悄无声息的在黑暗中拓展开，散发着幽蓝幽蓝的光。

    很是神奇。

    “东西丢进来吧。”

    对面那人打了个哈欠，说：

    “搞快点，我还要补个觉呢。”

    “你们这传讯石能定位啊。”

    江夏站起身，绕着那光圈转了几圈，啧啧称奇的说：

    “怪不得你们不怕我泄露秘密，如果我不识相的话，是不是下一瞬就有一道雷法从天而降，把我劈成齑粉？”

    “对哦~”

    对面的人哈哈一笑，说：

    “我们可以那么做，但没必要。

    做生意嘛，和气生财，大家修行中人，都是明事理的，一般情况下，用不到这种办法，而且这也是唬人用的。”

    那人很直接的说：

    “只要你散出神念，稍做遮掩，传讯石就无法捕捉你的方位气息，所以别怕，我们不会用这种方法害自家的客人。

    那除了会败坏声誉之外，对我们一点好处都没有。

    快把货丢进来，顺便把费用结一结，介绍费，交通费，再加上鉴定费，共计五十五个十度仙钱。”

    “稍等一下。”

    江夏揉了揉左耳。

    几息后，揉着眼睛的傻妖怪，就提着一袋灰烬跳进了院子，刘慧还披着长斗篷，它站在窗户外面。

    好奇的看了一眼江夏，和屋子边缘越发紧张，自己吓唬自己，结果脸色越发惨白，额头已渗出汗水的如月。

    以及老江身边的那个蓝色漏洞状光环。

    它爪子一丢，那灰烬就被丢在了江夏怀里，傻妖怪似乎对那个光环毫无兴趣，它摆了摆爪子，大大的打了个哈欠，又转身回去休息了。

    “我手头紧。”

    江夏抛了抛手里的灰烬，对传讯石说：

    “这些费用，从这袋货的货款里扣吧，我想你们生意做得这么大，应该不至于白嫖我这个样品。”

    说完，他把灰烬丢进了光圈的漏斗里。

    传讯石里传出一声不满的鼻哼，说：

    “等着，很快就好。”

    江夏耸了耸肩，目送着漏斗光圈合拢。

    便舒舒服服的靠在太师椅上，双脚搭在书桌边缘，又从芯片数据中调出红月世界附灵术的资料，细细研读起来。

    同时伸出手指，对自己快把自己吓晕的如月勾了勾手指。

    后者如装了弹簧一样，猛地跳了起来。

    “过来。”

    “我有些话，要对你说，别紧张，不是看上你身子了，你这女人，看着清纯，脑子里一天都想着什么东西！

    正事！

    懂吗？

    我要和你谈正事。”

    ---

    不知道多少万里之外，一处月下仙山的宗门里。

    高耸入云的悬浮高塔，静谧的沐浴在月光之下，仙气满满的九层高塔四周，以粗大的锁链悬空四方，连接在四处侧峰上。

    从云端向下看，还能看到一座被削平的浮岛，上面矗立着连绵不绝的古风建筑。

    依山而建，幽静中带着灯火照耀。

    而更下方，则是一池幽水。

    如三千丈漫卷银光，从浮岛之下，以瀑布状飞驰，落入仙山四周，尽是夜色下波澜的云雾水气，就把这里衬托的犹若仙境。

    “鬼精鬼精的。”

    黑色的云端高塔最下层的某个厢房中，披着仙家长裙的一位仙子，一边吐槽，一边慵懒的靠在床头。

    手边放着黯淡下来的传讯石。

    仔细去看，她手边的七层木柜上，密密麻麻的摆着近百颗同样的传讯石。

    这场面，像极了接线员的工作台。

    这年纪看着不大，脸颊圆圆的仙子，大大的打了个哈欠，从手边取过一个古色古香的漏斗，这显然是一件法器。

    从它散发的灵光来看，甚至可能是法宝。

    她一探手，从漏斗里取出那袋灰烬，打开看了看，顿时皱了皱眉头。

    那人牛皮吹的大，说什么绝对是好东西。

    但眼前这团灰烬...

    虽有灵气附着，但卖相着实一般般，怎么看也不像是上好的天材地宝，自己还真是倒霉，估计又遇到一个不知天高地厚的新人了。

    唉。

    自己这几年真是走了背运。

    一直没能发掘出一个有潜力的大佬客户，再这么下去，自己在鸿雁会这个古老的组织里的贡献会很难看的。

    自家宗门中有的是野心勃勃的师弟师妹，削剪了脑袋想要钻进这个团体里，自己如果再不争气，怕是要被革职出去。

    那可就太丢人了。

    “秋骊师姐，睡了吗？”

    仙子忧伤的看着窗外。

    但该做的工作还是要做，她起身走出厢房，到隔壁的厢房敲了敲门，房门打开，出现在她眼前的，是一位穿宽松白衣，梳着道髻的高挑女子。

    脸上带着温婉的笑，她问到：

    “小雅儿，有何事啊？”

    “又来了新人，还送来了无法定价的样品，就请师姐再烦劳一下。”

    圆脸的小雅儿师妹带着歉意的笑了笑，将手里的灰烬递给秋骊师姐，后者拿起来看了看，皱着眉头说：

    “这东西，很奇怪呀，它怎么用？”

    “那人说是用火烧，然后触摸即可。”

    小雅儿师妹随着自家温柔漂亮，身材可人的师姐走入房中。

    师姐有一手精妙的家传鉴宝术，和她这个新入鸿雁会，还在考察期的小师妹不同，师姐早已是会中的正式成员了。

    颇得大师姐看重呢。

    “你且等一等。”

    秋骊师姐是个温柔的性子。

    她拿起鉴宝专用的轻纱手套，又拿起几个防御性的法宝，戴在身上，很专业的观察了一下灰烬。

    便伸出手，弹出一串火苗，引燃灰烬。

    随着红色的光腾起，师姐脸上的表情越发严肃，她激发了防御法宝，探出手，触摸灰烬之火一瞬，便脸色涨红。

    “啊！”

    师姐咬紧牙关，纤细的身体颤抖起来，显然是忍受着极大的痛苦，这一幕吓坏了小雅儿，她立刻就要上前帮忙。

    却被师姐喝止。

    “别过来！”

    秋骊师姐洁白的额头上浮现出丝丝冷汗，说：

    “这灰烬有古怪，不带杀伤，但其痛苦作用于元神与躯体双重，连我这修神境修行都抵御不住，你莫要过来...

    咦？

    不对...”

    秋骊师姐是修神境修士，又有法宝护身，痛苦来得快，去的也快，只是十息之后，师姐的表情就变得古怪起来。

    她看着眼前消散的灰烬，又看了一眼一脸懵懂的小雅儿，然后伸出纤纤玉指。

    “轰”

    一团火光，在师姐手中绽放开。

    还随着她的心意变化，化作骏马飞鹰，烈火凤凰，活灵活现的绕着师姐转了一圈，最后化作火光消散。

    她拿起装灰烬的袋子，上面有墨笔书写三个词，分别是疾行、多目和驭火。

    “这应该是指，可以从这宝药里取得的三个神通，看来我运气不错，拿到了最有用的驭火神通...

    它威力很弱，火苗连练气境威能都不到，其神通显化也不是很稳定，必然要花大量时间来适应和练习。”

    师姐抬起头，漂亮的眼睛里尽是凝重，她对一脸惊喜的小雅儿师妹说：

    “但饶是如此，神通就是神通，依旧是极其难得之物。”

    “你这次真是捡到宝了，师妹。”

