    这样的操作有没有人买单呢？！

    有！

    而且还不少！

    特别是全本下载的，更是生意火爆得不得了！

    短短上线一天时间，“沉默”的营业额就达到了8000多元！

    恐怖如斯！

    如果这家伙早生几十年，估计就没武辉他们什么事情了！

    做盗版的活，却有一颗“正版”的心！

    这一刻，“沉默”简直都有些不敢相信！

    实际上，“沉默”是一名作者！

    一名屡屡扑街、屡战屡败的扑街作者！

    不过，这家伙虽然扑街，但是对于行业内的门道却是摸得很清楚！

    不是有这么一句话么，最了解你的，往往是你的对手和同行！

    很不幸，“沉默”这家伙就是那个同行！

    所以，他做到了比网文大神级作者还要高的日收入！

    “我要让全华夏的读者都到我这里看书，我要创建公司，融资上市，当上CEO走上人生巅峰！陈默，你可以的！”在一个简陋的机房里，“沉默”发下宏愿！

    然后，就没有然后了！

    盗版网站的动作，慕白自然是看在眼里，他们以为避过了挖掘机病毒，但丝毫不会想到，这件事，慕白全程都在操控着！

    “小白，对于这些家伙，我觉得咱们换一种打击方式，比如，设计一种新的病毒，名字叫做‘吞噬者病毒’，只要是盗版网站上发布出来的内容，都给吞噬掉！”

    慕白嘿嘿笑道：“我要让他们明白，所有的一切，都将是竹篮打水一场空！”

    慕白明白，如果一巴掌直接将他们打死，他们反而会千方百计的寻找漏洞，不肯服输！但是，如果给他们希望，迎接他们的却是失望，绝望，如此两三次，内心的痛苦会让他们真正的绝望，最终，放弃盗版这条歧路！

    作为一名社会主义接班人，慕白觉得自己有必要将这些迷途的羊羔拉回正途！

    而对于小白来说，慕白所说的这种功能病毒并不难制造，难点在于如何不让网络安全砖家发现、破解！

    不过，对于普通人来说千难万难的病毒，在小白手中，没几分钟就搞定了！

    这不，脱胎于挖掘机病毒的吞噬者病毒很快就改造完成了！

    于是，各个盗版小说网站再一次悲剧了！

    “行业高端交流群”里的所有人绝望的发现，大学生们搞出来的章节，不发出来还好，只要发布到网站上，内容就会莫名其妙消失！

    这个过程，不论重复多少次，都一样！

    而不管发布出来的是文字，还是图片，都是一个样，只要敢发布出来，就直接消失！

    无声无息的消失！

    仿佛有一只无形的野兽，在吞噬着所有！

    这种情况，简直是太阳打西边出来还离奇！

    于是，才刚刚展开推广的盗版网站再一次遭受到了毁灭性的打击，而这一次，这些盗版网站站长们直接就是血亏了！

    给大学生们的先期投入，再加上网站推广的费用，加起来都快上万了！

    盗版网站的站长们，整个人都傻逼了！

    这个时候，他们终于明白了，这个神秘莫测的敌人，是准备将他们这些盗版网站赶尽杀绝呢！而直到现在，他们都还不知道敌人在何方……

    “惹不起惹不起，各位，我不干了，这家伙太牛逼了，咱们惹不起啊！”

    “我也不干了，MMP，我感觉都可能是正府在搞我们，咱们还是撤吧！”

    “盗版这条路算是绝了，那些安全专家，现在都没有消息，转行吧，至少还没亏太多，唉……”

    看着群里一个个都准备撤退，沉默同样心如死灰，不是国军不努力，奈何红军有高达啊！

    “我也撤吧……”

    这样的一幕，发生在不少地方，面对如此强大而神秘的对手，绝大部分的盗版网站站长都怂了，按照他们的意思，盗版这件事，已经有生命危险了好伐！

    这一次的病毒，真真正正的将这些站长们的心理给击溃了！

    无法言语、神秘强大、超乎想象的对手，惹不起啊！

    于是，盗版读者们傻眼了！

    卧槽，我们都还没放弃，你们这些王八蛋就放弃了？！

    这是何等的卧槽啊！

    但是，不管读者们愿不愿意，盗版小说网站成为昨日黄花，似乎已经成了定局……

    于是，越来越多的盗版读者们回归到了正版网文的行列，他们不得不捏着鼻子充钱看书。

    于是，正版小说网站的负责人们发现，读者居然越来越多了，短短半个月时间，有的网站用户直接翻倍了！

    于是，网络小说的作者们惊喜的发现，自己的订阅人数正在爆发式增长，收入也是节节增高！

    于是……

    其实，这没有什么好惊喜的。

    要知道，整个网文读者达到了3.5亿人，然而真正的付费读者，可能连五分之一都不到，不超过五千万读者！

    现在正版读者的爆发，只不过是回归了正途罢了！

    作为最大的网文霸主，悦书集团自然是获利最大的一方，旗下的付费读者整整翻了两倍，冠居同行第一！

    而势头，还远远没有结束！

    武辉作为堂堂上市公司总裁，虽然不知道到底是谁这么牛逼的搞定了盗版网站，但机会却看得很准！

    在这样的大好时机下，果然发出了付费读者暴涨的公告，顿时，悦书集团的股票，就迎来了大爆发！

    暴涨！

     19%

    公告发出之日！

    悦书市值，再次超过一千亿港元，达到了1088亿！

    而且，可以预见，伴随着付费读者的爆发，股价，必然会再次飙升！

    这样的戏剧性表现，终于引起了主流媒体的注意！

    伴随着记者们深入调查，终于发现，造成这一切的，居然是一种新型的计算机病毒！

    一种病毒，摧毁了一个行业！

    这要是说出来，简直都无法让人相信！

    但是现在，却真真切切的展现在了记者们、网友们面前！

    “卧槽，难怪那些APP都打不开了，原来是他们中病毒了！”

    “唉，虽然对于正版乐见其成，但是我还是想叹息一声，免费的东西又少了一样！”

    “话说正版的费用能不能降一降，我都快看不起小说了！”

    “难道你们就不关注重点吗，重点是病毒啊，一种病毒摧毁一个行业啊，如果摧毁的是其他行业……”