
　　几天之后，龙国的某处秘地，上官长老矗立山峰之上，一身黑衣袭来，有着一股不怒自威。

　　“海国长老前来，真是有失远迎。”

　　在那密地之内，几位白发老者身形飘逸，来到山峰之巅，同时抱拳笑道。

　　“龙国三大宗门，实力都不容小觑。”上官长老直言：“上一次白云峰一战，北海阁可参与其中！”

　　“上官长老，我们三大宗门从不过问龙国之事。”为首白发老者直言：“又岂会出手干预。”

　　“龙国诸多高手已被牵制，白云峰一战，又是何人所为。”上官长老神情冷漠：“三大宗门，向来不与诸国为敌，日后龙国战败，你等也能明哲保身。”

　　“上官长老莫不是不信？”为首老者皱眉：“我北海阁向来与世无争，又岂会参与国度之战，更何况我北海阁势力遍布，也不是任人欺凌之辈，上官长老这般出言，岂不是有失妥当！”

　　“你们应该非常清楚，龙国岌岌可危，在域外战场屡次失利。”上官长老直言：“若海国倾尽全力，顷刻间能覆灭龙国！”

　　“海国如此厉害，那还真是喜事！”为首老者淡笑：“北海阁身为隐世宗门，绝不会参与国度之战，更不会暗中相助，但若是有人故意诬陷，我北海阁也不是泥捏的！”

　　“如此便好！”上官长老微微点头：“只要三大宗门遵守承诺，不参与国度之战，它日龙国被破，也绝不会危及三大宗门。”

　　上官长老说完，身形这才远遁，这是三大宗门的最后一个宗门，他已全部询问，并无发现不妥，让他不禁有些失望。

　　这一次他来到龙国，目的便是打探虚实，如今得知三大宗门并未参与，他也不好过度威胁。

　　毕竟不管如何三大宗门也不是泥捏的，只要他们不参与龙国之战，天海国而言变造不成任何威胁，对于这一点他还是无比清楚。

　　等到上官长老离开，北海阁几名老者相互对望，眉头不禁微皱。

　　“海国之人着实嚣张，竟然偷偷进入龙国腹地！”白发老者冷言：“甚至还出言威胁，当真以为我北海阁是泥捏的！”

　　“莫要多言，只要不涉及北海阁，便不要多生事端。”为首老者直言道：“天下格局合久必分分久必合，与我北海阁没有任何关联！”

　　“长老此话不错，但北海阁也是龙国一份子，难道龙国有难，北海阁真要袖手旁观！”

　　老者眼神中带着认真，甚至有些不满，对于三大宗门的规则，也是看不下去。

　　“阁主有令，你等若违背北海阁指令，便要被逐出北海阁。”为首老者直言：“北海阁之所以多年不倒，便是不参与国度之战，各位可要切记！”

　　几名老者相互对望，才微微点头，他们非常清楚，为首老者所言之话。

　　而在江南天泉山庄，陆凡颇为悠闲，住了几日竟有些不舍。

　　“大人，我们什么时候回楚州？”韩云海笑道：“您不会是不想回去了吧？”

　　“瞧你这话说的，怎么会不想回去。”陆凡白了一眼：“我媳妇还在楚州呢！只是天泉山庄颇为幽静，在这里练功能够事半功倍！”

　　“这话倒是不错！”韩云海点头：“不过话又说回来，这几日江南城主天天往这跑，恐怕是心怀不轨。”

　　“不过是区区城主，不用太过放在心上。”陆凡摆了摆手：“更何况他之所以如此，也有他的目的。”

　　“大人说的是！”韩云海郑重点头，同时又笑道：“大人现在今非昔比，别说是江南城主，就算是龙国，其他高手，对大人也要刮目相看！”

　　“你变了！”陆凡撇了一眼：“变得会拍马屁了！”

　　“大人说笑了，小的从始至终都没有变，只是说了实话罢了。”韩云海认真道。

　　正在他们交谈时，韩秋水赶忙走来，看起来行色匆匆：“师尊，不好了，福伯出事了。”

　　“福伯在天泉山庄，怎么会出事？”

　　陆凡皱眉：“到底怎么回事？”

　　“福伯在天泉山庄后山钓鱼，不知被什么咬了，气息微弱，身上发紫。”韩秋水认真道：“为何会如此，我也不太清楚。”

　　陆凡猛的起身，向着福伯房间行去，福伯已经年迈，若是出了什么事情，可是不小麻烦。

　　而且这么多年，福伯一直为陆家操劳，已经牺牲太多，如今到了晚年，自然要好好休整，若是出了事情，陆凡又岂能过意得去。

　　刚刚来到房间，陆凡便见到福伯，旁边还有几名随行医生，却束手无策。

　　“福伯，你感觉怎么样了？”陆凡赶忙问道：“到底是被什么咬了？”

　　“少主放心，不过一点小伤！”福伯摆了摆手：“让他们处理一下就行！”

　　陆凡却是不信，同时掀开福伯被子，发现福伯的大腿发紫，更是不断的打颤，似乎中了毒。

　　“还说没事！”

　　陆凡微微皱眉：“这毒可不寻常！”

　　几名随行医生也连忙点头：“这毒性以攻入肺腑，现在太晚了，太晚了！”

　　“你们可别胡说八道！”福伯冷声道。

　　他之所以如此，便是不想让陆凡担忧，他可是非常清楚，自己心肺疼痛，恐怕活不了多久，若是让陆凡徒增伤感，岂不是他的罪过

　　“少主，老奴没事！”福伯强行镇定：“只需要休养几天就可，少主为何还不回楚州？”

　　陆凡却是不答，让两位医生退后，这才施展出银针，同时将福伯体内的毒气逼出。

　　可惜毒素已进入肺腑，哪怕陆凡有通天之能，想要将毒素逼出，也是绝无可能。

　　见陆凡满头汗水，福伯苦笑：“在后山之时，我便知晓命不久矣，少主也不必如此！”

　　“福伯放心，我绝不会让你有事！”

　　陆凡眼神带着郑重，同时将银针封住了毒素，不过他却无计可施，毒素已进入肺腑，想要彻底清除，凭借外力是绝不够的。

　　“大人，难道没有其他办法吗？”

　　韩云海出言道：“或者有什么其他解毒之物。”

　　“毒气入肺腑，纵然大罗金仙，恐怕也难以解除。”

　　陆凡摇了摇头，同时让福伯休息，自己向着房间外踏去。

　　韩云海等人也赶忙跟了出去，不敢有丝毫耽搁。

　　“让江南城主来一趟！”

　　陆凡神色冷漠：“三天之内，若是找不到烈焰草，福伯性命危矣！”

　　“烈焰草？”

　　古文微微一惊：“这可是有着剧毒的绝世明草，正常情况之下，百年难得一遇！”

　　“一种毒草也这么珍贵？”韩云海微微皱眉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第301章 烈焰草免费阅读。https://xs.23sk.com 