    第九百六十六章 母女三人平安   

    本来医院那边说，阮星晚做手术时，周辞深是可以进去陪同，但是被她给拒绝了。

    

    他一开始本来就不同意她生这个孩子，怕她身体出问题。

    

    手术的场面那么血腥，很多痛苦都是无法避免的。

    

    她不想让他看到那一幕。

    

    周辞深背负的东西已经太多了，没必要再因为这个自责。

    

    更何况，孩子是她主动要生的。

    

    进手术室前，阮星晚拉着周辞深的手，十分认真的开口：“如果，我说如果……我醒不过来的话，你可以再找一个，我没什么其他要求，只要对两个孩子好就行。”

    

    闻言，周辞深无声笑了下：“那我要找个天天虐待他们的。”

    

    听了这话，阮星晚不可思议的瞪大了眼睛：“你怎么可以这样……”   

    周辞深捏了捏她的鼻子：“你自己听听，你都是说的什么。

    别想那些乱七八糟的，闭上眼睛好好睡一觉，醒来就结束了。”

    

    阮星晚伸出手，望着他，眼睛水汪汪的。

    

    真正要进手术室了，说不害怕也是假的。

    

    导致她一整个晚上，都在想东想西，想着手术有可能会失败的无数种方式。

    

    周辞深俯身，轻轻把她抱在怀里，低声道：“别害怕，如果你醒不过来，我就去陪你。”

    

    这个话，阮星晚在他受伤昏迷时也说过。

    

    即便知道是安慰的话，阮星晚仍然很受用，小声道：“那两个孩子呢。”

    

    “我们都不在了，还管他们做什么，送孤儿院吧。”

    

    阮星晚：“……”   

    酝酿到一半的情绪，瞬间烟消云散。

    

    阮星晚推开他：“好了，不跟你瞎扯了，我要进手术室了。”

    

    周辞深唇角勾了勾，朝她点了点头，站在原地，一直看着她被护士推走。

    

    紧接着，小家伙也推了过来。

    

    他躺在病床上，好奇的看着四周，明显是不知道发生了什么。

    

    周辞深蹲在他旁边，揉了揉他的脑袋：“还记得爸爸昨天怎么跟你说的吗。”

    

    小家伙看着他，回忆着，奶声奶气的开口：“不害怕，睡觉觉，醒了看妈妈和妹妹~”   

    周辞深道：“对，睡一觉，醒了就可以看见妈妈和妹妹了。”

    

    小家伙攥住了他的手指，第一次无比清晰的喊出了两个字：“爸爸……”   

    周辞深微愣，随即放柔了声音：“乖，爸爸在这里等你。”

    

    很快，小家伙也被推进了手术室。

    

    周辞深起身，靠在墙上，下颌微绷，闭眼吐了一口气。

    

    许玥能显而易见的看出他的紧张，却也是只能笼统的劝道：“小深，他们会平安出来的。”

    

    半晌，周辞深才睁开眼睛，嗓音低哑干涩：“明明他们受到的伤害都是因我而起，他们在里面受苦，我却只能这样等在外面，什么都做不了。”

    

    许玥道：“小阮不让你进手术室，就是不愿意让你抱着这样的想法，这些都不是你的错，你已经尽你最大的努力，做到最好了。”

    

    周辞深垂着头，没有说话。

    

    时间一分一秒的过去，外面的太阳也逐渐驱散了清晨的薄雾与黯淡。

    

    阳光照了进来，落满了整条走廊。

    

    而手术里，始终没有任何动静。

    

    下午，裴杉杉急急忙忙的跑来：“许阿姨许阿姨怎么样了，星星出来了吗？”

    

    许玥摇了摇头，脸上满是忧愁：“已经进去六七个小时了，不知道是什么情况。”

    

    裴杉杉身后，是匆匆跟来的丹尼尔。

    

    两个人听着这个消息，都是沉默，不约而同的看了眼坐在不远处身影略显僵硬的男人，收起了话语，一起等在外面。

    

    又过了半个小时，手术室终于被打开。

    

    与此同时，周辞深也站起了身。

    

    一个护士抱着孩子走了出来：“恭喜你们，母女三人平安，产妇的麻醉药还没醒，需要一个家属跟我过去，一起带她回病房，你们谁去？”

    

    裴杉杉刚要开口，便听到周辞深的声音传来：“我去。”

    

    他甚至没有看一眼护士怀里的孩子，直接问：“走哪边？”

    

    护士还是第一次见连孩子都不看，就要去看产妇的人，把怀里的孩子给了许玥，便匆匆带着周辞深过去了。

    

    等他们离开后，许玥等人才后知后觉的低头，看着紧紧闭着眼睛的孩子，这怎么是两个？

    

    裴杉杉瞪大了眼睛：“我去，双胞胎啊，难怪星星后面肚子看起来那么大……”   

    丹尼尔满是羡慕：“两个女孩，真好。”

    

    ……   

    周辞深看到阮星晚的时候，她还没醒，安安静静躺在那里，脸色苍白又虚弱。

    

    护士道：“你在这里等等啊，我去拿单子。”

    

    周辞深嗯了声，快步走到阮星晚面前，握住她的手，低声道：“宝贝，结束了。”

    

    阮星晚虽然没醒，但在麻醉状态下，听到有人跟她说话，嘴里也不知道含含糊糊的应着什么。

    

    周辞深听到她的回应，悬着的心落了下去，俯身轻轻吻在她的眉心：“我爱你。”

    

    回到病房，两个孩子已经在婴儿床里躺着了。

    

    许玥跟护士沟通注意事项去了，裴杉杉和丹尼尔在旁边守着。

    

    周辞深把阮星晚放在病床上，才转过头扫了婴儿床，顿了顿才道：“怎么有两个？”

    

    裴杉杉：“……”   

    丹尼尔：“……”   

    这一定是两个小家伙出身以来，听到过最残忍的话了。

    

    裴杉杉道：“护士抱出来的时候就说的是，母女三人平安啊，周总你太过分了。”

    

    周辞深：“……”   

    他低头看了眼腕表，没有多余的时间去看这两个孩子。

    

    周辞深道：“我还要去手术室，这里交给你们了。”

    

    丹尼尔点头：“你去吧。”

    

    虽然这里是母女三人平安了，但是小家伙还没出来。

    

    周辞深没有丝毫停留，大步离开。

    

    他走后没多久，阮星晚便醒了。

    

    裴杉杉听到动静，连忙走过去：“星星你怎么样了，感觉还好吗？”

    

    阮星晚嗓音很低，大概是麻药还没彻底过去，脑子浑浑噩噩的：“孩子呢……”   

    裴杉杉道：“在这儿呢，在这儿呢，两个女孩，双胞胎，你太厉害了！”

    

    阮星晚扯唇笑了笑，紧接着道：“小家伙出来了吗？”

    

    

    

