    深夜被人叫起来，还得冷飕飕的出门，一般人都会叫骂一番。

    可今日却没人敢于叫骂，都乖乖的跟着去了户部。

    户部外面站着一百多军士，都在给马喂草料。

    这是要动武吗？

    苏立坤对钱东来低声道：“半夜三更的，这是要逼着咱们出钱吗？”

    商人的嗅觉比猎犬还敏锐，钱东来看看那些军士，说道：“多半是吧，白天咱们出价太低了，只是为何要在此时重新竞价呢？”

    “哎呀！老夫来晚了，来晚了！”

    方启元精神抖擞的来了，看着很是意气风发。

    “这人得意什么？就算是公平竞价，他的财力也不是咱们的对手！”

    进了户部，二十名商人被带去了一个大房间里，随即方醒和夏元吉都来了。

    “昨日的不算，有人有意见吗？”

    时间紧，方醒没有和这些商人周旋的心思。

    没人敢有意见，苏立坤垂眸，嘴唇微动，“让大家都小心些，先弄出来，事后咱们再慢慢的分润，别……”

    方醒盯着苏立坤，冷冷的道：“在夏大人和本伯的眼皮子底下，居然还敢串联，苏立坤，你的胆子不小啊！”

    苏立坤心中一惊，一种不祥的念头浮起——这是专门在盯着我吗？

    “拿下！”

    方醒握着刀柄，轻喝一声后，外面进来两个军士。

    苏立坤聪明的跪地喊道：“伯爷，小的有罪，愿意高价，愿意出高价啊！”

    用金钱来换取生机，这一点大多数人都不会犹豫。

    可方醒却根本就没动心：“苏立坤，你的手头上有三条人命，虽然不是你动的手，可你却是指使者，拿下他，马上传递消息给锦衣卫的人，抄没苏家！”

    “伯爷饶命……”

    苏立坤只来得及喊了一声，随即就被堵住嘴拖了出去。

    一室噤若寒蝉！

    夏元吉暗自咂舌，这方醒居然把军中的那一套用在了这些商人的身上，今日若是不能出结果，有朱棣放权的方醒想必不会介意多抄几家。

    方醒目光森森的看着这些商人，“本伯历来都认为豪商无国，眼中只有利益。”

    二十多名商人没谁敢坐，都束手而立，就像是学生在听训。

    这位做生意也是一把好手，可对豪商的鄙夷从来都不加以掩饰。

    “但本伯认为，财货无国界，商人却该有国籍，这句话你们都该牢牢记住，记不住的，抄家灭族就在眼前！那些盐商，那些走私草原的豪商的人头就是尔等的前车！”

    深夜，灯火，人！

    方醒挥舞着右手的身影被映照在墙壁上，他的眼神凌厉，杀机升腾。

    “大明并不是说不允许你等赚钱，但盗亦有道，为商者当三省吾身，时时自审，莫要如那苏立坤一般的不识趣！”

    方醒说完对着夏元吉点点头，然后出去。

    夏元吉干咳道：“诸位大晚上来到户部，想必都有些不满意，本官也不满意，那就快些吧。”

    “本次竞价取十家，同样是为期三年，供货数量不变，竞价开始！”

    有两名小吏立起黑板，然后准备记录报价。

    “都准备好，这边完事马上就出发，去一个人，让营中多准备弹药，这次弄不好可得要杀人了！”

    方醒的声音在外面传来，顿时报价纷纷而出，夏元吉抚须，心中暗自得意。

    看来你们是只服刀枪啊！

    “大人，小的出……”

    “大人，小的出二十一万两银子……”

    听到这里，方醒出现在门口，对着夏元吉拱拱手：“夏大人，方某这便去了，若是事有不谐，方某愿共进退！”

    青州左卫之事朱棣派谁去都行，偏偏却点了方醒的将，这里面的意思有些暧昧。

    这是怕方醒到时候发疯，干出些让人震惊的事来。

    比如说……把自家的金银全拿出来兑换了宝钞！

    有人会问，这难道不是爱国之举吗？为啥不能做呢？

    方醒是兴和伯，在文事上也有造诣。

    这等人要是带头兑换宝钞，那些勋戚和官员怎么办？

    不跟进吧，就不是忠臣，这对于那些平日里满口忠心耿耿、仁义道德的臣子们来说真是两难了。

    做皇帝，你可以因势利导，但千万别大面积、无差别的去逼迫臣子，否则君臣离心只在朝夕之间。

    夏元吉点点头，拱拱手道：“兴和伯保重。”

    青州左卫的事很麻烦，谁也不知道在那谢一凡的身后还会不会拔出一串萝卜出来。

    强龙过江，地头蛇可不会轻易认输。

    方醒点点头，目光扫了那些商人一眼，对着方启元微微颔首，然后在家丁的护卫下转身离去。

    城门打开，方醒带着斥候百户飞速出城，他必须要回家一趟。

    方家，当方醒闯进卧室时，警醒的张淑慧猛地坐起来。

    “淑慧，是我。”

    方醒走过去，低声道：“为夫要出去一趟，公事，时间不会太长，你看好家。”

    张淑慧点点头，老夫老妻了，马上就给方醒整理出一个包袱。

    趁着这个时间，方醒去了小白那里。

    小白睡的很死，嘴角还挂着笑意。

    方醒摇摇头，示意身后举着灯盏的木花不要吵醒小白，然后去亲了亲平安。

    平安睡着后的表情很沉稳，甚至是有些严肃，方醒笑了笑，在他的额头上亲了一下。

    另一边的土豆吧嗒着嘴，小腿一抬，整个人就用类似于投降的姿势呼呼大睡。

    方醒心中柔软，回身对张淑慧说道：“宝钞兑换之事你盯一下，方家庄的人不许去换，谁换了就直接出籍，给他自由！”

    张淑慧点点头，把包袱递给了方醒，柔声道：“夫君放心，咱们家的人不会那么短视。”

    ……

    天亮了，消息被进城的带了进来。

    “昨晚十一家！那十一家都是去兑换银子的商人和读书人，全都被抄了！”

    “城里也不少啊！昨晚就听见马蹄声，那些被抓的人哭的让人头皮发麻。”

    “都是为了兑换银子的事吧？这朝中是个什么意思？”

    “什么意思？意思就是百姓可以换，有钱人最好老实点！”

    “为何不许换？总得有个原因才能服众嘛！”

    “那些有钱人，几乎没有一个是干净的，一抓一个准，还要什么原因！”

    “再说咱们老百姓都能换，说明陛下他老人家是向着咱们的，难道你还想去为那些有钱人打抱不平？我看你是吃饱撑的！”

    新的一天开始了，户部的外面又排起了长龙。

    一夜未睡的夏元吉看着人流，恶狠狠的道：“记住了，换了银子的人家全部备案，两年内不许换宝钞，谁都不行！还有，回头本官就上奏陛下，要严查各地私用金银，发现的一律流放！”