    在跟两位点评老师又谈了一会后，陈起又跟主持人对了一遍节目流程。

    在十一点多的时候，选手们到场。

    陈起跟他们见了个面。

    可能也是听到了外界说这档节目有可能成为爆款的传言，这些选手们的兴致都很高。

    特别是在看到陈起这个大活人出现在眼前的时候，这些人更是有些小兴奋。

    这可是娱乐圈变着花样作死的领军人物啊！

    同为年轻人的他们对陈起确实很佩服的。

    夸张一点说，陈起真的颠覆了他们对娱乐圈明星的认知。

    他太不要脸了！

    人家别的明星在镜头面前都是拼了命的装，都是尽可能的把自己最好的一面展现出来，都是尽可能的让自己完美无疵，他呢？

    好家伙，生怕别人不知道他不要脸！

    各种没下限，各种秀操作，恨不得把全国观众都吓死！

    怪不得网上有很多人说，细数整个娱乐圈，如果真要让他们选择一个能毫无保留相信的人，恐怕也只有陈起了。

    不靠谱是各种不靠谱，但他很真实也是真的。

    就因为对陈起的这种观感，现在出现在现场的这些选手都有好些人是因为陈起才决定参加这档节目的。

    陈起的节目刺激好玩，而且还没有各种乱七八糟的潜规则和各种不公平现象。

    “听柯总监说你们的知识储备都很丰富？有好些人还是学霸？”陈起也是乐呵呵的看着他们。

    “呵……”

    听着陈起这像是在夸赞他们的话，不管是已经在进入社会的打工人还是在校学子都不由的笑了笑。

    知识储备很丰富？

    学霸？

    嗯，他们是！

    能通过层层筛选来到这里，足以说明他是肚子里是有点东西的。

    看着这些人脸上或自信或自豪的笑容，陈起也是微微一笑，嘴里话锋也是猛的一转。

    “我劝你们呢还是别这么自信，待会节目正式录制看到题目之后你们可能会哭的，难度绝对会超乎你们的想象，也绝对是你们从未见过的全新玩法。”

    “……”

    “……”

    “……”

    听着这话，这些选手们直接就无语了，一个个的都是一脸生无可恋的看着他。

    他们发现陈起是真的没节操！

    哪有一见面就给他们泼冷水的啊？

    你不鼓励我们也就算了，还出言打击？

    你是真的有毒吧你？

    不说这些选手，就算是带着他们过来的柯总监都傻了！

    好家伙，一见面就拉仇恨他是怎么也没有想到的！

    他直接被他给整不会了！

    你不会是对手派来扰乱军心打击士气的吧？

    这是你的节目啊喂！

    你就不怕他们一不小心全部发挥失常给你来一场大型翻车现场？

    “哈哈哈哈哈哈……”

    看着这些选手们皱着眉头一脸无语的样子，陈起却是没心没肺的笑了起来。

    “行了，趁着残酷的比赛还没有开始，你们先去后台休息一下吧，节目大概是在下午三点左右开始录制，希望到时候你们真的能拿出一些真本事来应对。”

    在扔下这么一句话后，陈起就笑呵呵的离开了。

    但是，他身后那些选手却不淡定了。

    他们的怒气值直接被拉满，望向他陈起的目光都变得有些不善起来。

    什么意思？

    什么叫拿出真本事来？

    你以为我们是徒有其表？你以为我们是来混吃混喝的？

    你看不起谁呢你？

    就连柯总监都傻了！

    好家伙！他直接好家伙！

    第一次见面就把这些选手全都给得罪了？你这又是在秀什么操作呢？

    我看不懂啊！

    “他这是什么意思啊？”

    “他以为自己的题库很难？”

    “反正我感觉他有点小看我们。”

    这些选手们也都小声的议论起来。

    这一刻的他们心里都憋足了一口气，一致决定待会一定要好好表现一下让他刮目相看！

    紧张？

    不安？

    这种情绪早就被陈起拉起来的仇恨给替代了。

    将这些满是不甘心的声音听在耳里的柯总监回头看了他们一眼，在看到他们脸上那副铁了心要好好表现一下的态度后，他的表情也不禁变得有些古怪起来。

    他好像有点明白陈起刚才秀得他头皮发麻的骚操作了！

    “来来来，我先让工作人员带你们熟悉一下现场，相关的游戏规则待会到了后台休息室会有工作人员跟你们讲解。”

    柯总监叫来相关的工作人员简单的交待了几句，也转身去忙自己的事了。

    ……

    下午两点。

    观众们开始入场。

    从严格意义上来说，这些观众并不算是真正的观众。

    他们可以说是那些选手们的亲友团。

    陈起特意安排他们过来给这些选手们加油打气的。

    节目组给每位选手都送了几张现场票，而这些选手也都把这些票送给了自己的家人朋友和同学。

    这也算是节目组给这些选手们的小福利了。

    在自己的亲友面前表现一下，也能小小的满足一下他们的虚荣心。

    在这些观众们入场的时候，央视也有很多工作人员偷偷摸摸的丢下工作跑了过来想凑个热闹。

    自从这节目前些天迎来了一场反转后，他们对这节目就充满了好奇。

    而且，他们还没有看过陈起的录制现场呢。

    一直听说很有意思，但百闻不如一见不是？

    只是，当他们来到现场看到某些画面后，他们又像是见了鬼一样转身就跑，一刻都没有多作停留。

    好家伙，他们频道的领导居然都在！

    是的，好几个频道的负责人也都过来凑热闹了。

    像记录频道音乐频道和军事农业频道自不用说，早在知道陈起确定跟他们合作之后就已经开始期待了。

    特别是在听柯总监炫耀似的跟他们说起陈起在副台长办公室说的那些话后，他们的好奇心直接被拉满。

    这节目他们必须得过来看看，不然他们今晚可能会睡不着觉。

    除了他们以外，像三套综艺频道啊，还有一直想跟陈起合作的少儿频道啊，甚至连电影频道和电视剧频道的负责人都很好奇的过来凑了个热闹。

    他们也都想看看，能让台里把一套主持人安排过来的这破节目到底长什么模样，是不是真有再度成为爆款的潜力。

    在临近三点节目快要开始录制的时候，有两位副台长也赶了过来。

    这些央视的高层们也不去观众席，他们甚至都没去跟忙得不可开交的陈起打招呼，就这样很有默契的在舞台旁边一个不怎么引人注意的角落坐了下来。

    这种罕见的大阵仗让得科教频道的一众工作人员都觉得有些不可思议。

    在央视工作了这么长时间，像这种一档节目能惊动这么多大佬的场面他们还真是第一次见！

    很快的，陈起的对讲机里就响起了灯光、摄像、音乐等各小组传来的准备就绪的声音。

    在后台的陈起朝着不远处的柯总监点了点头。

    柯总监会意，直接拿起话筒示意现场观众保持安静，节目马上就要开始录制。

    在柯总监的指引下，现场也很快就安静下来。

    前一秒还一脸欣喜跟身边熟人各种议论的观众们都将目光投向了那方璀璨的舞台。

    其实也不能算是璀璨。

    这个舞台的炫丽程度跟《歌手》和《好声音》的舞台比起来还是有些差距的。

    这毕竟是两种类型的节目嘛。

    但是，跟《歌手》或者《好声音》那炫丽的舞台比起来，这边的舞台明显透着一种书香气。

    简洁中透着一丝丝古典，反正让人看着很舒服就对了。

    五分钟后，节目正式开始录制。

    当现场的开场音乐响起来的时候，当舞台上的灯光开始闪烁的时候，不仅是观众们微微的惊呼了一声，就连台下的那些央视大佬们的眼睛都微微一亮。

    这音乐……

    很陌生啊！

    很显然，跟《舌尖》一样，这些配乐什么的都是陈起特意为这节目量身定制的。

    听着还挺有感觉和意境。

    这些央视大佬们都不禁点了点头。

    这时，舞台上响起了脚步声。

    一身知性打扮的主持人面带微笑的上台。

    她给观众们的第一感觉就是大气，扑面而来的大气！

    这种扑面而来的大气连带着这档节目的档次好像都升华了很多。

    就连在台下的柯总监在看到这一幕后都不禁摇头感叹。

    到底是陈起啊！

    坚持邀请一套主持人这个决定真的是太明智了。

    如果让他们频道的主持人来主持，肯定是没办法带给观众们这种大气感觉的。

    在舞台上站定后，主持人面带微笑的说道：“现场的观众朋友们，电视机前的观众们，欢迎大家收看由KUKU手机独家冠名播出的《诗词大会》！”

    是的，这节目的冠名又被财大气粗的KUKU手机给承包了。

    这次还真不是走的陈起的路子。

    KUKU的总经理钱大富也不是没想过找陈起，但他也联系不上啊！

    陈起谁的电话都不接。

    当然，像这档节目找陈起其实也没有太大的效果。

    这广告归央视管，得走正规流程的。

    反正砸钱去竞标就对了。

    说开场词，念广告，简单介绍这节目的相关规则。

    经验丰富的主持人不慌不忙的进行着。

    后台的陈起也是紧紧的盯着监视器里传来的画面，边看着画面边发出一条条指令。

    “有人说现代社会已经没有了古诗词的应用场景……”

    开场词和相关的游戏规则介绍完毕后，主持人很自然的把话题带来到了大家近期在议论的事件上。

    她不急不徐的在镜头前说着这些古诗词在现代社会中有可能出现的场景。

    比如说，小朋友在写作文的时候，大人们在写文章的时候。

    还比如说，在演讲的时候。

    又比如说在日常聊天中你想要言简意赅的表达某个意思的时候。

    这些古诗词能出现在现代社会中的场景真的太多太多了。

    “在这一个个日常生活随处可见的场景中，我们都能看到古诗词可以很自然的出现。”

    听着主持人的这些话，台下的观众们也都很赞同的点了点头。

    就算是央视那一众高层脸上也都带着一丝淡淡的笑意。

    舞台上，主持人继续说着。

    她说着古诗词的重要性，说着古诗词的内涵，说着如果没有这些古诗词我们的生活会变成什么模样。

    然后，她举了个不小的例子。

    《如果没有李白》。

    “？？？”

    在听到这个标题的时候，台下很多观众都不禁愣了一下。

    不仅是他们，像在舞台前的韩非等人也都下意识的互相对视了一眼。

    他们都怀疑自己刚才是不是听错了。

    如果没有李白？

    很多观众的第一反应就是这个名字好像有点耳熟，似乎是在哪里听到过。

    但韩非等人却是记得清楚，这不是陈起前两天发的微博吗？

    合着闹了半天，他的伏笔埋在这呢？

    “如果没有李白，似乎没有什么太大的影响，不过是千年前少了一位文学家，《全唐诗》会变薄一点点，但程度相当有限。”

    “如果没有李白，几乎所有唐代大诗人的地位都会提升一档，李商隐不会再叫小李，王昌龄会是唐代绝句首席，杜甫会成为最伟大的诗人，没有之一。”

    “喔————————”

    在听到这里的时候，台下已经有很多观众忍不住低呼出声。

    像韩非和副台长等一众大佬脸上的表情也都微微动容。

    他们眼中流露着明显的讶异之色。

    他们没想到这节目的开场是这样的。

    就在这个时候，激昂的背景音乐也响了起来。

    台上的主持人继续说道：“如果没有李白，我们应该会少背很多唐诗，少用很多成语。”

    “说童年，没有青梅竹马；说爱情，没有刻骨铭心；说享受，没有天伦之乐；说豪气，没有一掷千金。”

    “浮生若梦、扬眉吐气、仙风道骨，这些词都不存在。蚍蜉撼树、妙笔生花、惊天动地也都不见了踪迹”

    “如果没有李白，我们的生活应该会失去不少鼓励。犯了难，说不了长风破浪会有时。想辞职，说不了我辈岂是蓬蒿人。处逆境，说不了天生我材必有用。赔了钱，说不了千金散尽还复来”

    “更不要说大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜……”

    “哇！！！！！”

    当主持人说到这里的时候，台下已经响起了一阵阵的惊呼。

    几乎所有人望向舞台的目光都充满了惊叹。

    很多人甚至已经惊得张大了嘴！

    他们都被惊呆了！

    好惊艳！

    这个开场真的好惊艳！

    简单明了，通俗易懂！

    短短几句诗词，却让他们感受到了一种扑面而来的大气磅礴！

    要不是主持人现在说出来，很多人都不知道这些耳熟能详的绝句居然都是出自诗仙李白之手！

    别说他们，就连在后台等着出场表演的一众选手们此刻都微微的倒吸了一口凉气，眼中也都弥漫着浓郁的震惊之色！

    就算是他们学霸也都被震撼到了。

    他们也想起了《如果没有李白》这个标题就是陈起前些天在微博上扔出来的问题。

    所以，这篇文章是出自他之手？

    这一瞬间，很多人都不自觉的朝着后台陈起的方向望了一眼，目光之中满是钦佩。

    就是这种钦佩让得他们把刚才升腾起来的仇恨值都减少了很多。

    就算是此刻在舞台旁的一众央视大佬也不自觉的朝后台陈起的方向看了一眼。

    虽然主持人没说，但他们都已经猜到这篇文章九成九是出自他之手。

    然后，那两位副台长互相对视了一眼，两人都能看到对方眼中在微微闪烁的兴奋之色。

    直觉告诉他们，这节目应该是成了！

