    身为跨国集团的分公司老总，穆坤宇自然知道希尔顿国际酒店集团的实力。

    更知道，希尔顿国际酒店集团背后的超级财阀黑石集团。

    和黑石集团一比，哪怕是他们的瑞森纳总公司，也是一个弟弟。

    不过，楚尘怎么可能是希尔顿国际酒店集团的副总裁呢？

    这太不可思议了！

    哪个大集团的副总裁，高管之类的，不都是三四十，甚至年纪更大的中年人，怎么可能有二十多一点的年轻人呢？

    而且还是堂堂世界十大酒店集团之一的希尔顿国际酒店集团。

    穆坤宇愣愣的看着，一时间语塞了。

    他刚装完逼，说他们瑞森纳公司和国内几个大集团合作，怎么怎么样。

    结果下一秒，却知道了楚尘是希尔顿国际酒店集团的副总裁？

    希尔顿国际酒店集团要和楚尘的资本管理公司签合同？

    太尴尬了。

    周围的那些宾客，听到崔君慧的话，同样目瞪口呆。

    他们大都知道楚尘是天韵珠宝公司的副总裁，但没有人知道楚尘居然也是希尔顿国际酒店集团的副总裁？

    这两者可不是一个层次的。

    “我去，楚总真是低调啊！”

    “年纪轻轻，楚总就已经身份显赫了，厉害啊。”

    “那可是希尔顿国际酒店集团呀，超级财阀黑石集团名下的企业，我们只有仰望的存在。”

    “楚总深藏不露啊。”

    这些老总们纷纷开口，吹捧楚尘，楚尘的这个身份，值得他们这么做。

    甚至连蒋华，罗永宁这几个大佬，也万分的诧异。

    “楚总厉害。”

    愣了良久，穆坤宇咬着牙说道，他还是不想认输了。

    “居然是希尔顿国际酒店集团的副总裁，穆某佩服。”

    “但正所谓山外有山，人外有人。”

    “前段时间，我和普拉达大华夏区的总裁已经联系好了，过段时间，我会亲自去见他，商谈合作的事情。”

    穆坤宇嘴硬。

    “作为世界著名的奢侈品品牌之一普拉达，可比希尔顿国际酒店集团更厉害。”

    “穆某告辞，再也不见。”

    再次装了个逼，穆坤宇起身离开。

    哦？

    看着穆坤宇离去的身影，楚尘眉头微微一挑。

    居然和普拉达的大华夏区总裁有联系，很好。

    用不了几天，普拉达的全球总裁兼CEO就是他了。

    或许，很快就会见面的？

    再也不见，你想多了。

    宴会继续。

    最终，楚尘的资产管理公司顺利开业，楚尘担任董事长，墨羽绾担任总经理，管理着公司的各种事情。

    有了公司帮自己管理各种资产，楚尘轻松多了。

    第二天，楚尘醒来。

    【叮】

    【签到任务，是否签到】

    听到无比熟悉的声音，楚尘瞬间来了精神。

    几天前刚刚签到，获得了一辆世界级的超跑，狼之子，不知道今天系统的签到奖励会是什么呢？

    楚尘有些期待。

    “签到。”

    【叮】

    【签到成功】

    【恭喜获得，私人海洋馆一座，内有虎鲸、鲨鱼、海豚等海洋生物，合法饲养】

    嗯？

    看到这个奖励，楚尘傻眼了。

    什么？

    居然奖励了自己一个私人海洋馆，还有鲸鱼，鲨鱼等海洋生物？

    我去，系统也太牛逼了吧！

    与此同时，楚尘脑海中也出现了那座海洋馆的位置。

    原来系统将杭城一家海洋馆买下，现在已经成为了楚尘的私人产业。

    “牛逼？”

    楚尘感慨。

    之前他就听说国外的某些富豪，养什么狮子、猎豹、老虎什么的，当宠物。

    现在，他有一个自己的海洋馆。

    各种海洋生物都有！

    国外还有个别的超级富豪，喜欢在家里养鲨鱼。

    不好意思，我养鲸鱼。

    按照系统的提示，那家海洋馆里，有着两条鲸鱼。

    当然了，不是体型最大的蓝鲸了，而是两头虎鲸。

    虎鲸成年雄性平均长度为8米，最大记录是9.75米。

    体形呈纺锤形，身体上的颜色黑白分明，背部为漆黑色，在鳍的后面有一个马鞍形的灰白色斑，两眼的后面各有一块梭形的白斑，腹面大部分为雪白的颜色。

    它绝对是最霸气的海洋生物之一。

    “有时间可以去看一看。”

    楚尘嘀咕了一句。

    中午，楚尘和墨羽绾在星河湾散步，一个穿着休闲者的中年人正在岸边钓鱼。

    咦？

    楚尘有些诧异，还有人在这里钓鱼？

    看到楚尘和墨羽绾后，中年人也有些诧异。

    “你们是新搬来的业主？”中年人开口。

    “是的，你是？”

    “我是第11号湖心岛别墅的主人。”

    中年人十分热情的开口。

    最终，在中年人热情的邀请下，楚尘和墨羽绾跟着他去11号湖心岛喝茶，毕竟算是邻居了。

    走进11号湖心岛不久，映入楚尘和墨羽绾眼帘的，是一个偌大的鱼池。

    “还这个人没有别的爱好，就是喜欢养鱼，所以就弄了这么一个鱼池，养点锦鲤什么的。”

    中年人江舍开口。

    楚尘和墨羽绾走进一看，偌大的池塘里，有着无数锦鲤、金龙鱼等名贵鱼类。

    里面的锦鲤，最小的恐怕也要半米。

    “这是多少鱼啊？”

    墨羽绾好奇的开口。

    “不多，这里有金银鳞锦鲤、红白锦鲤、大正三色锦鲤等，300多条，金龙鱼，红龙鱼等100多条，还有一些其他的鱼。”

    江舍炫耀的说道。

    他喜欢带人来家里做客，就是想要炫耀一下自己的这个鱼池。

    这个鱼池可是他的心血，别说里面鱼的价格了，单单是这个鱼池的各种保养什么的，一个月就要近千万。

    至于里面的鱼，最便宜的也要几十万。

    其中，还有几条价值数百万的血龙鱼、丹顶锦鲤等极为名贵的鱼类。

    他今天把楚尘和墨羽绾请来，并没有什么恶意，只是老毛病又犯了。

    见到人，忍不住要炫耀一下他的鱼池。

    就在他准备接受楚尘的惊叹与震惊时，突然注意到楚尘竟然有些走神。

    这让江舍十分诧异，怎么了。

    “楚老弟，你想什么呢？”

    江舍好奇的问道。

    “没什么，今天看到江老哥的鱼池，有些感慨，我是不是也弄一个，装饰一下呢？”

    楚尘开口。

    “那可就麻烦了。”

    江舍得意的开口，吹了起来：

    “想弄一个和我一样的鱼池，几乎是不可能的。”