    第70章 毒杀   

    对于水天江即将到来的报复，柳夜此时并不知晓。

    

    他此时已经离开了九江郡，正通过齐、楚两国的边境，朝着南边楚国的方向走去。

    

    在他得到地宫宝藏，并且暴露身份的那一刻起，就注定了不能继续在九江郡这个三不管的地方久留了。

    

    正是树大招风，如今的他继续留在九江郡，就好像是立起来的一块靶子，林家和七雄会，都不会允许他的存在。

    要不然就是赤裸裸的在打这两大势力的脸！   

    所以离开九江郡，就成了如今柳夜的唯一选择。

    

    在离开九江郡之前，柳夜也对九江武道同盟做了些安排。

    

    九江武道同盟虽然是柳夜建立起来的，但是如今俨然已经成为了一个利益共同体。

    

    即便是柳夜离开了，如今已经享受到同盟带来的巨大好处的各个门派势力，也不会就此将同盟解散。

    

    而除了柳夜之外，也没有其他人能够彻底掌控并压服同盟中的各路武者。

    

    可以想象，在柳夜离开之后，九江武道同盟将会陷入到一个群雄争霸的局面。

    

    倒是铁正，柳夜在离开前，让他做了飞虎帮帮主。

    他不仅是对这个帮主的位置没有什么兴趣，反而是提出要跟柳夜一起离开，就算是为他牵马坠蹬，也在所不辞。

    

    不过柳夜最终还是拒绝了铁正。

    一是他向来没有和他人同行的习惯，二来如今自己都是前途未卜，走一步算一步，哪里还能带上铁正？

    

    ……   

    柳夜离开了九江郡，却从此在九江郡中，留下了属于他的传说。

    

    此时的柳夜，已然已经快到了齐、楚两国的边境线。

    

    而他的手中，正拿着刚刚从上一个城镇中得到的最新一期的人榜。

    

    “三绝血魔？”

    柳夜看着手中的人榜，也不禁摇头苦笑。

    

    看来他注定和“魔”这个字，至少是在短期内，脱不了干系了。

    

    这也难怪，魔道武学，提升快，威力大，而且对于心神影响的副作用，也正好被柳夜丰富的人生经验克制。

    

    所以柳夜一身的本事，倒是至少有七成以上，都和魔道武学有关。

    

    他所谓的拳刀剑三绝，除了七星落长空看上去还能算是正道武学以外，其余两门，都是血腥暴力，威力巨大的魔道武学。

    

    若不是他身份来历明明白白，是广陵县柳家出身，恐怕都有人要怀疑他是不是某个魔道大佬的传人了。

    

    ……   

    柳夜来到齐、楚两国边境线，却并不着急立刻进入楚国。

    

    谋定而后动，向来是柳夜的习惯。

    他在去到一个地方之前，总是喜欢先将这个地方的情报打探清楚。

    

    在来到九江郡之前尚且如此，更不用说楚国与齐国的情况，大不一样。

    

    齐国是世家与皇族共治天下，官府的势力并不强大，甚至许多地方都是只听世家大族的命令，齐国官府根本就插手不得。

    

    而楚国则不然，楚国皇权集中，并且军力强盛。

    

    声名赫赫的飞龙、破军、铁壁三军，每一军就有三十万武者，实力可谓强大。

    

    去到这样的地方，柳夜自然是要提前将情报先打探清楚的。

    

    打听情报最好的地方，莫过于来往客商众多的酒家了。

    

    而且人在喝了酒之后，总是容易多说话。

    甚至都不需要刻意打听，就能了解到自己所需要的情报。

    

    只不过今日的情况，却是有些诡异。

    柳夜走了一路，遇到的酒家，都是关着门的。

    

    这对于两国交界这样商贸往来频繁的地方，可并不多见。

    

    柳夜微微皱眉，只觉得这样的情况，实在是有些怪异了。

    

    好不容易找到了一家开着门的酒馆，酒馆不算大，也没有什么客人。

    

    只有两个黑衣人坐在一个角落的地方，默默的喝着酒。

    对于柳夜的到来，两人置若罔闻，甚至连看都不看上一眼。

    

    古怪的酒家，古怪的顾客，今日所遇到的一切，似乎都透着一股古怪的意味。

    

    不过唯一的好消息是酒馆的老板并不古怪，否则柳夜都要怀疑自己今日是不是撞鬼了。

    

    酒馆的老板是个很和善的中年人，那模样一看就是个厚道人，满脸堆着笑容，招呼着柳夜坐下。

    

    并且在柳夜所点的菜外，还另外送上来了一坛酒。

    

    “客官试试我家自家酿的老酒。”

    酒家老板笑着给柳夜倒上了一杯酒，“不是我吹嘘，这方圆百里内，恐怕再也找不到如此美酒了！”

    

    柳夜拿起酒杯，不着痕迹的看了一眼老板，却又将手中的酒杯放下，叹了一口气道：“酒的确是好酒，可惜喝不得。”

    

    老板脸上的笑容一僵：“客官说笑了，既然是好酒，为什么喝不得？”

    

    “喝了就要去见阎王的酒，自然是喝不得的。”

    柳夜目光灼灼，如刀一般的看着面前的老板，淡淡道：“说吧，是什么人指使你来的？”

    

    他感受得分明，面前这个酒家老板，身上没有丝毫真气波动，而且脚步虚浮，双手无力，一看便知道不是个武者。

    

    普通人即便是吃了豹子胆，也没有胆子来给柳夜下毒。

    

    唯一的解释，就是这酒家老板背后，还另外有人。

    

    而就在这个时候，忽然见到酒家老板猛一张嘴，竟然是从口中吐出了一股黑雾，而在黑雾当中，一只足足有着婴儿手臂粗细，外形狰狞恐怖的巨大蜈蚣，如同闪电般的朝着柳夜冲了过来。

    

    “雕虫小技！”

    柳夜轻哼一声，同时腰间盘月剑出鞘，剑光一闪，便将那蜈蚣砍成了两段。

    

    再去看那酒家老板时，已然是倒在了地上，并且浑身上下都变得一片漆黑，整个人仿佛是被抽空了一般，如同干柴一般，早已失去了所有生机。

    

    “五毒教？

    蛊尸术？”

    柳夜目光一闪，同时脑海中出现了一个名词。

    

    从这酒家老板的尸体情况看来，此人怕是早已死去多时。

    

    之前柳夜所见到的，不过是一具行尸走肉而已。

    

    而天下间能够操纵尸体的法门并不多，最为出名的，莫过于湘西赶尸派的炼尸术和五毒教的蛊尸术两种了。

    

    此时酒家中一具漆黑的干尸躺在地上，两截恐怖的蜈蚣在尸体旁，场面看上去煞是血腥诡异。

    

    只有角落里两个黑衣人，依旧在默默的喝着酒，仿佛对周围发生的一切都没有看到。

    

    

    

