
　　12月21日，周日。

　　清晨的阳光透过客厅的窗户，在地面上倾泻着温度。

　　台球桌上凌乱的台球，一如凌乱的餐桌，映衬出昨晚的狂欢到底有多欢乐。

　　昏暗的电影厅里，陈浩汤的生物钟准时让他睁开眼睛，才五点多，他就已经醒来。

　　明明应该躺在隔壁躺椅上睡觉的丁柠，这时候还扒拉着他的衣领子，蜷缩在他怀里，跟一只无家可归的流浪猫一样。

　　上一次这样抱着她睡觉，已经是初中时候的事情了吧？23sK.com

　　陈浩汤的神色有些恍惚，又回想起昨晚看鬼片的场景。

　　旁边那几个女生明明怕得要死，还非要挤在一起搜恐怖片看。

　　丁柠刚开始还不好意思，想凑到女生堆里去，结果被裴珏呵呵笑着，一脚踹了回来。

　　等恐怖片刚开场，丁柠就被电影开头镜子里的阴影和可怖的背景伴奏吓得脸白，慌张中揪住了陈浩汤的手臂。

　　陈浩汤对这种影片没什么感觉，虽然里面的恐怖画面突然冒出来也能吓到他，但他还不至于特别害怕。

　　真正让他觉得可怕的，还是旁边那些女生莫名其妙突如其来的尖叫声。

　　反倒是身边的丁柠，虽然怕的要死，却还是紧紧咬着嘴唇，一点一点的就靠到了他身边来。

　　偶尔从鼻子里哼出一两声惊吓的声音，也软绵绵的，听在耳边并不刺耳，反而很轻易的就激发了陈浩汤的保护欲。

　　只是还没等他做出实际行动，影片里突然冒出来的可怕画面，一下子就把丁柠吓得钻进了他的怀里。

　　以至于等到恐怖片结束，丁柠都没敢离开他，非要抱着他才肯睡觉。

　　陈浩汤低下脑袋，看着怀里安静睡觉的丁柠的侧脸，因为挤压而显得肉嘟嘟的，跟刚出炉冒着白气的肉包子一样，让人想咬一口。

　　他摸到旁边的手机，看了眼时间，已经五点半了。

　　得抓紧时间去送外卖……

　　陈浩汤吸了口气，想办法要起身，但鼻间萦绕着的都是丁柠的味道，让他有些流连忘返。

　　再抱一会儿吧？

　　陈浩汤看着天花板，愣愣的出神，搂着丁柠肩膀的手用力了些，用身体感受着怀里女孩子的柔软。

　　但他知道，现在不是贪图享受的时候，最终还是屏气咬牙，轻轻将丁柠轻放到旁边的躺椅上。

　　看着像猫儿一样的丁柠，软乎乎的小手，软乎乎的身子，软乎乎的脸蛋，还有那张软乎乎的小嘴……

　　陈浩汤没忍住，伸手轻抚在她脸颊上，很想为自己的小公主献上清晨的吻。

　　只是现实总是像刺一样让人清醒，陈浩汤收回了手，在丁柠身前站了几分钟，最后还是转身离开了。

　　昨晚大家都睡得很晚，除了陈浩汤最早醒来，其他大部分人都还在熟睡当中。

　　一直到早上九点多，赵炉才第一个从男生卧室里睁开眼，打着哈欠起了床，下楼简单洗了把脸，在客厅里活动身子。

　　然后一直到中午十二点多，大家都陆陆续续的醒过来，脑子都还没怎么清醒，围坐在餐桌旁聊天看手机。

　　戚连月在二楼看了一圈，确认人都下楼了，然后又到电影厅里瞅了两眼，确认人都出来了，最后环顾一圈客厅，一边朝ktv室走去，一边问道：“粥粥跟江渺呢？”

　　众人摇摇头。

　　结果还没等戚连月走到ktv室门口，大门外就响起了门铃声。

　　赵炉开了门，几个昨天因为有事儿没来的辩论队大二学姐就溜达进来。

　　“哈喽~”

　　“总算到啦~”

　　这些学姐原先就是新生赛时各个队伍的领队，和大一新生都挺熟悉的，大家打了招呼很快闹成一团。

　　“噫？粥粥呢？”一个学姐问道。

　　“正在找。”戚连月回了一句，已经来到ktv室门口，打开了门，朝里面张望。

　　只一秒钟，戚连月就退了出来，把门关上，一脸沉默。

　　“怎么啦？人不在吗？”后面的一个学姐好奇问道，走过来开了门。

　　“别……”戚连月刚要阻止，就见门已经被打开，里面的画面也暴露出来。

　　“……”

　　这个大二学姐沉默了，重新要把门关上。

　　后面的姐妹们自然不乐意，一个个凑上来往里看：“怎么啦？”

　　然后就是一阵惊呼。

　　……

　　江渺不知道自己是什么时候睡着的。

　　只知道一直到凌晨五点钟，他还抱着学姐扑在沙发上嬉闹。

　　大概是教台球有点教过头了，两个人的精神一直很振奋，没什么睡意。

　　直到身体真的撑不住了，才迷迷糊糊的睡过去，最后也不知道是睡在了哪里。

　　然后他就感觉自己耳边传来叽叽喳喳的鸟鸣，依稀传递过来些杂音，像是小仓鼠在窃窃私语。

　　“哇，真的诶。”

　　“粥粥太会了叭。”

　　“快快快，帮他俩留个念。”

　　“哈哈哈哈哈~”

　　“没想到粥粥在男朋友面前是这样的~”

　　“小鸟依人哦~”

　　被一阵话语吵醒，江渺迷迷糊糊的半睁开眼来，脑袋还昏昏沉沉的，然后就看到一堆女生围在沙发周围。

　　看到他醒过来，女生们呀的一声，像是电线杆上被一阵风惊飞的麻雀，眨眼就逃了出去。

　　只留下戚连月一个人，双手抱胸靠在门口，平淡说道：“快一点了，你俩吃不吃午饭？”

　　江渺眨了眨眼，让自己尽量清醒过来。

　　这时候，他才感觉自己身体十分沉重，胸口很闷。

　　低头一看，发现苏怀粥正趴在他身上，侧着脸颊酣睡，在他动了下身体后，还微微蹙起眉头，吧唧了两下嘴。

　　大概是被惊动了，苏怀粥眉头愈发蹙起，最后睫毛颤动着，那双泛着涟漪的眸子就迷迷糊糊的睁了开来。

　　“学弟，早上好~”大概是刚醒过来的缘故，苏怀粥的声调软绵绵的，像个孩子似的带着撒娇的语气。

　　因为趴在江渺身上，背对着门口，她压根没注意到戚连月就站在身后，醒来后第一眼看到江渺，就忍不住凑上去，在学弟嘴唇上啄了一口。

　　“学姐……唔……”

　　没来得及阻止，江渺就又被强吻了。

　　门口的戚连月面无表情的看着这一幕，不由得叹了口气。

　　听到叹气声，沙发上把学弟压在身下的苏怀粥顿时一惊，刷的扭过头来，就看到戚连月靠在门边。

　　就像是偷吃的老鼠遇到猫一样，苏怀粥被吓得一个激灵，就从江渺身上跳了下来，满脸羞红的蹲到了沙发扶手后面，完全无颜见人了。

　　“月月……你怎么偷看啊？！”

　　大概是躲到沙发后遮挡了视线，苏怀粥又鼓起勇气来，大声质问道。

　　戚连月冷笑两声，“我早就在这里了，来问你俩吃不吃午饭，谁知道某人一醒过来就不干正事。”

　　“唔……”苏怀粥没话说了，羞涩至死的滑坐在地，捂着脸蛋以头抢地。

　　“就差你俩了，快点出来。”戚连月懒得跟她啰嗦，边走边说道，“过来看看要点什么外卖。”

　　这时候江渺已经从沙发上坐起身，被躲在沙发扶手后面的苏怀粥咬牙切齿的揪着腰肉，满脸无辜道：“学姐，我刚想提醒你的，你就亲上来了。”

　　“你还说？！”

　　“而且先前我醒过来的时候，貌似很多人都在屋里……”江渺提醒道。

　　“什么？！”苏怀粥惊了，一想到那个画面，顿时无地自容，脸色苍白。

　　等她满脸纠结被学弟拉着走出ktv室的时候，只感觉客厅里所有人都在用暧昧的眼神看着她。

　　事实上也确实如此。

　　“粥粥，看不出来嘛~”大二学姐在那里嬉笑调侃。

　　“太勇了太勇了！”

　　这是场面上的。

　　私下在大二的辩论队微信群里，图片和视频早就满天飞了。

　　苏怀粥坐下后习惯性的摸出手机看了一眼，发现群里全是她跟学弟的睡照后，脸颊顿时跟烧开了水的水壶似的，蒸汽咕嘟咕嘟的往外冒。

　　感受到旁边那帮可恶同僚的目光，苏怀粥再也受不了，捂着耳朵往楼上跑去了。

　　“咳……”江渺有点遭不住学姐们的暧昧目光，干脆跟着起身，“我去看看，你们先吃吧。”

　　然后他就跟着上了楼。

　　整个下午都没再下来过。

　　……

　　苏怀粥上楼后，就把自己包进了被子里，呜呜呜的发泄羞愤。

　　江渺花了老大劲才把学姐从被子里层层剥开，然后就被她两只小脚踢在身上撒气。

　　没什么力道，更像是按摩。

　　等到累了，苏怀粥就又迷迷糊糊的困了，靠在枕头上就睡了过去。

　　江渺其实也没睡好，脑壳还隐隐有点疼，估计是熬夜的副作用。

　　于是掀开被子，他也跟着躺了进去，把学姐搂进怀里抱住。

　　一直睡到下午三点多，两个人才重新醒过来。

　　不过睡饱之后他俩也没什么心思下楼玩了。

　　一想到自己趴在学弟身上睡觉的样子被拍了下来，苏怀粥就忍不住羞红了脸蛋，完全不知道该怎么面对下面那帮子姐妹。

　　所以干脆就继续窝在床里，枕着学弟的手臂，在被窝里玩手机。

　　两个人难得像这样躺在床上独处，都安安静静的，呼吸着对方的呼吸。

　　之前哪怕去苏怀粥家里，江渺也大都睡在客卧，没真的次次都和学姐大被同眠。

　　江渺以前没谈过恋爱，虽然写了本恋爱小说，但恋爱内容和细节都是幻想出来的。

　　所以他的内心还依然保留着理想主义的恋爱观，觉得恋爱中的关系，都得是一步一步慢慢递进，随着时间逐渐发酵，才愈发浓稠的。

　　现在才两个多月而已，他一点也不急。

　　能像现在这样躲被窝里卿卿我我已经很不错了，他一直都很规矩，从来没在学姐拒绝的情况下做出格的事情。

　　正如他在小说里描写的男主角陈闻一样，写在小说里的男主的观念，或多或少都渗透了江渺自己的想法。

　　“晚上吃小炒肉。”苏怀粥在他怀里拱了两下，找到舒服的姿势，“等会儿走了就去买菜。”

　　“嗯。”江渺抱着学姐的身子，发丝在他脖颈和胸前撩拨，弄得他身心痒痒的。

　　他在学姐的长发间吻了吻，凑到她耳边吹气说道：“我还等着学姐的泳装呢。”

　　“哼。”苏怀粥被子里的小手掐了掐他的腰肉，脑袋撞了一下他的胸口，“吃完晚饭你先码字，码完了才行。”

　　“那我现在就码！”江渺掀开被子就要下楼去拿笔记本。

　　“不行！”苏怀粥把他拉回来，重新给盖上被子，“你现在是我的靠枕，不许逃。”

　　江渺低头去亲，被苏怀粥笑嘻嘻的用手捂住嘴推开：“靠枕不能动的，你别乱来。”

　　……

　　一直到傍晚五点，大家陆陆续续都走人了，离六点交房没剩多久，戚连月和赵炉便上楼把两人叫了下来。

　　新生辩论队的第一次轰趴聚餐圆满落幕，大家各自打车的打车，电动车的电动车，纷纷赶回学校。

　　只有江渺和苏怀粥不急不躁，骑上小绵羊后，就慢悠悠的来到景江山府，去旁边的生鲜超市买了小炒肉的食材，再一同回到苏怀粥家里。

　　“啊~终于回来了……”

　　苏怀粥一进家门，鞋子都懒得换，走到沙发边上就扑了进去。

　　“学姐，我们都睡了一下午了。”江渺换上那双深蓝色的拖鞋，再捡起另一双浅黄色的小拖鞋，来到沙发边上。

　　把苏怀粥那双乱晃的脚丫子按住，江渺把她鞋子脱下来，露出那双包裹着白袜的小jio。

　　大概是拖得姿势不对，一只白袜跟着鞋子被半脱下来，勉强耷拉在脚指头上。露出一抹白皙光滑的脚背。

　　江渺干脆把这只袜子脱下来，想了想，又去撸另一只袜子。

　　“啊！”苏怀粥觉得痒，顿时反抗，但反抗无效，很快就被学弟脱光了袜子，露出两只白嫩的小脚。

　　也许是冷着了，晶莹的脚趾下意识蜷缩着，更显得小巧可爱起来。

　　江渺帮它们脱了袜子后依旧还握着脚踝，便忍不住摸了摸光滑的脚背。

　　“你还摸！”苏怀粥气恼的翻过身，一下子就把两只jio缩了回去，想要踹他几脚出出气，又怕脚丫子踹色批一去不回，最后只好忿忿的抱住膝盖。

　　结果她就看到江渺下意识抬起手，在鼻间闻了闻手，顿时大怒，拎起沙发上的靠枕就杀了过去。

　　“变态！变态！”

　　“学弟是大变态！”

　　“学姐，听我解释！”江渺还想挽救一下，“变态是不分人只论xp的家伙，我只控苏怀粥，这个是专情不是变态！”

　　“那也是专情的变态！”苏怀粥一个靠枕就砸他后背上，恨不得咬死他。

　　哪有摸了人家脚还闻一闻的？！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，155.社死粥在线白给免费阅读。https://xs.23sk.com 