

    林归雪淡定无比，拉着恒彦林说了一句之后就朝着里面走去。

    恒彦林见此一幕也就随对方一起朝着里头走去。

    店里的布置看起来倒是显得极为的复古，一旁的装饰什么的，都看的颇为的舒心。

    “林姑娘来了，快些里面请，还是老位置吗？”

    店员一见来人，连忙就是无比殷勤的开口说道。

    林归雪轻轻一点了头，随后与对方一同朝着里头走去。

    片刻的时间里，就来到了一处靠窗的位置，在这里看到的，只是一处小池，另外还有一处翠竹。

    看起来倒是显得无比安静，恒彦林看了一眼，眼神之中微微有几分诧异。

    显然也没有想到，在这个学校附近居然还有这么一个地方。

    林归雪在进来之后，就一直在注意着恒彦林的眼神，见着恒彦林眼神之中带着一丝丝的异样，里面还有一丝的满意，都让她看了个清清楚楚。

    顿时也是极为的欣喜，恒彦林喜欢这样的地方，那就是最好不过了。

    她可就是害怕恒彦林不喜欢这位置。

    既然恒彦林喜欢的话，那这一次邀请也就算是成功了。

    林归雪在随后也不废话了，直接就是招来服务员，点了几分早餐。

    “唉，你与我说说，你那练的拳法怎么样，为什么就是不能够教给我的？到底是哪里不可以，你可以说一下吗？”

    林归雪看着恒彦林，眼神之中带着一丝丝的期待之意。

    只希望此刻的恒彦林，能够与自己好好说一下，若是自己可以更正的，无论如何都会去处理的。

    恒彦林闻言看了一眼对方，见对方满眼都是渴求之意，随后摇了摇头。

    “其实也不是不能够教你，只是因为这个拳法的特殊性，以这里的资源压根就不能够供你修炼而已。

    即便是我，想要修炼都千难万难，若是在教了你，到时候我们一起可就不好修炼了，你明白么？”

    恒彦林想了想，反正对方也知道的不多，既然如此的话，那就索性与对方说明了好了。

    至于对方能不能理解，恒彦林也不想要在去多想那么多了，还是与对方说一下，让对方放弃就好。

    林归雪压根就不懂那么多，此刻闻言顿时有些失望。

    她看的出来，恒彦林似乎不是在说谎。

    虽然不是很懂恒彦林所说的那些话语，但恒彦林似乎也不是不想要教自己，完全是因为局限性罢了。

    这么一想，林归雪自然也就跟着有些失望。

    “当真不行么？”

    林归雪盯着恒彦林，紧紧的追问了一句。

    恒彦林摇了摇头，“乾坤功是不可以的，但我或许可以教你其余的拳法。”

    想了想，一直被对方这么纠缠着似乎也不是什么好事，倒不如与对方解释一番，让对方明白一下，或者可以修炼其余的拳法。

    其余的拳法？

    林归雪闻言，顿时眉头微微一挑。

    她不是很懂，恒彦林这样说的意思在哪里？

    其余的拳法可以教导，为何就是单独这个不行，这两者之间似乎也没有其余的不一样的地方吧？

    不过若是可以的话，似乎也不是不可以接受的样子。

    只是需要知道一下，恒彦林所教导的那个拳法，到底是怎么样的。

    心中这么一想，林归雪当即是询问道。

    “你是说的那个拳法，是怎么样的？”

    她看中此前的那个，也仅仅只是因为恒彦林在修炼起来的时候，简直是让人心神向往，故此才会这么去想的。

    但问题是，却也不知道恒彦林要教的其余拳法是怎么样的。

    “那得看你想要学习什么样的了，比如说这一招的力量。”

    恒彦林说着，手中微微一抖，一旁的桌子上直接被恒彦林按出一个手印出来，手印在此刻清晰无比的出现在桌子上。

    虽然只是一个木桌，但是这木制的硬度，却是完全可以感受到的。

    此刻这个桌子居然就这么被恒彦林按出一个印出来，看的林归雪都是呆住了。

    以前的时候，她学习过跆拳道。

    在练习的时候，都会有一些木板可以提供她们侧踢，以及各种标准动作的训练等等。

    但问题是，那些木板只要有那么一点力气，轻轻一踢就可以踢破。

    与面前的这个桌子可完全不同啊！

    虽然这桌子不如石头硬，但那也不是人力可以按出来的，尤其是恒彦林在刚刚的时候似乎也没有怎么用力。

    就那么轻轻一碰，这印记就出现了。

    这等力道，恐怖至极！

    林归雪看的有些炫目。

    而这会儿的恒彦林又有了动作，只见恒彦林手掌微微一动，随后似乎是对着杯子开始缓缓的打出奇怪的掌印。

    随后，这杯子居然在没有被恒彦林的接触下，开始缓缓的升空。

    虽然仅仅只是离地一点点，但也足够镇住林归雪了。

    林归雪见此一幕，在此刻完全就是愣了好半响。

    随后她有些按耐不住，伸手就是朝着这杯子拿去。

    只见杯子轻轻松松就被她取到了手中，不见有半点的阻碍。

    这一点可以证明，恒彦林在刚刚的时候没有使用什么障眼法，这杯子实实在在的被带飞起来了!

    林归雪仔细的看了看杯子，又看了看一旁的恒彦林，眼神之中的吃惊之色，这会儿已经完全按耐不住了。

    林归雪微微深吸了一口气，随后就是眼眸微微发亮。

    “你是怎么做到的？”

    这似乎有些违背科学的一幕，就这么出现在眼前，着实让人心中有些许的震惊。

    “掌风，以柔带力的情况下，可以不接触物体将物体升空一丝，但也仅仅只是一点点罢了，这只是笑技巧，若是你想要学习的话，等到你修炼有成的情况下，也可以做到的。”

    恒彦林显得无比的淡定，这会儿直接就是回应了一句。

    林归雪却是觉得神奇无比，虽然这事情在恒彦林说起来，似乎是显得极为简单。

    但林归雪又不傻子，怎么可能会觉得这个事情当真有这么的简单？

    心中如此的一想，此刻便是瞪大了眼眸，看了看手中的杯子，若有所思。