    平静的时光总是过得很快，新时代像是飞驰的骏马，倏然越过光阴的缝隙。

    布鲁克林的一栋老房子里，史蒂夫戴着报纸制作成的尖顶帽子，挥动着长杆滚筒刷，兢兢业业粉刷着老旧的墙壁，而逐渐恢复记忆的好友巴基，也在打扫着房间里的卫生。

    很难想象，他们一位是上个世纪的二战老兵，另一个是九头蛇的王牌杀手，如今却像是普通人一样，系着围裙，戴着报纸帽子进行大扫除。

    尤其是史蒂夫-罗杰斯，这位曾经的战争英雄，超级英雄的正义领袖，已经消失于公众视野中很久了，人们只能在博物馆和教育录影带里看到他的身影。

    美国队长很满意现在的生活，在卸下了盾牌和星条旗制服之后，他似乎也无形之中摆脱了过去的责任，找回了心灵的宁静。

    当初在酒吧里，史蒂夫与肖恩的一番长谈，彼此聊了很多，之后他便在那份超级英雄的协议法案上签字，不再理会复杂阴暗的政治纠纷，过着退隐的生活。

    抛下盾牌和国旗的史蒂夫，如今一身轻松，曾经的迷茫和彷徨都已然消散一空。

    这个二战老兵奋战在硝烟弥漫的战场上，穿行于枪林弹雨之间，在胜利来临之前，带着一个未能完全的约定坠入冰川。

    之后从七十年的漫长沉眠中醒来，像是睡了一觉，拉开窗帘，却发现眼前的世界截然不同，发生了翻天覆地的巨大改变。

    席卷世界的惨烈战争结束了，那些和自己并肩作战的战友、伙伴，有些垂垂老矣，有些则长眠地下，这使得史蒂夫内心存在着无法填补的巨大空虚。

    在和平的年代，作为战争英雄的美国队长，找不到自己存在的价值。国家只是把他当做宣传的典型，人们则认为他是一个从历史中走出来的传奇人物，大家称呼他为美国队长，却没有人在乎星条旗制服之下，那个名为史蒂夫-罗杰斯的小个子是谁。

    就在史蒂夫茫然无措的时候，尼克-弗瑞找上了他，经过一番说服之后加入到神盾局中，但是很快他就发现，所谓的神盾局并非是一个行使公义和维护和平的机构。

    那位黑人局长过于冷漠，在一场危机之中，被放在首位的永远是解决问题的办法，而非是人们的伤亡和安全，这让美国队长完全无法认同。

    史蒂夫像是一个生活在二十一世纪的孤魂野鬼，他的一切记忆依然停留在布满阴霾的二战，无法适应新世界发生的改变。

    直到后来，他和肖恩在酒吧进行一番谈话，对方认为恰恰是超级英雄的存在，才让世界处于动荡和混乱之中。

    一群拥有强大能力的人类，穿上制服和斗篷去打击罪犯，他们在维护正义的同时，也在无视国家的法律和规则，从某种意义上来说，超级英雄也属于罪犯的行列。

    能力愈大，责任愈大，但并非每个人都能承担起沉重的责任，克制本身的能力。

    所以与其让超级英雄来拯救世人，不如从根本上改变这个世界。

    史蒂夫不得不承认，肖恩做得很棒，即使超级英雄已经销声匿迹，可是世界并没有处于动荡不安之中，全新的秩序开始建立。

    没有尼克-弗瑞的神盾局，反而变得更加纯粹，致力于维持秩序和国土安全，就连原来受到迫害的变种人，也可以堂堂正正的被人们所承认，他们摆脱了变种人这个带有歧视性质的名字，成为“新人类”。

    没有钢铁侠、美国队长和复仇者联盟的存在，世界依然保持着平静和美好，大家都逐渐遗忘了超级英雄，他们慢慢成为了传说，以及漫画书里的经典人物。

    “史蒂夫，晚餐该吃什么？家里没什么食材了，我们得去超市买。”

    忙着打扫卫生的巴基问道。

    慢慢恢复记忆的冬日战士，在好友的帮助下摆脱了曾经的黑暗和阴霾，也开始过上了新的生活。

    很早之前，巴基接受了法庭的公开审判，在孤岛监狱服刑，等到安布雷拉完全清除了洗脑的后遗症，才正式释放出来。

    虽然他仍然需要面临神盾局的长期监管，但是不管怎么说，这是一个好的开始。

    “既然装修新家的话，那么今天应该庆祝一下，浓汤，土豆泥，烤羊排和炸虾怎么样？”

    粉刷工作进行得差不多，史蒂夫低头笑着说道。

    “听上去很丰盛，我还以为你又会叫彼得送一份披萨过来呢。”

    巴基开着玩笑道，随手打开了电视。

    “……世界安全理事会在不久之前正式通过‘造陆计划’，在南极、非洲、以及澳大利亚，将由安布雷拉提供技术支持，建造新的科技城，为将来走出地球、探索宇宙做准备……根据最新得到的消息，地球将正式与域外文明，建立良好的外交关系，彼此之间促进科学和文明的友善交流……”

    那台旧电视机播放着新闻，沾着灰尘的屏幕上，滚动着远程传输过来的画面，偶尔还闪过几艘太空飞船，以及清一色的挺拔身影，黑色制服，火焰袖章，那是正在组建的探索军团，他们会是第一批向着外太空进发的人类。

    “真是难以想象，我现在还能记得，我们一起参加斯塔克明日博览会的场景，那个时候，站在台上的霍华德说，大家正在见证未来，而现在，我们已经身处未来之中了。”

    史蒂夫由衷的感慨，有些唏嘘的说道。

    “我也记得，那一次同样是你改变人生的机会……史蒂夫，你遇上了厄斯金博士，还成为了美国队长。”

    巴基也笑着说道：“在此之前，你都还是一个出门要把报纸垫在鞋底的小个子，结果一转眼，你就带领我们打败了德国**。”

    两个好友相视一笑，当初那些美好的回忆，如今都成为脑海里逐渐褪色的珍贵画面，只有在偶尔的时候，才能拿出来仔细品味。

    “好了，该去超市，虽然彼得开得那家披萨店味道不错，可是我们也不能天天吃。”

    史蒂夫穿上外套，和巴基一起走下楼，夕阳逐渐沉入地平线，钢铁丛林在昏黄的余晖中，化成一抹美丽的剪影。

    柔和的阳光把两个人的身影，拉得很长很长，他们走在布鲁克林的街道上，像是又回到了上个世纪。

    史蒂夫眺望着远方，一个崭新的时代正在开启，而他和巴基都将会是见证者。

    