    不知道记错爱好让阎天邢有什么好生气的，但墨上筠自认为脾气好，所以并没有同阎天邢计较，而是跟在阎天邢身边一起去了食堂。

    他们抵达的时候，正好赶在连队的战士之前抵达。

    虽然阎天邢为了一根油条生气，不过墨上筠完全没有放在心上，只觉得徐立硕的推荐应该不会有错，正好对比一下跟侦察营二连的食堂油条，所以她还是当着阎天邢的面要了两根油条。

    阎天邢脸色更黑了。

    一点眼力见都没有！

    “诶，我想起来了。”

    打好早餐的墨上筠，端着端盘走在阎天邢身边，“我是记得你喜欢吃油条啊，应该就去年吧，不过具体在哪儿给忘了……”

    “……”

    阎天邢懒得理她。

    因为心情不爽，导致阎天邢气场全开，本来有几个人跟阎天邢是冲着同一桌去的，但在阎天邢把端盘放下之后，他们几个默然地对视了一眼，然后就默契地端着早餐去隔壁的餐桌落座了。

    墨上筠坦然地在阎天邢对面坐下。

    她掰开筷子，夹起一根油条，咬了一口。

    热乎乎的，松松软软，外面还脆脆的，口感确实不错。

    跟二连的油条有得一拼。

    “挺好吃的，你真不试试？”墨上筠追问道。

    “你什么时候变话痨了？”阎天邢压抑着心中窜起的火花。

    不过一抬眼，瞧见墨上筠低头吃油条的动作，不知为何，想到了什么……

    “我又不是哑巴。”

    墨上筠莫名其妙地说着，然后夹着油条去沾豆浆。

    没想，她刚一沾完，就见阎天邢的筷子伸过来，把她盘子里的另一根油条给夹走了。

    “不是不爱吃吗？”墨上筠朝他一挑眉。

    阎天邢倒是没再生气，而是非常从容地道：“试试味道。”

    墨上筠狐疑地蹙眉，“不会自己去拿？”

    “你盘子里的方便。”阎天邢说着，然后反问，“那么大的恩情，拿你一根油条怎么了？”

    墨上筠：“……”

    只要你高兴，我特么给你买一车油条哦。

    不过这话说出来，只会有适得其反的效果，墨上筠便忍住没有说了。

    事实上，墨上筠并没有“记错”。

    准确来说，是她先前就误会了，所以在脑海里留下“阎天邢喜欢吃油条”的印象。

    阎天邢也想起来，有那么一段时间，墨上筠每次吃早餐，只要有油条都会给他带上一份。

    不过因为这种小事在日常生活里实在是微不足道，久而久之就给忘却了。

    或许记忆都不记得，但潜意识里却当成习惯。

    吃完一根油条，墨上筠忽然道：“开会还有三天，我打算让丁镜两天后再来，会议结束的那天晚上再行动。”

    其实开会的时间真正来说只有五天。

    他们是周日过来的，工作日开会，周六离开。加上往返的这两天，才能算是一周。

    今天是周三，墨上筠打算让丁镜周五过来，到时候就算发生意外，也不会引起这边的轰动，真的控制不好的，那也是GS9内部的事情了。

    “……”

    阎天邢没有搭理她。

    他现在不想跟墨上筠讨论这方面的问题。

    一提及就心烦。

    他实在想不通，人有着趋利避害的本性，正常人遇到危险都是避而远之，为什么墨上筠每次遇到这种事，都非得往跟前凑。

    瞧把她能的！

    一当上队长，先前的打击和担忧就不复存在了是吧？

    “你是不是在腹诽我？”

    墨上筠喝完碗中的豆浆，然后诡异地瞧了阎天邢一眼。

    “……”

    墨上筠轻咳一声，故作正经地道：“阎队，咱们做人，得光明磊落。有不满你说出来就是，在心里念念叨叨的，算什么好汉？”

    阎天邢被她直接给气笑了，“没看出来，你还讨骂？”

    “那倒不至于，”墨上筠冲他眯眼一乐，“就觉着好奇，阎爷您腹诽的心理活动是什么？还真别说，挺奇怪的，你们这种沉默寡言的人，平时心理活动是不是贼多啊？”

    “谁沉默寡言了？”阎天邢只觉得莫名其妙。

    墨上筠理所当然地接过话，“您不是惜字如金吗？还是说，单纯的内向？”

    阎天邢：“……”

    他算是看出来了，今天的墨上筠不仅讨骂，还贼讨打。

    大概是早上跑得太多了，这时候还没镇定下来，说话还一套一套的。

    “您这脾气得改改，”墨上筠继续道，“我们这些年轻人吧，跟您谈恋爱的时候，就觉得贼无聊——”

    声音，戛然而止。

    墨上筠自觉失言，赶紧拿起跟馒头往嘴里塞。

    但很明显的，一口馒头还没有咽下去，她就觉得周身的气温越来越冷，气压直往下沉，迎面而来的寒气令她头皮发麻，肩上无形的压力让她连坐直身子都觉得为难。

    “……”

    阎天邢看着瞬间怂下来，低头吃着馒头没有再看他的墨上筠。

    说！实！话！了！

    这特么就是她的心里话？！

    阎天邢止不住地窝火。

    实在是抵抗不住阎天邢的暴怒压力，墨上筠毕竟是个敢于迎接自己犯下错误、不会随便逃避的人，于是在感觉到阎天邢随时能掀桌的怒火后，最终还是抬起头来，抬眼直面迎上阎天邢那愤怒到夹杂着杀气的凌厉视线。

    只觉得迎面一把刀给劈下来，将她的脑袋直接分成两半。

    墨女王瞬间成了墨小怂。

    “我随便说说。”墨小怂尝试着用开玩笑的口吻来缓解气氛。

    “……”阎天邢沉默。

    “您不要在意。”

    墨小怂继续补充了一句，态度变得诚恳起来。

    “……”

    阎天邢依旧沉默。

    在心里叹了口气，墨上筠决定转移话题，遂殷勤地询问道：“我再去给您拿几根油条？保证热乎的！”

    “……”

    阎天邢还是没有吭声。

    很显然，这早餐是绝对不可能再吃下去了。

    刚刚不说话还好，现在一说话，墨上筠只觉得阎天邢越来越生气……尽管，她不知道自己妥协的话语究竟哪里惹到阎天邢了。

    以特种兵的直觉斟酌了一下，墨上筠当机立断地站起身，出声道：“那什么，我吃饱了，你慢吃——”

    “给我坐下！”

    阎天邢冷冷出声，口吻严厉，如同命令，但明显是夹杂着火气的命令，这让墨上筠都不好意思冲他的态度发火。

    “……”

    于是，墨上筠规规矩矩地坐下了。

    将手中筷子往桌上一摔，阎天邢紧盯着墨上筠，身子微微向前倾，字字句句都冷如冰渣，“我无聊？白川就有聊了？”

    “……”

    墨上筠惊讶地抬眼。

    这种时候，扯哪门子的白川啊……

    见她不吭声，阎天邢怒声道：“说话！”

    犹豫了一下，墨上筠委婉地出声，“您要听良心话还是——”

    得！

    这话等同是正面肯定阎天邢的询问了。

    阎天邢气不打一处来，“墨上筠，现在压不住你，你是学会上房揭瓦了吧？”

    “……您可别，”墨上筠眨了一下眼，实诚道，“瘆得慌。”

    不得不说，阎天邢这脾气……确实让墨上筠心里发毛。

    她也不是故意惹阎天邢生气的。

    就是，稍微说了点儿真心话……

    不过她也知道，这话吧，搁在交往的时候说，阎天邢估计不会有这么大的反应，但现在他们俩关系比较尴尬，说起来就——

    唔。

    她真有不对的地方。

    阎天邢不怒反笑，“你还能瘆得慌？”

    “……”

    墨小怂不说话。

    别人这样，她早给怼了。

    这不是惹了您这位爷了嘛……

    瞧得她一直不说话，阎天邢胸腔的怒火总是压不下去，他烦躁道：“说话！”

    “我错了！”

    墨上筠干干脆脆地蹦出三个字。

    阎天邢意外地看了她一眼。

    “你错哪儿了？”

    “……”

    墨上筠在自己的良心和虚伪的谎言之中挣扎着。

    一见到她犹豫，阎天邢就知道她在想什么，当即没好气地道：“以后这种心里话早点说出来，现在说，晚了！”

