    看到李阿难被杀，屋里众人的反应，各自不同。

    崔有愧一点儿不觉得惊讶，因为他早就知道，秦少游有这样的念头。

    甚至就连他，也是想要杀了李阿难的！

    那些被变成狗的孩子，在玉皇观接受治疗时，崔有愧没少帮忙，也没少与他们接触。

    所以崔有愧很清楚，那些孩子有多么的可怜，而黑莲教与李阿难，又是多么的邪门和歹毒。

    与崔有愧不同，孙显宗、山道年等人，在目睹了这突如其来的变故后，却是齐齐懵逼，脑袋里面满是问号：

    我们不是来看押李阿难的吗？怎么总旗大人还把他给杀了？这总不能是某种新型的看押方式吧？

    秦少游看到了孙显宗等人的惊愕表情，沉声说道：“黑莲教妖人来了，李阿难企图趁乱逃走，里应外合生乱。刚才的爆炸就是证明！为了防止他逃走生出大乱，我只能临机行事，将他诛杀。事情就是这样，你们谁有问题？谁有异议？”

    孙显宗等人虽然觉得刚才的爆炸有古怪，但上司都这么说了，他们自然不会有异议。

    更何况在秦少游的【巧舌】下，孙显宗等人不仅觉得李阿难刚才是要逃跑，甚至还认为他已经有了逃出囚车的迹象。

    幸亏秦总旗应对果断，否则真会被李阿难逃走，那后果将不堪设想！

    而且秦少游在这种情况下诛杀李阿难，亦是符合《大夏律》规定的，所以孙显宗、山道年等人，都是真心觉得，秦少游这么做，没有问题。

    秦少游微微颔首，对几人的态度很满意，当即吩咐道：“准备战斗，黑莲教的人马上就要来了！”

    而他自己则在脑海里面，飞快回忆李阿难的模样。

    李阿难的脑袋，被降魔锤砸了个稀巴烂，就跟摔碎的西瓜一样，根本不可能用人皮面具读取到脸谱。

    所以秦少游只能根据记忆中李阿难的模样，来让人皮面具变化调整。

    这种‘自行捏脸’的方式，没有直接读取脸谱来的方便，而且变化后的模样，也达不到惟妙惟肖的效果。

    不过在这个昏暗的夜晚，用来麻痹、骗过敌人，应该还是没有问题的。

    另外一边，黑莲教妖人早就摸进了后院。

    几个人手敏捷的黑莲教妖人，还将那些在哨位上面打瞌睡的‘守夜人’，全部给干掉了。

    这些由皮影戏偶变作的守夜人，极为逼真，黑莲教妖人愣是没有看出它们的破绽。

    在清理掉‘哨兵’后，这些黑莲教妖人还在得意：“镇妖司的守夜人也不过如此嘛！”

    一个身材胖硕的黑莲教罗汉，跟在这群偷袭暗杀的黑莲教妖人身后。

    每当有‘守夜人’被杀，他就会张开嘴巴，一边轻松杀人经文，一边喷吐猩红血雾，用来腐蚀、消灭‘守夜人’的魂魄。

    皮影戏偶变作的‘守夜人’，不仅活着的时候很逼真，死了后也真的有‘魂魄’。

    其实它们的‘魂魄’，就是使用者往皮影戏偶里，吹的那一口气。

    虽然这口气变化的‘魂魄’，只能维持很短的时间，并且有形无神。

    但是在这种时候，黑莲教妖人没有时间去仔细分辨，所以并未看出他们杀的人、灭的魂魄，全都是假的。

    正当他们准备溜进房间里，继续大开杀戒时，忽然听见有爆炸声响起，俱是一惊。

    领头的黑莲教妖人，被称作屠灭菩萨，是一个满脸横肉，浑身上下散发着浓烈杀气与血腥味的黑脸汉子。

    他在加入黑莲教之前，曾是土匪头领，带着手下四处劫掠，烧杀奸淫无所不作，屠村灭寨的事情也干过不少。

    在信了黑莲教后，他往日犯的罪造的孽，居然全都成了功业。

    不仅是让他证得了菩萨果位，还获得了相应的修为与神通。

    大喜之下，他变本加厉，更加的凶恶残暴，誓要以他人的血肉和性命，来换到自己的无上大道。

    此刻听见爆炸声，屠灭菩萨的脸色顿时大变，一把抓住跟在身边的驿丞，喝问道：“那是什么地方？！”

    扮作驿丞的薛青山，回答说：“那是关押阿莲菩萨之处。”

    屠灭菩萨立刻下令：“斩戮罗汉，你带人去袭杀薛青山，不能让他跑了。焚烧罗汉，你带人去屠尽这个驿站里的守夜人，一个也不要放走。其余的人，随我去救出阿难菩萨。”

    黑莲教妖人们齐齐领命，当即分作三队，凶名为斩戮罗汉的黑莲教妖人，还想要让薛青山、辛陆他们分出人手，给他带路。

    薛青山和辛陆等人，可不想在这个时候分散，因为一旦分散，危险就会成倍增加。

    还是薛青山有急智，他抬起手，朝着自己住的房间遥遥一指：“那便是贼酋薛青山所住的房间，罗汉尊者你快去，别让他跑了！”

    斩戮罗汉也很着急，立刻带人冲向了薛青山的房间，并没有再催促他们分出人手带路。

    屠灭菩萨则带着众人，直奔关押李阿难的房间。

    薛青山和辛陆等人赶紧跟上。

    他们在听见了爆炸声后，也在担心。

    只不过薛青山担心的，是秦少游的安危。

    而辛陆等人则是在担心，李阿难这是搞出了什么古怪？会不会被他趁乱逃走？

    就在屠灭菩萨等人，快要冲到关押李阿难的房间门口时，这房间的门，却是自行打开了。

    一个人从里面走了出来。

    看到此人，无论是黑莲教的众妖人，还是薛青山、辛陆等人，全都是愕然一愣。

    因为出来的，正是李阿难！

    黑莲教的妖人，在短暂的惊愕过后，纷纷惊喜的欢呼了起来。

    阿难菩萨居然自己脱困出来了，这次的营救行动，实在太顺利了。

    当即就有几个黑莲教妖人，喜滋滋的迎了上去，却是看到‘李阿难’遍体鳞伤，想要为其疗伤拍马屁。

    薛青山和辛陆几人，虽然控制住了各自的表情，可心里面却是震惊不已：“李阿难居然逃出来了？那秦少游他们，岂不是……”

    正想着，就听见‘李阿难’惨叫了一声，手捂肚子，一缕缕鲜血从指缝流出。

    他指着身前一个黑莲教妖人，厉喝道：“你暗算我！？”

    “我没有……”那黑莲教妖人都懵了，手足无措想要解释。

    可话才刚出口，‘李阿难’的手里，忽然多出了一把刀，以迅雷不及掩耳之势将他砍翻，紧接着又挥刀，砍向了身前另外几个黑莲教妖人。

    他的刀势不仅快如迅雷，威力也很大，这几个黑莲教妖人根本来不及躲闪，纷纷被砍杀。

    “这不是李阿难，是秦少游！”

    薛青山和辛陆几人，心中立刻有了判断。

    但黑莲教的妖人，却是被这意料之外的一幕，给搞懵了。

    屠灭菩萨急忙喝问：“阿难菩萨你疯了吗？为什么要杀自己人？”

    “他们不是自己人，乃是镇妖司安插在我黑莲圣教的内鬼，刚才要不是我警觉，就被他们刺杀了！”

    秦少游学着李阿难的语气说，并抬起手中尚在滴血的长刀，在黑莲教妖人中一阵乱指：“他，他，还有他……都是镇妖司的内鬼！”

    听到这话，黑莲教妖人们一片哗然。

    那些被指认成内鬼的黑莲教妖人，则急忙否认：“我不是，我没有，阿难菩萨你不要乱讲！”

    薛青山和辛陆等人秒懂了秦少游的意思。

    他们本是想要以守为主，坚持到援军赶至，没想到秦少游居然是变守为攻，想要主动出击，以打乱黑莲教的布置。

    不过从现在的局势来看，这样做，似乎更好！

    于是他们立刻激活了屋里院外的机关陷阱，以配合秦少游。

    霎时间，毒箭、暗器等等东西接连出现，袭杀黑莲教妖人。

    同时薛青山和辛陆等人也拔出武器，砍向身边的黑莲教妖人，嘴里还大喊着：“诛杀内鬼！”

    藏在屋里的崔有愧，见此情况，也果断施法，激活了事先藏下的符箓。

    顿时爆炸四起，火光不断，喷涌着暴戾与混乱的灵能。

    这个突如其来的变故，不仅是让屋内院外的黑莲教妖人，遭到了伤害，更是让他们陷入了混乱。

    同时这一幕，也让本来还对‘李阿难’的话，存有怀疑的黑莲教妖人们，纷纷相信了在他们之中，确实有内鬼存在。

    要不然，这里怎么会有如此多的机关陷阱？

    肯定是有内鬼，泄露了他们的行动计划。

    那些被秦少游指认成内鬼的黑莲教妖人，在看到薛青山、辛陆等人要扑杀他们，纷纷大惊失色，一边喊着“我不是内鬼”，一边拔出武器，想要自保。

    可他们的这个举动，却是让身边别的黑莲教妖人产生怀疑，以为他们真是内鬼，要袭击自己，干脆抢先发动攻势。

    整个观音岩驿站，顿时乱作一团。

    “马老二，你果然是内鬼，吃我一刀！”

    “入你娘的牛五，居然敢捅老子！”

    “我不捅你，你就要捅我了，别以为我没有看出来，你就是内鬼！”

    “呸，你才是内鬼！快来人，杀了牛五这个内鬼！”

    各种喊杀声，叫骂声，此起彼伏。

    在这些声音中，还有秦少游的蛊惑：“你们身边的人，都有可能是内鬼，小心别被他们偷袭了！”

    在【巧舌】的作用下，秦少游的这句话，就像是有魔力一般，让不少修为较低的黑莲教妖人中招，看谁都觉得像内鬼。

    于是更多的人相互厮杀，局面也变的更加混乱。

    和普通的黑莲教妖人不同，带队的黑莲教菩萨与罗汉们，却是意识到了情况不对。

    有一个凶名为诳语罗汉的黑莲教妖人，急忙催动神通，瞳孔中瞬间浮现出了一朵血色的莲花。

    他张开嘴巴，不用说话，就有低沉的诵经声从他喉中传出。

    这诵经声，带着一股诡异的蛊惑力。

    “都给我住手！冷静下来！”

    诳语罗汉厉喝道，声音中带着魔力，让人不由自主，就要遵从他的命令。

    可是还未等他讲出后面的话，一抹凌冽的刀光，便奔着他袭来。

    刀光中透出的寒意，让诳语罗汉感觉自己从身体到灵魂，仿佛都在瞬间被冻结。

    下一瞬，他看到自己高高飞起，可身体却在原地喷血。

    那血喷的叫一个地道！

