    第675章  皇恩浩荡，福禄双至   

    而就在两人等待期间，却听到周围好多公司员工，都在谈论一个话题。

    

    “诶，你听说了没有，咱们公司来了一位新总裁，还是个大美女，可漂亮了！”

    

    “真的假的？”

    

    “骗你干嘛，我刚才在电梯里偷偷听到一位人事部经理说的。

    今天上午所有公司高层都被叫去开会，好多人都被训了话，连总经理，副总经理都被训得抬不起头来！”

    

    “卧槽，这位新任女总裁，这么生猛的么？”

    

    “对了，我刚才在来食堂的路上，碰到那位女总裁了，我用我这单身二十八年的处男之身发誓，我这辈子都被见过那么漂亮的女人。”

    

    “要不要那么夸张？”

    

    “比我说的还要夸张，等你看到她真人就知道了。

    简直就跟明星一样，呸，用明星来形容她，都是侮辱了她，在我眼里，她就跟天上的仙女一样！”

    

    ……   

    听到这里，陈奇不由轻笑摇头。

    

    看来，叶妙雨临时担任【贵妃品尚】总裁一职的事情，已经在公司传开了。

    

    而她今早上召见所有公司高层开会，多半也是在对公司存在的一些重大问题问责。

    

    当初的那位商业女强人，开始显现威力了。

    

    而王浩东听到旁人的议论，却是两眼放光，好奇万分说道，“啧啧啧，公司女总裁，还是个大美女？

    好想看看她究竟长什么样。”

    

    陈奇翻了翻白眼。

    

    以前在大学的时候，王浩东就是个‘老色胚’。

    

    一听到哪个系、哪个班级有好看的女孩子，就强拉着全寝室的人一起去看。

    

    不知是出于害怕，还是腼腆，对于那些漂亮的女孩子，王浩东从来都是嘴上说要如何如何，但实际行动的时候却怂成狗。

    

    直到出身社会，他这个毛病，还是没改掉。

    

    所以到现在他还是一名单身狗。

    

    “不过是个女总裁嘛，有什么好看的？”

    陈奇无奈说道。

    

    王浩东瘪瘪嘴，“不过？

    难道你就不好奇？”

    

    陈奇嗤笑回应，“有什么好好奇的？”

    

    他跟叶妙雨生活起居都在一起，还用得着好奇？

    

    王浩东不满意陈奇的反应，继续添油加醋，“公司总裁啊！大美女啊！要是能够傍上这种富婆，可以少奋斗几十年哦？”

    

    陈奇憋着一脸笑意，“那你去傍个试试？”

    

    王浩东手臂一挥，霸气说道，“只要她敢来，我就傍给你看！”

    

    而在王浩东话音刚落，只听周遭哗然一片。

    

    寻声望去，只见餐厅门口，出现一个婀娜多姿的倩影。

    

    她身穿一套女性正装，黑丝高跟，长发束成单马尾，浑身散发着一股生人勿近的冷傲气场，走了进来。

    

    在其身后，总经理何明远，副总经理夏元勋，人事部经理汪华茂，财务部经理于温等公司高层，一一在列。

    

    他们的出现，立即让整个普通员工餐厅，安静下来。

    

    “叶总，以您的身份，怎么能在普通员工餐厅就餐呢？

    您还是移步贵宾餐厅为好。”

    总经理何明手里拿着一根汗巾，一边擦着额头冷汗，一边满脸堆笑说道。

    

    今天上午，他可被眼前这位长得祸国殃民的女总裁，训斥得头都抬不起来。

    

    他还是第一次，这么惧怕一个人，关键还是一个女人！   

    叶妙雨冷漠回应，“不必了，同为公司的一员，为何要区分三六九等？”

    

    “公司的餐厅制度也该整改一下，以后公司就只需有一个餐厅，无论普通员工，还是公司领导，都可以在这里就餐。”

    

    何明远脑袋点得就像是鸡啄米似的，“是是是，下去我们立马整改！”

    

    叶妙雨微微颔首。

    

    这并非叶妙雨刻意刁难，这本就是她行事风格。

    

    她过去所经营的那家公司，虽然规模不大，但公司上下，同为一心，氛围极好。

    

    只因她一视同仁，从不因为自己是公司总裁而耍大牌。

    

    吃个饭都要分等级，谁能进，谁不能进？

    

    说白了，大家都是出来打工的，要不是为了混口饭吃，谁愿意低人一等？

    

    只要让员工也感觉到，公司是真心待他们，他们才能投桃报李，提供工作效率。

    

    叶妙雨美眸流转，在员工餐厅四周打量片刻，最后视线落到了陈奇那桌。

    

    “你们不用跟着我了，我吃饭的时候喜欢清静。”

    叶妙雨头也不回的对身后的人摆摆手说道。

    

    众公司高层面面相觑一阵，随后低头行了一礼，“是。”

    

    待众人离开，叶妙雨一改先前冷若冰霜的面容，取而代之的，是一脸迷人的微笑。

    

    这看在众人眼里，就好似春暖花开，冰雪融化。

    

    “我滴亲娘也，这位就是咱们公司的新任女总裁吗？

    这气场，这魄力，这美貌，简直超神了好么？”

    人群中，有人小声议论道。

    

    “你看到刚才何总那副吃了屎一样的表情没？

    以前他一直高高在上，从不正眼瞧咱们一眼，没想到有朝一日，也能看到他低声下气的一幕。

    简直不要太爽！”

    

    “哈哈哈，深有同感！”

    

    “嘘～～～大家噤声，总裁往我们这边走来了！”

    

    ……   

    众人定眼望去，果然看到叶妙雨，迈着清脆的步伐，朝这边走来。

    

    陈奇见状，对一旁有些紧张的王浩东含笑说道。

    

    “你刚才不是说你要傍富婆吗？

    哝，富婆这就来了。”

    

    王浩东悚然一惊，“哥，你是我的亲哥，我他妈刚才吹牛皮的行了不？”

    

    他刚刚就只是口嗨两句，谁知道这位新任公司女总裁，还真的出现了？

    

    没看到刚才总经理，副总经理那些人惧怕的样子么？

    

    让他去傍这位位高权重的富婆？

    

    跟自寻死路有何区别？

    

    而下一刻，让王浩东更加惊慌失措的一幕，发生了。

    

    只见叶妙雨走到他和陈奇所在的这一桌，停了下来。

    

    “这位帅哥，请问你旁边有人吗？”

    叶妙雨面泛甜美的微笑，低下身子，用勾魂夺魄的那双清亮眸子，盯着陈奇问道。

    

    陈奇：“……”   

    王浩东：“？

    ？”

    

    众人：“！！”

    

    陈奇不知叶妙雨这葫芦里是卖的什么药，因为两人事先说好，在公司的时候，彼此装作不认识。

    

    “旁边不是有空位么？

    你坐我这里干什么？”

    陈奇没好气答道。

    

    嘶嘶嘶～～～   

    刹那间，倒吸凉气之声，此起彼伏。

    

    在场所有人，只觉脑袋瓜嗡嗡作响。

    

    你听听，你听听，这是人说的话么？

    

    人家公司女总裁，想要坐你旁边，这他妈相当于皇恩浩荡，福禄双至了好吧？

    

    你居然还让人家坐一边去？

    

    “我就想坐这里，不行么？”

    

    说话期间，叶妙雨还故意对陈奇抛了一个媚眼。

    

    

