    第404章 萧炎的心思

    “哗！”

    先天之火一出，顿时全场哗然。

    火红色的火焰在陆云霄的手中灵动跳跃着，散发出炙热的高温。

    仅仅只是用眼睛看的，便知晓这火焰的强度，要远在之前的紫火之上。

    “红色火焰？这是什么火？兽火？有点不像！”

    贵宾席上，加刑天眯起了眼睛，一脸的疑惑之色。

    紫火他能很快便看出来历，但是这先天之火，他真的一点头绪都没有。

    “难道是异火？”加刑天晃着头说道。

    “不是异火，这只是云霄小友自己斗气衍化的火焰罢了。”

    法犸笑呵呵地说道。

    “斗气衍化的火焰是这样子的？能有这样的威力？”

    “法犸老头，我读书少，你可别骗我。”

    加刑天一脸的不信，斗气衍化的火焰是深黄色，这一点世人皆知。

    更何况，斗气衍化的火焰威力也就一般般，根本比不上兽火，哪像陆云霄这火焰，威力似乎都不比异火差多少了。

    “的确是斗气衍化，云霄的斗气比较特殊。”

    一旁的海波东出声说道。

    海波东这一发话，加刑天就不得不信了。

    毕竟，海波东对于陆云霄自然是极为了解的。

    “什么样的斗气才能催化出这种火焰，当真好奇啊。”

    加刑天轻叹了一声，目光炯炯地看着陆云霄的方向。

    ……

    “红色火焰，又一种火焰？”夭月睁大了灵动的双眸，一脸的惊诧，一副惊呆了的小模样十分的可爱。

    陆云霄已经拿出了紫火，如今又拿出了一种远胜紫火的火焰，当真让人惊讶不已。

    “红色火焰，异火吗？”萧炎眯起了眼睛，看着陆云霄手中的火焰，眼中闪过一抹炙热。

    如果真的是异火，那……

    “这火焰我也有些看不出来历，威力稍弱，但也达到了异火该有的能量强度，最关键的是，这火焰惊人的精纯，比我的骨灵冷火还要精纯。”

    “这是一种品阶极高的火焰，只是如今可能还处于幼年期，所以威力不显。”

    “异火榜上呈红色的火焰，品阶最高的便是红莲业火，但此火并不像是红莲业火，按照老夫推测，这有可能是一种异火榜之外的新型异火。”

    药老一字一句地说道。

    天地间虽有异火榜存在，但没人敢肯定异火榜就真的包揽了全部的异火，有的异火，太过神秘，没被异火榜所记录，那也不是不可能的事情。

    “新型异火，也就是说这可能真的是异火咯？”

    萧炎舔了舔嘴唇，眼中充斥着兴奋之色。

    “可能性非常大，而且就算不是异火，这种火焰也绝不比异火差。”

    药老沉声说道。

    “老师，能抢吗？”

    萧炎问道。

    “想从一个人的手里抢异火，除非他自愿，否则就只能先杀了他，然后再夺过来。”

    “但陆云霄，你要是杀了他，怕是整个大陆都不会有你的容身之地。”

    古族的可怕超越想象，杀了他们的人，萧炎以后的处境可想而知。

    “老师，修炼本就是在刀尖上行走，异火我不可能不要，拼了吧，老师，做的干净点，不会有人发现的。”

    修炼焚决的萧炎，一遇到异火，胆子便是格外的大。

    只要能抢过来，少有他不敢干的事情。

    “太冒险了。”

    “万一消息泄露，你绝对会死无葬身之地的。”药老凝声说道。

    萧炎微微沉默，片刻之后才说道：“老师，自我修炼焚决以来，就注定每一次都要冒险，而且以老师您如今的实力，在加玛帝国已经无敌了，只要小心一点，旁人绝对发现不了。”

    “你真的下定决心了？”药老嘶哑着声音问道。

    古族的人，他是真的不敢触碰，奈何萧炎的态度十分的强硬。

    “嗯，我决定了。”萧炎眼中闪过一抹凶光，说道。

    陆云霄近在眼前，这很快就能到手的异火，他真的不想放弃。

    “唉！”药老叹了口气，“既然你决定了，那就先商量个方法吧，陆云霄也有美杜莎女王保护，那女人，我没把握可以战胜她，所以，还需要找机会才行。”

    “美杜莎女王？斗宗吗？”萧炎问道。

    “嗯，所以此事还需要慎重考虑才行，一定要注意，不能泄露出一丁点的信息，不然……”

    “唉，小炎子，你这个选择真的是在玩火啊。”

    药老叹息着说道。

    “玩火便玩火吧，老师您不是也说，我想突破便只能依靠异火嘛，如今异火就在眼前，怎能放弃。”

    萧炎笑着说道。

    “唉，你说的也是。”药老应了一声，依旧充满担忧，对古族之人下手，何等之大胆啊。

    若是以前，他绝不会发这种疯。

    但现在嘛，既然萧炎都敢发疯，那他自然也敢跟着萧炎一起疯。

    毕竟如今的他，也没有什么可以失去的了。

    “嘿嘿，老师，那我们先炼药，然后回去再好好合计一下。”

    萧炎嘿嘿一笑，看着前方的陆云霄，眼中闪烁一丝莫名的神色，“对不起了。”

    他并不想杀陆云霄，但为了异火，他什么事情，都敢做。

    更何况，陆云霄和他并没有什么交情，关系还颇为僵硬，所以他并不会有太多良心上的谴责。

    陆云霄似有所感，回头看了一眼，平淡地目光令得心中有鬼的萧炎微微一颤，不由得低下了头。

    “嗯？”陆云霄皱了皱眉，觉得有些不对。

    不过随即，他还是转过了头。

    兵来将挡，水来土掩，在加玛帝国，他还不需要刻意去担心些什么。

    这是实力给他带来的底气。

    “噗！”

    先天离火被陆云霄扔进了幽河鼎中，斗气流转，火焰开始熊熊燃烧起来。

    陆云霄心念一动，药材一株株地接连没入药鼎之中，唯有厚土芝放在石台边上，未曾动弹。

    又是标志性的同时炼制多种药材，陆云霄的操作令得众人嘴角又是不由得一抽。

    全场，也唯有这么一个家伙，特立独行啊。

    “哼！”炎利哼了一声，将一株药草投入了药鼎之中，他可不会像陆云霄这般乱来。

    一株一株炼，才是王道。

    (本章完)

