    在基德看来，眼下这个情况，屋主表现出对他——或者说对白石的明显敌意，其实是件好事。

    再结合屋主特意先用麻醉枪击倒了女侦探，然后才换了枪一事来看，他对杀掉女侦探一事没什么想法。

    否则刚才他大可以直接用真枪从背后把两人杀死——屋主刚才用的麻醉枪和伯莱塔差别很大，也不存在拿错枪的问题。

    不用操心失去了行动能力的女侦探，基德压力小了很多。

    然而逃脱行动却没能像他想的一样顺利。

    基德躲着假想中的子弹，蛇皮走位到窗口，正要对着夜空展开他的翅膀，冷不丁烟雾里伸出一只手，一把拽住他的衣领，把人往窗台上一掀一摔。

    杜林标倒是没打算直接杀人，贝尔摩德这种关系户，要杀确实有点麻烦，而且他总得先问问堂弟在哪。

    刚发现这个白石律纪是假货的时候，他以为贝尔摩德只是假冒了堂弟的身份，毕竟从各方面来看，目前她都没有对堂弟下手的理由。

    但刚才他给堂弟打电话，却被提示对方在信号外。

    这就不太寻常了。

    回忆了一下律纪以前的出门频率，尤其是往没有信号的犄角旮旯跑的频率，杜林标怀疑贝尔摩德不是偷偷假冒了堂弟的身份，而是嚣张的对身份正主下手了。

    杜林标把“贝尔摩德”掐按在窗台上，反手取出一把刀，正想先戳道口子表达一下自己对她违诺的谴责，但却忽然发现按住人时，手感不太对。

    贝尔摩德毕竟是个身材窈窕的女人，她易容成正常男性时，会垫一垫身材。

    杜林标以前跟她临时搭档的时候，见过她那堆材料，出于好奇还拆过几块。可现在手里按着的这个……摸起来好像是真人啊，都能按到动脉。

    既然没垫身材，这应该就不是贝尔摩德了……

    由于在这之前，杜林标坚定的认为“假堂弟=贝尔摩德”。

    现在突然发现眼前的人不是贝尔摩德，他下意识的给两边各加了一个负号。

    “-假堂弟=-贝尔摩德”

    “-假堂弟”

    负负得正……

    虽然稍微一想就能知道不是这么算的，但突然认错人这件事，还是让他略微迟疑了一下。

    基德当然不是那种受到一点挫折就迅速认命的路人甲，他逮到机会一拍身上藏着的按钮，一团气垫砰的膨胀开，把还有点走神的杜林标推远。

    这原本是迫降在水上时的急救装置，现在倒是正好能派上用场。

    翻身跳到窗外之前，基德没忘记往屋里扔几颗麻醉弹。

    钢琴房离顶楼很近，黄昏别馆的地势又偏高，基德落到外面，展开滑翔翼，从高处俯瞰山林，舒心的叹了一口气，觉得此处应该吟一句类似“海阔凭鱼跃天高任鸟飞”的句子，可惜他没学过。

    飞出来了，一般就等于逃跑成功了。

    这么想着，基德把乱七八糟的伪装扔掉，扶了扶礼帽，习惯性的来了一个帅气的回眸。

    本来以为那个古怪的屋主就算还没被麻醉弹麻倒，肯定也会像那些抓他失败的警察一样，趴在窗口，愤愤一拳砸在阳台上，面露不甘。

    谁知一回头，却看到屋主脸上竟然多出了一副防毒面具，他手里也正拿着什么东西摆弄——看上去像一只遥控器。

    基德心里陡然有了不好的预感。

    他余光瞥见一道异常的反光，脑子还没想明白怎么回事，身体已经凭着本能猛一翻转。

    在他偏离原本路径的下一刻，背后传来滋拉一阵令人心悸的电流声。

    基德回过头，借着电带起的亮光，看到背后悄无声息的多了一架飞机模型，正蠢蠢欲动的想电他，也不知道是早就悬停在这儿的，还是后来跟上来的。

    而且周围似乎不止这一架，基德心里有很强烈的危机感。

    晚上的山风本来就大，他耳边几乎只能听到风声，基德靠着强横的观察力和欧皇般的直觉辗转腾挪，终于把那一连串不要钱似的放出来的飞机模型甩在了身后。

    刚松了一口气，疲惫的想“这次总该结束了吧”，然而念头还没闪完，基德又从剧烈的山风里捕捉到一丝异响。

    等发现一架真·直升机正飞在他上空，并且铺张的洒下来一堆带电的捕捉网时，基德已经有点麻木了。

    ……至于吗。

    发现追错了人，不是应该及时止损，赶紧去找正主么。

    基德简直想摸摸口袋，看看自己是不是在不知情的时候顺走了什么了不得的东西，但时间已经来不及了——他的滑翔翼再高端，也就只是一架滑翔翼，无法在空中做出太大幅度的闪避。

    稍一判断就能知道，那些层层叠叠甩过来带电的网，他就算能用扑克切开几张，也不可能全部躲掉。

    基德最后只能面无表情的一甩外套，用绝缘材质把自己裹住，准备迫降，然后换一下逃跑方案，试试能不能从山林里溜走。

    落地前的一瞬间，基德甩掉醒目的白色外套，让它跟着被电糊了的滑翔翼飘悠飞走，自己则穿着内层的黑色衣服跑往另一个方向。

    刚摸黑跑出几步，旁边草丛里冷不丁炸开一声枪响，紧跟着基德腿上就是一凉。

    他下意识的伸手一抓，抓到一根注射管，里面的麻醉药已经被推进了体内，他感觉自己眼前开始发晕。

    基德来不及想为什么这里会有人暗算他，还能在一片漆黑中精准找到，并打中他的腿，他匆忙想找出抗麻醉的药嗑一口，但手伸出去却摸了个空。

    基德一怔，被麻到的脑子这才反应过来——药在跟着滑翔翼一起飞走的外套口袋里。

    他踉跄的扶着树干坐倒，思索对方看不到他的可能性，毕竟他现在真的穿得很黑，天也早就已经黑透。

    然而没过几秒，他已经开始模糊的视野里，有一条黑漆漆的东西走了过来，走近了才发现是个人。

    那人黑发、黑衣、黑鞋，甚至脸上还挂着一副黑色的墨镜。

    基德很快认出了这个没见过几面，却令他印象无比深刻的男人。

    他第一反应是惊恐的看向这人的手。

    发现他手里没有袋子筐子之类能装鱼的容器后，基德狠狠松了一口气，这才不怎么甘心的阖上眼，失去了意识。

