    林洛没有给格安压力，而是等待他吃完东西，脸色变得有些精神，才开口道：

    “你刚才是不是一直在预测明天的行程？”

    格安脸色一黯，点点头道：

    “是的，毕竟我是萨满祭司……但我的魔法力量太弱了，我只能微弱地感知前路艰险，却不知到底艰险在哪里……”

    林洛微微凝声道：

    “你是说我们进入弗雷尔卓德中部会有危险，有头绪么？”

    格安轻叹一声，点点头道：

    “头绪倒是有了，但并不知道真正的艰险之处在哪里，自然之力给我指示，我们前路会一直通畅，直到抵达拉克斯塔克前夕，可怕的敌人会出现，我们将受到前所未有的阻拦！”

    林洛眯了眯眼：

    “你是指冰原恶魔？还是那些强大部落，亦或是更神秘未知的敌人？”

    格安苦笑道：

    “如果我能知道……还犯得着愁眉苦脸么？”

    虽然格安看起来并不开心，但林洛还是收到了游戏提示。

    【提示：你通过交流成功让格安对你改变印象，他对你的好感度提升至：友善。】

    “对了，林，弗雷尔卓德中部的地区和这里可不同，那里的严寒比这里残酷不止一倍！”

    格安说到这里表情忽然有些严肃：

    “我们行进的速度一定会变慢，而且体能和食物消耗必然变大，最可怕的是那里生活着弗雷尔卓德十强部落，每一个部落都比你们的冒险家部落强太多！”

    【提示：你获得了弗雷尔卓德中部相关信息，你的弗雷尔卓德威望增加：10点。】

    林洛现在的弗雷尔卓德威望其实不多，只有70点整。

    这个地区到底是起步40级的升级区，获得威望难度不是一般高，但威望点的作用也不是一般大。

    至于格安说的这个弗雷尔卓德十强部落。

    别人可能不知道，林洛还真提前了解过。

    他通过英雄的人脉找到很多生活系采集师和游吟诗人了解过，其中有个身怀‘天气之子’天赋的生活系玩家，他的生活职业同时是采集师和地理学家，他那个天赋效果毫无战斗力，但却有个非常变态的效果。

    【SS级天赋（生活系）：天气之子】

    【天赋描述：拥有该天赋的人能无伤融入任何恶劣环境，包括却不限于沼泽、冰川、海洋、沙漠、深山……在该环境下你不会受到任何恶劣的自然压迫，并且当你处于该环境下时，你的精力值提升十倍，你的生命值提升十倍，你不会受到任何中立生物攻击。】

    这个天赋属于生活系玩家里的顶级天赋了，那人也是英雄军团生活玩家里的顶尖精英。

    那个玩家早在第三版本开放的时候就迫不及待去弗雷尔卓德了。

    对于任何玩家而言，这片古老冰原的恐怖都足以让人望而生畏，但他真就完全不怕说走就走，并且还真凭一己之力穿过了弗雷尔卓德南部，成功来到了弗雷尔卓德中部！

    是的，这就是生活玩家的牛逼之处。

    孤身一人说走就走，这也是生活玩家的魅力之处。

    所以严格来讲，这家伙才是国服第一个踏足弗雷尔卓德中部的玩家。

    虽然后面他由于精力消耗完毕，而且遭遇了罕见的大雪暴悲催地挂回军团复活点，但他一路上记录的东西都上报给军团了，这些信息林洛早就仔细看过一遍了。

    准确来说，弗雷尔卓德南部的人烟比较稀少，生活在这里算是强大的部落只有一个巨魔王国部落。

    但弗雷尔卓德中部就不同了！

    只要跨过那条中南部的分界线，一个全新的弗雷尔卓德会出现在玩家眼中。

    那里环境固然恶劣，但生活着十个极其强大的人类部落，被称之为‘弗雷尔卓德十强部落’。

    不过顺带一提。

    这十强部落不包括阿瓦罗萨部落。

    因为事实的真相是，这十强部落全都是阿瓦罗萨部落的附属部落，可以算是手下。

    林洛打开游戏面板，看到之前自己标记过的游戏截图，正是关于阿瓦罗萨和十强部落的俯瞰图，正是那个天气之子玩家特制的游戏截图。

    通过俯瞰图能看见，弗雷尔卓德中部地形更加广袤，深蓝色则意味着此处气候更加残酷严寒。

    但和弗雷尔卓德南部不同的是。

    广袤的冰原中部，许多建筑标志显得更加明确。

    在冰原的绝对正中央，有着一个类似盆地的巨大部落，其中是淡绿色夹杂着深蓝，意味着那是一片在冰原中存在的生机盎然的地方。

    这一点绿在所有深蓝的冰原中显得无比耀眼，就像一颗湛蓝的丝绸正中央镶嵌了一颗天然的翡翠。

    没错，这正是林洛要前往的目的地。

    ——弗雷尔卓德圣所，拉克斯塔克！

    除此之外，在拉克斯塔克的四周冰原，还有着十个深蓝色刀斧交叉的标志，如星罗棋布般散布在拉克斯塔克圣所周围，隐隐以一种守护、朝圣、膜拜的姿态围绕着它。

    “这就是弗雷尔卓德中部的地图，拉克斯塔克圣所在正中央，十强部落守护在四面八方。”

    林洛将这个地形用树枝在地面上画出简略图。

    格安比普通人更清楚弗雷尔卓德地理，他惊讶地望着林洛：

    “你去过拉克斯塔克？”

    林洛摇头：

    “一个朋友去过，我也是听他说的。”

    而这个时候，就不得不提到之前获得的费雷尔卓德威望点了。

    这个威望点在南部地区是没有用的，必须去到弗雷尔卓德中部，在十强部落中才能起到效果。

    根据那个生活玩家所述。

    弗雷尔卓德中部的十强部落属于中立阵营，不会对玩家露出敌意，但也不会抱有善意。

    十强部落的每个部落占地极大，相当于一个中型主城，玩家想要在其中行走安顿必须有足够的弗雷尔卓德威望点，否则连进入部落的资格都没有。

    如果玩家威望点越高，那么受到十强部落的善意就越高。

    这就是这片残酷雪原的绝对真相，力量至上！

    并且这里的力量和诺克萨斯的那种力量至上不同。

    后者的力量概括许多，包括智慧、才华、谋略和武力等等……

    弗雷尔卓德的力量就是绝对的武力。

    拥有武力者能获得膜拜、追随与威望，能出入十强部落获得他们的友谊和认可。

    并且最重要的是……

    “进入拉克斯塔克必须穿过十强部落的考验，这是自古以来阿瓦罗萨的规矩。”

    格安对这些秘闻似乎很懂。

    弗雷尔卓德中部是整个弗雷尔卓德占地面积百分之七十的冰原，这里无比广袤，其中的部落数不胜数。

    这些部落中最强大的便是‘阿瓦罗萨’部落和‘凛冬之爪’部落。

    它们的首领正是战母艾希与战母瑟庄妮。

    这是两个传承了万年之久的母系部落，拥有可怕的力量。

    其中阿瓦罗萨部落终年生活在拉克斯塔克圣地中，是如今弗雷尔卓德中部最强部落。

    而凛冬之爪部落每年都会迁徙，它们实力同样强大，而且这些年为了抗衡阿瓦罗萨部落一枝独大，竟然引动远古献祭魔法与传说中象征着毁灭和雷暴的半神-沃利贝尔达成交易。

    所以凛冬之爪这个部落虽然没有十强部落守护，但同样有强大盟友，那就是传说中的熊人族！

    “凛冬之爪部落每一年都迁徙不定，无法确认它的具体地点，但它们的力量是恐怖的，尤其是和它们一起的熊人族，我不知道我预测的危机是否来自于此……但有可能，有极小的可能……那样我们就完蛋了！”

    格安说到这个的时候，他开始露出一种瑟瑟发抖的畏惧。

    这是林洛第一次见他露出畏惧这种情绪。

    林洛大概了解过所谓的熊人族，但这样说起来话就长了，将牵扯出很古老的渊源。

    熊人族这个词听起来像是半人半熊的生物，但实际上并不是这样。

    这里的熊人和正常理解中的熊人完全不同，它不是一种先天生物，而是一种后天被改造的怪物！

    这些所谓的熊人族，在成为熊人之前完全是正常人类。

    只不过这些人类信奉一尊残暴而肆虐的半神。

    正是弗雷尔卓德另一尊元素半神，掌控雷霆和杀戮的不灭狂雷-沃利贝尔。

    弗雷尔卓德是一处旧神之地，这里生活着三大人类冰裔部落，但在这些人类部落无法察觉的地方，一尊尊存活的古老半神静静地沉寂在无人察觉之地。

    这位不灭狂雷-沃利贝尔和之前提到过的熔火之神-奥恩一样，是同一个级别的半神，并且他们是一对半神兄弟。

    神灵是不可以寻常生命理解的。

    奥恩的生命形态是羊神，沃利贝尔的生命形态是熊神，但它们确实是亲兄弟。

    每一尊存在于弗雷尔卓德的神都拥有近乎无限的寿命，在这无限的寿命中，它们随着时间累积一代代的信徒和追随者，他们还各自为自己命名。

    熔火之神奥恩的追随者自称‘炉家人’，因为奥恩是符文之地最古老的神匠，他的信徒也是世间少有的著名铁匠，所以‘炉家人’是非常珍稀而强大的存在。

    不灭狂雷沃利贝尔的追随者，便是之前提到的熊人族了。这些熊人族其实本是正常人类，但他们追随和信仰沃利贝尔后，毁灭和肆虐的力量便改变了他们。

    和炉家人不一样，炉家人信奉奥恩那种秉持克己与温和的力量，传授给信徒们能够接受的铸造知识与力量。

    熊人族则是完全的对立面，信徒们会受到沃利贝尔不留余力地改造，将象征毁灭的力量和信念灌输入信徒体内。

    所以熊人族在彻底完成献祭后，便会完成由人类到熊人的改变。

    获得沃利贝尔赐福的熊人族拥有可怕的力量，并且能随时传递沃利贝尔本尊的意志，但意志和身为人的底限也会失去，变成无比可怕的怪物。

    “你是说……我们此行很可能遇见熊人族？”

    林洛眉头紧蹙，这样问道。

    他这样说是有原因的，弗雷尔卓德中部由凛冬之爪和阿瓦罗萨部落相互制衡。

    阿瓦罗萨的实力大概有六成，是因为人多势众且团结一心，而且有地理优势。

    凛冬之爪人数更少，但骁勇善战，最重要是他们与沃利贝尔达成了交易，与可怕的熊人族成为盟军，目的自然是为了抗衡阿瓦罗萨部落。

    这些年来双方部落一直在互相对峙，即使偶尔发生战斗也只是小规模摩擦，但随着每年的冰雪节环境愈发恶劣，每年需要迁徙的凛冬之爪部落已经很难忍受残酷的冰原了。

    据说他们已经做好准备向阿瓦罗萨发起进攻。

    虽然这只是传闻，但两个部落之间的关系确实在逐渐僵化。

    “是的，如果我们要去拉克斯塔克圣所，必须先通过十强部落的考验，这不止针对我们，所有弗雷尔卓德部落也是如此，我们还可能会遇见凛冬之爪，那才是我担心的！”

    格安这样说道。

    拉克斯塔克圣所是弗雷尔卓德朝圣之地，很多弗雷尔卓德人都想加入其中，成为阿瓦罗萨部落的一份子。

    但即使阿瓦罗萨再团结，他们也不能无止境接纳整个弗雷尔卓德的人。

    所以这是一个规矩，不止针对玩家，还针对所有弗雷尔卓德部落。

    “你对所谓的十强部落有了解么？”

    林洛忽然问了这么一句。

    格安耸耸肩：

    “不瞒你说……我从小到大没有去过弗雷尔卓德中部。”

    林洛抬头看了眼天边夜色，一片深沉寒风呼啸。

    距离天亮还有很久，这期间他们必须养精蓄锐，明天开始便要真正进入弗雷尔卓德中部。

    从那个时候开始。

    林洛的弗雷尔卓德之旅才算正式启动了！

    ……

    林洛在第二天清晨的时候准时上线了。

    今天的弗雷尔卓德万里无云。

    这是因为越靠近弗雷尔卓德中部，地势便会偏高。

    天空澄澈得宛如一滴蓝色眼泪，随时可能会滴落下来，美轮美奂却又危机四伏。

    “我只能送你们到这里，不能再往前走了。”

    特朗德尔和一帮巨魔战士将冬至同盟的人和林洛送到这里，非常警惕地驻足不前，似乎在忌惮些什么东西。

    林洛看了他一眼，巨魔王国部落在他看来俨然是极强的，尤其是有特朗德尔这样的传奇英雄在。

    “不用看我，我被冰霜女巫放逐，从今以后我不得踏入弗雷尔卓德中部以内。”

    特朗德尔没有隐瞒，而是很坦诚地说出原因。

    林洛诧异道：

    “你会这么听话？”

    他印象中的巨魔意味着狡猾，看起来再朴实的巨魔族也阴险的很，他可不相信特朗德尔这位巨魔之王有什么契约精神。

    “当然，我会永远遵守冰霜女巫的命令。”

    特朗德尔没有解释为什么，只是这样说道。

    林洛只知道这家伙很久以前的确是生活在极北之北的弗雷尔卓德第三个部落，也同样是最强部落的冰霜守卫就落座在那里，但现在它不知道为什么被赶到南方来了。

    “这家伙是冰霜女巫养大的……它体内的寒冰血脉似乎和冰霜女巫有关系，它最怕的人就是那位神秘的女巫了。”

    古拉加斯压低声音，像是在说八卦一样讲给林洛听。

    林洛恍然大悟，那位冰霜守卫的强大女巫是从远古时期存活到现在的人物。

    她曾经是人，但如今更像是神一般的存在，她体内的寒冰血脉已经遍布全身，几乎成为弗雷尔卓德半神之下最强存在了。

    但林洛不愿想这么多。

    那位冰霜女巫生活在弗雷尔卓德极北，比弗雷尔卓德中部更遥远，那里的环境也更恶劣。

    林洛现在想的是如何进入拉克斯塔克圣地，太远的地方还是等以后再说吧。

    “洛神，部落的斥候已经有消息了，前方两千米外就是弗雷尔卓德中部分界线，有一个好消息和一个坏消息。”

    安东大侠忽然给林洛发了个私聊。

    林洛道：

    “先说好消息。”

    “好消息是弗雷尔卓德中部经验加成更高，已经到达百分之二百，而且游戏资源爆率也是百分之二百，咱们再那里练级事半功倍！”

    “坏消息呢？”

    安东大侠思索片刻：

    “坏消息你应该也猜到了，弗雷尔卓德中部有入场条件，需要100点抗寒值。”

    林洛猜的果然没错，从他之前进入弗雷尔卓德开始，很多成就都加的是抗寒值，这个属性必然很重要。

    现在的他有120点抗寒值，完全满足进入条件。

    “你部落玩家都符合标准么？”

    林洛问道。

    “当然了，我们可是在弗雷尔卓德发育一个月多了，很多小成就累积起来早就达标了，这是一件好事。”

    林洛点点头没有说话，思绪却是飞到了更远。

    如果说进入弗雷尔卓德中部需要更高抗寒值。

    那么去到弗雷尔卓德北部岂不是要更多抗寒值？

    而这次冰雪节任务的要求，需要弗雷尔卓德的勇士去往极北之北的世界尽头才能见到奥恩，这岂不是意味着他必须疯狂收集增加抗寒值的装备、道具和成就？

    林洛摇摇头不去想这些，路还很长，故事才刚开始，做好眼下的就好。

    “前方的斥候已经发来消息，今日天色很好，我们直接出发吧！”

    安东大侠兴奋地这样说，率领冬至同盟的人朝弗雷尔卓德中部走去。

    今日的风景果然很好。

    白天的风雪并不大，冬至同盟的一行冒险家在风雪中前进着，林洛和塞拉斯等人在队伍的后方。

    “林，你和这个冒险家部落是什么关系？”

    塞拉斯隔着不远打量这个部落，有些好奇地对林洛问。

    “没什么，朋友关系。”

    林洛一笔带过，这种事跟NPC是解释不清的，即使对方智慧极高。

    “弗雷尔卓德中部可不是南部能比的，这里危机四伏，他们的能力不足以在此落脚，你想过他们如果死在这里会怎么办么？”

    塞拉斯这样问道。

    事实上的确如此，平均等级37级的冬至同盟几乎不可能在50级升级区存活下来，难度可以说极高极高。

    但有些事其实不用说，林洛知道安东大侠对自己开那个口的时候，他自己心里比谁都清楚，他不可能不知道冬至同盟在这里的危险性。

    但他还是开口了，路是他自己选的，林洛答应在关键时刻帮他一把已经仁至义尽。

    如果冬至同盟真的有本事，能在这种地方站稳跟脚甚至混得风生水起，那是他自己厉害，议会联盟更是受益者，这意味着联盟里的势力已经发展到弗雷尔卓德了，更是好中之好。

    “他们应当自己有数，而且永远不要小瞧冒险家，他们有你无法想象的韧性。”

    林洛这样对塞拉斯说道。

    是的，玩家们到底是玩家，玩家能创造的奇迹太多了。

    说话间众人已经来到弗雷尔卓德中部的分界线。

    前方是一片宛如结界的光幕，由无穷无尽的冰蓝色风雪组成，极高的空中有着醒目的冰蓝色地区名称：

    ——弗雷尔卓德中部！

    当然这些景象只在玩家眼中浮现，在塞拉斯这些人眼中只是前方的风雪更大而已。

    林洛抬脚踏入冻雨霜雪之中，他感觉脚下的冰雪更厚，刺骨的寒意隔着毛绒大衣都抵挡不住，即使调低痛感度极寒依旧让林洛打了个冷颤，情不自禁缩紧脖子。

    【提示：你已来到弗雷尔卓德中部！】

    【提示：你获得了成就：《更进一步的极寒挑战者》！】

    【你获得了成就奖励1：抗寒值30点！】

    【你获得了成就奖励2：哈鲁苏的绒毛大衣×1，请在背包中查看。】

    这些奖励是踏入弗雷尔卓德中部玩家都有的。

    抗寒值是非常重要的属性。

    玩家抗寒值越高在冰雪中消耗的精力就越少，相同时间能走更远的路，而且受到的冰属性伤害会降低。

    林洛现在有150点抗寒值，但他找安东大侠一问，后者已经快300点抗寒值了。

    这家伙在弗雷尔卓德发育一个月果然不是盖的，他在某种程度上比林洛肉很多，因为这里的怪大都是冰属性伤害，抗寒值高受到的冰属性伤害越低，也是一种增加战斗能力的属性。

