    第6章分手吧

    “齐轩哥！”杨敏再次开了口。

    邵齐轩猛的回过了神，看向杨敏，指了指前边的大树：“杨敏，我今天有事跟你说，你跟我去这边说。”

    杨敏紧跟他身后，到了大树旁看不到邵家院子后停了下来。

    “齐轩哥，你有什么事？”杨敏问起这话心里紧张的又兴奋，齐轩哥不会是说动了候月霞准备和自己结婚吧，一想到这她的脸上就多了两抹红晕。

    邵齐轩看着她这般害羞的模样，心里就是一恼，这女人惯会装模作样，既然那么喜欢自己，为何在自己落魄的时候一声不吭地走了，后来更是火速闪婚。

    “杨敏，分手吧，咱们不合适，我突然发现我并不喜欢你。”邵齐轩说完就转身要走，丝毫不给杨敏反驳的机会。

    杨敏却是脸色一白，一脸的不可置信，飞快的追上了邵齐轩，伸手就拉住了邵齐轩：“齐轩哥，是不是伯母不让你和我在一起了，我去求伯母，我去求她，你不要和我分开好不好。”

    杨敏说着梨花带雨的抽泣起来，眼神里带着丝丝柔糯看着邵齐轩。

    可是邵齐轩现在对她只有恨意，那点子勾人的抚媚对他一点用处也没。

    “杨敏，我说的很清楚了，我不喜欢你，也不会和你结婚的，你省了这份心吧！”

    邵齐轩说完这话就甩开杨敏的手，头也不回的回了家，走到门口的时候想到了什么扭头道：“哦，对了，我送过你很多东西，那些东西就当作是我给你分手费吧。”

    杨敏顿时被这话气的红了眼睛，死死的盯着邵齐轩的背影，她不能失去齐轩哥，只有齐轩哥她这辈子才能摆脱那一家人啊。

    而且整个村子家附近几里地，也就齐轩哥有学问还长得帅，家里日子还好。

    都是李思雯那个贱人，肯定是她拿死威胁齐轩哥，要不然齐轩哥不会跟自己分手。

    想清楚是谁作的妖，杨敏带着怒意直接去了李家。

    到了李家门前，杨敏收起了怒意，看着隔壁站着看热闹的人，她直接换了一幅犹见可怜的姿态，扭捏了半天才朝着李家院子里喊了起来。

    “思雯妹子，在家不。”

    李奶奶听到声音，整个人都浑身发抖，气呼呼的拿着扫把跑了出来，看着大门口的人她毫不客气的打了上去：“你个不要脸的狐媚子，你还敢上我家大门，我不打死你个伤风败俗爱勾搭人的贱丫头。”

    这贱丫头，自家思雯对她那么好，当个亲姐姐一样对她，好吃的好喝的都分享给她，她没朋友，思雯就把自己的朋友介绍给她，可她倒好，直接把自家乖孙女的男人给撬了。

    一想到这个她就来气。

    杨敏也是怕的要死，飞快的躲闪着李奶奶手里的扫把，这都是啥人，一言不合就拿扫把打人，真没素质。

    “李奶奶，我找思雯呢，我知道我对不起她，可是感情的事没有办法啊，齐轩哥喜欢的是我，不是思雯，我也左右不了啊，你不能因为这怪我啊！”杨敏抱着头左右乱窜起来。

    “竹英啊！人家小姑娘说的可不是这个理，你家孙女没本事看不住男人，你咋能怪杨敏啊！哈哈。”肖红看着这一幕笑得合不拢嘴，脸上的褶子全部挤到了一起，看李竹英吃瘪她就乐的很。

    她和李竹英是死对头，俩人是互看互不爽，不就是有个嫁到城里的闺女吗！有啥可显摆的，还有那李思雯仗着自己有几把力气，就不把自己这个长辈放在眼里，活该男人不要，这辈子就成个老姑娘吧。

    “你个老不要脸的，有本事你再说一遍，看我不撕烂你的嘴。”李奶奶说着撸起了袖子，直接朝着肖红冲了过去，抓住肖红的头发就是一顿褥。

    肖红也不是吃素的，被李奶奶薅住了头发疼的她一个皱眉，紧接着反手就是一挠，直接拧住李奶奶胳膊上的肉。

    俩人撕扯到一切哎呀呀的叫疼，但谁也不肯先松手：“你先松。”“我不，你松。”

    李思雯在院子里听到了动静，走到大门口就看到奶奶被一个老太婆给抓着，这还了得，她赶紧跑了过去。

    “思雯出来了，这是没事了，没事就好啊!”门口的大娘看着她没事笑着说道。

    思雯出来了，肖红听到声音，抬头一看脸色顿时大变，拧着李奶奶的手顿时松开了：“竹英，我错了，你赶紧松手成不。”

    这丫头就是狼崽子，发起狠来六亲不认，自己刻惹不起啊！

    李奶奶也不是不讲信用的人，见肖红松了手，她紧跟着也松开了肖红的头发，手刚松开，肖红就吓得连滚带爬的跑回了家里，李奶奶看着她怂逼的模样笑得捂住了肚子。

    “肖大姐，你跑啥，看你胆小的样。”

    肖红在院子里都听到李竹英嘲笑自己的声音，气的在院子里踢东西：“该死的李竹英有啥可神气的，我才不怕她，要不是我懒得和她计较，我非挠死她不可。”

    邵明柱一听乐了，猛抽了一口烟看着她：“你不怕你倒是去打她啊！停，你也别怕出啥事，出啥事老子给你顶着，就怕你不敢。”

    肖红的脸顿时涨成了猪肝红，这死老头子一点面子都不给自己留，都不给自己一个台阶下，那李思雯是谁，他们邵家村的老大，谁敢招惹，她可不敢。

    “哼，有本事你替我收拾她去，你是不是男人啊！”

    “我可不敢，我不是男人，那咱们邵家村就没男人了，你去找一个敢收拾那丫头的。”邵明柱对着她翻了个白眼，不敢收拾那丫头就不是男人，那他们邵家村就一个男人也没了，哼，什么逻辑。

    “我咋找得到。”肖红泄气的说道，摸了摸头发，这得掉了一大半，李竹英个完蛋玩意，可真是下死手啊！

    “你就不该招惹她。”邵明柱起身背着手出了院子靠在了大门口边上，好好的看戏不成，非要找顿打，活该。

    “思雯妹妹，我今天来找你求你个事。”杨敏看着李思雯那张皙白的脸蛋嫉妒的要死，人比人不能比啊，思雯她从小就不用下地干活，捂得皮肤白白嫩嫩，而自己不仅要下地还有干不完的活计。

    李思雯看着来人，脑子的记忆迅速的转动着，看着眼前的女子她恶心的要死：“别，我可没有你这样的姐姐，喜欢抢别人的男人，你害不害臊啊。”

    从原主的记忆力李思雯看到了原身对这女人是真的好，杨敏的爹娘在家排行老二，上有大哥身为长子，下有三弟身为娇宝，而杨敏的爹就非常不受待见，更别说是一个赔钱货的杨敏了。

    在家里基本人人可欺，在外边也没啥好朋友，而一次杨敏帮助了原主一次，原主就开始母爱泛滥，觉得杨敏可怜得很，不仅经常打猎给杨敏分享野物，更是家里有啥好东西都给她一份，

    ?  ?求送推荐票了

    ?  

    ????    

    (本章完)

