    “没事没事，就刚才说的地方，你先带我过去看看吧。”

    安然甩了甩手，收回突然发散的思绪，若有所思地看着手掌。

    尽管那位老主教已经离去，不过来自对方皮肤下的巨大反震，至今仍有一丝残留在他手上。

    “请稍候，在下将为您开启地脉走廊。”

    言罢，奇可的面孔光芒暗淡，自墙壁之上隐去。

    安然走入地脉走廊，下一刻，出现在一座孤零零的建筑物前。

    哪怕梦公馆有奇可这个管家古灵在，更有能够长时间自我维护修葺的自律系统，按理说，无论哪一座建筑物都不该给人以“荒凉”之感。

    可是望向眼前近乎四方的建筑物时，安然皱眉再三，他感受到了一种切实的苍凉。

    更准确地说，这座建筑物缺少“人气”。

    他看向面孔在建筑物大门上浮现出来的奇可：“上一次有人来这里是什么时候？”

    奇可的亮度瞬间提高了八分：“请稍等，奇可正在为您查询中……查询完毕，上一位来到这里的是卡维尔·艾德里克，距今641年前。”

    “……噗！！”安然当场就忍不住了，“多……多少年前？”

    “641年前。”奇可闪烁着，亮度渐渐恢复正常。

    “所以在那之后的六百多年里，艾德里克就从来没人来过这里？！”

    “正是如此，安然阁下。”

    没有插件的奇可声音很是平静，几乎听不出半点起伏：“当然，您可以完全放心，除非遇上特殊情况，否则，这里的设备每年都会更新一次，您可以随意地使用它们。”

    六百多年无人使用……却还是每年更新？

    壕无人性啊！

    安然总感觉这时候非得吐槽一句什么，然而千言万语都已经到了嘴边，最后只汇聚成了一颗圆坨坨的柠檬。

    “好吧，从某种意义上说，也算是便宜我了。”

    放下纠结，安然走入四方形的武馆，充满流线型美感的照明网络首先映入眼帘，此外便是错落排布的水晶立柱，表面时刻流淌着数不清的符文，也许是六百年间一直有更替的缘故，馆内的建筑风格非但不显古旧，反而还彰显出几分超越时代的现代感来。

    这也是和那位老主教过招之后，安然心血来潮迸发的灵感——

    毫无疑问，苍蓝是一个魔法技术极其先进的文明。

    古老的魔杖浓缩成了细小的超越模块，让即便是一只手环、一枚戒指、一副眼镜，也能成为释放法术的媒介，从而令魔法真正走进了千家万户。

    制式化、轻量化的升华芯片技术，让施法者彻底从古典法师蜕变为现代术士。

    术士冥想有专门的引导设备，研究法术有对应的虚拟幻境，各种“周边”可谓一应俱全，只要付出足够的代价，甚至还能享受专门的私人定制服务。

    那么……

    对于魔力依赖相对较弱的苦弱术士，难道就没有相对应的训练设施了么？

    答案显然是否定的！

    一向秉承着模块化、现代化的苍蓝，又怎么可能只用原始落后的手段去修行？

    “果然是来对了地方。”

    虽说六百多年来，艾德里克连一位苦弱术士也没有，然而根据安然的观察，这座“武馆”分为了多个分馆，每个分馆里的训练设施，最起码也够数十人的使用。

    现在。

    全部归我了！

    当然，即便是苦弱术士仍旧需要魔力的辅助。

    因此场馆中的大部分仪器设备，对于安然而言只是比较酷炫的摆设。

    但真的很TM酷炫。

    “重力涡流发生器……义体临时保养舱……魔导强化加速器……魔力脉流超频辅助装置……呃，原来魔力也可以超频的吗？”

    一边啧啧称奇一边闲逛，没过多久，安然就在奇可的指点下，找到了他需要的设备。

    【招式记录仪】

    相比起之前那些设备的功效，这一台看起来就要单纯许多。

    顾名思义——它就是用来记录招式的仪器。

    记录仪上的立体扫描装置，能够记录下魔力、气血、肌肉等各方面的变化，然后无数次地重现出来，让哪怕只是一时的灵感，也能够变作长久的记录固定。

    当然了……

    理论上也可以记录别人的招式。

    只不过，现阶段的招式记录仪占地面积极大，并且结构颇为脆弱，扫描装置探查不了太远的距离，还远无法做到“远程偷师”的地步。

    “您要记录什么？”奇可问道。

    “这个。”

    安然伸出先前与老主教碰撞的右臂，然后又伸出左手一点：“准确的说，是这里。”

    奇可面孔上的微光闪烁不停：“？”

    如果它没有看错的话……

    安然指着的地方好像是他右手的手腕。

    “安然阁下，我不理解。”

    奇可还有后半句话没有说出口来。

    您的招式呢？

    这是招式记录仪，不是照相机啊！

    “我也是突然冒出来的想法，能不能实现都不知道，你自然不太可能理解了。”安然浑不在意的摆了摆左手，微笑道，“我修炼武术的时间还很短，大部分时候只是在瞎琢磨，因此我所掌握的招式相当零散，往往是想到一个才去练一个，至于练不练得成又还是两说。”

    “根据我的判断，刚才和我过招的那位老先生，他应该已经练成了震劲，当然在苦弱术士的体系里面，那应该是某种固化在肌肉中的防御反击术式，涉及到魔力的流动，而不是纯粹的武学招式。”

    奇可静静地聆听着。

    因为它还是听不懂。

    “所以……您的意思是？”

    “众所周知，力的作用是相互的，故而他的招式在攻击到我的时候，常理而言，我体内会产生一股完全相反的震动。”安然斟字酌句将先前突生的想法描述出来，“所以我在想，如果我尽量维持住这股相反的震动不散，是否可以用设备记录下来，并反推出那位老先生的招式？”

    他之前和老主教对招时，并非是故意多退出十步，搞什么扮猪吃虎的把戏，而是调整气血的流转，暂时截停那股反向的震动。

    这确实很艰难，好在他做到了。

    “应该……不可能吧？”奇可古井无波的声音带上了一丝疑惑。

    众所周知……常理而言……

    这是它知道的那个周知，那个常理么？

    “无论如何，在下先为您开启仪器。”稍一迟疑，奇可还是忠实地执行了安然的要求。

    “我也是这个意思，先试试看再说。”

    见记录仪上一道道光芒亮起，安然满意地点了点头：“就算能够捕捉到反向震动，能不能逆向推出震劲的运作方式也不好说，毕竟一个是以魔力驱动的法术，另一个则是纯粹的武术，两者之间还是存在着差别的。”

    一时间，场馆中寂静无声，唯有机器在嗡鸣。

    震劲，严格来说并不是一种招式，而是一类防御手段的统称。

    毕竟武人不管怎么锻炼，拥有着开碑裂石的破坏性手段，肉体凡胎，终究还是武人最大的破绽。

    苦弱术士可以将特定的防御术式固化，铭刻在血肉骨骼之中，只要体内还有魔力在流淌，被动防御术式就会自主发动，时时刻刻保护术士的安全。

    但是安然做不到。

    他就是一个普通人，真正的肉体凡胎。

    尤其是他并没有魔力天赋，哪怕能以蛮力压缩空气，在短时间里，形成类似于魔力护盾的手段，可无论是效率还是时间，都远无法与真正的法术相媲美。

    假若敌人的速度反应不如他也就罢了，如果将来遇上速度反应都超越他的……压缩空气墙难以阻敌，脆弱的肉身，必然会成为最致命的威胁。

    掌不掌握震劲，可谓是天差地别！

    “如果能够推导出震劲来，那么在非想非非想的状态下，我只需要付出极少精力，就能在皮肉下布置一层无形防御，大大提升我的生存能力！”

    感受到记录仪扫过自己的右臂，安然心中默默地计算着。

    对于各种保命的手段，他一向报以最大的热情。

    就好比之前多次建功的“搬山”，究其本质而言，不过是压缩空气墙的活用，归根结底，还是得归类到防身术的范畴中去。

    “希望能够成功吧……”

    招式记录仪上，一段微弱的波动渐渐浮现出来，安然的眼神渐渐明亮。

    ……

    墟域。

    无名遗迹。

    “能处理的大部分都处理了，但是那个深潜神官没有找到，他们看起来密谋已久，如果今天把他放跑的话，不能说是危险，只能说是后患无穷。”

    一位身着血色披风的治安官，四下检查许久，忍不住眉头蹙起。

    其他治安官三人一组，各自戒备，警惕地打扫着战场。

    他们接到举报后就已迅速赶来，捣毁了无眠者的据点，按说已是惊人的收获，然而，最关键的那位深潜神官极其狡猾，明明已经身受重伤，却还是屡屡出人意料，一再从他们的追捕下逃脱！

    “他应该跑不了太远，多半就躲藏在附近。”这位血色披风治安官摩挲着下巴陷入沉吟，“墟域不同于现实，无眠者的许多手段难以动用，他能逃到现在已是极限，嗯……等一下！”

    他蓦地握紧拳头，流露出兴奋之色：“你们仔细回忆一下，他虽然一直在逃窜，几次跑进错乱空间，可实际上，他走过的路线连接起来的话……”

    “一个圆！他在带着我们绕圈！”

    “而这个圆圈的内部，恐怕就是他想要去的地方！”

    “这片区域我们绕了很久，显然那个地方不是常态下可见，一定还隐藏着更多秘密，恐怕不止是保住他性命那么简单……”此时此刻，血风衣治安官反而小心谨慎了起来。

    在面对邪教信徒的时候，越是临近真相，就越是需要慎重。

    如若不然，他和他的这群兄弟们，早已不知丢了几次命！

    “队长，不愧是你啊。”

    在血风衣治安官身后，传来一声感慨：“不然，可能还真发现不了这个秘密。”

    血风衣还没来得及回应，突然一只手穿透了他的胸膛。

    “你……什么？！”

    “队长啊，你知道得太多了。”

    身后之人叹息。

    感受到精神在迅速消散，血风衣不禁目眦欲裂。

    他拼尽全力回过头去，映入眼帘的是一张熟悉的面孔，以及对方眼中浮现的神秘符文。

    “你……你是什么时候……成为了无眠者？！”

    那人平静地摇了摇头，手起掌落，将血风衣治安官的身躯撕碎：“无眠者？可不要拿我同那群美梦家相提并论，我从来都不是无眠者，也不屑于成为无眠者。”

    做完这一切，他才又平静地低语道。

    “只不过这一处牧场对我很重要，所以暂时还不能让你们摧毁罢了。”

    ……

