    老法师收拾收拾，匆匆离去了，望着对方的背影，李维颇有些玩味的道：“你说，他刚刚真的是醉了吗？”

    如果刚刚没有对方一直在旁边帮忙，自己恐怕也没那么容易得到这个强大的魔法，虽然对方也有求于老法师, 但刚刚却毫不迟疑的站在了自己的身旁，所以李维对于对方的好感度也大大的提高了。

    商人特罗斯笑了笑，先是主动替李维满上了酒杯，然后才回道：“不管他是不是醉了，至少对大人您是绝对没有恶意的，那可是极其稀有的马友夫的微流星啊...”

    以他的角度来看，这位在附近薄有名声的老法师, 今天是真的足够大方了，就这么一个魔法，甚至比他今天卖出去的所有东西加起来，都还要更加值钱。

    如果是到大城镇里进行拍卖，碰到一些真正有钱又感兴趣的强大法师的话，几百金币也未必没有可能。

    可是刚刚李维除了付出一枚罕见的红宝石以外，剩下的那些东西的总价值估计还不到10金币，绝对是占大便宜了。

    李维笑了笑，商人特罗斯不知道之前自己和老法师之间的交易，所以他才会这么说，但李维也无意于再给对方解释一遍，那就这样吧。

    倒是眼前这家伙一跑就是好几天，又去忙些什么了？

    听到李维的询问，商人特罗斯连忙回道：“我主要是在附近几个村子为诸位神选英雄大人们服务了，正如李维大人您所说的那样，神选英雄们都极为慷慨，所以这几天我也小赚了一笔。”

    “另外您之前让我收购的强力弓箭也已经有了眉目, 风沙村有一位3阶的狩猎者愿意出售，不过对方要价偏高, 暂时还没谈妥，但对方短时间内恐怕也出不了手，所以只要再稍微拖一下，我还是有很大希望能成功的，毕竟现在是对方急需用钱。”

    李维挑了挑眉，对于原住民们来说，一天两天的无所谓，可对于身为神选英雄的自己来说，可是有很大区别的，多拖几天的话，恐怕连稍差点的蓝色品质装备，自己也看不上眼了。

    而且其他神选英雄们也越来越富裕了，真要是被其他抢了先，那多少也是个遗憾。

    “那把武器的确很不错？”

    “是的，蓝色品质的飓风战弓，不仅攻击速度极快，而且还附带风元素攻击，据说是祖上曾经出过一位5阶的射手，一直流传下来的。”

    “具体高多少？”

    “对方狮子大开口, 比正常市价差不多要多出七、八金币, 所以在他们村子里一直都卖不出去。”

    如果只是勉强果腹的话, 普通平民一个月也用不了半个金币，所以他还是非常有把握的。

    但李维却大手一挥：“买了，我愿意多出这份钱。”

    唐娜已经不止一次向自己抱怨她的弓不行了，而且随着敌人变得越来越强，李维也知道的确该给她换一把好弓了。

    虽然更换更强的箭矢，也能达到类似的效果，可箭矢毕竟是消耗品，那种永久性附魔的箭矢，随便买上一组都是以金币为单价的。

    商人特罗斯当即点头，既然客户都这么说了，那自己自然不用再费工夫了。

    “好，那我明天就出发，两天之后，一定能把那把弓带回来。”

    李维闻言有些皱眉：“要两天？你说的那个风沙村，它距离这里大概多远？”

    两天之后，区域任务早都结束了，而且最近周围情况瞬息万变，没准过两天自己都直接顺着狗头人营地下方的通道，直接杀进幽暗地域了呢，更新装备，当然是越快越好。

    商人特罗斯闻言有些尴尬：“呃，这个直线距离倒是并不算太远，但我还要顺带着去周边几个村子一趟，之前答应了对方要带一些货的，而且最近那边的不死族有些猖狂了，佣兵们也不敢赶夜路。”

    “不死族？是东边？”

    枫叶村的南方不远就是大海，高等精灵和黑暗精灵的海军在那边交战不休，同时沿海也有些令人厌烦的鱼人存在，它们的实力不强，但却很恶心。

    北边是矮人的地盘，他们整天在地下和会钻洞的野兽人、夜地精以及斯卡文鼠人等邪恶种族交战。

    李维之前结识的矮人树墩，也不时通过信件向他分享一些虽然稍微有些过时，但还算有用的情报。

    没错，是信件，这个游戏虽然有好友系统，但却无法即时通讯，每次收发信息都要在24小时之后，才能以信件的形式收到。

    如果想要更快的沟通，要么是派人亲自送信、要么就是用一些信鸽或魔法进行通讯，但这仍然不算稳妥，因为它们都可能被拦截，信鸽也有可能半路被猎人射杀，使者也有可能被强盗伏击。

    甚至大概是为了个人信息的保密，好友没办法看到你是否在线，也没办法看到你目前的等级等相关信息，每个人都可以选择性的对某些好友公布自己的个人信息。

    比如说李维，他现在公布出来的还是战斗等级3级，这个不知道滞后了多久的老情报，所以就算是添加了好友，其实作用也十分有限。

    真正靠谱的，其实还是论坛或者干脆线下交流。

    西边是狗头人和无名沼泽、西北方则是李维最近常去的乱石高地，西南边则是人类的地盘。

    这些地方李维差不多都转过，但他目前唯一还没有去过的，就只有东方了，据说跨过了那片区域之后，走上那么几十上百里，就是高等精灵的几座城镇了。

    黑堡、沃拉格要塞，以及银盔骑士队长莱纳出身的灰烬脊镇。

    因为之前答应了光铸者，有机会可以一起去挑战某个吸血鬼BOSS，所以李维也刻意收集了一下相关的信息。

    据说除了黑堡是高等精灵亲自建造起来的，其他两座城镇都是从不死族手里抢夺过来，并且加以净化和改造的，甚至他们脚下这片无比广袤的平原，它的名字就是骸骨平原。

    如此种种，也能大概看得出来，现在极其式微的不死族们，竟然还曾经在这片土地上辉煌过。

    可惜，不死族们的弱点实在是太多了，它们最擅长的其实是以众击寡，倚强凌弱，然后再凭借它们能在尸骨中唤醒大军的特殊能力，滚雪球般迅速的膨胀起来。

    但如果遇到一些难啃的硬骨头，低阶不死族不断消亡，却得不到补充的话，那它们就只能越变越弱了，再被强敌找到合适的机会，强行突入斩杀了为首的，控制不死大军的巫妖或者亡灵法师之流，被一战而定也是极有可能的。

    毕竟不死族里有脑子的还是比较少的，那些被亡灵魔法所唤醒低阶僵尸和骷髅之流，大多只会听从命令，甚至连本能都严重缺失，在没有接到命令的情况下，它们更多的只会无意识的游荡，并且对附近的生者展开攻击。

    甚至如果没有亡灵法师以魔法维系它们的存在，它们自己都会慢慢变得衰弱，如果再碰到点阳光什么的，哪怕没被人揍，它们也有极大的可能重新化为腐朽衰败的尸骨。

    谷芈

    不过现在竟然有不止一个人说那些不死族变得有些难缠了，它们这是要死灰复燃吗？

    李维越发感觉周围这些新手村的不容易了，前后左右都有强敌存在，哪怕很多村子都有些高等精灵作为守卫，可毕竟数量太少，而且实力也不算太强，一旦遭遇大战的话，这些村子恐怕都会被推平吧...

    商人特罗斯很是有些忧心忡忡的道：“没错，不死族最近开始活跃起来了，最明显的就是它们那片地区上空覆盖的乌云面积，开始变得越来越大了，甚至已经开始侵入其他村子的领地了。”

    不死族在阳光下会受到削弱，乃至于受到伤害，所以它们大多都是夜晚行动，或者趁阴雨天，没有阳光的时候行动。

    除此以外，有些强大或富有的不死族，也能通过魔法或者特殊的建筑来完成类似的行动，其中最出名的则莫过于黑暗天幕了。

    可惜，原住民们和神选英雄们的悲欢并不完全相同，这种种骚动对于原住民来说或许是灾难，但对于李维来说，却是机会！

    又聊了一些，了解了一下周边的许多情报之后，李维看了下时间，觉得自己也该做点正事了，比如说，今天的附魔还没完成呢，不过倒是可以把战利品先处理一下，虽然刚刚在老法师那花费了一些，但也没有全都用掉。

    一见李维似乎心生去意，商人特罗斯立刻掏出了一把红色法杖和一柄长枪：“这是我特意为李维大人寻的，希望大人能够喜欢。”

    炽热法杖（蓝色-稀有）：攻击力3-6。

    效果1，火系魔法攻击+3；

    效果2，如果使用火系魔法命中目标，则削弱对方3-5点火系抗性，持续5-10秒。

    （受到攻击者将充分感受火焰的炽热）

    李维感觉十分的满意，虽然整体品质不如自己刚得到的那把法杖，但胜在效果专精，这要是再配上马友夫的微流星，还不当场起飞？

    至于那把长枪就是普通货色了，其名为老兵长枪，是绿色品质的，攻击力还行，那只附加了一个坚固特性，属于那种虽然有用，但是却没什么大用的东西。

    就像兵种拥有士气和体力等隐藏属性一样，装备也拥有隐藏的耐久属性，被刀砍会出现痕迹，被斧头劈了也有可能直接会破碎掉，但这个问题在之前一直不算明显。

    因为李维他们装备更新的很快，而且从绿色品质的装备开始，它们也拥有了一定自我修复的能力，比如说在之前的战斗中，玉勇戟兵们的长戟也都有磨钝了的，但等回到村子的时候，也已经差不多光洁如新了。

    至于那些仍然使用白板装备的低阶兵种，李维已经懒得管他们了，反正他们的武器是否损害，对于现在的战斗都已经几乎没什么影响了。

    但尽管如此，李维也决定留下这把长枪，就当给周弥因当个备用的武器吧。

    “看起来你这次收获不错嘛。”

    “也是运气好，由于不死族逐渐肆虐，想卖装备搬家的可不止那个老猎人。”

    商人特罗斯很是有些感慨，不死族的肆虐对于许多人是种灾难，但对于他这种商人来说，却反而是获益的机会。

    又聊了几句之后，李维就把身上的战利品大都交给了商人，一方面是用来抵这两件装备，另一方面，虽然这里面很多他看不上眼，但是对于其他神选英雄，尤其是新人们来说，多少都有些用处的，交给对方才能卖得上高价。

    商人特罗斯也十分乐意，从原住民们那里可没那么容易收货，其他神选英雄们他大多不熟，而且对方提供的货物质量也明显不如李维大人，而且还喜欢斤斤计较，不像对方这么爽快，几乎不太讨价还价。

    当然，为了生意能够长久，他也绝对不会涸泽而渔，薄利才能多销，他也会保证对方有充足的赚头，双赢才是真正的赢。

    略微思考了一下，李维问道：“随着不断讨伐邪恶，我现在的声望和地位都得到了一定程度的提升，因此在村中购物也将享有5%的优惠，不知道有没有什么比较安全、稳妥的发财的办法？”

    商人特罗斯闻言顿时眼睛一亮：“当然有，箭矢、绷带、补给等消耗品，永远不愁销路，咱们完全可以全买下来，彻底掌控本村这几方面。”

    李维摇头：“不好，他们完全可以去其他村子买，不过几里路而已，除非你能在其他村子也找到村子类似的人，才能做到垄断。但村子可不是傻瓜，如果我真的这么做，他们立刻会做出反应的。”

    “这样吧，你先列出个大概的清单，我先购买一部分，咱们尝试一下。”

    现在达到也许只有他自己的声望在这里达到了尊敬，所以问题还不大，但如果其他人陆续把声望提升上来，然后也动了类似的心思，难不成整个村子都将彻底被他们这些神选英雄们所掌控吗？

    也许一开始能稍微赚点甜头，但当然不可能长久，他觉得村子肯定会做出限制的，最有效的就是控制购买的数量。

    而且以他目前对这个游戏的了解，自己如果真的那么做了，恐怕也要承担一定的后果，比如说声望大幅度下降之类的。

    因为他们不是什么无脑的，只会服务于神选英雄们的低级AI，他们也有自己的智慧。

    甚至如果李维做得太过分的话，没准自己的阵营也会发生偏移，没准自己队伍里的部下们也会有所异议。

    商人特罗斯立刻冷静下来，他也意识到自己犯蠢了，这实在是因为他刚刚被喜悦冲昏了头脑。

    虽然这是半精灵的村子，可他们在许多方面一如精灵般高傲，可不会给他这种人类游商这种优惠。

    他立刻向李维道歉，并且表示自己绝对不会再犯类似的错误，他可不想因为今天这个糟糕的表现，而失去一名潜力极大的客户。

    李维也没太当回事，在很多时候，只要不是危害到了自己的利益，他并不会介意对方曾经想过什么，他更看重的是对方该如何去做。

    又花了半刻钟的时间，李维和对方商量了一下细节，决定明天先小范围的尝试一下，接着又差不多清空了自己的空间戒指，然后换来了大概将近10个金币。

    主要是那把法杖的价值不低，但凡和法师有关的装备，不仅稀有，而且往往都十分昂贵。

    但他也没废什么话，他知道对方肯定有的赚，但只要对方能源源不断的为自己提供各种强大的装备，几个金币又算得了什么？

    而且他也知道对方是聪明人，肯定不会真的让自己吃亏的，否则这场交易势必无法长久的。

    和商人特罗斯分别之后，看了看窗外的月色，李维觉得自己今天多半要通宵了，因为他耽误了太多的时间，补给品没买、附魔也没做，甚至老法师所说的那头特殊的白狮，他也还没带唐娜去看呢。

    不过想想明天就是区域任务的最后一天了，那就辛苦一点吧，反正大概也仅此一次了！

