    梦棠笑着走了过去，姜淮年回了神，看向梦棠抱着衣服走过来的样子，原本郁闷气结的情绪，渐渐的消散了。

    “你今天来的倒是挺晚的。”

    “大人被莞妃娘娘请去吃早饭了，我还不是为了等到陛下去了藏书阁之后才过来。”

    说话间，梦棠将衣裳泡在池水里面，开始清洗着衣裳。

    姜淮年闻言，挑了挑眉：“照你这么说的话，姜大人在后妃面前还挺有面子的。”

    “那是自然的！”梦棠说着，突然想起了什么，又说道：“哎对了小年，你最近在避暑山庄，晚上可不要到处乱跑，姜大人说她前日晚上看到一个可疑的人，还没有捉到呢。”

    姜淮年：“……”

    那个人，不出意外的话，应该就是他了。

    “这事儿，是姜大人跟你说的？”

    梦棠点点头：“姜大人特意吩咐我的呢，说让我入夜之后就不要在外面乱跑了，那个人真的好过分，居然那么欺负姜大人，要是让我见到了，一定好好的揍他一顿！”

    姜淮年听着，有些不解。

    欺负月儿？

    他没有啊！

    “你说那个人欺负姜大人，是怎么回事啊？”

    提起这件事，梦棠便没好气的看着他：“姜大人追着那个人就到了清乐池，然后那个人就不见了，姜大人便进了清乐池里面搜寻，谁知道，竟遇到了正在清乐池里沐浴的陛下……”

    梦棠话还没说完，只见姜淮年蹭的一声便站了起来，一双眼眸瞪的老大。

    “你说什么？！”

    梦棠被他这反应给吓了一跳：“你做什么？这么大反应干什么？”

    姜淮年的眉头皱在一起。

    那若是按照梦棠这么说的话，那岂不是……

    姜淮年的脸色瞬间不好了。

    看到这里，梦棠也看出来了一些端倪。

    她放下手里的衣裳，转身看向姜淮年：“小年，你不会是对姜大人……存了什么不好的心思吧？”

    姜淮年：“……”

    姜淮年这时候没有心情回答这种问题。

    经过这段时间的隐藏，他大概也是明白了自己妹妹在陆暝身边的地位如何。

    若是以前只是单纯的主仆关系，那在陆暝赐给姜初九新衣服的时候开始，这份单纯的主仆关系就变了质。

    或者说更早的时候，在他们最初在邻镇上相遇时，就已经变了。

    他本就打算要带走月儿，不过是时间早晚的问题，可如今出了这么一档子事……

    姜淮年自然是做不到无动于衷，匆匆的跟梦棠说了一声先离开，便跑出了浣衣局。

    “哎！”

    梦棠喊了他一声，想要叫住他问问究竟怎么了，但奈何姜淮年走的太快。

    梦棠抿了抿唇，收回视线，低头看着还没洗完的衣裳，还是选择了先把衣裳洗完，等姜淮年回来之后在问他。

    藏书阁——

    姜初九到了藏书阁之后，直接便注意到了守在门外的南絮。

    她走上前，南絮行了礼，道：“姜大人请进，陛下正在里面呢。”

    姜初九微微颔首，越过南絮走了进去。

    姜初九进了藏书阁之后，找了一圈，最后在一楼的矮桌那边找到了陆暝。

    陆暝抬眸看了看她，又将视线重新落在了手中的书本上。

    “吃完早膳了？”

    这不是明知故问吗。

    姜初九心道。

    “回陛下，吃完了。”

    “自己打发时间就是，不要打扰孤。”

    姜初九应了声是，便四处转了转，看看有没有自己想看的书。

    这就好像是个图书馆，但是里面的书兵法居多，什么治国之道，什么礼记春秋，都是难懂并且没有注释的古文，实在难懂。

    她转了一圈，也没找到什么先看的书。

    正打算到二楼去瞧瞧的时候，藏书阁的大门又开了。

    进来的人有些让她出乎意料，正是陆予琛！

    着实是没想到，陆予琛还能找到这里来。

    他这人设就不是会进藏书阁的人啊！

    尤其还是当着陆暝的面。

    正疑惑着，姜初九发现陆予琛目光带着深意的看了自己一眼，随后走向了陆暝。

    不知为何，她又一种不太好的预感……

    “参见皇兄。”

    陆暝嗯了一声，没再接话。

    陆予琛不气也不恼，仍旧站在原地，嘴角带着浅笑：“昨日宴会之上，皇兄说起了有关臣弟的婚事，臣弟思前想后，觉得皇兄说的着实很有道理，臣弟也确实是到了婚娶的年纪，可附中仍是连个侍妾都没有，所以臣弟打算，请皇兄赐个婚。”

    听到这里，陆暝也将视线移到了陆予琛的脸上，将手中的书本也放在了矮桌上。

    “你心中可是有了心仪的人选？”

    陆予琛笑了笑，点头：“自然。”

    姜初九也疑惑的看过去。

    陆予琛这是要冒死求娶楚云莞？

    但是他们两个的感情好像还没有到那个地步啊。

    正想着，陆予琛的声音再次传来。

    “臣弟想要求娶的，便是禁卫军统领，姜初九！”

    姜初九“？？！”

    陆暝的眉头缓缓皱了起来：“你想娶初九？”

    陆予琛点头，态度坚定：“臣弟心中，其实早对初九有了倾慕之心，只是碍于二人的身份，才一直没有说出来，此番也是因为听了皇兄的劝诫，臣弟想了整整一晚，最后还是决定向皇兄说明此事。”

    说着，陆予琛“深情”的看向姜初九：“初九，虽然我们身份悬殊，但本王依然愿意娶你为侧妃，以平妻之礼相待。”

    姜初九：“……”

    侧妃，还平妻之礼。

    我呵呵你个大头鬼了！

    看来楚云莞专门叫她过去并不是没有道理的，这根本就是离了那个大谱啊！

    陆暝看着陆予琛这副模样，眉头不仅没有舒展，反而皱的更紧了。

    “那你可有问了姜初九？她也同意？”

    想起前几次，他撞见姜初九和陆予琛在一起的那几次，陆暝心里突然有些没底了。

    就在他犹豫着要不要“棒打鸳鸯”的时候，姜淮年从外面闯了进来。

    “这件事，我不同意！”

    三人：“……”

    怎么又来了一个？

    陆予琛疑惑的看着姜淮年。

    这是什么人？

    看这身打扮，像是浣衣局的下人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天下午三点更新，明天下午三点更新，明天下午三点更新！！！

    重要的事情说三遍！

    因为要入V，所以会在入V半小时之后发文，一共十章，两万字的爆更！它！终于来了！！

    另外：我们九儿终于要掉马了！！！期待陆暴君的反应吗？

