    第188章 孙悟空VS滚滚（求订阅）

    【花果山副本】

    【任务：镇压或击杀孙悟空】

    “有趣！”

    嬴玄得到副本相关消息，嘴角微微勾起，花果山副本来自大众最为熟悉的西游世界。

    此时的西游世界，正值孙悟空偷吃蟠桃，大闹蟠桃会返回花果山之际。

    西游记？

    还不如叫耍猴记！

    天庭众神一起陪着初出茅庐的猴子玩耍。

    虽然被耍。

    但这种待遇也不是一般猴能够有的。

    “就知道睡！”

    嬴玄低头看向趴在他胸口呼呼大睡的滚滚，拧着它后颈皮提了起来：

    “快去干活，给你找了个小弟！”

    话音落下, 也不管滚滚如何，嬴玄随手一扔。

    “嗷呜~（虐待童工了~）”

    巴掌大的滚滚大声哀嚎，如同一个球似的在天空划过一道完美的弧线，掉进通往花果山副本的青铜大门中。

    “天帝，你又欺负滚滚！”

    黄蓉端着做好的各种美食走来，只看到滚滚最后可怜巴巴的眼神, 然后就消失在青铜大门中。

    滚滚：呜呜, 我的美食还吃呢！

    “它都胖成一个球了，就该多动动！”

    嬴玄微微一笑，拿起黄蓉做的美食吃了起来。

    “这個是烤鸡翅吗？”

    嬴玄夹起一块酥黄香嫩的鸡翅吃了一口，滑嫩多汁，浓浓的香味在味蕾绽放，真是一种享受。

    “这个叫九幽香翅，取材于大主宰世界超级神兽九幽雀最娇嫩的一截翅膀，搭配四十九种灵药香材，烤制而成……”

    九幽雀？

    嬴玄莫名想到大主宰世界主角的“老爷爷”，就是一只九幽雀，还是个大美女。

    少年自北灵境而出，骑九幽冥雀，闯向了那精彩绝伦的纷纭世界，主宰之路, 谁主沉浮？

    这个“骑”，正经吗？

    大千世界，万道争锋，吾为大主宰。

    只是猪脚老妈和老爹似乎被他搅黄了。

    擦身而过，却不认识。

    日后应该也不会有机会了。

    猪脚不会被弄到墙上吧？

    那还真是出师未捷身先死。

    长使英雄泪满襟。

    没有多想, 嬴玄又夹起一块和九幽香翅不同的鸡翅。

    “这个是什么？”

    他轻轻咬了一口, 嚼劲十足，很有味道。

    “这个是金凰香翅，取自飞禽类超级神兽种族金凰雕族，这种鸟速度极快，双翼能撕裂空间，身负凰族与雕族的血脉！”

    “神异的数万丈巨鸟，通体金色凤羽，头是雕首，天生神通斩神之翼：能斩裂世间万物，锋利得无法形容，它们的翅膀也最是有嚼劲……”

    黄蓉滔滔不绝的讲着，精致绝美的小脸带着自豪。

    然后还有北溟龟熬的汤，九头黄金狮的红烧狮子头、吞月天狼的火爆心肝、远古九头蛇蛇羹、烤金翅大鹏……

    “蓉妹妹这是把大主宰世界的神兽一锅端了啊！”

    焰灵姬美目流转，柔情似水，笑着说道。

    对于黄蓉这位大厨。

    不仅嬴玄。

    焰灵姬等众女也都很喜欢。

    无他。

    吃人嘴短。

    拿人手软。

    她们都吃过黄蓉做的美食。

    “哪有，这都是始皇帝放到动物园中的，不过据说各大神兽种族都贡献了一批犯了错的或大奸大恶的神兽, 所以动物园里各种神兽都有！”

    黄蓉笑着说道：“何况我只是取它们一点食材, 这些神兽实力都不弱，即便取了它们的心肝, 也能很快恢复过来！”

    “像这个九头黄金狮，我砍了它一个脑袋，它立刻又长出一个，源源不断，可持续发展。”

    黄蓉望着嬴玄，嘻嘻笑道：

    “天帝什么时候想吃都可以！”

    “不错！”

    对于黄蓉的可持续发展，嬴玄不吝赞赏，很满意。

    这个厨娘。

    很不错。

    能处！

    而在嬴玄美滋滋的品尝着黄蓉做的各种美食时。

    ……

    西游世界。

    天庭。

    凌霄宝殿。

    “大胆妖猴，竟敢搅乱天宫，罪不容诛！”

    玉帝大怒，当即道：

    “托塔天王何在？”

    “臣在！”

    李靖上前一步。

    “朕命你为帅，协同哪吒三太子、四大天王，点二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相，共十万天兵，布一十八架天罗地网下界，去花果山围困，务必将那妖猴捉获，带回天庭处置！”

    “微臣遵旨！”

    李靖、哪吒等众神当即退下，前往花果山捉拿妖猴。

    黄风滚滚遮天暗，紫雾腾腾罩地昏。

    四大天王宗领四方，五方揭谛调遣兵马，托塔天王李靖坐镇中军，发号施令。

    哪吒为前部先锋，罗猴星为头检点，计都星随后峥嵘。

    太阴星精神抖擞，太阳星照耀分明。

    五行星偏能豪杰，九曜星最喜相争，元辰星子午卯酉，一个个都是大力天丁。

    五瘟五岳东西摆，六丁六甲左右行。

    四渎龙神分上下，二十八宿密层层。

    ……

    各路仙神带着十万天兵降临花果山，黑压压的一片伫立虚空，任何妖怪见了都要胆寒。

    天庭之威，可见一斑。

    只是当他们来到花果山时，顿时傻眼了。

    “花果山呢？”

    “妖猴呢？”

    “难道我们走错地方了？”

    李靖、哪吒等人望着空荡荡的大海，一脸懵逼。

    花果山位于东胜神洲傲来国海外一座大山。

    这座大山可不简单。

    乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。

    势镇汪洋，威宁瑶海。

    丹崖怪石，削壁奇峰。

    峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。

    林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春……

    可以说是一座仙山福地。

    “此处就是花果山所在之地，难道有人以大神通遮掩了花果山？”

    李靖目蕴神光，打量四周，确定此地就是花果山无疑。

    他施展神通，眸光洞穿虚空，却没有发现任何阵法神通痕迹，花果山仿佛凭空消失了一样。

    “查！”

    “掘地三尺，也要挖出花果山所在！”

    李靖下令。

    各路神仙带领十万天兵在大海中四处搜索，企图找到花果山的痕迹。

    然而。

    他们搜查了半天。

    却一无所获。

    只得回禀玉帝。

    “陛下，花果山和妖猴消失了！”

    “什么意思？”

    玉帝一脸懵逼，妖猴消失了，他还能理解，可能躲起来了，但是花果山消失是什么鬼？

    那可是乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成，自古长存。

    你告诉我消失了？

    李靖将花果山之行详细禀告，玉帝半信半疑。

    他命千里眼顺风耳观察，发现花果山确实消失了。

    他亲自施展神通查看，却也查不出丝毫痕迹。

    “怎么会消失呢？”

    玉帝百思不得其解。

    不仅仅是他，在花果山消失的那一刻，西方灵山大雷音如来佛祖同样有感。

    孙悟空是西游取经的第一护道人，他们佛教为此已经布局了很多年。

    眼看就要到了收获的时候。

    结果孙悟空消失了。

    连带着花果山都消失了。

    如来坐不住了。

    亲自前往花果山查看。

    “没有痕迹，无法推演，仿佛凭空消失，仿佛从未存在过，怎么可能？”

    如来佛祖伫立虚空，双眼蕴含无尽大道，心中不断推演，眼中疑惑却是越发浓郁。

    “怪哉奇哉！”

    ……

    很快。

    三界大能都发现了花果山消失的事情。

    于是三界震动了。

    这可不是普通小山。

    而是十洲之祖脉。

    何况还涉及到佛法东传的天定护道人孙悟空。

    这对于三界来说。

    都是绝对的大事件。

    甚至引发三界大战。

    无数散修大能纷纷关闭洞府，龟缩起来。

    他们可不想卷入其中。

    免得身死道消。

    ……

    然而对于这些。

    位于花果山中的猴子孙悟空却恍然未觉。

    依旧在水帘洞中，和一众猴子猴孙大吃大喝。

    完全不知道外面已经变天了。

    甚至他的花果山都已经不在西游世界了。

    啪嗒。

    突然。

    一只巴掌大、圆滚滚、黑白两色的萌物从空中掉了下来，正好砸在孙悟空脑袋上。

    “呔？谁偷袭俺老孙？”

    孙悟空伸手一抓，却抓了个空，只见滚滚在他头上弹了一下，如同一个皮球似的掉到了石桌上。

    呼呼~

    滚滚抽了抽鼻子，闻到了酒香。

    它漆黑大眼睛一亮，两只小爪爪抱起一壶琼浆玉液大口大口喝了起来。

    “原来是一只小熊妖！”

    孙悟空看到滚滚大口喝酒，咧嘴一笑，没有在意。

    他心情很好。

    这头小熊妖想来喝点酒就喝点吧。

    反正这次他打包了不少。

    管够！

    吃饱喝足，一翻嗨皮后，滚滚摸了摸圆滚滚的小肚子，跳到孙悟空肩膀上，跳起来拍了拍猴子的脑袋：

    “嗷呜~（不错，以后跟着熊爷混，熊爷罩着你！）”

    喝了猴子的美酒，吃了猴子的桃子，滚滚很有义气的说道。

    “呵，你这小东西，还罩着老孙？”

    孙悟空咧嘴一笑：“看你倒是有趣，以后跟着老孙，俺罩着你，保你吃香的喝辣的！”

    “嗷呜~（老规矩，强者为尊！）”

    滚滚仰天咆哮，号了一嗓子，豪气冲天。

    “好！”

    孙悟空眼睛一亮，没想到这只萌萌的小熊妖竟然要跟他比斗。

    他正想活动活动筋骨。

    反正他不可能会输。

    而且妖族中，本就是强者为尊。

    谁想当大哥。

    那必须得有实力。

    啪！

    滚滚突然出手，一巴掌呼在猴子毛脸上。

    嘭！

    猴子原地转了两圈，眼冒金星，脑袋晕乎乎的，然后直挺挺倒在地上。

    “大王！”

    “大王！”

    周围猴子猴孙惊呆了，一脸担忧。

    “呔，好你个熊妖，不讲武德，竟敢偷袭老孙！”

    孙悟空摇了摇脑袋，晃晃悠悠站起身。

    眼中凶光大盛。

    他不认为自己不是滚滚对手。

    刚才是他大意了。

    这一次。

    他定要这头熊妖好看！

    咻！

    他伸手一掏。

    一根金光闪闪的金箍棒出现在手中，整个猴一跃而起：

    “呔，吃俺老孙一棒！”

    孙悟空双手握住金箍棒，对着滚滚脑袋狠狠砸下。

    当真是：

    金猴奋起千钧棒，玉宇澄清万里埃。

    ……

    （第二更晚点，小猪新书起航（写书成神：我真没想武侠变玄幻啊）求推荐，求收藏！！）

    (本章完)

