    48胜4负的热火队，同期超过历史上所有球队。

    这是热火队最辉煌的一年。

    迈阿密的球市迎来了暴涨，篮球已经成为了迈阿密人最喜欢的运动。

    热火队出场：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、琼斯、韦德。

    滴滴！

    比赛开始。

    拉苏在跳球环节战胜奥尼尔，把球拨回自己家半场。

    帕克持球推进，借着邓肯的掩护一个加速摆脱韦德，冲击篮框。

    早就守在油漆区的哈斯勒姆扑上来补防。

    帕克抢时间差，一个抛投出手。

    唰！

    2：0。

    法国小跑车状态不错。

    热火队进攻。

    韦德拿球，顶着帕克往里杀。

    帕克这小身板哪里扛得住韦德，直接被韦德冲得七零八落。

    篮下的邓肯扑过来协防。

    韦德一个妙传，直塞篮下。

    奥尼尔拿球，轻松放篮得分。

    2：2。

    比赛一开始，两家的一号位各展所长。

    马刺队进攻。

    帕克还想利用掩护摆脱韦德，但韦德这一次有了准备，先挤过挡拆人，继续盯着帕克。

    帕克选择了传球。

    鲍文过渡一下，给到了吉诺比利。

    吉诺比利一个虚晃，启动突破。

    老琼斯有些跟不上。

    但早就盯着这里的李磊快速移动过来，配合老琼斯包夹吉诺比利。

    吉诺比利撞上人墙，措不及防之间一个趔趄。

    李磊眼疾手快，大手一切，精准地把球抢了下来。

    拿到球之后，李磊第一时间找到韦德。

    韦德很有默契，已经冲向前场。

    接到传球，韦德一骑绝尘，冲到前场，直接飞了起来。

    追上来的帕克伸了伸手，最终选择了放弃。

    这个选择很明智，他即使动手，怕也是拉不住韦德。

    韦德尽情展现天赋，身体绷紧似弓，双手猛然把球砸进篮框，一声暴响。

    砰！

    2：4。

    “哦哦哦！”

    美航中心球馆瞬间被点燃，迈阿密球迷激动地吹着口哨。

    马刺队进攻。

    帕克拿球，召唤拉苏出来挡拆。

    依靠挡拆，帕克顺利摆脱韦德，再次加速冲进油漆区。

    但是哈斯勒姆的换防很果断，第一时间堵住帕克。

    帕克又是打时间差，中距离急停跳投。

    唰！

    4：4。

    帕克今天的手感不错，开场2投2中。

    热火队进攻。

    韦德继续逮着帕克打，帕克是毫无抵抗之力，被韦德一挤就过。

    鲍文扑过来补防。

    韦德快速分球，直传埋伏底角的李磊。

    李磊调整一下，在邓肯扑上来之前稳稳出手。

    唰！

    4：7。

    热火队继续占据领先。

    马刺队再攻。

    帕克继续和拉苏做挡拆。

    但是李磊找准时机，靠近过来逼抢帕克。

    帕克面对身高臂长的李磊，别说投篮，传球都有问题，只能往后退。

    李磊的延误成功破解了马刺队的挡拆。

    帕克只能倒手给队友。

    鲍文接球投篮，在老琼斯的干扰下偏出。

    哐当！

    奥尼尔卡住邓肯，单手抓下篮板球，然后直接找韦德。

    韦德下快攻。

    帕克、吉诺比利奔跑如飞，拼命追防。

    韦德顶着两人暴起，却在空中一个不看人的背后传球。

    跟上的哈斯勒姆接球，直接暴起，轰炸篮框。

    砰！

    4：9。

    迈阿密球迷放声欢呼。

    这比赛一开始，韦德靠着一人之力，就把分差拉开了。

    现场解说分析道：“韦德打帕克，身体优势太大了。即使是吉诺比利，抗韦德也有点费劲。”

    场边的波波维奇皱着眉头：莱利这老狐狸今天是打好了算盘，就用韦德硬吃帕克。

    略微一思考，波波维奇走到场边，对着鲍文一番叮嘱。

    马刺队进攻。

    帕克突破之后的中距离抛投，这是他的拿手绝活。

    然而……哐当！

    连续被韦德强吃，帕克的心理难免受到了影响，这一球没投进。

    哈斯勒姆抓下篮板球，热火队拿球快攻。

    韦德接球，正要下快攻。

    吉诺比利一把抱住了韦德，主动犯规。

    滴滴！

    裁判吹响了哨子。

    波波维奇松了口气：吉诺比利干得不错，再让韦德打成一次快攻，热火队就要起势了。

    别看吉诺比利只是三年级生，但已经28岁了，曾经在欧洲叱咤风云的潘帕斯雄鹰非常成熟、睿智，是马刺队的场上指挥官。

    马刺队是一支半军事化管理的球队，就连邓肯都要按照波波维奇的战术去打，唯独吉诺比利可以无视波波维奇，甚至抢走波波维奇的战术板。

    波波维奇竟然还没有意见。

    趁着死球的机会，波波维奇对着吉诺比利、鲍文又是一番叮嘱。

    比赛继续。

    球权还是属于热火队。

    韦德持球进攻，发现马刺队的防守有一些小调整，鲍文和吉诺比利换防了。

    鲍文盯上了老琼斯，吉诺比利盯上了李磊。

    韦德微微皱眉：这个调整有什么深意？

    来不及多想，韦德继续强吃帕克。

    早有准备的鲍文立刻协防过来，帮助帕克防守韦德。

    韦德眼疾手快，分球给老琼斯。

    老琼斯调整一下再出手。

    哐当！

    可惜了，老琼斯开局手感不佳。

    场边的波波维奇松了口气。

    热火队也就此明白了波波维奇的战术意图。

    李磊开局就已经命中过远投，而老琼斯还没有开张，所以波波维奇选择放老琼斯，而不是李磊。

    这其实也是一场赌博，赌老琼斯能不能投进。

    只是波波维奇赌赢了。

    拉苏趁着邓肯、奥尼尔缠斗，渔翁得利，收下篮板球。

    马刺队的防守反击。

    帕克冲到前场分球给邓肯，邓肯中距离投篮命中。

    6：9。

    热火队进攻。

    韦德继续打。

    鲍文扑上来协防，帮助帕克守住了阵线。

    无论鲍文的名声有多差，你得承认他的防守能力真的很强。

    韦德的强行出手偏出。

    马刺队防守反击再拿2分。

    8：9。

    波波维奇的小调整，成功限制了韦德。

    马刺队打出一波4：0的小高潮，把分差缩小。

    很快，莱利也把韦德拉到身边，一番嘱咐。

    热火队进攻。

    韦德把球吊到了低位。

    奥尼尔靠住拉苏，猛然发力，瞬间暴起，在邓肯补防之前把球砸进篮框。

    砰！

    8：11。

    波波维奇皱着眉头，奥尼尔这赛季的状态远比上个赛季出色。

    光从奥尼尔的体型就能看出来，明显比上赛季精壮了一些。

    不得不承认，莱利的魔鬼训练、脂肪控制可以在最短的时间提升一个球员的状态。

    当然，奥尼尔被湖人队抛弃，心里满腔怨愤，急于证明自己也是一个原因。

    这激发了奥尼尔的求胜欲。

    更好的状态、更强的求胜欲，使得33岁的奥尼尔保持着很高的竞技水平。

    马刺队进攻。

    邓肯罚球线位置拿球，一个虚晃强，然后突哈斯勒姆。

    奥尼尔及时地协防，干扰了邓肯的投篮。

    哐当！

    邓肯的投篮不进，奥尼尔卡住邓肯，回身抓下篮板球。

    拿了球的奥尼尔自己运球下快攻，几个大步就冲到了前场。

    马刺队收缩防线，围剿奥尼尔。

    奥尼尔不慌不忙，仗着身高优势把球分了出去。

    李磊在侧翼拿到球，趁着马刺队的注意力都在奥尼尔身上，直接加速冲击篮框。

    砰！

    李磊双手把球砸进了篮框。

    8：13。

    “沙克，干得漂亮！”

    李磊跑过来和奥尼尔击掌。

    这球你要不看体型，只看技术，奥尼尔完全不输控球后卫。

    相比于巨无霸的体型，奥尼尔的技术是非常细腻的。

