    第三更，

    老八此话一出，众人顿时纷纷一愣。

    “老八，你不会是拿哥几个寻开心吧？”

    一个主播不确定的问道。

    “呸！”

    老八闻言，顿时将嘴中的牙签子吐掉。

    “笑话！”

    “我平时虽然没个正形。”

    “但是每次到关键时刻，我老八哪次不是正儿八经的？”

    说道这里，老八的目光缓缓扫过众人。

    “这倒是！”

    giao桑微微点了点头，“老八说的没错，关键时候他还是能靠得住的。”

    听到这话。

    其他主播们这才纷纷正色了起来。

    “莫非，老八真的有什么好办法？”

    “如果有好办法的话，那可得拉兄弟们一把啊！”

    “最近都快断顿了，饿的连粑粑都舍不得拉。”

    “哥，你不拉，我饿呀……”

    一众曾经的大网红，顿时从沙发上做起，将老八簇拥在了中间。

    “既然哥几个这么真诚。”

    “那我老八，就勉为其难的答应了！”

    看到众人一脸急迫，老八这才笑出了声。

    本来他就打算帮这些老兄弟一把的。

    刚才也只不过是为了逗逗他们罢了。

    在众人的注视下。

    老八伸手入怀。

    不大一会，就从怀中拿出了几张银色的银票。

    “银票？不会是银子做的吧？”

    “我看不像，只是一张纸罢了！”

    “诶？这纸上还画着一个怪异的戒指？”

    “这个戒指看起来好奇怪。”

    “老八，你就直接告诉我们吧，这银票到底是干啥的，也不是钱啊！”

    众人每人手中都分得了一张银票，不由得议论纷纷到。

    正在这时。

    “等等！”

    “这银票上好像有字！”

    一名眼尖的主播惊呼一声。

    众人闻言这才看到。

    在银票上那个怪异戒指图案的下方，还有几行字。

    “系统体验券？”

    “凭此券，可提前进入学院学习？”

    “成为拥有系统的男人，从此走向人生巅峰？”

    一名主播看着银票，逐字逐句的念道。

    众人顿时一脸懵逼。

    不过片刻之后，他们似乎意识到了什么。

    顿时纷纷倒吸了一口冷气，眼中更是闪过了一抹不可置信的光芒。

    “系统？”

    “莫非是那些小说中所说的系统？”

    一名网红有些不确定的说道。

    对于网络小说，他们自然丝毫不陌生。

    而系统，也同样是耳熟能详的存在。

    系统是什么？

    说白了，就是金手指！

    其作用也只有一点。

    那就是为小说中的主角提供安全的装哔温床！

    “竟然是小说之中才有的系统？”

    “老八，这是真的吗？你不会是在拿哥几个寻开心吧？”

    众人顿时狐疑了起来。

    虽然他们知道在关键时刻，老八是个靠得住的好兄弟。

    但是系统这玩意儿实在是太过匪夷所思了。

    这可是在小说中，才能有的存在啊！

    没想到这东西竟然能出现在现实世界之中？

    而且，还是批量发送？

    一时间，这些网红们都懵了。

    “你们爱信不信！”

    “我老八以人格担保，这体验券绝对是真实有效的！”

    看到众人质疑。

    老八顿时佯装恼怒，“怎么？如果你们不信的话，那我可就收回去了啊！”

    “信信信！”

    众人闻言，顿时紧紧抱着手中的银票，生怕被老八抢去。

    先不说老八本身关键时候，就很靠谱。

    要知道。

    他们之前都是赫赫有名的大网红，粉丝何止万人？

    可是如今，却鲜有人问津。

    跌下神坛对于他们来说，实在是太难受了。

    就算这银票是假的。

    他们也会抱着死马当活马医的态度去试一试。

