    猝不及防，顾傲霆被泼了一头一脸。

    眼睛被烟灰水迷得睁不开。

    辛辣的痛感，直往眼睛里钻，难受得要命。

    他睁不开眼睛。

    拿手背不停地揉搓眼睛，可是越揉越疼，眼泪都出来了。

    他狼狈得连火都顾不上发了。

    保镖看到，急忙从裤兜里掏出纸巾，小跑着过去，帮他擦眼睛，擦脸，擦头发和衬衫上的污渍。

    幸好这一层全是VIP病房，楼道里人极少。

    要是楼道里人多，顾傲霆铁定得上明天的新闻头条。

    好不容易处理干净，顾傲霆抬起手，就要去打秦姝。

    秦姝昂起下巴，怒视他，“你打啊！”

    她指着自己的脸，“往这里打，打不死我，你就别姓顾！”

    眼瞅着指尖就要触到秦姝的脸上了，顾傲霆又把手抽了回来，厉声道：“秦姝，你越来越过分了！”

    “是你冥顽不灵！我儿子受伤，昏迷一天一夜，刚醒过来，你就派人P那么恶心的照片，去恶心他！你生怕我儿子活太久是吧？我就剩了那么一个儿子！”

    想起刚出生就丢失的那个儿子，秦姝声音带了哭腔。

    顾傲霆听得直皱眉头。

    这才知道中了顾北弦的计。

    他掏心掏肺地为他着想，可他却对他使一招“借刀杀人”计。

    顾傲霆愤愤道：“那照片不是P的，是我找人拍的。苏婳就是和别的男人不清不楚，你们这些人，全都被她迷惑了！”

    秦姝一愣，“你说的是真的？”

    “是，你自己就是做设计的，照片P没P，你自己看不出来吗？”

    秦姝心里有点乱，但面上却镇静如常，嘴硬道：“反正就是你的错！如果是我，天天被你这么苛待，我也去找小狼狗。三条腿的蛤蟆难找，两条腿的男人到处都是。都离婚了，谁还死守着一个男人过？”

    顾傲霆指着她的鼻子骂道：“你啊你，糊涂！”

    他一甩袖子，气呼呼地走了。

    身上脏兮兮的，难闻得要死。

    他是要面子的人，不想让人看到自己这么狼狈的模样。

    秦姝在原地站了好一会儿，才返回病房。

    重新拿起照片仔细看了看，又从包里摸出一个放大镜，一一检查细节。

    果然，照片不是P的。

    放下放大镜和照片，她目光悲悯地望着顾北弦，“儿子，苏婳是不是不要你了？你们俩真的玩完了？她跟这个小狼狗好上了？”

    顾北弦本能地想维护苏婳的形象。

    他否认道：“那是个误会，他们只是朋友，这男人我也认识。我昏迷不醒，苏婳又喝醉了，他帮我把人送回去，这些我都知道。”

    秦姝一天天的，天南海北地跑，早就活成了半个人精。

    自己的儿子，撒没撒谎，她怎么看不出来？

    他越是掩饰，就越说明事情的严重性。

    苏婳真的有新欢了！

    “可惜了，那么优秀的一个孩子，假以时日，一定会发光发彩的。可惜你爹那个目光短浅的人，看不出来。”秦姝挺惋惜，又挺心疼自己的儿子。

    她看着顾北弦缺血的脸色，“你一定很伤心吧？”

    顾北弦嘴硬道：“没有的事，你别乱说，我跟苏婳好好的。”

    “你就别自欺欺人了，你是妈怀胎近十个月生下的。你一撅屁股，我就知道你想拉什么屎。你撒没撒谎，我难道看不出来？”

    顾北弦蹙眉，“秦姝同志，请保持你优雅的人设，不要崩。”

    “优雅是对外人的，在儿子面前，还装什么优雅？累。”

    秦姝重重叹口气，“怪就怪你那个冥顽不灵的爹，给你拖后腿了，委屈你了。”

    顾北弦固执地说：“我跟苏婳就闹了点小别扭，我会把她追回来的，我还要跟她复婚呢。她也很努力，想让自己变得更优秀。”

    见他一个劲儿地打肿脸充胖子，死鸭子嘴硬，秦姝更加心疼他了。

    眼神特别同情地望着他。

    活脱脱像看个被人抛弃的小可怜。

    顾北弦自负惯了，最不喜的就是被人同情。

    更受不了她这种眼神。

    他失了耐心，揉着额角，道：“我累了，真的很累。我这个伤，不能说太多话，你走吧，我要好好休息。”

    “好好好，我走，我走，明天再来看你。”

    “不用。”

    秦姝把照片一张张捡起来，想扔进垃圾桶里，却鬼使神差地装进了自己的包里。

    怕顾北弦生气，她扬扬包说：“我拿出去帮你销毁。扔垃圾桶里，要是被护士捡到，会丢我儿媳妇，不，丢苏婳的脸。”

    顾北弦心里刺了一下。

    等秦姝走后。

    他拿起手机，把苏婳从黑名单里放出来。

    经过刚才这一拨又一拨，他怒气消散得差不多了。

    人也渐渐恢复了理智。

    思前想后，他觉得苏婳不可能和顾谨尧，真刀实枪地发生什么。

    如果真发生了什么，苏婳不会多此一举，还来看他。

    很简单的道理。

    那会儿，他被怒气冲昏了头脑，像钻进了死胡同一样，怎么都想不通。

    沉默了好一会儿，顾北弦按了苏婳的号码，拨出去。

    结果，电话打了好几遍，都提示对方已关机。

    顾北弦呼吸一窒，又给派去保护苏婳的两个保镖打电话。

    同样关机。

    他慌了。

    急忙拨了助理的号码，让派人去凤起潮鸣，看看苏婳有没有回去。

    半个小时后。

    助理打来电话，说，敲门没人。

    顾北弦又让他们去苏婳妈妈家，甚至连他们曾经的家日月湾，都找了。

    结果一样。

    没人。

    苏婳失联了！

    顾北弦彻底地慌了，额头沁出细细密密的冷汗。

    他顾不得面子，拨通顾谨尧的电话，冷冷地问：“苏婳跟你在一起吗？”

    “没有。”

    “她失联了，我派去保护她的保镖，也联系不上了。”

    听完，顾谨尧淡淡道：“活该，早知如此，何必当初？”

    顾北弦气得掐了电话，吩咐助理去机场和火车站，查苏婳有没有出城。

    他压抑不住情绪。

    心里七上八下，担心苏婳出事。

    担心她赌气不要他了。

    医生进来给他检查头部时，见他神情紧张、焦虑，甚至焦躁。

    这种情况很不利于伤情恢复。

    怕他伤情恶化，再引发其他症状，医生打电话给顾傲霆，征询了他的意见，给顾北弦注射了一针镇定剂。

    镇定剂注射上后，没多久，顾北弦就睡沉了。

    等他再醒来的时候，已经是第二天上午十一点了。

    顾北弦大脑昏昏沉沉的。

    他抬手捏了捏酸胀的额头，忽然想起一件极重要的事。

    他拿起手机，给苏婳打电话。

    此时的苏婳，远在西北古城。

    正在医院里，照顾范鸿儒。

    那个藏宝藏的地下密室里，设有机关。

    他们进去的时候，不小心碰触到了某个机关。

    机关里释放出一种迷香，范鸿儒吸入后，昏迷了，被送进医院。

    那些保镖们有大半也被迷晕了，但是范鸿儒年龄最大，昏迷情况最严重。

    苏婳昨晚带着保镖，连夜乘飞机前往凤鸣山附近的医院，去照顾他老人家。

    在飞机上，手机要关机。

    到了古城医院，她就一直忙前忙后，挂号、取药、排队，推着范鸿儒去做各种检查。

    楼上楼下跑来跑去，气都顾不上喘。

    顾北弦打来电话的时候，苏婳正在窗口排队取药。

    看到他的电话，她心里五味杂陈，酸甜苦辣咸齐齐涌上心头。

    天人交战一番，最终，她还是按了接听。

    手机里传来顾北弦低沉的声音，带着点忏悔和挽回的意味，“老婆，我错了。”

    苏婳诧异极了。

    短短一夜，这男人怎么像换了个人似的。

    她刚要开口。

    那边医生喊道：“范鸿儒，来，拿好你的药！”

    苏婳急忙对着手机那端的顾北弦，说：“我很忙，没空跟你说话！”

    挂掉电话，她就急匆匆地跑到窗口前，拿起装药的塑料袋就走，步伐飞快。

    简简单单一句话，听在顾北弦耳朵里，却如雷贯耳！

    苏婳对他说忙。

    这是她第一次对他说忙。

    她的语气，听起来是那么的不耐烦！

    他有种不祥的预感，她不要他了！

