    道盟的修士原本也没有打算真的要斩杀易阡陌，他们接到的命令是抓易阡陌的活口，然后回去示众。

    可看到这丹阁的长老令，全都愣住了，因为他们很清楚这将意味着什么，眼前的这个人，不是他们能够斩杀的。

    涉及到太上丹阁，此事就完全不一样了！

    可是，他们如何都没想到，眼前竟然会是太上丹阁的长老，可一个太上丹阁的长老，为什么要和他们过不去呢？

    莫说是在场的丹盟修士，在场的那些外界修士，也都被愣住了，他们如何都没想到，竟然会是这么一个结局！

    这个灭杀道盟修士的强者，竟然是太上丹阁的长老，这是他们如何都想不到的事情，对方的背后，站着的不是什么古族，也不是什么什么世家，而是诸天星域，唯二的两大至尊势力，太上丹阁！

    一时间，摇光星外一片死寂，道盟的修士强行将自己的攻势收了回来，斩杀一个太上丹阁的长老，而且是当众斩杀，那就意味着直接跟太上丹阁开战，这是他们无法承受的后果。

    但最吃惊的莫过于熊出没和李笑笑，在他们看来，此局已是死局！

    熊出没是抱着必死的决心来的摇光星，身边的李笑笑却是相信易阡陌，可在眼前的局面下，她也不认为易阡陌能够逃出生天、可当易阡陌亮出那太上丹阁长老令时，她和熊出没都傻眼了，这一刹那，他们忽然明白易阡陌为什么敢杀执法司的青龙卫。

    为什么敢不把道盟放在眼里，因为眼前的修士，他不是来自世家，也不是来自古族，他是来自两大至尊实力之一的太上丹阁！

    他根本无惧无上道盟的报复！

    星港内，看到易阡陌亮出令牌的执法司主也怔住了，他如何都想不到，他此次任务的目标，竟然会是一位太上丹阁的长老。

    这也就意味着，如果他要完成任务，那就必须承担，直接拿下太上丹阁长老的后果，而太上丹阁，绝对不会就此罢休，届时两大至尊实力开战，都是有可能的！

    同样，在另外一个码头上，看到这一幕的胡匪也怔住了，看着那面令牌，他仔细的打量了许久，终于确认了下来。

    这就是太上丹阁长老的令牌，而且这面令牌，似乎还有些熟悉，只是不知道在哪里见过、可不论这面令牌，他有没有见过，这就是丹阁长老的令牌，这也就意味着，眼前这人，就是丹阁的长老！

    可是，眼前这个人，也同样是搅动北斗星域，斩杀道盟执法司四大统领，并虐杀道盟执法司修士的人。

    这若是在寻常时候，他自然是可以跟道盟进行谈判的，大家依然可以像此前一样，通过交易了结一切，从而装作是什么都没发生。

    可现在不一样，这是在大庭广众之下，他们不可能将所有人都杀掉从而掩盖眼前的真相。

    可如果不杀掉，那就得出现另外一个问题，眼前这人是太上丹阁的长老，太上丹阁是救，还是不救？

    若是救，那肯定跟无上道盟那是不死不休，即便这仅仅是北斗星域而已，这是太上丹阁所不愿的。

    可若是不救，那日后必然会传，太上丹阁连自己的长老都保不住，面对无上道盟，太上丹阁低一头！

    别看只是低一头，可这却意味着太上丹阁在整个诸天星域都要低无上道盟一头，如果他真的敢做出这样的决定。

    那么，别说是北斗殿丹院院主饶不了他，恐怕在盘古大陆总部的那位真正阁主，都饶不了他。

    这么多年下来，太上丹阁与无上道盟争锋，什么时候弱过无上道盟一筹，在他这里若是表现出丝毫的软弱，那日后想要争回这个面子，将会付出巨大的代价！

    这是太上丹阁不愿的，而此刻胡匪终于明白，为何易阡陌要裁决司的人前来接应，就是为了眼前这一幕。

    就是为了给出这个选择，而太上丹阁其实没得选，无上道盟也没得选，双方必然会因为此事，而争出一个胜负来！

    谁都不能输，两大至尊势力斗了这么多年，就是为了争出一个胜负，而这胜负意味着，诸天星域中谁高对方一头。

    “这个家伙……”

    望着亮出令牌的易阡陌，胡匪不再将这看做是一场表演，而这原本一开始就是无上道盟的一场表演。

    但现在这表演却将太上丹阁也搅和了进去，这已经不再是一场厮杀，而是两大至尊势力的较量。

    同样，那位无上道盟的执法司司主，也明白了眼前的局势，此刻双方都在考虑，一个考虑的是抓还是不抓，一个考虑的是保，还是不保！

    在无上道盟看来，必须的抓，不然此事没法了结，在太上丹阁看来，这必须保，哪怕易阡陌真的犯了大错，也绝对不能由无上道盟抓去处置，这毕竟是太上丹阁的长老，哪怕是死罪，也只能是太上丹阁来处置！

    于是，经过了一番较量的双方，在第一时间，做出了决定，一个准备抓，一个准备保！

    形势超乎了所有人的预料之外，执法司司主在第一时间带着人，来到了飞梭前，准备想将易阡陌拿下再说！

    眼前这位执法司主，在出现的一瞬间，易阡陌就感受到了一股恐怖的压迫，甚至连与颜太真天地合一，都无法抵消的压迫感！

    “洞虚！”易阡陌感受到了对方的境界。

    这是超越了合体期的洞虚境，只有洞虚境，才能够如此肆无忌惮的对他形成碾压。

    执法司主没有给易阡陌任何抗辩的机会，直接下令道：“给我拿下！”

    得到命令的是执法司司主身边的合体期强者，他们根本没有丝毫的犹豫，便冲着易阡陌而去，而随着天地合一的失效，在几十位合体期面前，易阡陌却是也仅仅能够挣扎一下，根本不可能反抗。

    “住手！”

    也就在这时，胡匪身形一闪而至，落在了易阡陌面前，冷声道，“此乃我太上丹阁长老，你敢动一下试试！”

    胡匪的出现，让无上道盟的修士，瞬间冷静了下来，公然对太上丹阁长老出手，已是越矩，如果仅仅只是易阡陌，他们动也就动了，时候可以扯皮。

    但加上胡匪那就不一样了，当着这么多人的面，胡匪的出现，就已经代表了太上丹阁，真要是出手，那就是两大至尊势力的较量！

    即便是执法司主，也做不了这个主，即便是北斗殿殿主，道院院主也必须的请示，才能够做出决定。

    “你知道他做了什么！！！”

    执法司司主说道。

    “我不知道他做了什么！”

    胡匪直接道，“我只知道，他是我太上丹阁长老，无论他犯下了什么错，都将由我太上丹阁处置，你们若是动手，便是向我太上丹阁开战，吾等定与无上道盟，不死不休！”

