

    错？

    哪儿错？

    周驰见他一头雾水，不再卖关子：“我可不是万先生，这位才是。”抬手，指了指身旁淡定饮茶的女人。

    易弘觉得，他今天出门肯定没带脑子，不然怎么一句话都听不懂？人家说的是人话啊！又不是火星语！

    张成头顶有两圈星星在转，咽口水的动作极为夸张。

    “阿成，你听懂了吗？我有点懵，你给解释解释？”

    “易总，我也没好到哪儿去。”

    周驰憋笑，这俩大叔也太扯了，跟演动画片儿似的。

    沈婠放下茶杯，陶瓷杯底磕在木制桌面上，发出一声闷响，“易先生好像很惊讶？”

    “你、你们到底谁是万先生？”

    沈婠：“我。”

    周驰：“她。”

    “可……”易弘脸上写满纠结，“你怎么是个女的？”

    “我在电话里有说我是个男的吗？”

    “这倒没有……不过，只有男人才称先生啊？”

    沈婠轻笑：“称呼而已，有那么重要？”

    半晌，易弘才彻底接受“万先生”是个女人，并且还是个年轻女人的事实。

    “万……小姐，昨夜在电话里……”

    “我姓沈，单名一个婠。说起来，易先生是长辈，直接叫名字就好。”

    沈？

    易弘微怔。

    沈婠似看穿他眼底的狐疑，点了点头，大方承认：“我哥是沈谦，之前与你交过手。”

    “那你……”

    “我和他同父异母。”

    这下，易弘懂了，左右逃不过豪门恩怨的范畴，不过，这么一个小丫头联系上他，搞出这么多事，还让沈谦损失惨重，胆子不是一般大，着实令人刮目相看！

    易弘想起这趟的来意，从上衣口袋里掏出一张支票，推到沈婠面前，“一点心意，就当出手相助的谢礼。虽然谈钱俗气了，但俗也有俗的好处。”

    沈婠没有接，静静看着他。

    “别误会，我对天发誓，没有半点用钱来衡量，打发人的意思。我只是……聊表心意。滴水之恩，当涌泉相报，招标窃密和琅嬛别墅项目，如果不是您暗中相助，只怕我现在已经破产，变成一个彻彻底底的穷光蛋。”

    “易先生言重了。”

    “不，我说的是事实。”易弘沉声一叹，“不管怎么样，这笔钱，您一定要收下！”

    一口一个“您”，并不因沈婠年纪小，而生出轻视或不尊之心。

    态度相当诚恳。

    沈婠笑了，没有去看上面的到底有几个零，便亲手将支票推回去。

    “如果您嫌少的话，我……”易弘生怕她推拒，耿直近乎傻气地准备加价。

    他是真的，打从心底感激，想要报答！

    “不是多和少的问题，”沈婠抬手制止，“是我想要易先生手中，另外一样东西。”

    易弘动作一顿，满眼真诚：“您说！只要不是抢我老婆儿子，我都答应！”

    “哦？”沈婠挑眉，“就算我要走你手里一半恒易的股份，也答应？”

    张成面色大变。

    易弘却十分冷静，垂着眼，沉吟一瞬，似乎真的在考虑这个过分的要求，半晌，他慎重地点了点头：“好，我立马让律师起草股份转让协议！”

    这下，吃惊的人变成了沈婠。

－－－－－－题外话－－－－－－

    5400推荐票加更！

    