    第347章古董教授迟来的叛逆期52

    他看着纪柠安身上的汉服，电光火石间想到了什么，惊喜万分：“姐姐，你也是LK的博主吗？”

    纪柠安抓到了一个词，也。

    正所谓无巧不成书，在少年的积极力荐下，两人一起打了个车去亭德大道。

    他感觉这就是天赐的缘分,压根没想起来自己在上一分钟还拒绝了工作人员的邀请：“姐姐，你叫什么名字呀？”

    “纪柠安。”她抚平汉服的裙摆，坐在出租车的后座，说，“青柠的柠，平安的安。”

    “爸爸！”

    “哎？”纪柠安一愣,下意识的应了下来，沉默,“倒也不必如此……”

    “不是不是！”少年急得抓头：“我叫爸爸！”

    “我姓巴，泥巴的巴，单名一个霸字，王霸的霸！”

    少年异常骄傲的抬起下巴，神采飞扬，粉红外套更显得嫩的出水，声情并茂：“怎么样，是不是很特别！”

    纪柠安安静如鸡。

    她只是想知道，他爸当初给他取名的时候，是怎么想的。

    像是知道她在想什么，少年解释道。

    “我爸小时候就想叫这个，但是被我爷打怂了，于是生下我之后，他说什么也要给我取这个名字。”

    “我的爸爸是全天下最好的爸爸！”

    纪柠安深深地为他惊叹：“令尊，真特别。”

    少年很不好意思的挠头。

    “那令尊，平时是怎么称呼你的呢？”

    “哦,这个简单，他叫我儿子。”

    那么问题来了,纪柠安该从哪方面叫他。

    最后她还是选择称呼对方在LK上的名字：“许神。”

    “姐姐你多大呀？还是学生吧？”

    “十九。”

    “……”

    “妹妹。”

    纪柠安今天特意在化妆的时候把自己往成熟了化,减少了原本的幼态感，更多的是一种古典美。

    少年看她的时候还以为她大概二十开头这样，没想到比自己想的还要年轻。

    “妹妹你几月的呀？”

    “七。”

    “姐姐。”少年露出小虎牙，“那我还是比你小，我八月的，我们差一个月。”

    纪柠安跟他聊了几句，看着自己黑屏的手机，心想自己见义勇为，不会还要赔钱买手机吧？

    也不知道时景年微信加了没有……

    然而此刻，纪柠安心心念念的人，正在公路上。

    “先生，车抛锚了。”司机试了好几下，都开不了。

    他们本来是要去机场的，谁知道出了这样的意外，好在时间还算宽裕。

    时景年坐在后车座，一身正装，斯文冷淡,他抬起手腕瞥了眼时间：“让时家开辆普通的车过来。”

    声音没什么情绪，有种公事公办的程序感。

    司机点头说好，打了通电话,一切处理妥当后，他跟男人开口。

    “先生，前不远是郑家旗下的长州酒店，你还没用午饭，要不要定在那？”

    “不必。”

    “听说LK今天在那举办了场见面会。”司机笑道，“小郑总也在，还能叙叙旧。”

    时景年喜静，对这种场合向来没有兴趣，淡淡拒绝，闭目养神。

    司机透过车镜看到那冷峻精致的轮廓，古画也似，便没有再开口。

    时郑两家一政一商，几乎占了京都半壁江山，又多年世交，缘分匪浅，都是世家子弟，相识不算意外。

    不过到了这代，这两位性情迥异的人还能成为“朋友”，着实让人大跌眼镜。

    两人倒也不热络，淡如水。

    按理来讲，一个心狠手辣的野心家，将金融玩到极致，身上是成千上万钞票堆出来的戾气。

    一人修身养性的艺术家，冷情不钟情，随心所欲没定性，怎么也不可能成为朋友的。

    事实就是这么不讲道理。

    时老爷子听到这件事，快要敲锣打鼓泪流满面了，简直狂喜。

    恨不得按着郑星洲的头上时家族谱，让他带坏时景年，赶紧找几个女人，别洁身自好到令人发指的程度。

    那边郑老爷子也同样欣喜若狂，日日夜夜盼望着时景年能把郑星洲带回正轨，洗心革面重新做人，最好把身边乱七八糟的女人都送走。

    时郑两个小老头抱着这样的心思，快快乐乐的成为莫逆之交。

    然而一年过去了，两年过去了，十年过去了，没有任何事情可以被左右，两人还是我行我素，教人抹了一把辛酸泪。

    但凡是性格上中和一点，不是两个极端，俩老头也不至于这么操心。

    司机看着都替他们觉得累，同时敬佩时先生和郑总坚强的毅力，数十年如一日！

    这简直不是一般人能做到的事。

    天色正好，微风不燥，日头盛的很，低调的商务车停在了路边，阳光被无情拒之窗外，挡住了所有光线。

    公路上车水马龙，宛若一个城市的血脉，四通八达，开向不同的方向。

    风声簌簌，垂落了入秋后渐渐枯黄的叶子。

    一辆出租车随车流驶向远方。

    那一瞬间，时景年似有所感应般抬起眸。

    车窗降了下来，那人眼眉淡冷精致，如山水画般雅，望着远方，什么也没看到。

    …

    见面从上午十点整正式开场，只是，现场少了两个原本在名单中的人。

    一个是许神，另一个是乔木柠柠。

    两位都是LK的后起之秀。

    一个说要去追爱，一个关机很任性。

    工作人员心很累。

    叛逆的儿子女儿。

    造孽啊。

    现场议论纷纷，更多的关注点都放在了乔木柠柠还没出场上，毕竟许神不靠谱众人皆知，但——

    乔木柠柠作为一个自始至终不露脸、不开直播的新人。

    第一次公开表示参加线下场合却不见踪影，事先还有跟果味酱的拉锯战，实在是不能不让人多想。

    人们快要脑补出一百零八个剧本来了。

    他们都挺好奇乔木的真实面容，暗自揣测，难不成真和网友说的一样，是个丑肥婆，不敢露面？那又为什么要报名啊！

    站在付佳迪身边的博主七嘴八舌的说道。

    “乔木不会是怕了吧，临阵脱逃？哎呀，她就算是丑到大家，我们也不会怪她的。”

    “估计是来不了了，我猜等见面会结束，她还得找各种理由解释自己为什么不能来，真无语。”

    “估计是不敢见人，比不上果果姐十分之一，还敢跟果果姐抢流量，不自量力。”

    时薇听着他们对纪柠安的诋毁，一股火气从心中升起，反唇相讥。

    (本章完)

