    “恭喜您，您首次击杀变异丧尸“迷蛙”，您获得绿色宝箱*1”

    ……

    “恭喜您，您首次击杀二次变异丧尸“迷惑蛙”，您获得蓝色宝箱*1”

    ……

    “恭喜您，您首次击杀三次变异丧尸“迷妖蛙”，您获得紫色宝箱*1”

    ……

    战斗在半夜打响, 但是什么时候结束，李翰林却不知道。

    继丧尸蛤蟆的一家老小被李翰林全部端掉以后，爬上大楼的爬行者们，也在凌空的枪口下，被打成了稀巴烂。

    但是，已经爬进会馆的那些爬行者，依旧无影无踪。

    而这，只是今天晚上的战争序幕。

    铺天盖地的丧尸大鸟, 从海中飞来，数量之多，就连李翰林他们，也只能避之锋芒。

    这大概是海边的某种海鸟丧尸化而来的，因为常年有游客喂食的缘故，这里的海鸟数量极其之多。

    多到根本数不过来，连粗略的估计都没有办法，反正至少是以万为计数的。

    首先迎接这些海鸟的，就是会馆头顶的凌空和银羽。

    银羽当空一枪，一枚子弹带着火红的朱雀羽翼，径直穿透了一只海鸟细小的脑袋。

    但这没什么用处，按照银羽的击发速度，她就是把手拉抽筋了，在海鸟飞临之前，也最多只能狙杀几十只而已。

    因此开了两枪之后，凌空一把抓住银羽的后背，狠狠的往楼顶外面一扔。

    为了防止她们出现意外, 李翰林早就把火箭背包给了银羽。

    “你先走, 我随后就来！”

    说罢, 凌空具现出天空之翼，迎面朝这些海鸟冲去。

    战斗机的任务，就是把敌人拦截在自己的领空之外，她的天空之翼下就挂在了几发对空导弹。

    但凌空却没有发射导弹，因为这些导弹是单体伤害，一发炸死一只海鸟，太不划算了。

    高速飞行下，几乎是瞬间，凌空就贴近了这些海鸟。

    天空之翼顶端的机炮，响起阵阵的轰鸣声。

    如今已经是5级的凌空，伤害已然超过了一百二十点，每一发机炮子弹，几乎都能射落一只海鸟。

    如果幸运的命中要害，更是能直接击毙二次变异以下的丧尸海鸟。

    而且，随着一只只海鸟的死亡，凌空的临时伤害也在不断的叠加，这种无上限的叠加方式极为的恐怖，尤其是当眼前的海鸟数量, 几乎无穷无尽的时候。

    很快, 凌空的另外一项能力, 炎龙演武的要求达成。

    一朵火莲射出，在空中爆开形成了一片火雨。

    一连4个技能都是红色的攻击技能，凌空的伤害能力，尤其是对空伤害能力，极为的可怕！

    几乎是第一朵红莲射出，第二多红莲就又孕育完成了。

    凌空不断在天空翱翔，速度远超这些丧尸海鸟，而她带有溅射效果的机炮，几乎几秒钟就能制造出一朵红莲。

    漫天的红莲，在空中形成了一片火雨，没有任何一只丧尸海鸟能在这片火雨之中穿过。

    不过，凌空的杀伤力虽然极为可怕，靠她一个人的力量，就消灭了数千，甚至上万的丧尸海鸟，她现在的临时伤害已经数千，就是4次变异的金色海鸟在她眼前，也能一炮直接打爆。

    就连凌空的永久伤害都增加了十几点，这还是因为摔死和溅射死的目标，没有被计算在内的缘故。

    但凌空伤害虽然可怕，战斗力却不持久，再打出又一发机炮子弹，径直溅射死十几只海鸟后，她眼前突然一黑。

    浑身再无半点能量，居然就这么直勾勾的从空中掉落了下拉。

    目睹这一切的李翰林，差点没吓死，幸好银羽一直没有离开太远，及时接住了凌空。

    李翰林揉了揉额头，叹了口气道：“这个傻丫头，太拼命了！

    传令下去吧，所有防空炮，给我全力开火！”

    贞德皱眉道：“指挥官，我们并没有飞弹进行补充，全力开火的话，我们将很快失去防空火力。”

    李翰林苦笑道：“如果基地建设不起来，要防空火力有什么用。

    要是能撑过这一波，基地的防空炮立刻就能启用，我也获得了飞弹的生产图纸。

    因此，没什么好顾忌的了。

    三次变异的丧尸已经拥有不俗的智慧，刚才凌空的表现，估计已经把它给吓傻了。”

    李翰林的话，就是命令。

    他话音刚落，天启就钻出了她的灰熊坦克，具现出了自身的武装，瞬间4，5枚飞弹从她背后升起。

    如果说步战车还需要顾忌一下弹药问题的话，天启和星火就没什么顾忌的必要了。

    她们完全可以通过摄入一些高能量的物质，来弥补自身的弹药消耗。

    飞弹虽然只能攻击单体目标，但是它比防空炮厉害的地方在于，飞弹带有自动追踪功能，飞行速度快，发射速度也快。

    一波齐射二十几枚飞弹不算什么，但是几秒钟一波齐射，每颗飞弹又必然带走数只海鸟，时间长了，海鸟们的损失也非常的恐怖。

    但毕竟，这点损失对于海鸟群来说，只能算是皮毛罢了，要是多几个凌空那样狠狠挖肉的存在，说不定领头的紫色丧尸老早就跑了。

    “所有人听令，现在立刻进入装甲车中！”

    早在战斗打响的时候，李翰林就命令动员兵们，去把所有的幸存者们重新迁入采矿车中了。

    因此此时露在外面的，只要李翰林他们这些正在战斗的人员。

    听到李翰林的命令，天启不甘的拍了拍灰熊坦克的装甲，却只能无奈的钻了进去。

    灰熊没有对空能力，天启的主炮武装倒是能朝空中打，但是她发射的弹幕却无法朝天。

    没有了弹幕的清场能力，光靠她的主炮，先不说能不能打中，就算打中了，击毙几只海鸟，又能如何呢。

    虽然大家都钻进了装甲车中，但不代表营地就没有战斗力了。

    这些海鸟成群结队的飞过来，无非就是想搞点血肉吃吃，结果李翰林让所有人都钻进铁房子里，海鸟们一时没有了目标。

    而且，它们无论是攻击坦克或者采矿车，亦或者是去攻击正在展开的基地，它们都必须要落下来。

    但李翰林不用等它们落地，只要海鸟们一靠近，采矿车上的重机枪就能开火。

