    当中州军队开赴到这里，谨慎踏入城镇，看到其中风景样貌之时，所有战士全都愣在了原地，一股子凉气从脚后跟窜到了脑袋上……

    整个城镇都被猩红色鲜血覆盖。

    从街头到巷尾，没有一处干净的地面。

    当风吹街巷，没有刮起灰尘，却是沉溺进了已经凝固成泥的血里。

    “这里被屠城了？”

    红鹤问询赶来，皱眉望着面前的街巷，这铺天盖地的鲜血场面，也令他感到无穷的寒意，血，到处都是血，视野已经尽数变成了鲜红！

    墙壁上，水沟里，砖缝中，全都是凝固的血，扑面而来的浓稠血腥味极端刺鼻，但比起气味，所有人还是震撼于这个接近于屠城的场面。

    就算是天竺国的私人武装再怎么嚣张跋扈，也不会在自己国家干出屠城这种灭绝人性的事吧？

    除非干这个事的……不是人。

    “这是……拖拽的痕迹？”

    细心的红鹤发现斑斑血迹都有拖拽痕迹，并且方向是朝着城镇深处，于是他挥手示意部下精锐跟他一起前进。

    愈发向前，血腥味愈浓。

    红鹤扫了眼四周，越往深处，越是血迹都在伸向同一个方向，他心头瞬间被不安紧张环绕，不自觉得提前调集了体内所有灵气。

    将士们怀揣忐忑前进。

    最终当转过最后一个拐角时。

    一座纯粹由变异者尸体堆积而成的尸山出现在大家严重，这一瞬间所有人都为之毛骨悚然！

    眼前这座尸山，高达五十米！

    最起码堆积了好几千名变异者！

    各式各样的尸体堆积成山，流淌出来的血液顺着大姐地砖的砖缝向四周扩散，带着血腥味，更是带着令人胆寒的恐怖感！

    轰隆隆……

    重重乌云再次电闪雷鸣。

    倾盆大雨再次光顾这个城镇。

    哗啦啦的大雨冲刷在尸山之上，令血液更加飞速扩散流淌，而满城镇原本凝固的血液也重新消融，渐渐弥散出了更加浓郁的血腥味……

    轰！

    骤然一道闪电劈下人间。

    划出一道璀璨闪亮的雷电光带。

    同时，也划破了夜幕黑暗。

    那一刻，在场的所有中州将士都非常清楚的看到，在黑暗被雷霆劈开的霎那间，一个落寞悲戚的黑色身影，如死神般矗立在尸山的最顶端，怀抱着一个蒙着薄被子的残破娇小身影，宛如木石，一动不动。

    “那是……”

    红鹤瞳孔骤缩，因此就在刚才那一瞬间，他竟从这道身影上感觉到了前所未有的恐怖气息，就像是自己年幼时幻想的那种杀人邪魔一般，不可言喻的恐惧感！

    但整个城镇被屠，几乎将近五千名暴徒被尽数屠杀，红鹤作为远征军将领，就必须了解到事情真相，他稳住心神向尸山上的死神黑影走去。

    ……

    那一日，现实的压抑令红鹤沉默了。

    这个原本人高马大，胸怀天下的中州大将，此时望着那个几乎被残杀玩弄至死的小女孩沉默了。

    小女孩一身纯白毛发，染满了脏污与鲜血，就像是原本代表着这世界的纯真美好，却被铺天盖地的污水缩染脏。

    “我们……来迟了。”

    红鹤犹豫着说出这句歉意。

    但得到的，却依旧是三颗寒冷无情的纯黑眼睛，每一颗纯黑眼睛都似乎饱含坚冰，三眼齐聚，令红鹤更加沉默难言。

    轰！

    骤然间一道接近实质的黑色气浪从男人的头顶喷涌而出，直飞冲天数百米，最终欲半空中抵达顶点开始扩散。

    一个黑色半圆，正在缓缓笼罩所有人。

    “杀……”

    男人轻轻背起自己的女儿，浑身黑色毛发桀骜肆意垂落，三颗纯黑眼睛毫无感情地望着四周所有。

    红鹤震撼到连连后退：“怎么可能，你的气息……怎么可能已经超过了圣树！”

    男人好似有了某种进化变质。

    他的身体充斥着强悍神秘的力量。

    光是释放出来的黑色半圆囚笼，便令红鹤意识到了问题的严重性，这个男人极有可能已经失了心智，视所有生命为敌人！

    “退！”

    “全体撤退！”

    红鹤转身嘶吼。

    将士们抬头望天，宛如世界末日地黑色半圆囚笼正在笼罩他们，顿时不敢犹豫所有人匆忙撤离。

    轰！

    当将士们撤出黑色半圆后。

    只徒留男人还留在其中。

    咕咚。

    有人咽了口唾沫，怔怔望着黑色半圆中的男人，隐约间竟有种眼前这个男人正在画地为牢，自封神明的意思。

    男人蹲坐在在黑色半圆之中，他的身影若隐若现，但背上女儿的尸体却是清晰可见，与此同时，他的声音从黑牢中遥遥传来。

    “但凡接近者，杀！”

    ……

    中州东海以北，漠北海岸边防线。

    白良刚刚于神雷蛮熊回到后勤补给点，随手扔下几头八阶海洋巨兽，这时情报科的人急匆匆赶来，手里还死死攥着一份绝密情报。

    “圣树，天竺出现异变。”

    那人位及国家副部级，此时却是满脸严肃谨慎地对白良低声说：“天竺国出现一个实力非常强悍的生命，我们无法定夺判断，还请圣树先过目。”

    白良不以为然，接过情报随意看了起来，可逐渐内心便愈发严肃起来，看完情报后，他遥望天竺方向长达十几分钟，最终内心重重叹息，留下一句话。

    “人类的第一尊神，被至强至极的情绪催化出来了……”

    神雷蛮熊瞬间惊骇，急忙跟着白良来到了四下无人处，小心翼翼问道：“柳兄你什么意思？什么第一尊神？现在地表上出现铜神了吗？”

    梧桐树男孩和小软也都盯着白良。

    白良内心叹息一声，将情报递给他们，说道：“有没有听说过，天狗悲殇？”

    “给你们讲个故事吧。”

    “山海经里曾说，在世界刚刚分清浊之时，东方有一头能够以无上仙力吞噬日月星辰的恐怖妖兽，名为天狗，威名远扬，威风凛凛。”

    “可后来，天狗的女儿被世界降下陨石给砸死，而后天狗背着自己的女儿，投身入黑暗，创建了第十八层地狱，他想要将杀死他女儿的世界送入地狱埋葬。”

    “因此，想要毁灭世界的天狗，成了当时所有东西方生灵的眼中刺，于是天狗背着死去的女儿，开始与整个世界为敌，不死不休，至死方休……”

