    

    
不愧是能够影响世界，撼动整个国家的，叱咤风云的传说级的实力强者。

    
上一秒还在发呆感到高兴，甚至是沾沾自喜的叶凡和陈宇两个人，在听见何思凝说话，下达命令的一瞬间，就立刻回过神来，飞身冲那个操控者袭了过去。

    
甚至于，那个操控者都还没有反应过来，正抱着那个巨大的木塞，感受着从墙上喷涌而出的水流，回头想看向何思凝的方向，却发现地下室的浓烟还是太浓太呛。

    
以操控者的这点武功，再加上他那双眼睛的奇特性，此时此刻他根本还是什么都看不见，甚至被满屋子的浓烟给呛的泪流满面，被满屋子的像是因为着火而冒出的滚滚浓烟，给熏得喷嚏连天，还被这地下室闷热的温度和空间环境，给热的满身大汗，汗水从头上滑落，这个操控者很努力的抬起抱着大木塞而无法自由活动的双手，却发现来不及用双手去擦干，只得在汗水流进眼睛里的时候，用他的肩膀大致的擦一下十分痧眼睛的汗水。

    
而且他努力的想睁开眼睛去看到底是谁，像是一股剑气一般，带着杀气朝自己杀了过来，但是奈何，尽管墙上的水流喷涌而出，可是依旧没有缓解这个地下室里面的一切，所有让这个操控者感到不适，或者处于劣势的情况，都没有得到一点的好转。

    
这个时候，这个操控者才反应过来，情况不对。

    
在刚才何思凝所制造的环境之下，浓烟滚滚，温度升高，刚才在那个暗室里面，外界的情况什么都看不见，并且何思凝的戏，演的太足了，让这个操控者，在什么都看不见的情况下，甚至真的以为，让他赖以生存的，平时制作木偶人的地下室，着起了熊熊大火。

    
而且何思凝所说的话，让这个操控者真的以为，整个地下室里面，除了躲藏在没人能找得到的暗室里面的自己，就只有何思凝一个人了呢。

    
刚才在这个操控者从暗室里面出来的一瞬间，他就摸索着往何思凝所在的地方侦察了一下，除了躺在地上，好像已经被浓烟给熏到晕过去的何思凝，她并没有看见任何人，也没有看见任何好像藏着人的痕迹。

    
再加上这个操控者，两只特殊的眼睛，在这种浓烟滚滚的环境下，什么都看不清，所以他根本就没法清楚的看见，哪里有人哪里没人。

    
所以已经放松了很大的警惕，并且慌忙的，着急灭火的操控者，已经自乱阵营，满心里面，只是焦急的心心念念的只想着赶紧救火，不要让这大火，将他所有的努力，还有之前所制作一半的木偶人们，都一把火烧个精光，虽然他自己躲在暗室里面，而且如此封闭的情况下，他并不会有什么生命危险，只是热的满身是汗，但是火焰并没发烧进这个他躲藏的暗室里面。

    
因为这个暗室，机关门隐藏在这光滑的墙面里面，只是有那么一个两个的微小的缝隙，用来安装开关，可是那缝隙的微小，几乎已经可以忽略不计了。

    
毕竟这个暗室里面，虽然保持着绝对的真空，与外界完全隔绝，但是为了保证呼吸所需要的空气和氧气，暗室里面，还是有着与楼上一楼的大厅所连通的通道，用来转换空气，不至于让他在这个暗室里面因为缺氧而窒息。

    
可是如此封闭的一个暗室，却还是有很浓重的烟味，这就让这个操控者又一次的误会，又一次的以为，外面的火势很严重，以至于那滚滚的浓烟，都已经能够进入到这个几乎是密封的小暗室里面了。

    
所以这个操控者，在听见外面一点声音都没有了，而且烟味越来越重，越来越呛眼睛之后，这才从刚才藏身的小暗房里面跑了出来。

    
暗房的机关门打开以后，扑面而来的浓烟，就已经将这个操控者很独特的眼睛，给熏得眼泪直流，看不清楚什么了，隐隐约约中，这个操控者只能看得到一片烟雾，和一处光亮，以及离他不远的地方，隐隐约约的趴着的一个，好像是刚才自己在楼上的时候，打扰自己操作的女人。

    
于是这个操控者连忙走了出来，确认地上的女人，趴在地上一动不动，好像已经晕了过去一样。

    
这个操控者便没有确认周围的环境，只是一心的想着，赶紧去暗室那边，把之前早就有的，一直防患于未然，生怕出现火灾而准备的，能第一时间引出水流救火的小机关给打开。

    
但是等到现在，听见何思凝的喊叫和求救声的时候，等到他感受到身边一阵凉气，一种扑面而来的威压和杀气腾腾的两个身影，落在自己身边的时候，这个时候反应过来有哪里不对，却已经为时已晚。

    
何思凝连忙跑过来，夺过这个操控者手里面的木塞，转身将有湍急的水流往出喷发的洞口之后，这才转过身来，不知道从哪里拿出来一堆细线，将已经被叶凡和陈宇他们两个人，牢牢控制住的操控者的双手，用她手中的线给绑上了。

    
叶凡和陈宇他们两个人不知道何思凝是从哪里变出来的这些线，看起来虽然细细的，但是很显然，韧性十足。

    
他们两个不知道，可是这个操控者却对这个线，一清二楚。

    
这不正是自己制作木偶人时，用的那种金丝细线嘛！看起来十分的细，可是却很结实，不易断，延展性十分强大。

    
这线的突然出现，叶凡和陈宇他们两个人不认识但也有情可原，毕竟这个金丝细线，是这个操控者自己制作出来的，它的原材料可是百分百的真金。

    
先不说这个线的价值有多高，就是他在制作这个金丝细线时的困难和麻烦，就让这个线的价值，立马翻倍。

    
而且，这个线，那可是这个操控者，他们家族流传下来的东西，既然他已经独自在这个偏僻的地方待了很多很多年了，所以市面上见不到这种线，是很正常的，叶凡和陈宇他们两个人没见过，不认识这种金丝细线，也是意料之中，状况之内。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->