
“你是个什么东西，赶快让开，不然连你一块儿死。”

谢梦露却并没有因为魔星咒巫的这句话而改变主意，她知道，眼前的这个怪物要杀人，总得有杀人动机吧。“你杀了他对你有什么好处？”

“哈哈哈……”魔星咒巫听后，竟笑的是合不拢嘴。一边笑着，一边却也不费吹灰之力的准备去攻击李旻。“就凭你，一个小丫头，你还不配知道我的计划。”

关于魔星咒巫的计划，除了它自己以外，没有其他人会知道的。

转眼间，魔星咒巫朝着一旁的刘娴莹在挤眉弄眼。她看到后，立即就明白了它的用意。这正不愧是拥有暗夜圣体的人，和魔星咒巫的搭配，显得是那样的天衣无缝。

刘娴莹立即会意，一把就将谢梦露给拉到了旁边，然后就重重的一拳砸到了她那白皙的脖子上。

当场，谢梦露就昏倒在地，不省人事。

“你们要杀要剐，随你们的便，但是请不要伤害我的同桌。”李旻已经身受重伤，说起话来都感觉有点力不从心。他现在并不恨程咬铁，而恨的是他自己。恨他自己的无能、懦弱，连一个女生都保护不了，何况谢梦露还是他朝思暮想的小姐姐。

“李旻，临死之前，你还有什么遗言吗？”刘娴莹朝着魔星咒巫看了一眼，然后恶狠狠的说道。

“噗！”李旻朝着地上吐了一口鲜血，愤愤不平的看着眼前显得趾高气扬的她。她还是以前的她吗，还是他们班的那个善良的副班长吗？怎么一日不见，如隔三秋！这变化未免也太大了吧，大的令李旻都有些不相信自己的眼睛了。那个活泼又可爱的刘娴莹去哪儿了，怎么现在出现在我面前的却是一个被怪物所利用的傀儡。

“刘娴莹，你醒醒吧，你怎么跟这个怪物在一起啊，晚下自都已经下了，你却还在男生厕所里助纣为虐，帮着这个怪物来对付我，难道你的良心就不会痛吗？”憋了好半天，李旻终于忍不住了，她可不想看到刘娴莹变成现在这个样子，最终很可能会影响她的学习的。

“我的良心当然不会痛，可是你待会就会很痛了，能够死在我们魔星咒巫大人的手上，是你小子三生三世所修来的福份了，倒是有些便宜你小子了。”说完，就连一向非常高冷的魔星咒巫都开始笑逐颜开了，足够可以看到，刘娴莹的这颗马屁，拍的是如此的响亮，就连几百年前的元神听了都默认的以为说的有水平，没毛病。

“啪。”一个响亮的大嘴巴子，狠狠地抽打在了李旻那文静的脸庞上。打的人正是刘娴莹，她还轻蔑的微微一笑，而李旻则是倒在了地上，脑袋周围都是一闪一闪亮晶晶的小星星。

“打的好，不愧是我魔星咒巫最好的帮手。有你在，为我实现宏伟的复仇计划，奠定了最坚实的基础。”说着，它对李旻发动了最终极的攻击。

“薛定谔的猫——超越生死。”这是李旻临死前，所说过的最后一句话。

冰冷的厕所里，散发着一股黑暗的力量。谢梦露不知何时，早就被吓晕了过去。

此时，一双纤纤玉手，正在缓慢的靠近一个人的鼻孔。静候了不多的停留，她也一下子僵在了那里，她根本没想到它会出手那么重。李旻的脸上恢复的很平静，他的心脏却是永远的停留在了那一分的那一秒里。

“他死了！”刘娴莹怯生生的说道。

“正合我意。”安静的厕所里，伴随着的是阵阵的笑声，回荡在整个的校园中。

“哈哈哈哈哈……”

“唉，才战胜了全国16.7%的玩家，这丝毫没有一丝令我爽一点的兴趣啊，哪怕就是一丢丢，那也好啊！”寂静的网吧内，李虎一个人自言自语着。一边怒吼着，一边还踩了踩脚底下的地板砖。

他怎么也想不到，王祥会被电脑给吸进去，只能说他的运气也太背了吧。再看到电脑屏幕上有其他的任务时，李虎像打了鸡血似的“蹭”一下就恢复了。本来还有些慵倦的人，现在却是斗志满满。

是什么让李虎充满了斗志，当然就是屏幕上所显示的《王者荣耀》的界面了。

李虎一不做二不休，赶紧登录上了自己的QQ号。接下来，就是领取金币和回归礼了，李虎操作娴熟的用鼠标点击着。

他回头又看了看自己的铭文页，决定去升级一下。现在是79级，能够升级到80级，那就再好不过了。点了一下升级的按扭，发现需要1200个铭文碎片才能升级。正好有1209个铭文碎片，够升级一次的了。

再升完铭文级以后，李虎显得并没有想象中的那么开心。才升了一级，高兴个屁呀。随后，他又用鼠标点击了一下获取铭文，有免费获取铭文的，他就点一下。没有的话，当然就不点了。正所谓，学生年代，是最没有钱的时代。有给《王者荣耀》充皮肤的钱，倒不如去拿这些钱给心爱的女生送点小礼物，说不定她一时感动，以后铁定跟你在一起了怎么办。

“卧槽，抽了个最垃圾的铭文，那还不如不抽哩！”气的李虎都想唱费玉清曾经唱过的《一剪梅》了，他的心情和这个差不了多少，最其码都将是凄凉的氛围。

排位赛可以提升王者段位，目前李虎的排位还在荣耀黄金2的段位。李虎又仔细的去看了一下规则，上面显示的则是一大段的文字。

段位规则：排位联赛一共分为7个大段位，分别是：倔强青铜、秩序白银、荣耀黄金、尊贵铂金、永恒钻石、至尊星耀、最强王者，其中前2个大段位均有1——3(罗马数字)，3个小段位，荣耀黄金和尊贵铂金有4个小段位，永恒钻石和至尊星耀有5个小段位。而所有进入最强王者的玩家，将会根据星星数量情况进行全服排名。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768428"  chaptername="第54章  你的良心就不会痛吗">加入书签</a>
</div>
