    第574章成功产崽

    等了一会儿，下腹疼痛的感觉加剧，腹部缓缓张开，母狼张开嘴小心翼翼的将里面的小狼咬出来。

    身体里得到灵力的输入暖洋洋的，体力逐渐回归，生产的过程中并没因体力不支而昏倒。

    “嗷——”

    第一只小狼崽崽继承了母狼妈妈的基因，通体灰色，小小的一只大约才有成人的巴掌大。

    浑身湿漉漉的，睁开小眼睛懵懂茫然地望着四周，嘴里发出一声细微的低吟声。

    腹中的小狼崽们还没生完，母狼又继续低下头张开嘴把里面的小狼咬出来。

    因为害怕伤着幼崽，动作格外小心缓慢，漫长的过程中生产时的疼痛加剧。

    母狼痛得眼眶湿润，仍然咬牙坚持继续生产，害怕幼崽在腹中待久会窒息缺氧。

    “……”

    望着生产中的母狼妈妈，现场一片安静无人发出嘈杂的声响打扰它，大家的眼中泛起慈爱的光辉。

    顾鸠察觉到周围人的爱心泛滥，忍着腿部传来的剧痛，眼眸里面闪过讥讽。

    “……”

    南元栖回头，不经意间瞥到对方眼里的神色，粗犷野性的脸微沉，周身萦绕着严肃的气息。

    回想起颜知许扑身救他，他却毫不犹豫的率先逃跑，浓密的眉头顿时紧锁。

    收回视线，心中已有决策，没在大家面前流露出多余的神色。

    时间一点一滴的流逝。

    大概过了半个小时左右，母狼妈妈生产完，八只小狼崽崽躺在地上，嘴里哼哼唧唧的。

    母狼伸出舌头舔干净小狼身上的水渍，眼中充斥着为人母的温柔。

    舔干净之后它抬起头，望着蹲在旁边的颜知许，喉间溢出一声无攻击性的低吟。

    “嗷呜——”

    脑袋轻轻地蹭了蹭她，似乎是在表示感激一样。

    “你很棒。”

    望着这一堆刚出生的健康小狼崽崽，颜知许的嘴角微勾，扬起一抹浅浅的弧度。

    “我……我可以摸摸它们吗？”

    “你放心，我会很小心的，一定不会伤害你的孩子们。”

    可能是母狼卸下凶残的外表，又或许是因为这堆小狼崽实在太过可爱，唐舒安蠢蠢欲动，想对小狼崽崽们上下其手。

    母狼通灵性，居然点点头。

    得到首肯，唐舒安小跑上前蹲下，伸出食指轻轻地碰了一下其中的一只小狼崽崽。

    见母狼没发出抗议的吼声，动作轻柔地将小狼崽抱起来。

    唐舒安神情紧张，“阿许，阿许，它好柔软啊！”

    轻轻地抱着小狼崽都不敢动弹一下，小心谨慎的模样儿仿佛是在抱着一颗原子弹。

    看到唐舒安的脸上写满了紧张，南元栖挑眉轻笑一声，心中原本不悦的情绪被驱散。

    “给我吧。”

    颜知许伸出手，接过这只灰色的小狼崽，在手里掂了掂重量，很轻的一小只。

    指尖溢出丝丝缕缕的灵力，小狼身体里暖洋洋的格外舒服，像是浸泡在一汪幸福的温泉里。

    懒懒洋洋的小狼崽一下子眼睛亮起来，像是发现了什么惊奇的事一样。

    “嗷呜——”

    它的嘴里发出奶声奶骑的低吟，身体拱了拱颜知许的手掌心。

    (本章完)

