    其实暹罗人认为自己的祖先是华夏人也是有据可依的，暹罗人大概是在华夏魏晋南北朝的时期才慢慢的来到这边，那些原本居住在华夏百越地区的人被战争逼迫到这里，占据了一大片地方之后，便也就在这边发展了起来。

    在华夏的蒙古帝国时期，大多数华夏民众都民不聊生，便也就纷纷涌入这里，所以这里其实完全就是另外一个发展的华夏。

    只不过在近年来，有很多年轻人受到了一些流行读物的影响，他们虽然承认祖先是华夏人，但却又不想被华夏同化，对于华夏的文化也就相当的抗拒。

    但事实上暹罗无论是文化还是经济都对华夏有着极其严重的依赖性，他们的文化底蕴本身就是从华夏而来，又怎么可能说得上抵制，而且华夏民族最大的特点就是能够同化其他种族的人，这一点并不是暹罗人心里想就能够抗拒得了的。

    其实暹罗人倒也不用对于这方面如此的在意，事实上他们原本就是华夏文明的一个小分支而已，这个小分支在南北朝时期分隔开来，慢慢发展到今天，华夏早就已经完成了多民族的互融，而暹罗人则要更加的纯粹一些，在这个意义上，很难说谁身上的华夏血统要更加的正本清源。

    暹罗的经济其实还算是不错的了，在整个东南亚来说，应该还能够排得上前几，他们明面上的数字也很好看，人均GDP居然有四万，这已经算是个不错的数字了。

    按理来说自己的生活应该很好，而且这边民风淳朴，民众对待外来的人都很善良，可偏偏在这样一个还算是不错的地方，叶圣凌居然在臭水沟里继续游着。

    这一段路实在是相当痛苦的遭遇，叶圣凌跳进那条臭水沟之后，那股极其丑恶的味道就侵占着他的五感，他的感官本来就相当的敏捷，他在刚刚闻到这股极其浓郁的味道的时候，差点就直接晕厥了过去。

    不过好在叶圣凌很快就调整了下来，他在这极其臭恶的臭水沟里面潜游了许久，除了偶尔露出一点鼻子透气之外，其他时间一直都在水里。终于是在这臭水沟里游了很长一段时间，他才游到了另外一条分流，这里的水质显然已经好了很多了，叶圣凌也才能够放松了一点下来。

    不过他依旧是没有停下自己的速度，此时的天空已经完全黑了下去，叶圣凌足足朝着前面游出了一个小时之后，看了一眼四周无人，这才敢爬到岸上。

    他大概计算了一下自己距离那个通道的路程，其实也算不上是很远，他现在也不好说是绝对安全，不过好在现在天色已晚，这附近又跟农村一样没有一盏灯，叶圣凌还敢先在这里休息一会，毕竟也还算的上是安全。

    只不过他身上还缠着重重的锁链，真要继续往前走的话，也很难走出太远，那他现在应该怎么办，叶圣凌最好的方法当然是叫来神通集团的人，只是他并不确定林鸢的势力范围有多大，他现在的身体虚弱不堪，真要是遇上了林鸢的人的话，那可就糟糕了。

    不过不管怎么说，他还是赶紧先找个能联系外界的地方再说。

    叶圣凌在地上躺了好一会之后，稍稍恢复了一点体力，这才重新又站了起来，这周围附近全都是树木，显然是个农村一样的地方，对他来说这倒是最好的了。

    他独自一个人在这树木之中穿梭了起来，又往前走了很久之后，才终于看到前方居然有人家，那些人似乎正在收拾着各种瓜果，原来这里居然还是一处果园。

    叶圣凌真的已经有很多天没有进食了，哪怕他有修炼者体质，但也还做不到可以完全不补充能量，那种完全不补充能量的情况只存在于修炼状态的时候，他此时身上连灵气都没有，而且干的又全都是体力活，说不饥饿也是不可能的。

    叶圣凌此时倒也没时间去想那么多了，他赶紧就一头扎进了果园里，看见不管什么东西都三两口直接啃下去，吃饱之后就直接躺在地上休息，过了好一会之后身体又才恢复了许多。

    不得不说林鸢这人确实是很可恶，这些钨钢链十分坚硬，叶圣凌无论如何都挣脱不开来，以他的力气，若是完全恢复了体力的话或许还有机会，但是现在，叶圣凌只想好好的睡上一觉。

    此时在暹罗的一处酒店里，叶冰心这和自己带来的那几个手下吃着相当不正宗的华夏菜，叶冰心的几个手下都十分不理解她为什么出国了还不换换口味，不过叶冰心心情很一般，对此完全没有兴趣，这也是随便挑选的一家餐厅而已。

    “我们协助暹罗追查林鸢的团伙也有好一段时间了，我们不可能在这里一直待下去，现在人又没有抓到，如果说任务还没有任何进展的话，我也不知道回去该怎么说。”

    叶冰心皱了皱眉头说道。

    “叶队长，我怀疑这里面有猫腻。”

    叶冰心的一个手下小马说道。

    “我们这一次的突袭可以说是准备十分充分的，他们应该不可能能够反应的过来才对，但林鸢居然再一次逃跑了，而且她只是自己一个人逃跑了而已，我相当认为暹罗安保局里面有内奸。”

    “然后呢？”

    叶冰心继续问道。

    “我们可以想想，如果说林鸢的人已经知道我们发现了他们的秘密基地，那肯定不会还在那里等着，肯定是所有人都逃走了，但现在只有林鸢一个人，你要说只有她一个人发现了我们？我不相信她有这样未卜先知的能力，我想应该是安保局里面有人透露的风声，但她不可能让安保局扑了个空，也就只能放弃自己手下的人。”

    小马继续说道，其他人也觉得相当有道理。

    “没错，这件事情肯定就是出在了暹罗安保局里面，你看看刚刚他们那个态度。”

    另一个人又气呼呼的说道。

