    周司思欲言又止，明明之前无数次想要知道戚嵘的下落，就是为了能够告诉她，可是在得知那个男人的处境之后，却开不了口。

    见她不说话，季溏心又喊了声，“司思？”

    周司思握着电话的手不断收紧，明明不过几秒钟，她却像是纠结了几个小时一样，手指用力到发白，最终还是将到了嘴边的话咽下去，“没什么，就是想跟你说声晚安。”

    季溏心不疑有她，笑着回了句，“傻瓜，别担心我，我很好，晚安。”

    挂断电话，周司思看着显示着通话结束四个大字的屏幕，还有些回不过神来。

    这一瞬间，她好像体会了当时慕白和戚嵘的感受，那种想要说却不能说，明明是为了她好却依旧觉得背叛的矛盾感。

    将手机扔到桌上，仰身倒回床边，看着头顶的天花板，心思却不在这里。

    如果她之前听了慕白的话，或许就不会陷入这样的自责中，不知道的话，心里的负罪感或许还能少一些。

    而现在出了叹息，她不知道还能做什么。

    这么想着，周司思犹豫了许久还是将手机重新拿起来，找到慕白的号码之后，点开短信编辑了一条发过去——

    我没把戚嵘的事情告诉心心，怕她会更担心，你放心好了。

    一行字敲完，飞舞在屏幕上的指尖顿住，又补充的半句在后面：之前的确是我太草率了，今天的事情对不起。

    输入之后，周司思没什么廷顿的直接按下了发送键，她怕自己稍有犹豫就没有勇气发出去了。

    短信显示发送成功，她拉过旁边的被子盖在脸上，闷了好一会儿也没等到回信，又忍不住把头露出来。

    看着空空如也的信息栏，欲哭无泪，“不是吧，我都道歉了还不行啊……”

    心底涌起一阵羞恼和憋屈，索性一头扎进了浴室，不再去看那让人心烦的短信。

    ——

    第二天早上九点，季溏心准时出现在周家门口，她没进屋，而是给周司思打了通电话，让她直接出门。

    十分钟后，周司思披头散发的冲出来，手上挂着没来得及穿好的外套，嘴里还吊着一袋纯牛奶。

    季溏心瞥了一眼她难得素净的脸，“你这是刚起？”

    “嗯，昨天睡得晚，不小心睡过了。”周司思胡乱搪塞过去，其实是因为慕白一直都没有回信息，她有心事，根本就睡不踏实。

    司机开车前往早教中心，季溏心看着坐在身旁的人，怎么看怎么觉得不对劲，“你这几天很忙？”

    周司思摆摆手，“不忙，我哪有什么事儿可干啊。”

    她现在也才上大二，没有大一的时候那么忙碌，开学去点个卯，按时上上课，也就没有别的事情了。

    周爸周妈对她也都十分纵容，不会要求什么，唯一的准则只要开心就好。

    但这话敷衍别人还行，想要敷衍季溏心还是有点难度的，她实在是太了解周司思的性格了。

    如果没有发生什么时候，她绝对不会哭丧着一张脸。

    要知道，她可是从来都不会觉得生活无趣，非常积极乐观的一个人。

    “说吧，到底怎么回事？”

    周司思本来已经已经敷衍过去，听到她继续追问，咬着三明治的嘴巴都顿住了，讪讪一笑，“呵呵，还真是什么都瞒不过你……”

    “知道就好。”

    周司思将嘴巴里的三明治咽下去，这才小声开口，“我跟慕白吵架了。”

    “又吵架？”季溏心不禁蹙眉，“我上次不是才说了让你别跟他又冲突，怎么会吵起来？”

    周司思怕她心里会有不舒服，连忙道，“哎呀，不是因为你，因为别的事儿。”

    “别的？”季溏心想了下，“别的还能因为什么？”

    “就是性格，性格问题。”周司思总结了一下，“我们俩性格不合，越相处矛盾越多。”

    “你们谈过了？”

    “嗯，不过还没谈出什么结果，再说吧。”周司思并不想多谈，只要一深想就心情不好，“今天我们自己玩，才不管他呢，男人都是大猪蹄子。”

    季溏心看着她不服气的样子，其实连她自己都没有意识到，再说这些话的时候，更多的不是生气而是委屈。

    或许每个陷入爱情的女孩都是一样，不管性子多么的强烈，终究会在那个人的影响下变的柔软。

    想到这些，季溏心牵过她的手，颇有些语重心长，“别的怎么样都无所谓，只要你别受伤就好。”

    周司思听的鼻尖发酸，但又怕她担心，装作没事似的，“哎呀不会的，你放心吧，小事儿小事儿~”

    两人玩笑的时候，车子已经抵达了早教中心，周司思看着停在外面的豪车，有些傻眼，“这跟我想象中的早教中心可有点不一样……”

    如果换成晚上，不知道的还以为这里是有钱人云集的夜店呢。

    “听说上课的老师很有名，估计里面人也不少，你可别嫌烦。”

    “怎么会呢。”周司思一边说着一边解开身上的安全带，“这课程是不是杜伯母给你报得啊？”

    季溏心愣了下，“你怎么知道？”

    “我一猜就是。”周司思撇撇嘴，“她倒是挺会给你安排的。”

    “反正我闲着也是胡思乱想，出来上个课也好，以后孩子出生了我还能用得上。”季溏心对此倒是没什么怨言。

    之前她跟戚家的关系比较紧张，现在杜燕丽和戚国峰因为戚嵘的关系，拼命的想要弥补她，可是关系不会一下子变的亲近，总是多多少少有些尴尬和生疏的。

    不过起码他们用心了，季溏心能感受的到，至于其他的，她也不会多计较什么。

    两人进到早教中心里面才发现，这里不论是装潢还是环境都十分清净，跟乱糟糟的早教中心行程强烈的差别，一进去就有人上前进行一对一的指引。

    教室里面已经有了三四对夫妻，都是丈夫陪着妻子来，只有季溏心一个人是朋友陪着过来，大家虽热没表现出什么，但眼神之中难免带着打量。

