一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “小兄弟，家父眼下情况紧急，麻烦小兄弟出手如何？到时候在下定然是厚报！”

    看着那山羊胡子的样子，陆离会是知道对方是指望不上了，当即便是扭头，朝着恒彦林看去，眼下既然已经是这样了，那就只能是看着恒彦林了。

    恒彦林能够说出，自己父亲的发病的时间，想来，绝对是能够救下自己父亲一命的吧？

    恒彦林听着这话，盯着那滴滴的声音，却是不慌不忙的摆了摆手，“不急，时候还没有到。”

    那陆离会听着恒彦林这话，当即是愣了一下，一时间都是有些不知道，该说些什么了，自己父亲已经是这般的状态了，居然是说不急，那要怎么样才能够着急。

    只是，看恒彦林的样子，想来确实是有把握，能够救下自己的父亲，当下也只能够站在原地，万分焦急的左右走动着。

    而就在陆离会忍不住在出手询问的时候，那陆梦涵在这个时候，却是冲了进来，在大老远的地方，她就是听到这里面的滴滴的叫声了。

    她自然也是明白，这叫声的含义，所以连忙是跑了进来。

    “你们是怎么回事，爷爷都病危了，你们还不出手抢救！”

    陆梦涵一进来，便是见着众人都是待在原地，仿佛是等待那病人自然死亡一般，出手的一个人都没有，这让她心中是恼怒无比。

    那个家伙，说是自己爷爷两分钟之后，就会病危，居然还真是被他看出来了，只是，既然是看出来了，为何不出手？

    “你、怎么还不出手抢救我爷爷！”

    陆梦涵原本也就是看那个山羊胡子有些厌恶，所以这会儿更加是不信任他，见着恒彦林在一旁，直接是满脸冰霜的质问到。

    恒彦林抬头看了他一眼，随后是摇了摇头，“我在等你啊！”

    等我？陆梦涵听着这话，当即是糊涂了一下，等自己有什么用，等自己过来，看他如何大发神威，如何神算么？好在自己面前炫耀一下？

    陆梦涵当即是心中闪过这些念头过来，但是随后，只见那恒彦林直接是将她手中的驻青液取走，便是没有在理会她了。

    见着这一幕，她顿时是明白过来，恒彦林并不是真的在等她，而是她手中的东西！

    拿过那驻青液之后，恒彦林也不耽搁，走到那病人面前，将那驻青液朝着病人的嘴中就是灌了下去。

    “住手，你在做什么！”

    见着恒彦林居然是拿着护肤品给一个病危的病人喝下，众人的眼睛都是要凸出来了！这个家伙，是在做什么！

    哪怕是一个健壮的人，喝下护肤品的东西，都是会出事的吧！而眼下，这个家伙还让一个病人喝下去，这是巴不得病人早点死吧！

    那陆梦涵见着恒彦林这手段，当即便是呵斥一声，然后眼神之中，满是寒意的看着这个家伙，原本还以为这个家伙想要做什么，哪里是想要，对方居然是不安好心，想要害死她的爷爷。

    那一旁的山羊胡子，在这个时候，也是见着这一幕，看着恒彦林的眼神之中，带上了浓浓的鄙夷之色，这个家伙，怕不是一个傻子啊！

    你想要人家死，静静的呆在一旁看着不就好了，居然是给人家灌下这种东西，这不是给自己找死么！这陆家可是不好惹的啊！

    一旁的陆梦涵在这个时候，就要冲去上去，去阻止恒彦林，但是一旁的陆离会却是一把抓住了她。

    “等等，先看看再说。”

    “还等？在等爷爷他就要死了！”

    听着自己父亲这话，陆梦涵顿时是万分不解的应到，这个家伙，正在给自己的爷爷灌护肤品，自己父亲也都是看到了，居然是袖手旁观！

    难不成，自己父亲想要害死爷爷不成？陆梦涵心中闪过一个荒唐的念头。

    陆离会听着这话，却是看了自己女儿一眼，没有在说什么，要是真想自己父亲死的话，对方大可不必这样做的，只要好好的呆在一旁，自己父亲估计也就是没救了。

    反正对方才刚刚过来，什么事情也没有做，自己也不好对对方做什么，但是眼下对方这样一做，自己父亲要是出了什么事情，到时候可就是要对方负责的了！

    到了那个时候，即便是那穆经赋也是说不了什么的。

    一瓶的驻青液压根就没有多少的东西，所以在片刻之后，一瓶的驻青液便是灌入到了老人的嘴中，在流入到身体之中。

    “滴、滴..滴....”

    那仪器的声音，在这个时候，短促的响了几声之后，又是变成了正常的状态，这个声音的代表意思，就是病人已经脱离了险境。

    那陆梦涵听着这仪器的声音，顿时是睁大美目，看了看那仪器几眼，这些东西，该不是坏了吧！

    眼前的这个家伙，喂着一个病重的病人喝下一小瓶的护肤品，居然是变好了，你在怎么玩，也不能够是这么玩的吧？

    这会儿，就是其他人都是看待了，什么时候，一个护肤品都是能够救人了？

    “咳咳...”

    陆梦涵在这个时候，都是有些怀疑，那仪器坏掉了，但就是在这个时候，那病床上传来几声的咳嗽，却是惊醒了她。

    自己的爷爷，自己的爷爷醒过来了，那仪器没有坏？这是什么情况！

    陆梦涵在这个时候，一脸的难以置信的神色，只是这会儿，也是管不了那么多了，当即是冲到自己爷爷身旁，然后看着自己的爷爷，满脸的欣喜之色。

    一旁的陆离会在这个时候，也是冲了上去，看着脸色微微红润了一丝的老人，心中也是一阵的激动。

    真的醒过来了！

    一旁的山羊胡子，见着这一幕，脸上满是难以置信的神色，这到底是怎么回事，为何一瓶护肤品，喝下之后，反而是救好了病人？

    若是自己知道这个事情的话，在刚刚的时候，就应该是也使用一下！如此一来，自己这边，就绝对是能够获取对方的信任了，到时候想要赚上一笔，还不是轻而易举的事情！

    一想到这里，山羊胡子的心中便满是后悔之意，可恶啊，要是他知道这个事情，在刚刚就应该是拿着那护肤品给对方喂下，然后自己说不得，也是能够拿走一大笔的钱的！

    只是，他又不是恒彦林，又如何能够知道这个事情，所以这事情，他也只能是心中想想罢了，这压根就是不可能在重复的事情。

    “病人身体可还没有好，你们说几句话就足够了。”

    看着那三人在这个时候，说着一些话语，恒彦林随意的开口说道，既然已经是出手了，那就将对方治疗好，一些事情，能够提醒一下，就提醒一下就是了。那两人听着恒彦林的话，虽然是想要多说一些话语，但是对于恒彦林的话，又不敢反抗，当即还是叮嘱了一声之后，便是离开了病床边。