    周生羽说道：“这些人也想要拜入东皇宫，师父却只选了我们三人，徒儿若不留下他们，这些伙伴必然会大失所望。请大家搜索（）看最全！更新最快的”

    许了微微一笑，说道：“既然如此，就都留给你吧。”

    许了随手把螭龙一族的传承光卵收起，只把其中的螭龙一族的传承道法抽取出来，分别打入了黎黎和飞焰的识海。

    羽清源是灵羽道人的小儿子，也是玉鼎一脉的正宗三代传人，许了对他自是放心，所以给了他垂云鸟的传承，也让其拥有了仅次于自己的东皇宫控制权限。但黎黎和飞焰新近拜师，性子如何还不知，如果把螭龙传承给了，他们又得了东皇宫的控制权限，一旦念头有差做了什么事情，许了就要措手不及，所以他只传法术，不赐传承。

    至于周生羽，许了自然也不吝把元象鼎变化传了，并且让他把那些孩童管束起来。

    许了新收了三名弟子，微微思忖，就在并入东皇宫的花天宫，划拨了四处宫殿，让羽清源和黎黎，飞焰，周生羽四人居住。

    许了自己和白秋练，早就占了并入东皇宫的于阗宫，自然是不能划给其余的徒儿了。

    伺候数日之中，连续有魔人大军开拔过来，加入了对东皇宫的攻击，铺天盖地的魔气把东皇宫所化煌煌大日笼罩，魔气如云，覆压四野，许了辛辛苦苦的纯化的街区，已经尽数沦陷，全都为魔气重新侵蚀。輸入字幕網址：heiyaПge·觀看新章

    许了也不去管那些不断加入攻击的魔人大军，东皇宫他虽然有至高权限，但却没有操纵两株神树的能耐，东皇宫本身虽然也威能不凡，但佑护这座天宫的力量还是两株神树，有这两株神树保护，他安安心心下来指点徒儿。

    赤精真人在玉鼎宫，独立对抗四大魔君，玉鼎一脉的各处分支就要数道庐宫最强。

    道庐宫的十二名道人，灵羽道人，谷阳神道人，紫气道人，元九道人，风河道人，北雄道人……等等，已经联手击溃了百多支魔人大军，甚至早就开始了反守为攻，不但把攻入道庐宫所占街区的魔人大军一一斩杀殆尽，还分出了人手去救援其他各处天宫。

    谷阳神孤身一人在小天庭各处飞遁，只往魔气最浓烈的地方撞去，已经斩杀了二十七头魔帅战绩最为辉煌。

    这些是妖凰手下最得力的干将，妖凰总共手下也就数十头魔帅，但杀了一头都是极大折损，在数百年内都补充不回来，哪里舍得这般糟蹋？

    在七层魔狱，易阳魔帅和石准魔帅都在打第七层魔狱统一战了，虽然八层魔狱以下，魔帅层次的强者越来越多，但毕竟也不是大白菜，能够一茬接一茬的生出来。

    魔人实力提升虽然极快，但突破境界却难，毕竟魔人心性大有问题，能够晋升魔帅之辈，都是数千上万年苦功，才能臻至如此修为。

    妖凰虽然知道，跟其余三位魔君联手，侵蚀了玉鼎宫，夺了上古金盘才是最要紧的事儿，还是忍不住分出一股魔气，遥遥向谷阳神漫卷了过去。

    谷阳神正厮杀的痛快，忽然生出警兆，催运定玄镜变化，遥遥照出远隔万里袭来的魔气，不由得冷笑一声，喝道：“若是你全力以赴，我当然不是对手，但想要分心二用，却又能奈我如何？看我谷阳神破去你这魔人的神通。”

    谷阳神把身一摇，就有一道五色光气冲霄，化为一直遮天大手，望着那股魔气就拍了过去。

    这却是他得了许了所赠的三垣五蕴丹的丹方，仗着道庐宫底蕴深厚，各种灵药不缺，开炉炼制了一粒，借助三垣五蕴丹的力量，把五行混洞大擒拿法修成，此时牛刀小试，就跟妖凰的魔道神通硬撼。

    妖凰催动的凤凰魔火，焚天煮海，灼烧虚空，但遇上谷阳神的五行混洞大擒拿法，犹如赤浆横空的魔气，居然被生生拍散，不由得勃然大怒，立刻就不管不顾的把魔气撤了下来，再也不管玉鼎宫的“大事儿”了，显化了原形，一头背山负海的魔凤凰，双翅一拍，就跨过了数万里之遥，来在谷阳神面前。

    至阴魔君，玄辰魔君和定海魔君，无不破口大骂，他们四人合力勉强还占得几分上风，但少了妖凰出手，赤精真人立刻稳固了玉鼎宫上的定玄镜光芒，还隐隐有几分反击之力。

    妖凰面对三大魔君的咒骂，高声鸣叫，喝道：“你们这群杂碎！乱骂些什么？我杀了玉鼎门下这些徒子徒孙，再陪你们一起炼化玉鼎宫便是，难道还能耽搁了什么时候？”

    妖凰叫了一声，立刻一双鸟睛盯住了谷阳神，双目中魔焰流转，凶光四射，虚虚探爪，就有一道魔焰化为爪形，封天锁地，要拿住谷阳神尽情羞辱。

    谷阳神也没有料到，妖凰居然弃了联手之势，亲自来拿自己，匆忙变化成一杆长幡，摇一摇，晃一晃，就遁出了数千公里，脱离了妖凰的手段。

    妖凰鸣叫一声，响遏云霄，双翅一拍，就追了上来。

    谷阳神仗了两界幡变化神妙，纵然妖凰飞遁之能也算是首屈一指，天下罕有其匹，一时间也追不上他。

    两人一追一逃，绕着小天庭转了几个圈子，谷阳神眼瞧不远就是许了的东皇宫，不由得暗暗忖道：“小师弟法力不济，虽然东皇宫神妙，我也不可把妖凰引过去。”

    谷阳神正欲改换方向，妖凰已经瞧到了东皇宫，它兴奋的鸣啸一声，全身羽毛都生出了烈焰，全身都化为一团火光，大叫道：“没想到上古妖族天庭的东皇宫还未破碎，居然留在这里等我收取。”

    妖凰立刻就弃了谷阳神，直扑东皇宫，谷阳神大惊失色，只能化为一面分光斧遥遥斩击，想要把妖凰继续吸引，解了许了之危。

    妖凰魔性大发，哪里管谷阳神？

    它双翅一拍，就有数千百道赤浆一起涌出，四面八方横击了出去，饶是谷阳神也算神通无量，在玉鼎一脉门下的二代弟子出类拔萃，击杀同级数魔人简直犹如探囊取物，仍旧抵御不得妖凰穷横魔力，被生生逼让了开来，不由得心头长长叹息。(未完待续。)

    p

    
