

　　    傅华沮丧的收起了手机，郑坚不帮他，他自己去找tom也是没用处的，他看了看张林，张林在一旁也清楚地听到了郑坚的话，他也显得很沮丧，此时大家心中都没有了主意，知道只有接受现实的份了。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说
　　
　　    沉默了一会儿，张林叹了口气，拍了拍傅华的肩膀，说：“小傅啊，我知道你尽力了。”
　　
　　    傅华摇了摇头，有些痛苦地说：“这是一个很优质的项目啊，我为了这个项目能留在海川绞尽了脑汁，就被这些想要整我的家伙这么搅黄了，我心里真是不好受啊。这些人怎么就这么公私不分啊？”
　　
　　    张林说：“这些人为了一己的私愤就这么胡搞，简直是混账到顶，这件事情不能就这么算了，必须有人为这件事情负责的。”
　　
　　    傅华心说就算是有人负责，这个项目也是丢掉了，他此刻灰心的很，对海川市政府的人有着从来没有过的失望，甚至某些方面他认为金达对此也是需要负责任的，他叹了口气，说：“张书记，我女朋友已经回北京了，我不能安排带她来见您了，这边的事情已经无法挽回了，如果您这边再没什么需要我做的，我想要回北京了。”
　　
　　    张林说：“你留下也没什么用了，回去就回去吧。”
　　
　　    王尹在一旁看了看傅华，说：“傅主任，你是不是先跟我去跟穆副市长汇报一下情形再走啊？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“王局啊，我现在实在没心情，还是你跟穆广汇报一下好了。”
　　
　　    王尹看傅华的样子，心中也是很同情，就说：“好啊，我一个人去汇报吧。”
　　
　　    张林也没说什么，回市委了，傅华回了房间就收拾行装，他也懒得跟穆广告别，就打了电话订了机票，准备飞回北京。
　　
　　    王尹去找了穆广，穆广正在办公室焦躁不安等着这边的消息，见到王尹，赶紧问道：“王局，怎么样了？把安德森公司的人留下来了吗？”
　　
　　    王尹苦笑了一下，说：“没有，tony很坚持，说这是他们公司的决定，无法改变。”
　　
　　    穆广说：“那傅华呢？傅华怎么说？”
　　
　　    王尹说：“傅华也没招了，他还找了他女朋友的父亲想要找tom撤回成命，可是他女朋友的父亲生气他女朋友在海川的遭遇，根本就不帮这个忙。傅华见没什么办法了，已经准备回北京了。”
　　
　　    穆广是主抓这件事情的，现在安德森公司的人马上就要撤走了，他这个主抓领导是要负责任的，就越发对傅华不满起来，说：“前前后后都是这个傅华在搞鬼，他这个时候当然想要撒手不管了。”
　　
　　    王尹刚才是看见傅华因为这个挽留项目失败的那种沮丧的样子的，现在穆广还在指责傅华，就感到穆广非常的不公正，忍不住说：“穆副市长，我觉得您这么说是很不客观的，事情完全是因为傅华和他女朋友被警察骚扰而引起的，tony和他的同事看到了这个事件，就认为我们还是六七十年代的中国，无法保障个人的隐私，他觉得无法接受这样一个投资环境才决定撤出谈判的，这与傅华是没什么关系，相反，傅华也是这次事件的受害者。我觉得真正有责任的是城区分局的人，谁让他们到海川大酒店抓嫖娼的了？海川大酒店这么多年没有过这样的事情了，更奇怪的这帮人是单单冲着傅华和他的女朋友的房间去的，这肯定是别有用心人在背后搞的鬼。我觉得这些在背后搞鬼的人才是真正应该负责的人，所以我建议市领导要彻底追查这件事情，一定要追出在背后搞鬼的人。”
　　
　　    穆广被王尹说的脸上一阵发紧，追查什么啊，他就是背后搞鬼的人，就没好气的说：“好啦，那些都是后面的事情，关键是现在这件事情是你我负责的，我们要给市里面一个交代的，你跟我去找金市长，我们一起向他汇报这件事情吧。”
　　
　　    两人就找到了金达，金达听说安德森公司要退出谈判，十分的意外，说：“怎么会这个样子？为什么啊？”
　　
　　    金达这几天也没关注这件事情，他觉得有傅华在，安德森公司把生产基地落户海川基本上十拿九稳的，他回避这件事情也是因为张林已经插手这件事情，他不想过度关注这件事情让海川政坛上的人以为他在跟张林互别苗头。没想到短短几天，形势忽然发生大逆转，安德森公司竟然要撤出谈判，而张林和傅华竟然也是对此束手无策，这个已经就要到海川嘴里的项目竟然要就此溜走了。
　　
　　    穆广看了看王尹，说：“王局，你跟金市长汇报一下吧。”
　　
　　    王尹心里暗骂穆广滑头，这种事情穆广不直接汇报，而是让自己出来汇报扛责任，不过穆广是他的顶头上司，在穆广面前他只有听命令的份，只好一一把事情的前后讲了一遍。
　　
　　    金达听完，并没有马上就说什么，而是看了看穆广和王尹，他心里觉得这件事情太过于蹊跷了，怎么会突然有人去海川大酒店抓嫖娼的呢？而且矛头直指傅华和他的女朋友。是什么人要这么针对傅华和他的女朋友呢？这个在背后搞鬼的人又有什么目的呢？
　　
　　    穆广见金达半天也不说话，心里有点拿不准金达在想什么，就想先把责任推到傅华身上去再说，反正金达前段时间对傅华一直很有意见，把责任推到傅华身上，金达可能也愿意接受。
　　
　　    穆广说：“金市长，我觉得这件事情很奇怪，怎么傅华和他女朋友一出了事情，安德森公司的人就马上要撤走，是不是傅华在背后操控着安德森公司啊？我个人觉得不是没有这种可能，安德森公司本来就是他领到海川来的，愿意听从他的操控也是在情理当中的。”
　　
　　    金达看了穆广一眼，如果换在前段时间，穆广的这种说法他会马上就接受的，可是现在已经不同了，傅华已经明显向他表示出了和好的愿望，这个时候傅华是不会傻到自己拆自己的台的。再说，这里面还有一个前提在，是谁让傅华和他的女朋友出事的，这个傅华可不会自己让自己出糗吧？这个道理太过于浅显了，穆广会看不出来？显然是不可能的。
　　
　　    于是在金达心中就对穆广把责任这么推到傅华身上打了一个问号，穆广这么做是为了什么呢？
　　
　　    金达没去质问穆广，他看了看王尹，说：“王局，你觉得呢？”
　　
　　    王尹心中此刻对穆广的意见大了，他刚才已经明白的把傅华不可能是背后搞鬼的人分析给了穆广听了，穆广不但不接受，还继续在自己面前把责任推给傅华，简直太过藐视自己了，他不是一个一点血性都没有的人，便也不顾忌穆广是自己的顶头上司了，直接回答金达说：“金市长，我跟穆副市长的看法是不一致的，我认为傅华同志在这件事情上，不单是没有责任的，还是一个受害者，我们应该找出真正在背后搞鬼的人，不能让傅华这样的好同志受委屈。”
　　
　　    穆广脸上青一阵白一阵的，他对王尹当着面反驳他心中十分的气恼，不过碍着金达在面前，他也不好发作。
　　
　　    金达心中是赞同王尹的说法的，穆广的尴尬他也看在眼中，心中难免就对穆广起了怀疑，穆广不待见傅华他是早已知道的，会不会这一次就是穆广在背后搞的鬼呢？很有可能啊，傅华和他上一次在市政府大楼里约好了带女朋友来见他，这件事情在海川政坛已经是很多人都知道的事情了，会不会是穆广不乐见他跟傅华和好而在背后搞的鬼啊？这也许就是为什么矛头一开始就针对傅华和他女朋友的原因吧？
　　
　　    肯定是有人估计傅华和他女朋友既然是在热恋当中，难免会控制不住自己而住到一起去，这样子警察闯上门来就会抓两人一个现行，即使不能把两个人怎么样，傅华的女朋友也会因为受这种屈辱无法继续呆在海川的，更别提让傅华带着她来见自己这个市长了。
　　
　　    现实状况也正是这个样子的，事情一出，即使没被抓到住在一起，傅华的女朋友也是马上就回了北京的。这背后搞鬼的人算计的还真是精准啊。只是这家伙恐怕也没想到会惹到安德森公司的人，让安德森公司的人撤出了跟海川的谈判。
　　
　　    安德森公司这边的情况看来已经是无法挽回的了，自己一直也没出面跟安德森公司接触过，此时出面估计也是于事无补的。但是傅华这边不能就这样一肚子气回北京，王尹说得对，不能再让傅华受委屈了，而且让傅华受了委屈回北京，不但自己和他和好的可能性没有了，还会让那个在背后搞鬼的人得逞。
　　
　　    想到这里，金达心中有了对整个事件的处理方案，便说：“老穆、王局，事情既然已经无法挽回，就让他这样吧。以后我们吸取这个教训就好了。王局，你去安排送一送安德森公司的人，对人家礼貌一点，，不要让美国人觉得我们太过小气了。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

