    【经验值+2500】

    消灭黑角飞狮，伊缇降落地面。

    小手轻轻一扬，有块美丽的紫红结晶飘入手心——

    侵蚀结晶+1。

    收好掉落品，伊缇回顾战斗。

    看获取经验值，判断黑角飞狮在95级，三阶初期不经打的弱鸡。

    气魔方面，变身贝亚娜消耗一成, 星纹陨爆消耗两成。

    这消耗对三级来说有点大，不过相应的效果也很给力。

    变身贝亚娜，强力增幅状态，能维持四十分钟，期间不需消耗额外气魔。

    星纹陨爆，大范围清怪招式, 爆炸伤害能对金光拂过的范围起效。

    在他控制下, 这片区域只有狮子炸了……

    游戏里的觉醒技能，或许已超脱三级层次了呢……

    话说，此时状态是何模样？

    伊缇感叹了会儿，心念一动，身前显现一片薄薄冰镜。

    冰面映出一道金光莹莹的身影，入目瞬间有种惊艳的感觉。

    微微带红的金色长发随风飘舞，潇洒十足。

    明亮金瞳极具威严，精致面孔冷淡无表情，好似对世间万物毫不在意。

    感觉是冷漠孤傲的女…男神……

    伊缇打量镜中身型，暗自思忖。

    贝亚娜状态，拥有高强抗性与金光护体。

    若能整天保持这状态，即便遭遇致命偷袭与暗中毒手也不怕。

    目前认知，一天变身二次以上，身体会承受不小负担……

    能否开发低耗的贝亚娜全功率？

    又或常态下如何运用贝亚娜之力？

    另外利用某些力量能提前突破二觉界限吗？

    得好好研究呢……

    突然，他敏锐的精神察觉到动静。

    在右侧不远，空旷土地里，孤寡密丛中。

    伊缇扭头看去, 风流吹过，草丛舞动。

    半人高的青青杂草里, 有簇显眼的秋黄色。

    杂草中的成熟小草？

    伊缇注目草丛, 心中思索。

    战斗前便觉得那块有点可疑，现在用精神感知，青草上方摆动，下方却毫无动静……

    明显有怪异，里面什么情况？

    正当伊缇开始推测，丛中突然钻出一个身影。

    ……

    直视太阳爆炸眼睛花了！

    皇羽桃揉了揉眼睛，再次抬头从缝隙偷偷看向外边。

    外面怎么样了？光球爆炸有什么效果啊？

    她首先望向大坑的位置——

    飞狮呢？刚刚不是砸在里面吗？现在不见了？

    皇羽桃心生疑惑，环视四处，只见金光身影留在地面。

    只有大佬在？

    三阶飞狮死了？

    最后怎么解决的？

    惊疑连连，没等她多想，突见外边金光身影侧头看向草丛。

    皇羽桃一愣，被大佬发现了？

    呆愣间，见外边冷然金瞳直勾勾地盯看她藏身处。

    她身上有特殊隐藏装置。

    小范围遮掩探测，还能把自身模拟成小草。

    但是，装置也有不少漏洞。

    大佬好像已发现异样。

    下一秒，这里不会突然被攻击吧？

    脑海闪过这念头，皇羽桃心情紧张起来。

    大佬非常强, 若不由分说地使出强力攻击，她真可能憋屈地惨死草丛……

    “大佬等等！别误伤了！”皇羽桃猛地站起钻出草丛, 急忙道, 

    “我不是可疑的家伙，是学园试炼的学生……”

    伊缇脸色平静，上下打量草丛里钻出的少女。

    比他矮了个个头，淡金色长发乱糟糟。

    脸蛋小巧，神情怯懦慌张。

    红白洛丽塔衣裙有大量擦损，不显原本可爱风格。

    纯白长袜沾了些杂草，一边袜子有道染红破口……

    现在有点落魄呢，伊缇心评道。

    这位少女他知道，试炼讨论有她的图片。

    试炼积分第一名，皇宇帝国的小公主，发帖炫耀去到第九层的“皇羽桃天下第一”。

    若不是看到她登塔信息，自己也不会在最后关头爬山、陷入这片空间……

    随便想想，没因此怪罪于她，他可不是小鸡肚肠的人。

    话说回来，她一直在丛中观战？偷看可不是好习惯啊……

    不过看就看吧，现在显露贝亚娜状态而已……

    “不好意思，我被这只三阶狮子追了很久，情急下藏进草丛躲避追击……”

    皇羽桃出来后连忙解释，又轻轻鞠了一躬，

    “谢谢大佬，要不是您及时到来击杀这只异兽，估计此刻我就糟了。”

    伊缇平静地看着身前少女。

    她表示感谢后显得有些紧张，两掌手指交叉乱动，不知要做何行为。

    眼珠四处转动，虽不与他对视，但又不时瞥来视线。

    我很吓人么？又不会吃了你……

    伊缇淡淡出声：“没什么，你对这里了解多少？”

    “啊我知道的不多。”皇羽桃闻声立即正身回答，“我是十小时前攀上青虚山顶，触碰一块石碑后莫名奇妙地来到这里，在这空间没怎么探索。”

    说着说着，皇羽桃冷静下来，投来期盼目光。

    “那个……大佬能带我出去吗？”

    “不能，我也是误入这里，尚在寻找出去方法。”

    “这样啊……”皇羽桃立即表现失落。

    同为倒霉蛋，你指望我？

    我还想让你给出某些消息呢。

    现在，又得想想怎样找出口，没话好谈可以走了……

    伊缇思索了会儿，刚决定独自离去又听见身前少女开口。

    “半小时前，我发现一条熟悉的行路痕迹，是监管学园试炼的其中一位宗师留下的。”

    “那时我急于躲避飞狮追杀没能前往。”

    “找到那位学园宗师问询，或许能了解这里情况……”

    “大佬要不要去那条路看看？”

    “另外可以的话，能不能带上我？单独一人我担心再次碰上三阶异兽，我不会给大佬拖后腿的……”

    “好吧，那便一同往你说的那条路。”伊缇思考了下回道。

    让她单独留下确实不安全。

    即便没碰上异兽，找不到其他人或出路也可能受困空间。

    举例异化秘境，四十年以来，有些人进去便被困其中出不来，原因在于找不到领主、没能力终结秘境。

    特别是上级异化秘境，有人在秘境出现至今仍被困……

    带人应该收费的，更何况是身家不菲的公主。

    但他都已宗师，就不小家子气了。

    “你坐我车，路上指路即可。”

    伊缇心念一动，身侧现出冰霜雪人跃上半空，落地成为一辆冰霜钻孔车。

    “这车只有主驾驶座，不过我会拿出个座位安在上面……”

    “谢谢大佬！那个，我可以称呼你为姐姐吗？”皇羽桃忸怩说道。

    “……”伊缇闻声沉默。

    你是要套近乎？

    发色有的点相近，个子比你高些，你便想喊我姐姐！？

    我是男的我是男的我是男的！

    以貌取人就算了，你听声音听不出来么！

    “不好意思，我是……”

    刚想把“男的”两个字说出口，伊缇突然发觉不对劲。

    他怎么变少女声了！

    之前竟然没发现违和感！

    贝亚娜状态自带女声！？

