 景霁目光朝秦浩离去方向深深望去，虽然觉得奇怪，又找不出哪里奇怪。

“是不是感觉有些莫名其妙？”

一位面相颇为沧桑的老者轻笑，气场比周围族老强烈许多，往那一站，便给人德高望的气度。

“叔父怎么看？”

景霁问道，与老者乃亲叔侄，因父亲死得早，实际由叔叔养大，内心极其尊敬，视为父亲对待。

“那位李帝主或许早知命羽来历，只因忌惮我等，才借取火为名，故意搅进战局，与我族亲近。

询问命羽为假，赠火才是真，心底倒不坏。”

老者捋着胡须轻笑，修为不如景霁高强，活得岁数却比对方长，许多事一眼便能看穿。

“原来如此。”

景霁点点头，听叔父解释，内心便释然了。

凤凰神族乃上古神明后裔，族群实力极为强横，非东洲一般霸主能够相比，不客气的讲，当今压得住凤凰神族之人，也唯有落日神峰上那一位。

李初三即便真与凤凰神族有些渊源，也不能直接上来攀关系，否侧，神族会相信？

两三句话便博取凤凰神族信任，未免太小看他们，搞不好弄巧成拙，导致关系恶化。

正因为顾虑这一点，所以，李初三先以夺取神树之火为目标，再转赠给他们，看似麻烦，实际手段很高明，如此，便能够打消神族猜忌，不至于双方关系往坏处发展。

若不然，上来直接拿出残缺火羽，景霁会认为他朝凤凰族之人下了杀手，弄巧成拙。

“将神火取来吧，炼化此火，洛澜几名孩子的证道境界会提升不少，此火质地绝品，或许有可能锐变血脉，令几个小家伙血脉返祖，锐变凤凰焰威力。”

老者非常开心，命人取来道火，随着道火收取之后，平丘那株神树直接枯萎，化成了飞灰。

“李初三其实不必那么麻烦，人情，算咱们欠他的。”

景霁长舒一口气道，凤凰神族很强，但大陆资源有限，像他们流淌神明血脉的族群，想要再提升实力，其实很困难。

葬神遗迹开启，给了凤凰族强大的机会，但机会依旧很少，很珍贵。

否侧，他们也不会与战神殿直面交锋。

“那枚命羽橙色之深，弥留气息之强，我见所未见，随老祖生而俱来的命羽，恐怕也未必胜得过李初三手上那枚，真不知是我族哪位绝顶高人出走，实在可惜，可叹，可悲啊。”

老者摇摇头，命羽橙色与主人实力对等，李初三帝道多强，他们并不清楚，但与命羽的主人，根本不在一个层次，又怎么可能将之击杀。

所以，大可不必顾虑凤凰族的仇视。

可惜，无论老者又或者景霁，皆猜不出命羽主人究竟是谁，在他们印象中，族人千年间不曾外出过，一人也没有，因为根本不允许。

凤凰族数量很少，老祖每一年都会命人严格盘查，但凡有人私自外出，很容易找出是谁。

这千年，族人安分守己，并无外出者。

“咦，不对啊叔父，李初三手上命羽……没有彻底湮灭。”

景霁语气突然转变，面孔浮现莫大震撼。

“难道说……”老者眼睛越睁越大，似乎想到了什么，神色写满不可思议，跺脚大喝道：“你刚才为何不提？”

凤凰族人陨落，命羽必然彻底离解，沦为光沫，李初三所拿命羽虽然破碎残缺，并没有完全瓦解，这时，老者和景霁想到了一个可能性……人，或许还活着。

至少神魂一定活着，因为命羽没有彻底消散。

……“你怕引起凤凰族猜忌，不肯直接收下神火，所以才夺火再转赠”虚空中，秦浩诸人御空而行，首无缺看着他问道。

“以前听东天师哥说师姐家族势力极强，我曾想过属于顶尖霸主势力，但如今一看，他们比我想象中更强大。”

秦浩负手而立，御空前行，白发随风飘荡。

敢直接出手与战神殿争夺宝物，东洲可没几人有如此胆魄，听闾箜那斯夸赞，当今神荒武道，若说有人能接落日战神一箭，非凤凰老祖莫属。

由此可见，凤凰族的掌舵人修为何其高深，至少踏进无暇大帝级，与师姐修为相当。

东洲之地，强者果真不可深测，先有道祖神魂苏醒，乃无暇帝级。

今日，秦浩又印证另一位无暇大帝的存在。

那么由此延伸，是否其他至尊帝主，也有人掌控了无暇大帝道意？

至少，战武肯定到了这个层次吧，韩灵萱实力也不会差多少。

毕竟大秦与战神殿，当今武道的巅峰标尺，五界公认。

队伍默默前进，一路无言，通过秦浩与景霁谈话，齐小瓜、叶水寒诸人，此刻也都明白了秦浩为何捏碎命简，将神宫三百弟子的一缕神魂归还。

因为，师姐走了，支撑神宫道统的天，不在了。

不过，众人没有问具体发生过什么，似都在有意避开，他们能够体会秦浩心情，神宫是一个整体，但七峰各为传道圣地，内部划分着七股力量，真正论起来，秦浩与妙璃才算真正的师姐弟，一脉相承，其余人属于外峰同门，感情自然不如两人深厚。

师姐已经离世，事实无法改变，众人心知，嘴上却无人会提，不过，这一路队伍情绪很压抑，诸人气息里弥漫着淡淡的悲伤之情。

水瑶圣宫诸帝不知道原因，但能够感受出齐小瓜他们心情变化，所以，也没人多嘴。

两天后，队伍距离幽渊领域已经很近，这一带天空都变得暗沉许多，似乎天和地相隔很近，随时会压下来一样，给人造成极大压迫感和窒息感。

不仅如此，空间内充斥的道意，也产生了巨大变化，更浑厚，远比遗迹其他地方浓烈太多，封锁帝念的威压越来越强，甚至秦浩无暇帝念探寻的范围也缩小了足足一半，这对他们而言很不利，无法提前预测幽渊内各地凶险。

深沉，压迫，无法喘息，像被人锢住了咽喉，神识也变得逐渐薄弱，宛如这方天地本身在抗拒外者到来，与遗迹其他地方完全不同。

若说，秦浩之前到过的仙山、剑城、平原等等，与葬神谷外界相差不多，很适合修行之人修炼。

那这方幽渊领域，更像魔道之地，天生抗拒人类到来。

这里，是遗迹之中禁地中的禁地。

 