    两人随意的交谈着，也不担心周围的土著人，因为他们使用的是英语，那些土著人根本不知道他们说些什么。

    杨百春说是要联系我这边，但我从他的言谈举止中可以看出来，他说的话根本就没有半点可信度。

    他把最大的希望还是放在凯南身上，退而求其次，也是想去米方合作，至于自己的祖国，那是迫于无奈之下最后的选择。

    这家伙的话让我心里的火苗直往上窜，按说他以前也是国家培养出来的高技术人才，享受着各种优越的社会福利。

    可他的心里，对自己的祖国认同感极低，典型的崇洋媚外类型。

    他也不想想，凭他们手上掌握的那点东西，对米方有什么诱惑力。

    他们知道的，别人都知道，他们不知道的，别人还知道，跟你有什么好合作的？

    难道人家粮食多了，没人去帮忙消化吗？

    两人聊了一阵之后，便跟部落中的土著人互动了起来。

    享受着土著人的各种膜拜和敬仰，一脸傲骄的样子，看起来十分的搞笑。

    到这时候，其实我已经可以离开了。

    凭他们的实力，或者能把一个土著部落培养起来。

    可想要撼动米方或者我们的，那是想都不用想的事情。

    除非他们能找到打开新的通道，并且邀请别的国家参与进来。

    他们没有这样的实力，恐怕连这样的想法都未必有。

    毕竟不是每个人都懂这些东西，就是我们，也是费了很大的劲。

    要不是有周云提供的第一手资料，现在有没有打开通道都是难说的事情。

    凯南是个行动派，他吃了一些东西，还没等篝火晚会结束，便独自离开了。

    杨百春站起来送了几步，便继续坐下来喝酒吃肉。

    渐渐的，这家伙居然喝高了。

    开始胡言乱语起来，有时候使用国语，有时候用英语，有时候还用土著语言骂娘。

    看到他这熊样，我心里很是不屑，原本想直接宰了这家伙的，看他那怂样，我又觉得没有必要了。

    这种人，让人一直活在煎熬之中，或许才是对他最大的惩罚。

    死对他来说，完全是一种解脱。

    “大人又喝多了，我们送他回屋休息吧。”

    两个土著小头目看了看杨百春，有些紧张的说道。

    “我来，我来，我力气大，我来帮你。”

    我连忙站了起来，还没等两个小头目同意，便几步来到杨百春的身边，将他扶了起来。

    “那谁，大树，你跟他一起，将杨大人扶回屋里去休息。”

    其中一个头目踢了一脚离他最近的男子，不客气的说道。

    大树连忙过来，跟我一起扶着杨百春回屋。

    几分钟之后，我扶着杨百春回到了他的木屋，这家伙的房间还真不小，收拾得也不错，比起那些土著人住的屋子要大不少，也非常的干净。

    看来有人经常给他打扫，在土著部落里过着人上人的生活。

    “他娘的，这破日子什么时候才是个头，老子呆在这破部落里，早已经烦透了。”

    杨百春刚趟上床，便骂骂咧咧的嘟囔了起来。

    “你不是过得很自在吗？

    都成大人了，还有什么不满足的？”

    我随意的回了一句，试探着看他是个什么反应。

    “大人，这破地方，鸟不生蛋，这大人当得连乞丐都不如。

    我们明明有了大发现，却什么都做不了，太让人郁闷了。”

    杨百春顺着我的话，继续说话。

    他根本没想到，会是我在一边跟他聊天。

    “大发现？

    什么大发现？”

    我随口问道。

    这岛上神奇的地方不少，存在各种稀奇古怪的东西也是不足为奇了。

    但凭他和凯南，又能发现什么大不了的东西？

    “黄金，我们发现一处金矿，要是能弄些出去，那就发大财了。

    一辈子吃喝不愁了。

    可惜啊，这些宝贝在这里破地方，一点用处都没有……”杨百春毫无防备的把自己知道的消息说了出来。

    “金矿？

    有很多黄金吗？

    这东西还真没多少用。”

    我还真是对这东西没有太大的兴趣。

    跟量子金属比起来，黄金的价值根本不值一提。

    以我现在快速增长的财富，黄金对我的吸引力真的是微不足道。

    况且正如杨百春所说的那样，在这破岛上，黄金拿来真没多大的用处，不如一根红薯的作用大。

    肚子喝了，有红薯还能填饱肚子，黄金能干什么？

    不能吃又不能用。

    “在这里是没用，可弄出去的话，用处就大到海里去了。

    初步估计，那地方的黄金储量至少有好几十吨，你知道这是多大一笔财富吗？

    有了它，普通人十八辈子都吃喝不愁了。”

    杨百春的话真是让我感觉到有些意外，几十吨黄金的价值确实非同小可。

    一个国家的黄金储备量，能直接影响货币的基本价值，能支撑国家的经济体系，也是综合国力的体现。

    如果真如杨百春说的有那么多黄金存在的话，还是可以派人去挖一下的。

    对于现在的我来说，这不过是多建一家开采工厂，开采的矿藏由量子金属变成了黄金而已。

    “你怕是吹牛吧？

    凭眼睛看，你能确定那地方有那么多的黄金？”

    我试探性的问道。

    心中还是有些怀疑这地方是不是真的有杨百春说的那么多，这是件值得考证的事情。

    “我骗你有什么意思，你看我的床上面有一块，是我从那地方拿回来的，至少有十斤以上。”

    杨百春闭着眼睛，指了指床下。

    我顺着他的手指方向，瞄了一眼床下，还真看到一块黑不溜秋的东西。

    等我将它拿出来时候，才发现这东西真是块狗头金。

    它的颜色有点偏暗，用手擦一下上面的灰尘，就露出黄橙橙的颜色来了。

    这块狗头金的个头真不小，拿在手上掂了一下，至少有十五六斤的样子。

    除去一些杂质，估计也能炼出十来斤纯金来。

    “这样的东西还有不少吗？”

    我有点心动了，不是说我想将这个金矿踞为己有，而是想为国家作点贡献。

    这些黄金运回去，肯定能起到很大的作用。

    关键是我们现在有这个条件，很轻松就能把这事儿给办了，何乐而不为呢？

    

