    国法司八部——乾坤震巽坎离艮兑。

    应当是AI自八卦文化资料的学习挪用而来，八部部尉下设各司州，统一受国法总司江宁蕴掌管，眼下韩东文见过的，除了这国法总司江宁蕴，就只有天鹰城见的那位司州，和今日刚见过的坤部部尉段青竹了。

    国兵司八部——休生伤杜景死惊开。

    与国法司的八部相同，这显然是AI从八门中拿来做设定的，八部部尉下并无法司这样的司州制度，而是各部按作战单位区分为将、伯、队、伍，这些乱七八糟的东西韩东文当时听得并不很仔细，反正自己不入伍，只要知道大概等级便是了。

    国兵司里他见过的，便是国兵总司澹台复，休部部尉李宰，以及伤部部尉澹台溟。

    硬要说的话，还有一个前任休部部尉钟礼林。

    这些部门庞大而繁杂，无论是国兵司还是国法司，在每一个大部下一定都有精细而自治的管理体系，所幸韩东文明白，搞懂这些不是皇帝该做的事情。

    他要做的不过提出大的方针，具体如何实施下设，那是臣子的任务——当然，这是他能真正当上皇帝之后的设想了。

    但国金司……

    国金司下设五部，分别为：

    辰、白、荧、镇、岁。

    如今站在甲板上的小孩为辰部部尉。

    国金司曾支持靖宗的卖国之举。

    没了。

    这就是韩东文知道的，关于国金司的全部内容。

    日落，月升。

    悬日门前上百士兵罗列成行，由远及近，无不手持兵械捶地而击，口中发出整齐划一的喝声。

    有击鼓，有奏乐。

    一阵微风吹起，在士兵的呼喝声当中，细风化作一股股肉眼可见的青白色法力波流，从四面八方而来汇聚在星舟的方位。

    “嗡——”

    一声闷响，那座宽广而高大的陆上巨舟在这八方风来的中央缓缓腾空悬浮而起，韩东文立于船头之上，背手激动地望着逐渐远去的地面和慢慢变小的皇宫，那往日熟悉的宫墙一点点缩小，变成了一幅画，再变成一具模型，最终变成了韩东文视野里的一抹红色而已。

    星舟起航！

    这泗蒙皇帝的空中离宫正式腾空而起，在夜空中平稳而飞快地驶去，向着西亚的方向进发。

    韩东文用手指轻点着桅杆，按事前的安排，最迟不过后天，就能够到达天鹰城。

    皇帝初号机给郭杰克他们的期限正是三天，三天之内让他们见到星舟驶过头顶，让他们知道泗蒙的皇帝经此出访西亚，他们就能按捺下性子来继续在怡红楼中做义工，直到之后教会派来的破坏分子接头破坏，然后被潜伏的法司一网打尽。

    如此一来，泗蒙便能拿到有利的口舌之实，既然西亚的教会给了这个机会，他自然要多吃下一些好处。

    “哇……”

    一声惊讶的呼声把韩东文从思考中拽醒，他回过神来，看到小红豆正痴痴地望着下方的灯火出身。

    她方才一直在甲板下头舱中收拾着池涵清的厢房——江可茵的房间由她自己那两个人傀负责了，这趟随行的侍女本就不多，小红豆比平日忙了好些，现在终于有空换班到韩东文旁边来歇一歇。

    侍女当中，恐怕也只有她会把伺候韩东文当作歇息了。

    “小红豆。”

    他笑着喊道。

    小红豆一个激灵，发现自己已经落后韩东文好几步，赶忙走上前去：“殿下恕罪，奴……我、我还从来没见过这番景象，实在是……”

    她微微侧了侧头，实在想不出合适的词来形容，只好有些害羞地低下了头。

    “哈哈，怪不得你，的确壮观。”

    韩东文深吸一口气，伸直双臂舒展了一下自己的身子：“不出三日我们就能到两国边界，明天开始可要注意穿暖一些。”

    小红豆点了点头，韩东文转身朝着自己的舱房走去——天色已经不早，正是应当找借口在舱房里随便吃点东西，然后闭眼上号的时候了。

    “哎？殿下有什么不舒服吗？”

    小红豆的声音很是紧张，竟像是真的关心他身体似的。

    韩东文疑惑地转过身来：“没有啊，好得很，何出此言？”

    小红豆松了口气，上前两步道：“既然如此，池妃和茵妃两位娘娘已经准备好今夜侍寝，方才伺候池妃娘娘的时候，娘娘还特地叮嘱我要提醒殿下呢。”

    “啊，我……”

    韩东文愣了愣，想起白天两位王妃行礼拜见的模样，忽然有些恍然。

    如此的万米高空。

    星舟在夜空中划过自己的国土，一国之美正在这星舟的头舱等候自己。

    韩东文咽了口唾沫。

    他伸出手去，颤颤推开了自己的舱房门——

    灯影摇曳，两条裙子一红一蓝，露着有些耀眼的肌肤，正坐在桌前莺声燕语地嬉闹对饮。

    一人红唇如炬，一人青丝若黛。

    桌边是国之极美，盘里是脚下万民梦都不敢去梦的酒菜奇珍，头顶是距离无比接近的漫天星辰。

    小红豆有些脸红，却仍旧自然地站进了舱房的角落，她是下仆，随时都应当听候差遣——哪怕要她从后面推韩东文，替他用力，她也要面不改色地去做。

    “殿下。”

    两位娘娘显然注意到了韩东文的到来，将酒杯放回，齐声低头说道。

    韩东文咬了咬牙，他的腿似乎快要不是自己的腿，就这么走上前去坐到了桌边。

    坏了，坏了，推脱的机会稍纵即逝！

    酒很快斟上了，菜肴也是如此的可口。

    夫复何求？

    这不是醉，也不是失神，只是一种极大的冲击。

    那些在后宫中没有感受到的，巨大的排场、虚名，此时像巨大的海浪朝他拍来。

    要不要就享此至福，至死方休？

    要不要就……？

    这样的想法如同致命的蜜糖一般在他心头冒出，韩东文的意识中几乎要站不住。

    他的手很快被另一只柔弱无骨的手掌托住，被引到了一片光滑的肌肤上。

    是谁，是江可茵？

    韩东文发现自己的脑袋已经蒙了，身上变得燥热。

    今朝有酒今朝醉好了，不管那许多了，就这么快活到被那道光带走算求了……

    来人，将朕的裤子……

