    诺丁城武魂分殿，招待大厅。

    云曦刚一进门，便看见一个衣着朴素的男孩正在与一名工作人员交谈着。

    这男孩看上去与她年龄相仿，一头蓝发，容貌只能说是中等偏上，但却给人一种亲和的感觉。

    不会他就是唐三giegie吧？

    “请问魂师注册是在哪里进行？”

    男孩礼貌地说道。

    “加一。”

    云曦快步上前。

    工作人员微微一愣，眼前这个孩子这么小的年纪就来进行魂师注册，已经让他够吃惊了。

    但没想到这又来一个，这年头天才都是大白菜了么？

    男孩也略微侧目，眼中浮现出一丝惊讶。

    对方看上去和自己差不多大，但也来进行魂师注册，莫非她也是...

    “你们上二楼，左转第一间房间，找马修诺大师就行。”

    “谢谢。”

    两人异口同声地说道，随即同时向楼道走去。

    “你好，我叫唐三，诺丁学院一年级工读生。”

    唐三眼中精光一闪，友善地说道。

    “我叫云曦，现在也算是诺丁学院的人吧。”

    云曦说道。

    “啊？”

    唐三眼中闪过一丝疑惑，自己好像没有在学院里见过这个人。

    对方能够在这个年纪就来进行魂师注册，想来天赋是极高的，不可能在学院里默默无闻。

    “我不是学院的学生，但我爸爸是学院里的老师，所以一直住在这里而已。”

    云曦淡淡一笑，解释道：“你是一年级学生，应该刚来学校不久，而我正好前几日去猎杀魂兽了。”

    “哦，这样啊。”

    唐三有些尴尬地笑了笑，一想到猎杀魂兽，他心中仍有一种后怕的感觉。

    倘若不是有着暗器与唐门绝学，恐怕自己和老师就凶多吉少了。

    两人一起上了二楼，轻轻敲了敲第一个房间虚掩着的房门。

    “请进。”

    屋内传来一道苍老的声音。

    云曦与唐三对视一眼，也都进入了房间。

    屋内的办公桌旁坐了三个人，居中的是一位年纪七旬开外的老者，两侧分别坐着素云涛与另一名年轻女魂师。

    “是你们！”

    素云涛些惊讶地说道。

    对于眼前的这两个孩子，素云涛显然是印象极其深刻。

    毕竟，先天满魂力这种小概率事件，在诺丁城武魂分殿的历史上，可是有百余年未曾出现过了。

    而眼前这两个先天满魂力的孩子，却都是经由自己之手觉醒武魂的。

    虽然其中一个孩子只觉醒出了蓝银草这样一个废武魂，但另一个孩子却是拥有着一个极其奇特的人形武魂。

    自己已经将云曦的情况上报，如果对方愿意加入武魂殿，那么自己该受到上级的多少奖赏啊？

    想到这里，素云涛心中不由得多了几分热切。

    “又见面了，素云涛大师。”

    云曦轻声一笑。

    “您好，素云涛大师。”

    相比之下唐三显得倒是有些拘谨。

    “云涛，不给我们介绍一下吗？”

    那名女魂师撇了撇嘴，居中的马修诺大师，脸上也浮现出浓浓的好奇之色，但老年人所具有的沉稳让他并未开口。

    素云涛连忙说道：“丝丝，马修诺大师，他们就是我提起过的那两名先天满魂力的孩子，云曦还有唐三，武魂分别是诡术妖姬与蓝银草。”

    唐三目光微斜，心道一声果然如此。

    对方也是先天满魂力他并不意外，至于对方的武魂诡术妖姬，虽然没有听说过，但根据老师的理论，想必这也是一个特别厉害的武魂。

    云曦自然注意到了唐三的目光，脸上露出了一个和善的笑容。

    但她没有想到，仅仅是这么一个笑容，却让自己在唐三心中的评价高了不少。

    唐三自从觉醒出蓝银草武魂以来，伴随他的尽是废武魂之类的嘲讽与感慨。

    但云曦作为同样是先天满魂力的魂师，并且在武魂品质比自己高出许多的情况下，却没有因为自己的武魂是蓝银草这种废武魂而生起轻视之心，这让唐三心中不禁产生了一种受到尊重的感觉。

    “哦，就是那个奇特人形武魂的天才！你愿不愿意...”

    在听完素云涛的介绍之后，这名叫丝丝的年轻女魂师，脸上顿时露出欣喜之色，眼神热切地看向云曦，看也不看身旁的唐三一眼。

    素云涛正在疯狂地追求着丝丝，颇有几分沦为舔狗的意思。

    对于云曦，这个在自己手上觉醒出先天满魂力与强大武魂的孩子，素云涛当然对丝丝和盘托出。

    她也知道，如果这个孩子加入到武魂殿，素云涛会得到怎样的奖赏。而素云涛又是自己的舔狗，他得到的奖赏不就等于自己得到奖赏了么？

    马修诺苍老的脸上闪过一丝无奈，微微摇了摇头，这丫头心还是太大了，这些话，是能够在这里就说出来的吗？

    这样当面讲出来，不会让和云曦一起来的，那个叫做唐三的孩子感受到区别对待吗？虽然从利益的角度来说，这样做并没有什么问题。

    可他们都还只是六岁左右的孩子而已，还是私底下单独交谈比较好。

    于是他出言打断了丝丝。

    “你们是来进行魂师注册的吧？”

    马修诺微笑着看向两个孩子，一语便道出了他们的来意。

    “是的，马修诺大师。”

    云曦微笑着点了点头，丝丝与马修诺微妙的神情变化，全都被他洞察于心。

    涛哥老舔狗了，丝丝太过势利，马修诺大师倒是个不错的老人。

    马修诺点了点头，和蔼地笑道：“孩子们，稍等一会儿。”

    “丝丝，去拿一下测试魂力用的水晶球。”

    “哦。”

    这名叫做丝丝的女魂师，或许是因为被马修诺打断了发言，眼底闪过一丝不耐，不情不愿地向一旁的橱柜走去。

    不多时，她便夹着一个蓝色水晶球走了上来，轻轻地放在桌上。

    云曦看了眼唐三，笑道：“先来后到，唐三，你先测试吧。”

    她来到武魂殿的时候，唐三就已经在这里了，让对方先行测试也没什么毛病。

    唐三善意地点了点头，也不谦让，径直向那蓝色水晶球走去。

    马修诺呵呵笑道：“孩子，把你的魂力注入到其中，根据水晶球所展现的亮度便可判断出你的魂力了。你们都是先天满魂力的天才，按照常理来说，你应该是十一级……”

    “额…怎么可能！”

    水晶球骤然闪亮，从炽烈的亮度上来看，唐三的魂力无疑是超过了十一级。

    这特么也是个天才！

