    果然，唐三的身体在经历了元素之力的洗礼之后，原本微弱的生命气息开始逐渐的好转起来。

    程才见唐三的身体有所好转过后，扛起唐三便想回到史莱克学院。

    可谁知，刚才一直在一旁沉默不语的铁匠铺老板却在这个时候发话了。

    “小子，你该不会毁了我的铁匠铺，还想要逃跑吧。”

    铁匠铺老板这时不知道从哪里掏出来了一把沉甸甸的锻造锤，眼神温柔似水的看着程才。

    可是，那温柔的眼神之下，深深隐藏的却是那冰冷的杀意。

    程才闻言猛地转过头，一脸尴尬的看向铁匠铺的老板，完全不知道该说些什么才好。

    因为这情况他说什么也不是啊！

    “额……那个……老板，要不我给你打工吧。”

    程才语无伦次的尬笑着，要说赔钱给铁匠铺老板，这完全是不可能的事情，因为他确实是没有那么多的钱。

    就在刚才，他的所有身家，已经全部用来购买金属了。

    所以现在也只能用这种方式来赔偿铁匠铺老板了。

    “你当我是傻子啊！我缺你这一个工人吗？”

    程才闻言，知道他的提议估计是黄了，心灰意冷的低下头。

    完蛋了，这么多钱要怎么赔啊！

    “不过，你要是能教我你的锻造技术的话，这件事情就这么算了也不是不行。”

    铁匠铺老板说完嬉笑着看着程才，看他这个一副诡计得逞的嘴脸，想必他是早已经有了预谋了的。

    “那好吧，你等我几天行不行，我这几天有事情，等我忙完了事过几天以后我就过来找你。”

    程才无奈的笑了笑，这铁匠铺的老板果然是老奸巨猾，老谋深算的老江湖了。

    这家伙也是打得一手如意好算盘，他要是有了自己的锻造技术，估计整个大陆的锻造师都会闻名来拜访他。

    不过，自己的锻造技术又岂是你这种人能够学会的吗？

    到时候我教了你，你自己学不会，那就不关我的事情了。

    想到这里，程才不免在心底暗自窃喜。

    “那行吧，如果到时候你要是没来的话? 我就要去你的学院找你了。”

    “行行行，老板你就放一百个心吧? 我过几天肯定会来找你的。”

    程才这边和铁匠铺老板约定好了之后便不再浪费时间，随手将唐三给抗在肩膀之上便朝着史莱克学院的方向一路狂奔而去。

    他现在还有更重要的事情要做，哪里有时间和铁匠铺老板在那里瞎扯淡。

    ……

    等到程才回到学院，已经是中午时分了。

    此时的宿舍里面空无一人，想必戴沐白和马红俊这两个家伙应该是出去寻找自己的猎物去了。

    不过呢? 这种安静的环境? 对于昏迷的唐三，倒是有助于他的恢复。

    程才将昏迷的唐三安置在了宿舍? 便自己出去忙活自己的事情去了。

    走在路上，程才鬼鬼祟祟的从魂导储物戒指里掏出来一块通体银白的金属? 在他的手心里肆无忌惮的把玩着。

    这块通体银白的金属，正是那块神锻的沉银金属。

    此时的沉银，已然被锻造成了一块锻造锤的样子? 就连锤柄都是由锤头延伸下来的。

    程才之所以这样设计的原因很简单? 因为他还没有找到能够承受得住神锻的树木作为锤柄。

    而且一体式锤身的设计? 更能够承受得住程才的力量。

    换作普通的锤柄? 早就被他的怪力给震烂了。

    在经历了铁匠铺被天雷轰击成渣渣的事情之后，程才这一次可是吸足了教训。

    施展虚空步在学院里面不断的穿梭着? 从学院里面穿梭到学院外头? 最后在一片断崖面前停下了脚步。

    悬崖上空旷平坦的地面倒是对于今天要做的事情很合适。

    没错? 他要在这里制作他的第一个炼丹炉。

    程才一眼便相中了这块宝地? 麻溜的从魂导储物戒指里面掏出来两块金属? 这正是他从铁匠铺老板那儿坑蒙拐骗来的那两块金属。

    但是想要将两块神级金属融化之后锻造成一个炼丹炉，需要的温度也是极高的。

    普通的火焰显然是无法达到这一点的? 只有更高级的火焰，那种只存在于神话的火焰才能够将其融化。

    想到这里，程才忧愁蹲下来沉思了一会儿。

    对了！不是还有他吗！

    程才这才想到了一个很适合的人? 大大的眼睛里面流露出激动的光芒。

    这是希望的光芒！

    程才想都不想就立即站了起来，施展《虚空步》瞬间移动到了一个很奇特的地方。

    “咳咳。”

    程才清了清嗓子? 站在门口对着里面就是一阵的喊叫。

    “马红俊！！！”

    为了达到最好的传达效果，程才甚至将魂力注入到了声音之中，整个小红楼被震得发出巨大的颤抖声。

    ……

    此时的马红俊还舒舒服服的躺在床上，睡得像头猪一样死。

    直到听见程才的浑厚而有力的声音之后，马红俊这头死猪才从床上扑腾一声站了起来。

    “谁啊！敢打扰小爷我睡觉！”

    马红俊只是稍微的吐槽了一句，还没来得及反应，程才施展《虚空步》就瞬移到了马红俊的面前。

    “红俊跟我走一趟吧，我不会亏待你的，嘿嘿嘿。”

    程才邪魅一笑，便将这只刚从睡梦之中醒来的小可怜给抱在了怀中，随即一路狂奔到了学院悬崖之上。

    风驰电煞过后，马红俊被程才给安安稳稳的放在了地上，只是估计他的这颗小心脏有点不大安稳。

    “程……程哥，你把我带来这里干啥呀？”

    马红俊一脸懵逼的看向他面前的程才。

    程才见马红俊这么主动，都不好意思朝马红俊开口了。

    “红俊啊，既然你这么主动的话，那我就不好意思了。”

    程才指了指远处地上的两块神级金属，朝着马红俊邪魅一笑，随后不断的朝着马红俊靠近。

    “红俊啊，我想借一借你的火。”

    马红俊看着朝自己一步步逼近的程才，最后发出了一声绝望的叫声。

    “救命啊！你不要过来啊！”

