    身穿官府的李丰看了看眼前的这些犹太人，和自己家种植园里面的白奴并没有什么太大的区别，当然据说欧洲人能够很轻易的辨认出犹太人了。

    “根据宁王殿下旨意，宁国上下必须喜迎新年，所有的城镇都必须悬挂灯笼，家家户户都必须贴春联。”

    “另外每一个小镇都必须聘请老师，成立书院，学习我华夏之文化和礼仪，每一个小镇都必须使用大明文字和语言。”

    李丰一本正经的对着布朗以及周围的犹太人说道。

    听到李峰的话，布朗等人微微松口气的同时，也是皱起了眉头。

    不是向他们索要钱财，也不是敲诈勒索他们，更不是限制他们的行动和职业等等。

    要知道在欧洲，基本上各个国家都会规定犹太人是不能拥有土地的，也不能从事一些职业，还不能拥有奴隶，无法拥有诉讼权等，故而大多数的犹太人只能够靠自己的手艺或者是经商来维持生计。

    这也是为什么说犹太人大多数都是商人，都很精明的样子，其实都是被逼出来的，因为他们即便是再有钱，也不能拥有一块属于自己的土地，只不过是欧洲各国权贵们的储蓄罐，只要有需要或者是有必要，他们就会来洗劫犹太人。

    来到宁国，好不容易分配到一块属于自己的土地，每一个犹太人甚至于都忍不住要跪下了亲吻这块土地。

    实在是太不容易了，几千年的时间，他们在世界各地流浪，从来都没有一块属于自己的土地，但是现在却拥有了。

    他们害怕失去这片土地，尽管现在看来，这片土地依然还很荒芜，和良田什么的都扯不上关系。

    但这是几千年来，他们所拥有的第一块土地。

    他们也害怕这些大明人和欧洲人一样来敲诈勒索他们，害怕被针对。

    不过这种担心显然是有些多余的，在大明人的眼中，他们此时此刻和白奴没有任何的区别，只不过他们不是奴隶，而是宁国这边合法的公民。

    “大人，我们愿意遵守宁王殿下的旨意，遵守宁国的法律~”

    “不过请恕我冒昧的问一下，这项旨令是否针对所有的小镇？”

    布朗和周围的犹太人互相交换了眼神。

    他们犹太人是最冥顽不化的民族，无论是走到哪里，他们都始终保持着自己那一套东西，这也是他们为什么一直被欧洲人排斥的原因之一。

    到了宁国这里，他们自然也是希望能够继续保持自己的特色和传统，但这里毕竟是宁国，学习大明人的语言和文字，这是有必要的，也是生存的需要，也并不违背犹太人的教义和传统。

    可是挂灯笼和贴对联，这是大明人春节的习俗，这让这些犹太人就非常的排斥，他们并不想过什么春节，尽管现在整个宁国上下都在为春节的事情而变的热闹起来。

    在附近一些小镇、种植园这里，到处都能够看到喜庆的红色灯笼、春联等等，红色大明人看来是喜庆的，但是对于犹太人来说，他们不喜欢红色。

    但这是宁国宁王的旨意，别说他们初来乍到，即便是在这里站稳了脚跟，也不能违背，来到这里之后，他们才真正意识到宁国的强大和辽阔。

    宁国在天竺大陆和非洲大陆都拥有庞大的国土，宁国一年的财政税收超过五百万两白银，每年生产出来的粮食足以供应几千万人食用。

    这样的国家放在欧洲，绝对是妥妥的强国。

    然而宁国仅仅只是伟大大明帝国下面的一个藩国而已，相比起伟大的大明帝国来，宁国根本就不足为道。

    没有办法违背，那就只能够遵守，但布朗还是想知道，这项旨令是不是针对犹太人的旨意。

    “废话，当然所有的城镇都必须遵守。”

    李丰一听，冷冷的说道，接着就翻身上马，掉转方向，很快就离开了赛法蒂小镇。

    “布朗先生，我们该怎么办？”

    李丰一走，周围的犹太人纷纷的聚集到了布朗的身边，一个个眼神之中都显得很焦急。

    “大家不要急，也不要担心~”

    “据我所知，这个春节是大明人最为重要的节日，大明帝国这边甚至于有法律明确规定了在春节期间，整个国家上下都放假十五天的规定，由此可见，他们对这个节日的重视。”

    “宁国是大明的藩国，几乎所有的一切制度都和大明帝国一样，对春节重视也是正常。”

    布朗看着众人，想了想也是说道：“佛兰克、巴拉尼，你们两个准备下，跟我去赤霞城一趟，我们四处打听下消息，顺便采购下灯笼和春联。”

    “好的~”

    佛兰克和巴拉尼两人连忙点头。

    “大家都去忙吧。”

    “我们好不容易拥有了自己的土地，我们要好好的珍惜，现在去开垦荒地，来年好种植庄家。”

    布朗看了看身边这些担忧的众人，也是安慰道。

    来这里半年左右的时间了，大明人给他们的感觉是非常的骄傲、自信，看他们的时候，眼神之中都充满了鄙视，似乎非常的看不起他们。

    后来他们才了解到，原来在这些大明人的种植园当中，基本上都有大量的从欧洲过来的奴隶，大明人称这些白皮肤的为白奴，而黑皮肤的则是黑奴，另外本地非洲的土著则是称之为昆仑奴。

    整个赤霞城，人非常多，但大部分都是奴隶，获得自由合法公民身份的人并不多，只有大明人、朝鲜人、倭国人等这些东方人是合法公民。

    其它所有的白人几乎都是奴隶，而他们犹太人则是属于唯一一个拥有合法公民的白人。

    很快，一辆此轮马车载着布朗、佛兰克和巴拉尼朝着赤霞城慢慢的驶去。

    一路上布朗、佛兰克和巴拉尼都在观察沿途的一切。

    犹太人是靠收益和经商活下来的，这种本能几乎都已经融入了他们的血脉之中，让他们很容易就在一个新的地方生存下来，并且迅速的依靠经商来积攒大量的财富。

    而这一切，所依靠的就是一双具有敏锐洞察力的眼睛。

    “大明人的种植园种植的都是香料、甘蔗和茶叶，香料在欧洲很值钱，但是在宁国这里非常的便宜，甘蔗应该是用来熬糖的，糖在欧洲各国的价格也是非常的昂贵，茶叶在欧洲也是非常受欢迎，不过据说大明人本身才是最爱喝茶的。”

    佛兰克拿着一个本子在详细的记录。

    “或许未来我们可以将这里的茶叶、糖、香料贩卖到欧洲去。”

    巴拉尼显得有些兴奋的说道，来到这里，似乎很快就发现了商机，将宁国的这些东西卖到欧洲，因为他清楚的知道两地的巨大差价。

    “是个不错的想法”

    老布朗笑了笑摇摇头：“不过，首先你要掌握宁国的乃至周围所有藩国、殖民地的商业情况，大明人的商业极其的繁荣，他们的商人所拥有的财富可是远超我们想象的。”

    “经商方面，我们犹太人才是最厉害的。”

    巴拉尼非常自信的说道。

    一边走一边聊天，这里的种植园规模都非常巨大，一个个巨大的种植园，彼此之间甚至于都隔着很远的距离，很显然，这里地广人稀，有大量的土地都来不及耕种，只能够暂时性的荒芜着。

    足足差不多一个小时，他们也是终于抵达了另外一个小镇，一个名叫新乡的小镇，新乡镇和赛法蒂镇一样，都是赤霞城管辖下面的众多小镇之一。

    不过这个新乡镇，这里居住的人就非常的复杂了，天竺人、缅甸人、暹罗人、南洋人、朝鲜人、倭国人、突厥人等等，非常的混杂。

    “新乡镇这里都已经挂起了灯笼，贴上了春联了。”

    佛兰克看了看新乡的街道，只见家家户户都挂起了红灯笼，贴上了春联，显得非常喜庆，甚至于时不时还能够听到烟花爆竹的声音。

    “嗯~”

    布朗点点头，他在仔细的观察。

    他发现，无论是天竺人、暹罗人还是缅甸人、突厥人什么的，他们不仅仅挂红灯笼、贴春联，而且身上的衣着，还是头发、胡子什么的，都在跟大明人学。

    头发简短、胡须剃掉，穿着大明人这边的服饰，一个个都说着大明人话，尽管有些人的大明话说的并不是很好，但全部都是说大明人，买卖东西使用的也是大明的货币，银元、银票、铜钱。

    尽管能够一眼看出来，他们并不是大明人，但大明帝国的影响力无处不在，几乎所有人，无论来自哪里，所有的一切都必须向大明这边学习，衣食住行的方方面面都如此。

    布朗在看着周围的人，而周围的人也是纷纷有些诧异的看着布朗、佛兰克和巴拉尼三人。

    “这是谁家白奴单独出来了？”

    “还穿着欧洲蛮子的衣服，连衣服都不舍给奴隶换几件？”

    “这大热天的还戴着帽子，不热吗？”

    “是啊，这头发也不剪，胡子也不剃，身上一股味道实在是太重了，估计洗澡都没有用香皂吧。”

    “他们的主人实在是太抠们了！”

    “就是，就是~”

