    “宋少好！”

    “宋少好！”

    包厢内的所有公子哥千金小姐们，纷纷站了起来，笑脸相迎。

    “终于要面对他了！”

    看着神色倨傲的宋子峰走进来，安珊珊脸色一僵，神情很是紧张。

    虽然说她做好了一切准备，可此时又不知道应该如何面对。

    安珊珊不知道自己的决定是对是错，会不会给家族带来麻烦。

    “还记得我跟你说过的话吗？你的一切都属于我，属于我的一切，任何人都不许动，谁动了我就会要了谁的命！”

    这时，道九言伸手搂住她的细腰，将她紧紧地拥入怀中。

    “宋少，宋少，您终于来了！”

    白富美一脸激动地跑到宋子峰面前，娇媚地说道：“宋少，你可要替人家做主呀！”

    说着，白富美故作哭泣，很是委屈。

    白富美的长相也算是美女，与安珊珊不同的是，她更加有女人味，只不过是水性杨花那种。

    大家都是帝都人，又都是一个圈子里的人，白富美的为人，又有谁不知道呢？

    可即使知道又如何，根本没有哪个男人，能够抗拒得住她的妩媚骚姿。

    “白小姐，你这是受了什么委屈，怎么还哭了呢？”

    宋子峰眯着眼睛在白富美身上打量着，闪过一丝贪婪之色。

    “宋少，因为我给你发了信息，安珊珊就针对我，就在刚才，她和那个小白脸欺负我呢！”

    白富美故意挺了挺胸襟，一把抓住宋子峰的手臂，装出不经意地样子，在他的手臂上摩擦几下。

    宋子峰听后，脸色一沉，大声说道：“白小姐放心，今天不管是谁，我都会替你做主的！”

    说着，宋子峰伸手挑起白富美的下巴，低声说道：“听说你很烂，不过我喜欢！我还没玩过像你这么烂的女人，晚上过来陪我！”

    “嗯，我听宋少的！”

    如果这句话是其他人说的，恐怕白富美早就大发雷霆。

    可这话是从宋子峰嘴里说出来，就算是白富美有万般的愤怒，也要忍着。

    而且还要笑容迎合，摆弄**。

    在她看来，这是她的机会，一个征服宋子峰的机会。

    “好了，你先到一旁等我！”

    宋子峰微微一笑，风度翩翩地走到安珊珊面前，轻声说道：“珊珊，闹够了吗？如果闹够了，就跟我回去吧，还有三天就是咱们的婚礼，婚纱照还没拍呢！”

    看似平静如水，满不在乎，可宋子峰的心里已经是怒火冲天。

    安珊珊没有说话，脸色苍白，有些胆怯，不由地向道九言怀里靠了靠。

    她的不意之举，在宋子峰看来，就是赤果果的挑衅。

    宋子峰的脸色瞬间阴冷下来，怒喝道：“安珊珊，你没听见我的话吗？”

    安珊珊被吓了一跳，身体轻微地颤抖了一下。

    站在她面前的，可是帝都八大古武世家宋家的大少爷。

    八大家族的强大，是无人敢惹的。

    而她安家也只仅仅是个二流家族，和这种庞然大物相比，就好比一个是大人和孩子一般。

    此时，安珊珊被宋子峰的强势给震慑住了。

    内心动摇，突然间不希望因为自己的事，给道九言带来危险。

    “我跟你回去！”

    安珊珊轻轻地拿开道九言的手，朝着道九言苦涩地摇了摇头，向宋子峰走去。

    “你要去哪？”

    道九言一把将安珊珊拽回身边，脸上挂着丝丝怒意的笑容，轻声问道：“你是不相信我吗？”

    “九言，我……”

    看着道九言带着怒意的笑容，安珊珊内心很是矛盾。

    “我明白你所想的，但是请你记住了，我是你男人！”

    道九言微微一笑，扭头看向宋子峰。

    “你就是宋子峰？”

    然而，这句话如同是捅了马蜂窝一般，瞬间引起宋子峰的那些狗腿子们的愤怒。

    “闭嘴！宋少的大名也是你能叫的！”

    “没错，你算个什么东西，竟然敢直呼宋少大名，我看你是找死！”

    “小子，马上放开我们未来的大嫂，然后乖乖地给宋少跪下磕头道歉，说不定宋少会饶你一条狗命！”

    随着狗腿子们的愤怒声，包厢内的其他公子哥和千金们，也纷纷加入，指着道九言放声辱骂。

    宋子峰眯着眼睛，脸上挂着得意之色。

    “安珊珊，宋少不计前嫌已经原谅你了，难道你还想执迷不悟吗？不为自己考虑，也要替你身边那位情郎的安危考虑吧，你别忘了，你的身后还有安家呢？”

    这时，白富美扭着腰甩着腚走了过来，看似是在劝解，可话里话外，满是威胁和提醒之意。

    果然，宋子峰听后，冷笑道：“白小姐说的没错！安珊珊，你可要考虑清楚！只要你现在过来，我会饶了这小子一条狗命，放过你们安家。”

    突然，宋子峰脸色变得无比狰狞，恶狠狠地说道：“否则的话，不仅他会死，就连你们安家我也不会放过！不要挑战我的耐心，你只有三秒钟考虑！”

    安珊珊闻言，身体一僵，俏脸煞白。

    此时，安珊珊无比后悔，后悔自己的任性，不仅给道九言带来了麻烦，而且还会给安家带来灾难。

    深吸了一口气，安珊珊推开道九言走到宋子峰身前。

    啪！

    宋子峰抬手就是一巴掌，重重地打在安珊珊的脸颊上。

    “你个贱人，本少看上你，那是你八辈子修来的福气。看在你并没有破身的份上，本少饶你一命，也饶你们安家一命。”

    “否则的话，你认为你还有机会站在这里吗？给老子滚到一边去，等我处理完这小子，再跟你算账！”

    宋子峰终于露出他邪恶的嘴脸。

    一个小小的二流家族，宋子峰根本不会放在眼里。

    如果安珊珊不是阴年阴月阴日阴时所生，也就是民间相传的纯阴之体。

    他连看都不会看安珊珊一眼。

    之所以要娶安珊珊，跟他们宋家的武学传承有关，因为他需要安珊珊的纯阴之体，助他提升境界。

    安珊珊一听宋子峰要对道九言动手，立马转身跑到道九言身前，展开双臂，死死地护在身前。

    “你敢动他一下，我就死在你面前！”

    说着，她抓起桌子上的红酒瓶，砸碎瓶子后，将锋利的玻璃瓶残口抵在自己的脖子上。

