    之前进阶的哥布林因为本来属性就差，还看不出什么。

    黄金虎进阶他又没有其他青铜阶的猛虎做对比，也同样看不出。

    现在有青铜阶灰狼做比照的冰霜巨狼，明显就继承了之前一部分属性。

    知道这一点，郭修文倒是更开心了。

    忙活完冰霜巨狼的进阶，他便开始整理起手上的资源，准备在新手保护期过去之前，再给士兵来一次提升。

    首先是昨天从巨怪营地得到的资源，算是50枚魂晶、6枚水晶的话，加在一起足足28600单位。

    然后昨天常规资源的搜集也有4000单位入账。

    不算食物和两头精英士兵升级那些零头消耗，大头是升级了铁匠铺的科技，花了7575单位资源。

    所以昨天他手上余留了25000单位出头的资源。

    今天的收获加在一起，又有23000单位出头。

    所以现在他手上的资源，一起有48000 位出头的资源。

    手握如此多资源，郭修文自然需要好好规范一下，该如何最大化的利用这些东西。

    首先不需要多想，他先花费了4000单位资源，把市场给建立起来。

    市场就建在铁匠铺旁边，也是一个小小的房子，看墙体和门窗的花纹，倒是十分精致奢华。

    郭修文站在门口，伸手点了点市场的大门，结果大门嘎吱一声往里面敞开了。

    “尊敬的领主大人，欢迎您的光临！”

    没等他走进去，市场里面还传来了一个声音。

    本来就对市场十分好奇的他，此时更是惊奇，合着这市场刚建立，里面竟然还有东西驻扎在这里。

    他招呼了一声旁边的冰霜巨狼，让对方先进去。

    可惜这个想法失败了，冰霜巨狼的脑袋撞在门口，一个半透明的光幕拦住了它。

    “领主大人，请放心进来吧，市场里面并没有危险，而且市场也只有您本人才能进入。”

    还是那个声音，对方似乎是看出了他的想法。

    意图被发现，郭修文倒是没有尴尬。

    他咳嗽了一声，便踏步走了进去，随着他踏步入内，场景迅速发生了变化。

    房间里面很宽敞，装饰也非常豪华。

    郭修文的注意力没有放在装饰品上，而是看向客厅，正中间被一个类似吧台的东西拦住了去路。

    在吧台的后面，此时一名衣着华丽，全身裹在袍子里的生物站起身，向他弯腰鞠躬。

    “你是谁？”

    这是郭修文问的。

    “尊敬的领主大人，您好，初次见面，我是这个市场的负责人，名字并不重要，如果你愿意的话，可以称呼我的编号：007。”

    华丽袍子的主人语气倒是十分恭敬，不过这个名字，让郭修文倒是来了点兴趣。

    “这么说，你是一位特工？”

    “不，领主大人，我是一位市场负责人。”

    好吧，他自己的恶趣味结束了，但是不代表他的问题结束。

    “你从哪里来？”

    郭修文准备施展灵魂三问。

    “抱歉，领主大人，你的问题我并不清楚，我的职责是管理好市场，并且为您提供售卖服务。”

    只是他还没有来得及一一施展，对方就直接沉默了下来。

    不得已，他只能回到正题，询问起市场的用途。

    “那我看了之前介绍的，每天可以和其他领主进行三笔交易，是要改如何操作呢？”

    “这个很简单，这边有交易清单，你可以选择购买其他领主挂售的物品，也可以选择出售或者求购，不管是购买还是上架物品，又或者求购某物品，都算是一次交易。”

    007听到他的问话，便详细的向他介绍起来。

    “我先看看有什么东西正在出售。”

    听完介绍，郭修文点了点头，然后便打量起清单上的信息。

    【商品：1000单位铁矿】

    【挂售价格：500单位食物/1000单位石块/1000单位木材/6单位水晶/6单位宝石/6单位山铜/6单位秘银】

    【备注：高价收购兵种招募卷轴/图纸/技能书/领地之心等一切物品】

    【出售人：001领主】

    ......

    【商品：地精招募卷轴x1】

    【挂售价格：500单位食物、1000单位石块/木材/铁矿】

    【备注：这家伙可以不用图纸修筑基础材料工坊】

    【出售人：003领主】

    ......

    【求购：兵种招募卷轴】

    【资源展示：图片jpg、图片jpg】

    【备注：价格合理，上架就秒】

    【求购人：002领主】

    ......

    交易界面的商品并不多，可以说是寥寥无几，而且从出售人和求购人里面，郭修文知道了原因。

    他也知道了这位007的来历。

    合着自己是第七个建立市场的领主，所以这位编号才叫007。

    降临已经第七天，在他前面有六个领主拿到了市场图纸，郭修文既意外，又不意外。

    看这个样子，市场图纸很大的可能是从青铜级别的怪物身上掉落，短短七天想要得到青铜阶士兵，怎么想都不是一件简单的事情。

    因为按照他自己经验来看，想要打败青铜阶的敌人，自己这边也需要有青铜阶士兵。

    现阶段想要招募到青铜阶士兵，要么运气好，得到招募卷轴，不然的话，就得拥有稀有材料才行。

    并且这东西肯定还有一定的掉落几率。

    卖的东西他都没有购买兴趣，想了想，便拿出半精灵招募卷轴。

    他准备试试挂售。

    连一个普通阶的精灵，都能够卖1000单位基础资源，他想要试一试黑铁阶远程单位能值多少钱。

    在007的指导下，他把半精灵射手招募卷轴挂了上去。

    【挂售价格：5000单位基础资源，种类不限，可拼】

    因为开通市场的领主太少，而且每个人每天还有交易限制，郭修文就没有继续挂售，而是转头看向神秘的007。

    “你这里是不是也同样有物品出售？”

    “当然！”

    听到他的问话，007直接一挥手，三种物品直接在半空中显示出来。

    【资源袋普通x10】

    【售价：50枚魂晶（黑铁）】

    ......

    【布甲】【装备类】

    介绍：+15防御力，可用于合成高等级装备

    【售价：100枚魂晶（黑铁）】

    ......

    【自然女神的树枝】【宝物类】

    介绍：放置在兵种巢穴内，每周可额外增加一个士兵招募名额，可用于合成高等级宝物

    【售价：50枚魂晶（青铜）】

