    杜如晦说完，便收到十几道愤恨的目光。

    他倒是无所谓，抱着双手，一副事不关己高高挂起的样子，十分淡然。

    长孙无忌不让周围的人去吃土豆炖牛肉，自然也不好意思催促杜荷。

    于是，大家便大眼瞪小眼地看着杜荷和李恪在吃。

    “老师，你看这块肉，肥而不腻，这一看就是在山中喂养的牛，经常上山下山，锻炼了一身的好肉，哎呀，这样的牛竟然会自杀，真是不可思议啊！”

    “殿下好眼力，一眼就看出这头牛不缺乏锻炼，不过你错了！”

    “错了？”

    “对，你错了，这头牛不是在山中喂养的，而是在鄠县北边王家庄喂养的，喂养它的是一个老头，这老头不识数，分不清牛马驴，把牛当驴养，让这头牛每日拉磨，围着石磨转……所以，这头牛的肌肉很发达，每日得到了好的锻炼，可是，他不是驴啊，他是牛，牛是自由的，做一头拉磨的牛，心情自然不好，然后就自杀啦！”

    “老师真是博学多才，学生佩服！”

    “殿下也不错，来，多吃点！”

    二人一边吃，还一边讨论砂罐中牛的来历。

    这一顿饭，足足吃了半个多时辰。

    可怜高士廉等人，一个个饿的前心贴后背的，还要遭受这等罪。

    世上最痛苦的事不是没有美味吃，而是美味就在眼前，却吃不到。

    等杜荷和李恪吃完，谈判才算是开始。

    谈判地点就在这院子里，好几个大臣都是反对的，因为这里还飘散着牛肉的香味，可长孙无忌却执意坚持。

    谈判的一方是杜荷，代表自己。

    另一方是长孙无忌等八人，代表朝廷。

    双方坐定后。

    长孙无忌简单将事情的来龙去脉说了一下。

    “杜荷，我等的意思，也是陛下的意思，按照大唐律令，驸马不等参与朝政，也不能有实权，是以，你必须答应三个条件，陛下才能将汝南公主和长了公主下嫁于你！”长孙无忌平静地说道。

    杜荷一边剔牙，一边问道：“长孙大人，你说吧，是哪三个条件？”

    长孙无忌说道：“第一，你的鄠国公爵位将被削去，虽然有驸马身份，但你只是平民！”

    杜荷一下皱起了眉头。

    长孙无忌见了，心头一喜。

    他要的就是这个效果！

    长孙无忌继续说道：“第二，你不能再担任鄠县县令。”

    杜荷的眉毛直接拧成一股绳。

    长孙无忌心道，这小子只怕心中已经暴怒了吧，却还能沉住气，看来还是不简单啊。

    不过，还有第三个条件呢！

    “第三个条件，”长孙无忌加重了语气，“因为迎娶两个公主此等事，实在是惊世骇俗，所以你这辈子都不能再获得爵位和入朝为官，也就是说，你这辈子最显达的身份，便只是驸马而已。”

    杜荷的脸，一下黑了下来。

    其他人，也纷纷瞪大眼睛。

    昨日，在御书房商议的时候，长孙无忌说第三个条件还只是不能入朝为官，今日，却变成了不能再获得爵位和入朝为官？

    那就是说，杜荷虽然是驸马，却只能一辈子是平民身份！

    杜如晦扭头，看了长孙无忌一眼，却是没有说话。

    长孙无忌悄悄凑到侯君集耳边，说道：“侯大人，待会杜荷必然会暴起，届时，就靠你拦住他了！”

    在长孙无忌和众人看来，杜荷是绝对不会答应这三个条件的。

    而长孙无忌擅自更改第三个条件的内容，也是为了达到这个目的。

    砰。

    突然，只见杜荷一下站起身来，猛地一拍桌子。

    满脸愤怒。

    长孙无忌见状，嘴角升起一抹笑容，说道：“杜荷，你要理解陛下的苦心，只要你答应这三个条件，陛下马上就会赐婚，你还犹豫什么呢？”

    杜荷冷冷地问道：“长孙大人，你确定，除了这三个条件，不会有其他条件了吗？”

    “当然，我等都是朝中大臣，代表陛下，怎会轻易食言！”

    “对啊，杜荷，这个你放心，老夫可以作保，只要你答应这三个条件，一切都好说！”

    “杜荷，你看，要不答应了吧？”

    “其实，做驸马也挺好的，远离朝堂是非，何乐而不为呢！”

    其他人唯恐天下不乱，纷纷劝说道。

    看似让杜荷答应，实则是激怒杜荷，让杜荷不要答应。

    只要杜荷今日不答应此事，那他们回去也就可以交差了。

    众人全都盯着杜荷。

    突然，杜荷冷若冰霜的脸上，一下浮现出笑容。

    杜荷淡淡地说道：“既是如此，那我答应了！”

    啥？

    答应了？

    大家还以为是自己的耳朵出了问题。

    长孙无忌愣住。

    王珪等人全都呆住。

    杜如晦则是神色不改，仿佛早就料到了一般。

    长孙无忌不可思议地问道：“杜荷，你真的想清楚了吗？”

    “长孙大人，不劳你费心了，我已经想得很清楚了，你说的三个条件，我都答应，你回去告诉陛下，请陛下尽快赐婚吧！”杜荷笑眯眯地说道。

    “你不再考虑考虑？”

    “考虑啥啊，两个公主娶回家，金不换银不换，给个王爷也不干啊，长孙大人，说起来，我还要多谢你呢，若非你来这么一出，只怕我要同时娶两个公主，还没这么容易呢！”杜荷高兴地说道。

    这件事，的确是杜荷没想到的。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    正可谓是，苦心人，天不负，两个公主娶回家！

    长孙无忌差点吐血。

    他有种一拳打空了的感觉。

    非但没有阻止成功，反而助了杜荷一臂之力。

    长孙无忌站起身来，晃晃悠悠地往外走，刚走到门口，脚下一滑，一下摔倒在地。

    “长孙大人……”

    谈判团的人，乱作一团。

    混乱之中，杜如晦来到杜荷面前。

    杜如晦一脸平静。

    这倒是令杜荷有些惊讶：“爹，难道你就不怪我？”

    杜如晦无奈道：“我怪你，有用吗？你要做的事，谁能阻拦，为父只希望你以后不要后悔，好自为之！”

    说完，杜如晦也转身走了。

    李恪挠挠头，问道：“老师，你会后悔吗？”

    “后悔！”

    “啊？那你还答应了？”

    杜荷笑道：“我后悔没有早点把你姐和你妹娶回家！”

    李恪：“……”

    我如此关心老师，老师心里却只有我姐姐和妹妹！

    ……

