 “我也能战，洛道友如此看得起我彩衣童子，我岂能辜负他？大不了陨落在此，死而无憾！”彩

    衣童子也是沉声喝道，和血魔一样，她此刻有一种士为知已者死的冲动。“

    不用了，你们退下，换我们吧，”虚

    空震动，被人直接撕裂，一行强者从其中冲了出来，正是林天天库，帝尊，天僧等人，当然还有剑十三他们，瞬间杀向那些雁凌秋的手下。

    顿时，局势成为了一面倒，通天河面上方，血水染红了河面，不时的有强者从虚空中，掉落，坠入通天河中。

    “这个家伙，总是让人担心，他怕是早就知道，这些人会来吧——”九

    玄妙女中的弃天剑器灵不有些不满的嗔怪道。“

    齐姑娘，你没有事太好了，”

    剑十三冲到了齐素素面前，关心的说道，擎天域和真君府关系一直不错，所以，剑十三和齐素素极为熟悉。“

    剑兄，我没有事，多亏了洛兄到来，否则的话，我危矣！”

    大量高手前来，齐素素自然不再拼命，看向洛天，眼中的异彩一闪而过，有些兴奋的说道。

    “嗯，那就好，帝尊兄弟他们，也是洛兄派过去的，事实证明，我们来到玄天域的决策还是正确的，”剑十三认真的说道。

    ”哼，洛天，你早就有准备了是么？”看

    到自己的手下接连被杀，本来还想让手下杀了齐素素他们乱洛天的心神，现在，却是成了一面倒的局面，雁凌秋不由的惊怒道。

    “早有准备的话，也不会让我的朋友损失如此惨重了，雁凌秋，受死吧，”

    洛天攻神伐仙出神入化，威力强大无比，时不时的还会动用九转翻天和宇宙苍穹乱，打的雁凌秋根本没有任何还手之力，大手如龙，攀上雁凌秋的一条玉臂，猛喝一声，直接生生的扯掉了，顿时血雾漫天。“

    啊，洛天，我不会放过你的，”

    雁凌秋发丝飞舞，神色痛苦之极，强横如她，即使七级主宰她也能一战，却是没有想到，在洛天面前处处受制，此人的功法，肉身还有神识神通都强大无比，自己在他的面前，没有任何优势。“

    你还有机会么？”洛

    天冷漠如斯，辣手摧花，瞬间把雁凌秋的另一条手臂也扯了下来，血花溅射，能量四溢，鲜血落入通天河，河面如同要沸腾了一般，似乎承受不住那种强大的能量。

    此刻，雁凌秋极为的凄惨，一身是脸，双臂尽失，虽然极快的长了出来，不过，还是掩饰不住她神色的惊慌和愤怒。“

    洛天，我告诉你，我不但是皇天城的护卫队长之一，而且，我还是太皇天大人的女人，你敢杀我，太皇天大人必定知道，你的末日就到了，”雁

    凌秋色厉内荏，厉声喝道，因为她从洛天的眼中看到了浓浓的杀机。

    “洛兄，要慎重，”此

    刻，帝尊已经解决了两个对手，其他的人也都停下手来，因为，雁凌秋带来的那些人，已经被帝尊林天库，还有三大主宰他们已经解决掉了，正好听到雁凌秋的话，不由的神色凝重起来。

    帝尊知道，洛天的实力虽然恐怖，不过远不是太皇天的对手，如果真的如雁凌秋所说，击杀雁凌秋，太皇天会出手，这就需要慎重了。“

    太皇天？你在拿太皇天吓唬我么？我今天就要杀了你，我倒要看看太皇天会不会来，”

    洛天神色冷漠道。“

    洛兄，不要冲动，她说的也许是真的，”齐

    素素担心洛天会出现意外，急忙拦在他的面前，她不想洛天因为自己，而直接和太皇天抗衡。

    看到这一切，雁凌秋的眼神闪过一丝得意而冷漠的神色，一股傲然之气再次的出现在她的脸上，这个绝美的妇人，没有人想到，是一个心如蛇蝎，心机百出的女人。

    “洛天，跪下，自废神通，我可以请求太皇天大人饶你一命，否则的话，你活不到大劫到来，”雁

    凌秋看到洛天在犹豫，不由的冷声喝道。

    “这件事——”此

    刻，连三大主宰都面面相觑，不敢轻易说道，太皇天的实力绝对强大之极，不是现在的洛天能对付的。“

    小子，算了，放她一马吧，”也

    只有林天库也这样称洛天，此刻，来到洛天面前，凝重的说道，他不想让洛天冒险。

    “其实，我已经和太皇天结下了恩怨，总有一天要对上的，那就早点到来吧，“

    洛天神色凝重，却是突然开口说道，猛地向前踏出一步，攻神伐仙杀向雁凌秋。一

    时间，四周空间激荡，如同乾坤倒转，仙神伏尸，封锁了虚空。

    “你这个疯子，你——”

    本来得意的雁凌秋，笑容直接凝固在脸上，眼中出现惊惧的神色，她没有想到洛天连太皇天都不害怕。其

    实，她哪里是太皇天的女人，只不过是想诈一下洛天而已，奈何，洛天根本没有上当，直接杀向了自己，誓要灭了自己，这让她心中害怕起来，扭头就跑。

    “现在才想起来跑，已经晚了，”洛

    天冷漠的声音如同死神敲响的丧钟，强大的攻势降临到她的头上。

    “啊，洛天，你该死，我做鬼也不会放过你的，”

    雁凌秋知道自己大难临头，发出最后恐怖的叫声，随后被洛天直接打爆了身体，消灭了神识，这个五级主宰顶峰，半只脚踏入六级主宰的女人，被洛天击杀在通天河上。“

    洛兄，你——真的杀了她——”剑

    十三不由的咽了一口口水，他是剑宗，心境坚定，不过，如果换作是他，也不敢轻易的斩杀雁凌秋，毕竟，不怕一万就怕万一，一旦雁凌秋真的是太皇天的女人，那可是大大的不妙。“

    剑兄，还没有伴侣吧，”洛

    天看向剑十三，突然问道。“

    这个——没有，”剑十三脸一红，轻轻的摇了摇头，满眼的疑惑，不知道洛天为何会这样问，其他的人也是一头雾水。

    “嘿，洛门主的意思很简单，堂堂的太皇天，他岂容自已的女人被他人染指，她如果真的是太皇天的女人，就不会和齐真君——”

    血魔嘿嘿的怪笑一声，看到洛天望向他，却是乖乖的闭了嘴。“

    你说的没有错，”洛天点头道。

    众人惶然大悟，特别是齐素素，那个雁凌秋和自己的义父出对入对，关系似乎极好，如果说两人没有那种关系，那是说不过去的，太皇天怎么可能任自己的女人被其他的男人染指呢，即使是真的话，她雁凌秋也不是太皇天重视的女人而已。 