    想了一会儿，唐劫回答：“能够为派里做贡献，乃弟子分内之事，本不敢居功。∏∈∏∈，不过玲珑仙尊威势如山，为了应对她，弟子也不得全力以对。既然师傅现在问了，那么我想……要一座山。”

    “要一座山？”凌霄大感诧异。他本以为唐劫想要的不是稀世灵药，就是玄奇功法，又或干脆就是在水月洞天永恒修炼的权力。

    没想到唐劫竟会提出要一座山。

    “什么山？”凌霄问。

    “天平山，八荒谷。”

    听到这个地方，凌霄陡然一惊。

    天平山，是位于文心东部国界的一座大山。这座山最大的特点就是它大部分是由紫金构成，坚硬无比，是一座天然矿脉。

    不过因为是在边境上，它其实并不完全属于文心国，而是由洗月派与七绝门共有。

    这刻听到唐劫的要求，凌霄立刻皱起眉头道：“你若是看中紫金，我可以让派里为你购买。紫金虽是不错的灵材，但因产量不低，价钱到是不贵。”

    唐劫却回答：“弟子要的不是紫金，就是那座山本身。”

    “为什么？”凌霄不解。

    “我将在那里与玲珑决战！”唐劫回答。

    凌霄心中一惊，他终于有些明白唐劫的目的了。

    提前拥有一座属于自己的主场？

    到是个不错的想法。

    “不过为何要选那里？”凌霄问。

    “因为那里够硬。一座由紫金构成的大山，只要加以布置，就算是出窍天尊，也未必能够毁灭。建在沙滩上的城堡，再好也是没有任何意义的。”

    凌霄听得连连点头：“果然好想法，为师可以为你发出消息给那玲珑，以她的修为，谅来不会在意这种事，就算明知有诈也未必在意。不过七绝门也有对此山的支配权，却是不太好办。”

    “那就谈嘛。”唐劫回答：“只要肯出钱，一座山而已，没什么谈不下来的。实在不行，就租上二百年也没问题。”

    凌霄哈哈大笑起来：“好小子，原来打的是这个主意。好吧，既如此，为师这就派人去七绝门，为你将那另外半座天平山买下来。”

    “何必别人，我去就可以了。”唐劫微笑回答：“正好我还欠了七绝门一次约会，如今正是时机。”

    —————————

    去七绝门的事还需要准备一番，暂时不会起行。

    从云祖草庐归来后，凌霄就为唐劫重新安排了居所，却是在摘星峰后。这里是凌霄的居住之所，入住此地，也正式代表了唐劫洗月少主的身份。

    身为洗月少主，唐劫其实有许多特权。

    比如他可以自由进出天一阁，阅读神功秘典，再不会有什么限制；可以自由出入各堂各峰，过问任何事，有着天然监察权与建议权；洗月派所有禁地对少主直接开放，甚至水月洞天也可以每年免贡献去三日。

    种种特权，都是为了让强大者更强大，富有者更富有。

    而唐劫更是被特命不限制进入天数。这也是凌霄特意为唐劫争取的，也好应对玲珑。此外那宇晶也被凌霄正式宣布赐给唐劫。有云祖之功在，当真怎样的优渥待遇都不为过。

    唐劫的名字由此而传遍洗月派，每个人都知道唐劫回来了，而且一回来，就获得了前所未有的待遇，这让许多人为之羡慕，也为之嫉妒。当然，更有许多人因此欢喜，又或惊恐。

    俞严最近睡得很不安稳。

    唐劫当年涯海归来后，俞严很是安分了一阵子，再没有拉人上课过。堂里有一些人知道俞严的事，便在暗地里嘲笑他被唐劫吓破了胆。日子长了，那些冷言冷语落在俞严耳中，也便在他的心里扎下了刺。再加上唐劫一直没来找他的麻烦，他便故态复萌，重新活跃起来。

    唐劫失踪后，俞严是最为兴奋的一个，人前人后狂说唐劫坏话。在他的口中，唐劫就是一个流氓，恶棍，无恶不作的混蛋，就差嗜吃婴儿了。

    这种疯狂的诋毁就象是精神上的催眠药物，让俞严获得了极大的快感，仿佛当初唐劫是怎样伤害了他一般。也使得洗月派几乎每个人都知道有这么一个疯子在痛恨唐劫。当唐劫没回来，他的兄弟都在涯海的时候，这还没什么问题。但当唐劫回来时，一切就变得不一样了。

    今天，俞严正在自己的洞府中修炼。

    洞外一名弟子来到：“敢问俞知事可在？”

    俞严心中一跳：“何事？”

    “堂主有请，说是有件事拜托你去做。”

    听到这话，俞严松了口气。

    出了洞，跟着那弟子来到后首山上一座大堂前。

    大堂里空空荡荡什么都没有，唯有一片黑暗。

    俞严进入后却是一下就跪倒在地上，对着黑暗空处喊道：“俞严见过堂主。”

    虽然看不到，但是俞严知道，许白冰一定就在那里，只是除非他想出来，否则无人能看到他。

    加入秘堂的人有很多，但是真正见过许白冰样子的却极少，据说除了几位紫府和魁首，就算是副堂主常天水等人都未见过许白冰的真容。

    如果说燕长风是烈日下的猛士，明夜空是飘逸出尘的剑仙，那么许白冰就是黑暗中蛰伏的刺客。传说中如果他想刺杀一个人，那么就算这个人是紫府大能，他都能够杀死。

    砰！

    黑暗中飞出一副画像，落在俞严手中，黑暗中传来一个声音：“这是你的任务，击杀此人。”

    俞严打开画像一看，立时全身一个哆嗦：“李乘风？此人是天心真人啊，堂主，弟子只是开识，怎么可能刺杀得了天心真人？还请堂主收回成命啊。”

    黑暗中的声音悠悠传来：“任务就是任务，再艰难也必须完成。如果完不成，就用命来抵吧。”

    俞严听得全身冰寒，突然间他明白了，大叫道：“唐劫，是为了唐劫对不对？你在用我对付他的法子对付我？堂主，连你也畏了他的势吗？”

    黑暗中终于现出一个人来。

    那是一张看起来老实巴交的脸，仿佛一个貌不惊人的庄稼汉。

    这样的长相或许配不上一位堂主的风帆，却正是秘堂的特点，恨不得全天下的人都注意不到自己才好。

    背负双手，许白冰用同情的眼光看着俞严：“如果我告诉你，这件事唐劫自始至终没跟我说过，你信吗？”

    俞严一楞：“这怎么可能？”

    许白冰摇了摇头：“他从来就没关注过你，在他眼里，你只是只蝼蚁，连报复的兴趣的都没有。但是你太让人讨厌了，这些年来，你明里暗里辱骂唐劫，早使无数人知道了你。如今唐劫身为少主，虽然他没说过要除掉你，可如果容你活下去，分明就是为我秘堂留一颗毒瘤，让所有人都认为我许白冰是在和他作对。”

    俞严不甘道：“可是堂主，就算他是少主，你也是魁首啊，你不必怕他！”

    “没错，我自不必怕他。可问题是，我有必要为你和他结怨吗？”

    这话听得俞严全身一颤，他大喊起来：“不，不，不！”

    然后猛地转身后逃。

    许白冰也不追击，只是淡淡道：“其实，我也是希望你能公然抗命的。”

    随着他那话说出，黑暗中突然亮起一抹剑花，正刺入俞严的胸膛，一张年轻而冷酷的面容显现出来，却正是夕残痕。

    俞严见了，绝望不甘的说：“夕残痕……许白冰你骗我，分明是唐劫让你来杀……”

    化未说完，已是死了。

    许白冰充满欣赏的看夕残痕：“你的隐匿刺杀之术是越来越好了，可在我看来依然有许多问题。如何，只要你肯跟随我，为我弟子。我保证你将来必成一代修道刺客大宗师，秘堂之主的位置也必然是你。而且也只有这样，你才能跟上唐劫的脚步。”

    口气中竟是充满循循善诱的味道，以许白冰的身份而言，这简直就是惊掉人下巴的事。

    俞严猜错了，唐劫的确没有和许白冰说过任何要对付俞严的话。夕残痕出现在这里，仅仅是因为许白冰欣赏他，想收他当徒弟，并顺便送出了这份礼物。

    当一个人达到足够高的位置时，许多事就再不用自己做，自有无数人抢着为他去做，甚至连个承诺都是不必有的。

    而发生在秘堂这一幕，同样也发生在其他的地方。

    奉堂。

    一名中年修者跪在堂下大声哀求道：“堂主，是小人错了，当年不该猪油蒙了心动那唐劫的脑筋，想要那灵兽兔子。可小人终究是没得手啊！”

    此人正是当年看中图图，欲行抢夺图图的修者，逼得图图和石净斋一通乱跑，才在王庭碎片与唐劫相遇，如今他也要倒霉了。

    堂上，安应龙翻着卷宗，若无其事的说：“你自然是没成功，所以也没有要你死啊，不过就是让你去边塞之地办些苦差，又何苦如此伤心绝望。放心吧，只要唐劫不想你死，我是不会派人跑到那里再把你杀了的。你便好好在那边修炼就是了，没准将来修为大涨，又神奇的杀回来，把我安应龙踩在脚底也说不定呢。”

    那中年修者却是彻底绝望了，边关苦寒之地，灵气资源稀薄，在那里修炼，此生还能有何前途？

    象这样的事，在洗月派各地都有上演。

    好在洗月派门风尚可，唐劫也算会做人，真正的仇人并没几个。有那巴解过甚的，便干脆将一些陈芝麻烂谷子的事也翻出来，以博欢心。于是一些曾于唐劫有旧怨的也倒了霉，比如龙焘。

    这位在学院中就与唐劫关系不睦的学子，自进入洗月派后也算勤勉，于前不久正式晋升天心。申请成为知事。他已是天心，成为知事再是顺理成章不过，没想到唐劫一回来，龙焘的申请便被破天荒打了回去，晋升途径遭遇一次重大挫折，总算事情到此为止，大家也没再进一步为难他。

    而这些事，统统不是唐劫安排的。

    当然，偶尔也有例外。

    商堂。

    这里是专门为洗月派负责在国内的各处买卖，搜集资源的堂口。

    堂主钱如海白白胖胖，身穿华锦，手上戴着一个翠玉扳指，手中还拿着一个金算盘，常年在手中拨打不休，典型的商贾模样，不过谁也不敢因此小看这位商堂魁首。商堂是洗月派最有油水的堂口之一，能够坐在这个位置上的也必然要是最有实力的人。当年钱如海正是用他的金算盘一路杀过来，才坐在了这个位置上。

    谁都知道，这尊笑面佛一旦发怒，那便是血流成海的景象。

    而此刻，笑面佛正在笑嘻嘻地看着下首站着的一个人。

    那是他商堂的一名下属，办事一向精明能干。

    此人白面无须，眼神有些阴婺，看起来略带了几分阴险。这刻站在下首，惊恐地看着钱如海：“堂主，属下到底做错了什么事，要让您如此对我？”

    钱如海摇摇头，叹息道：“我也不知道你做错了什么，竟然得罪了唐劫。他连曾经得罪过他的俞严都没理会，却亲自来找了我，告诉我，他希望你死。”

    “唐劫？”白面男子颤抖，他怎么也想不明白，自己到底是怎么得罪这位洗月派第一红人的。

    “不过……”钱如海拖长了语调说：“唐劫到是让我给你带了话。”

    “什么话？”

    “麻河水灾孟门沟。”

    白面男子听得全身一颤，再不说话。

    见此情形，钱如海如何还不明白发生了什么事，要知道在唐劫委托过他此事后，他当时就调查了关于麻河一事。如今看来，当年之事并非无因，只是唐劫并非孟门沟人，却为何要为此事处理公道，他却不知了，也懒得去探听。这刻只叹息道：“天理昭昭，报应不爽。白贪贞，黄泉路上，一路走好！”u