    第82章 我能握你的手么（1）

    聂荣朔此时心中也满是惊叹。

    他见过无数自诩天才的警员和警校生，平日里他们的思维的确是活跃和敏锐。

    但在面对危险或者突发情况的时候，他们大多又变得木讷且不知所措。

    但是眼前这个男孩却能够在这么短的时间发现这么多破绽和疑点……

    那种机敏、警觉和胆魄的确让人叹为观止。

    他拍着江航的肩膀笑着说道：“如果你以后考了警校，别的地方不敢说，我们重案二组肯定要你！”

    众人也有些诧异，聂组长平日都颇为严厉，不苟言笑，很少夸人。

    此时却做能做出这样的承诺，看来对这个年轻人是真的很欣赏！

    不过也是正常，这个年轻人一看就是当警察的好苗子。

    江航笑着说道：“谢谢聂组长的赏识，不过我以后应该不会去当警察吧。”

    “那真是可惜了！”聂荣朔摇了摇头叹息道。

    正当他还要说话的时候，一个警员面色凝重地来到了他们的身边。

    “那两盒牛奶的结果出来了，在牛奶中检测出有三唑仑、γ-羟基丁酸、氟硝西泮的成分……”

    江航点了点头应道：“嗯，是精神类迷幻药和安眠药混合……”

    众人：“？？？”

    你只是一个高中生，为什么会知道这些……

    这多少有点离谱好么？

    聂荣朔也是一脸惊讶地看着他问道：“你连这都知道？”

    江航笑了笑应道：“我化学学得好。”

    学渣许璃一脸懵逼，这些都是啥，和化学又有什么亲戚关系？

    聂荣朔深深地看了江航一眼，笑着说道：“你们做得很好……

    等把这个案子破了，我给你们记上一功。”

    说完他又转头对接线员说道：“立刻通知2组的值班刑警，我们立刻安排出警！”

    “聂组长，劳烦先等下！”

    就在聂荣朔要离开的时候，江航叫住了他。

    “聂组长，我能问下你们现在调查的案件么？”

    聂荣朔一愣，随即低声说道：“本来是不允许的，不过既然是你想知道，我就简单说说。

    近两个月，我们市里失踪了两个少女，出入口都设关卡了，火车站飞机场都布防了。

    结果……没有任何消息！

    所以你们今天的线索对我们而言是非常重要的。”

    听了聂荣朔的话，江航心中猛然掠过一阵凉意！

    他原先想着最大的可能是拐买少女的案件，但没想到失踪少女没有被转移……

    那失踪少女的结果恐怕是……凶多吉少了！

    即便江航胆量过人，此时额头上也不由冒出一些冷汗。

    深吸了几口气，江航冷静了下来。

    “犯罪嫌疑人住的房子是老小区，从厨房的窗户可以跳到隔壁栋的阳台。

    像他们这种狡诈阴险的人，恐怕家里也会备有软梯，需要注意后方的布防……”

    身边警员一脸目瞪口呆，为毛感觉他比我们还专业……

    聂荣朔更是扼腕叹息，多么好的人才啊，偏偏不想当警察！

    在把自己脑海中他们能够逃脱的方法都说了一遍后，江航郑重说道：“如果这次没有抓到他们……请务必要通知我们！”

    他这么做并非无的放矢，如果那夫妇两人逃出生天……

    那极有可能对他和许璃进行报复！

    如果是这样的话，他需要提前和老爸支会一声，他应该能护得住两人的周全。

    聂荣朔自然知道江航的顾忌，点了点头说道：“嗯，不管这次抓捕行动的结果如何，我都会给你一个电话！

    如果到时候有什么特殊情况，我们会给你们安排警员保护的！”

    “谢谢，那您先忙吧！”江航点头应道。

    与此同时，在一旁的许璃更是手脚发凉，身体发软……

    她也从聂组长的口中猜测到那两名失踪少女的结果！

    一想到那种凄惨绝望的后果，那种无边无际的惧怕，就渗透到皮肤里骨子里。

    渐渐的，她感觉感到力气一点点被抽走，寒气从脚底涌上来，浸透了整个人。

    江航发现了许璃的异样，轻声问道：“脸色这么难看……没事吧？”

    许璃迟疑了片刻，可怜兮兮地看着江航问道：“我能握着你的手么？”

    江航明显能够感觉到她的恐惧和不安，毫不犹豫地握紧她那双冰凉的手。

    在握住江航的手后，许璃的手终于渐渐回暖。

    见许璃脸色好看了不少，江航忍不住笑道：“现在知道害怕了吧？”

    “对不起……”许璃也不知道为什么道歉，怯声说道。

    江航笑着摇头说道：“现在都过去了，事情已经解决了！”

    话虽这么说，这么恐怖的事情怎么可能轻易忘记呢！

    见许璃依旧惊魂未定，江航继续说道：“以后啊，遇到迷路的小孩，抱着垂危宠物求救的主人，看似不舒服的孕妇……

    最正确的做法都是报警然后联络家人。

    之后在在足够热闹的地方等待或者求医。

    千万不要送他们到指定的地点，明白了么？

    防人之心不可无知道了么，尤其你还长这么漂亮……”

    “谢谢你……”许璃真挚地感谢道。

    她虽然有些任性傲娇，但好歹还是分得出来的。

    江航今天所做的，无异于救命之恩了。

    放旧社会，自己没准都要以……

    想到这里，许璃陡然生出几分羞意，就连不安都少了几分。

    “咦，没想到还有点良心，没有白救你！”江航哈哈一笑说道，对许璃也有些改观。

    至少这种不扭捏，率真直爽的性子相处起来还是蛮舒服的。

    “我又不是那种恩将仇报，过河拆桥的人！”许璃哼声说道。

    江航似笑非笑地说道：“请摸着你的良心，再来说这句话！”

    许璃脸色一红，硬着头皮说道：“上次我那是误删，不是有意的！”

    江航呵呵一笑说道：“再给你一次重新组织语言的机会！”

    “对不起，我错了……我现在马上加你微信！”许璃毫不犹豫地认错。

    江航摇头说道：“啧啧啧，我才不稀罕呢！”

    “我稀罕成了吧？”许璃服软道，“别这么小心眼嘛……”

    ?  ?感谢【随便玉】的再次打赏~~~~

    ?      感谢书友们的推荐票支持！！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

