    此时，萧易的魂海之中，悬浮着两道虚幻人影。

    一人是萧易的模样，而另一人剑眉星眸，面容冷硬，眼瞳之中略泛着妖异的紫色，正是神魂所化成的楚凌样貌。

    “你虽然多了些无用的人性，但胆量倒是没有变化。”楚凌神魂冷冷的说道。

    萧易淡淡说道：“自己何惧自己。不管是好是歹，都不该否定与质疑自己，更无须惧怕。”

    楚凌神魂冷沉道：“这也是你如今性格的弊病所在。我与你，自从分魂之后，其实已是等同于两个人，而不再是一人了。”

    萧易的元神叹息一声，道：“你既不愿看到我这样，又为何执意要寻求灭亡？”

    楚凌神魂的眼眸眯了眯，道：“你这狂话未免说得有些大了。”

    萧易元神摇头道：“你是我，我是你，即便你刻意隐藏了真实的想法，可我又岂能不知？你知我有万毒源珠和神炼金光护体，双魂互吞之下，你必不能胜我。告诉我，为什么？”

    楚凌神魂的脸色微微狰狞起来，咬牙怒道：“既然你已经看穿了，那我便索性坦白告诉你，看到你如今这般模样，我已经快按捺不住心中的怒气了！若我不消散，只怕终有一日我会杀光你身边所有人，以此逼迫你满心皆被仇恨所充满。唯有仇恨的力量，才会让你不致懈怠修炼，不会顾惜人情！那样的你，才能以最快的速度恢复到巅峰状态，寻那八尊复仇！”

    “可你我虽各有意识，但终是一体。你所珍惜的，我若毁去，哪怕你再临尊位，心中也会永远留下伤痛。这也是我不愿看到的，所以我便决定毁散神魂，成全于你！日后能否报仇，便看你自己的造化了。而我……消散了，便就不用为你烦神了。”

    萧易苦笑道：“你为何就不能再等等？若是我们能够找到龙珠，你必可踏入九阶化龙啊！”

    楚凌神魂摇头道：“那所谓的龙珠，你不是已经找过了吗？有半点踪迹吗？这种虚无缥缈的希望，我不想再抱着了。”

    “来吧，将我吞噬吧，兴许可以让你的魂力修为踏入神魂之境！如此，即便九天世界再有强大元神下界，你也能轻松应付。我本是因执念而生，如今有你为前身报仇，我存不存在，已经不必要了。而且，还有最重要的一点，我若上了九天世界，神魂气息再也遮瞒不住。与其被人毁灭，不如让另一个自己吞噬。”

    这一点，萧易其实也知道。

    一旦上了九天世界，楚凌残魂的气息必然瞒不过八大神尊。

    毕竟楚凌虽是残魂，却是神尊级别的残魂！

    “不要犹豫了。”楚凌神魂低沉的说道，“若是上九天被发现，被毁灭的人，也许就不是我一个人了。”

    萧易元神咬牙道：“抱歉，我还是做不了决定！”

    吞噬掉楚凌神魂，就意味着楚凌在这个世界上最后的一抹气息也没了。而他拥有的，只是楚凌的记忆。

    他就像是一个被楚凌灌注了记忆的人，知道楚凌的一切，却无法再代表着楚凌。

    因为萧易这具肉身和魂识，并没有楚凌的气息。

    气息，是人与生俱来的，独有之物，亦是一种原始身份的象征。

    萧易如今这具肉身的气息，其实还是以前那个死去的萧易的，因为他是吞噬了萧易弥留之魂而形成的新生魂体，在神魂离开肉身后，属于萧易的气息，也变得更加鲜明起来。

    楚凌神魂眼见萧易狠不下这个心来，便是怒吼道：“废物！让你杀个九阶元兽你不肯，吞噬一抹执念残魂，你竟也做不到吗？既如此，那便让我来逼你一逼！”

    唰！

    楚凌神魂眼眸骤然一狠，身形豁然朝着萧易的元神冲去！

    嗖！

    眼见楚凌神魂冲来，萧易一咬牙，一道金色之光迅猛出现在魂海之中，将楚凌神魂束缚起来。

    “哈哈，炼了我吧！要像个做大事的人！来吧！”楚凌神魂哈哈大笑道。

    萧易怒道：“一定有其他办法可以遮掩住你的气息的！你已经是他在这个世上最后的气息，岂能轻易抹去！我做不到，也绝不答应这样做！”

    楚凌神魂的脸色，再次狰狞起来，怒骂道：“废物！你个废物！”

    萧易深吸一口气，低沉道：“废物也罢，你说我变了，但我至少不会牺牲自己。”

    就在萧易准备将楚凌神魂送出魂海的时候，一道苍老的笑声蓦然响震在萧易的魂海中。

    “萧易，你以为老夫为何将神炼金光赐予你？若只是为了对付郑道音，岂用得上神炼金光？”

    这苍老的声音蓦然响起，萧易元神和楚凌神魂俱都一惊。

    他们都知道这声音的主人是谁！

    可是他们万没想到，神炼空间的那个主人，竟然能够将声音传出神炼空间，直接进入萧易的魂海！

    “不对！”

    “是郎爷！”

    萧易豁然醒悟！

    “不错，老夫之所以让屎壳郎离开神炼空间，便是为了让他带出老夫的一抹魂识。也只有在神炼空间待了那么多年的它，才能做到这一点。”神炼空间的主人笑道。

    萧易心中的任何想法，他竟都能洞悉。

    这一点，让萧易忍不住有些胆颤起来。这老头若是他的敌人，他岂不是连怎么死的都不知道？

    “放心，老夫与你们是绝无恶意的，以后你们便会知道一切。好了，老夫分离出来的这抹魂识也是不多，便不浪费在无用的废话上了。萧易，你可将神炼金光转赠于楚凌神魂，如此楚凌神魂的气息，即便上了九天世界，也无人可查。但如此你便会失去一大神通手段，你可愿意吗？”神炼空间主人笑道。

    萧易一喜，连忙说道：“我自是愿意的，我与他本就是一体的。”

    “不，你是你，他是他，你们虽有共同的记忆区，但其实你们早已是两个人了。你是新生的萧易，他才是余恨未消的楚凌！”神炼空间的主人，却是郑重说道。

    萧易脸色一变，他……他竟不算是楚凌了？

    楚凌神魂低沉道：“何必搞这么麻烦，让他直接吞噬我便好了！”

    神炼空间主人沉声道：“第九尊印上还保留着你的气息，除了你，没人可以将之炼化！你的气息若是彻底散了，百年之内，必出新尊！到时候，九尊之席，再无你们的位置，又谈何复仇？莫要忘了，天地尊位，仅有九席，此乃大道定数。”

