    “希律律”，一直在丹水西岸等待命令的马儿也有些着急了，不耐烦地打着响鼻，不时地将头在主任的甲胄上蹭一蹭，似乎再问道：“主人，咱啥时候上啊！”。

    而在西岸等待命令的赵军，眼见同袍在对岸厮杀——登上去又被赶下来，重又登上去，手中的大刀早已饥渴难耐，心中更是焦躁不已，眼巴巴地等着中军大营的命令。

    却见马儿毫无眼力见儿地来烦自己，好像炖了吃马肉啊！

    想到待会可能还要它出力，只能把所有苦闷自己吞下，敷衍地拍了拍马头以示安慰。跟自己说：“马肉不好吃，肉粗还不好嚼，饶他一命吧。”

    还有几个不知死活的，去问校尉：“啥时候渡河啊！咋还不渡河啊！”

    不用说，一人一脚给踢了回来，显然校尉没有惯着他们，怒吼道：“你问我，我问谁去！滚！”

    讨了个没趣的几人，灰溜溜的回到队列，又被同袍一顿奚落。

    “叫你丫别去！”

    “没看到校尉坐立不安的吗！”

    ……

    话说，怂恿人家去的时候这群人可不是这么说的啊！渣渣……

    西岸边，十数万双眼睛紧紧盯着中军大营，沉寂了许久的中军大营。

    咚……咚……咚咚咚……

    赵军大营突然响起鼓点，鼓点由远及近、由慢变快、越来越响越来越急！

    几员飞骑飞快地略过丹水西岸的各个赵军的阵地，所过之处迅速人马沸腾！

    “上将军有令：全军加速渡河”

    “加速渡河！”

    命令迅速传递到西岸的每个角落。

    “快快快，整备兵器！”伍长一脚一个踹起偷懒的士卒，边踹边命令道。

    列队成伍，十伍成阵，赵军迅速集结整队，向着丹水出发。

    如同一台被闲置许久的机器，终于被重新启动，它用轰隆隆的喧闹声宣告着自己的回归——“秦军，爷们来啦！”

    “进！”随着校尉一声令下，十余万赵军主力，三路并进，渡丹水，攻壁垒！

    这么大的动作，自然瞒不过秦军的哨探。

    秦军中军大帐中，哨探正向诸位秦将禀报着西岸赵军的最新动向。

    “赵军主力分三路渡河，先锋已经逼近东岸！各路主将大纛已进入丹水。似有全军压上之势！”

    “好！”秦军将领一阵叫好！

    “任你奸似鬼，还不是要往咱的口袋里装！”

    “很不错了，赵括能忍到现在！换我，我是忍不了那么久哈！”

    秦军大帐中一阵欢声笑语。

    “赵军渡河兵力如何？兵种配置如何？”相对于众将的喜形于色，白起显得更加的沉稳，稳如老狗！即便调出了赵军，也还是不放心地问道。

    “赵军渡河兵力在十万以上，其兵种配置仍是骑步混编！且带有重型攻城器械。”

    此话一出，秦军大帐再次爆发出叫好声。

    白起没有打断众将的欢乐，虽然隐隐觉得有些太过顺利了，一切都按照自己的剧本在走，几乎没有丝毫的差池——除了死士营的投入使用。

    嗯？死士营？

    是了，死士营的投入应该是压倒赵军主将赵括的最后一根稻草。任谁看到死士营这种核武的投入，都会认为秦军已经到了山穷水尽的地步。

    实际上，在自己的指挥下，秦军一直轮换着兵力，而在壁垒上的兵力远没有饱和。

    死士营的投入又是在赵军士气大振，壁垒之上的赵军无法赶下去，壁垒之下的赵军就要从云梯上登上的这种看似绝境的时刻，进行的投入，是怎么看怎么像最后的底牌，即便是自己在对面也没法看出丝毫的破绽。

    想着想着，白起对那位前线的校尉更加满意了，不行，这样的将才，不能在这种欺骗性的战斗中就被消耗了。

    “壁垒之上的令死士营出战的校尉是谁？”白起又问道。

    随着白起的问话，帐中为之一静。众将有些为难，你看看我，我看看你，都不肯说出校尉的名字，他们以为白起要追究校尉擅自调动死士营的责任呢！

    其他人可以不说，作为前任主将的王龁不能不说，否则就有“狠军”之嫌疑。（狠军——十七禁五十四斩其十三——调用之际，结舌不应，低眉俯首，面有难色，此谓狠军，犯者斩之。）

    “回禀将军，该为校尉孟琥，然当时情势危急，令死士营出战也是不得已而为之，且孟琥从军以来功勋颇多，三年对峙中也是每每披坚持锐，望将军……”

    “哈哈哈哈……”没等王龁说完，一声大笑打断了他。

    “怎么，诸将军认为吾要加罪与他吗？死士营本属其调管范围，且死士营之处于大局有利无害，吾缘何加罪？”白起解释道。

    “诸君不曾看见，在死士营出后，赵军西岸大军才有的动作吗？”

    “然也！”众将回应道。

    “孟琥？可是老秦人孟家族人！年纪如何？”白起又问道。

    “然也！乃昔日穆公手下大将孟明视之重孙也！今年只30岁也。”王龁说明道。

    那还有啥说的，孟西白三族之人——纯纯的自己人啊，还是嫡系所出，功勋也够了，没啥说的，升！

    “传令：升孟琥为都尉，调来中军帐中听令，即可派人顶替孟琥在前线指挥。”白起说道。

    “诺！”

    “恭喜将军得一良将！”众将军拱手说道。

    “此我秦军之喜，我王之喜也！”白起捋了捋发白的胡子，满意地说道。

    误打误撞调用死士营的孟琥，还在嘶吼着嗓子，挥舞着长剑，奋力组织兵力反扑壁垒之上的赵军，却不知自己的一番无奈之举却成就了自己，真是时也、命也！

    而另一边，赵军擎旗的猛将兄正一步三回头地赶往大粮山军营，不断跟身边护卫他的赵军同袍抱怨着。

    “我没受伤啊，咋就把我换下去了。”

    “我还能打啊！”

    “我能打十个！不信我们试试！”

    一旁的赵军都无语了，猛将兄，你的威猛别人不知道，我们一直在东岸的兄弟还不知道，秦军几十号大剑士外加死士营愣是近不了您老兄的身，就我们这几条废柴了，你这蒲扇般的大手板子，那还不是一巴掌一个。

    “猛将兄啊！”一位护卫实在听不下这唠叨了，拍了拍他的肩膀打断他道。嗯，这肩膀头子，梆硬！

    “啥猛将啊，吾不叫猛将，我叫启！”猛将兄很开心，终于有人跟他唠嗑了，马上自我介绍道。（一般的平民是没有姓氏的，所以就只有个名字“启”而已。）

    “我说启啊，你别闹了，让你去大粮山上将军赵括亲自下的令，必定上将军有重要的任务给你啊！到时候有的你打的！”护卫知道对于这种浑人，还是得好好安抚为好。

    果然，听到有重要任务的启没有再闹。

    一行人趁着月色向着大粮山进发。

    身后的战场上，赵军主力已经渡过丹水，向着秦军壁垒进发！

