    走进休息客房里，陌芊尘攥紧了手中的瓷瓶，媚药还没有用完，这是她最后的机会了。

    陌芊尘趁着染白不注意，将药下在茶里，端起茶杯，笑意吟吟的说道，

    “白白，喝口茶吧。”

    陌芊尘自以为自己在染白不注意之下完成，哪知道，染白是悉数目睹了她的全部动作。

    染白淡粉色的唇瓣噙着一抹淡淡的柔和的笑，

    “喝茶吗？”

    意味不明的说出不似疑问句的三个字，

    蓦然之间，素手夺去茶杯直接捏住陌芊尘的下颌将茶水向陌芊尘嘴里灌。

    陌芊尘瞪大了眼睛，用力的挣扎。茶水顺着下颌流了出来。

    染白直接将陌芊尘打晕。

    茶都喝了，不做些事情，岂不是太可惜了？

    染白唇角勾起一抹意味深长的笑意，将陌芊尘放在床上，转身走出了休息室。

    在走廊里走的时候。

    莫何看到染白，眼神亮了一下，唇角牵起一抹自以为风度翩翩的笑，迎了上去。

    “陌小姐。”

    染白微微抬眸，精致的眸落在了莫何身上。

    啧，

    她是应该说巧呢，巧呢，还是巧呢。

    在这里碰见了，也省的她再去抓人。

    “有什么事吗？”

    莫何听到染白的话，唇角牵起温和的笑，故作温润的说道，

    “在下刚才看到陌小姐的一系列动作，钦佩不已，想要知道，陌小姐是个什么样的人，这般优秀。”

    染白微微挑眉，淡粉色的樱唇噙着一抹意味不明的弧度，

    “没了？”

    莫何懵了一下，这话，是什么意思？

    “嗯，如果陌小姐不嫌麻烦的话，不如我们交个朋友聊聊？”

    染白淡粉色的樱唇绽放出一抹甜美的笑，干净而纯粹，

    “我嫌麻烦呐，不过，现在有个事情，需要你帮忙呐。”

    莫何勾起一抹风度翩翩的笑，道，

    “陌小姐有什么事情，在下一定帮忙。”

    染白甜甜的笑了，在莫何略带期待的目光下，

    直接，

    伸手。

    打晕了莫何，

    “唔……晕了更方便帮忙呐。”

    染白自言自语的说道，一双梦幻妖治的桃花眼带着许些兴奋的光芒。

    光明正大之下，染白直接拖着莫何，把他扔进了陌芊尘的床上。

    “祝你们，有个愉快的交流。”

    染白嗓音清甜的说道，带着丝丝冷意。

    “宿主，我已经把监控给黑了，不会有人知道这一幕的。”

    封落呆在系统空间眨巴着眼，邀功的说道。

    染白精致绝伦的容颜出现两道浅浅的可爱梨涡，嗓音温柔缱绻带着丝丝纵容。

    “嗯，我知道呐，封落最好了。”

    得到染白夸奖的封落，兴奋的在空间上蹿下跳。

    yes！宿主夸它了！！！

    做完一切的幕后黑手，白。

    光明正大的离开了案发现场。

    “哈喽，言言。”

    重新回到宴会，染白穿着一身宝蓝色的裙子，衬得肌肤莹白如玉。向楚言打了个招呼。

    楚言看到染白回来，漆黑如墨的眼眸中的阴郁瞬间消散，

    “姐姐。”

    染白美玉天成的脸上带着清甜的笑意，语调慵懒，一双水墨潋滟的眸子流光转动。

    “姐姐刚才呐，做了一件坏事，言言觉得，怎么样？”

    楚言歪了歪头，丝毫不犹豫的说道，

    “只要是姐姐做的，就都是好的。”

    染白轻笑一声，淡粉色的唇瓣轻启，

    “你不怕我把你卖了？”

