    林晚回头看了一眼陆潇潇。

    陆潇潇用眼神示意她看看自己的左边。

    “你看到瑶姐姐身上的礼服了吗？”

    林晚不愿意接她的话，目不斜视，只当做耳旁风吹过。

    陆潇潇却不准备放过她，往下继续道，“那可是现在国内最炙手可热的设计师亲手为她设计的，你知道是谁请动了这个设计师吗？”

    林晚继续无视她。

    要是以往，几次问话林晚都不回答的话，她肯定已经气到准备发火了。

    但今天的她，好像找到了什么有趣的游戏。

    不理林晚的毫无反应，自顾自往下说道。

    “那可是我哥，为了让瑶姐姐在今天的酒会上穿，亲自去拜托的人家。他们早就说好了要一起跳今晚的第一支舞，喂，你知道往年的第一支舞都是谁跳的吗？”

    陆父似乎终于听到了她们的窃窃私语，回过头，用眼神警告了陆潇潇。

    陆潇潇吐了下舌头，不敢再继续说下去，但又有些不甘心。

    凑近林晚耳边，飞快地道，“你再看看你自己这一身，没记错的话，还是上次我不要的那件吧？”

    林晚再怎么想保持淡定，此时也羞得耳根通红。

    她回过头再次对上陆潇潇的视线，后者正挑衅地回看她。

    似乎是在问她，又能拿自己怎么办。

    林晚心头涌上千头万绪，但想了又想都不知道对陆潇潇说些什么。

    陆子池演讲结束时，林晚立马对陆父道。

    “爸，我去趟洗手间。”

    然后头也不回，飞快地离开了现场。

    陆氏集团酒会的第一支舞，都是陆家当家人夫妻跳的。

    她当然知道。

    在洗手间里墨迹了好一会，估摸着那边都已经结束得差不多了，林晚才慢吞吞往宴会厅走。

    路上忍不住回想起陆潇潇的话。

    专门设计的礼服？

    她努力回想，但怎么也记不起夏梓瑶身上究竟穿了件什么样的礼服，甚至连颜色都没有印象。

    更无法想象的是，陆子池竟然也有这么体贴温情的一面。

    她踱进宴会厅，试图远远地看一下夏梓瑶，以及她身上那套让人有些羡慕的礼服。

    视线搜寻了一圈却没找到人。

    只看到不远处的立柱旁，陆子池微微笑着和两个人交谈。

    他一只手握着高脚杯，另一只手随意地插在裤袋中，站得笔直的身躯看起来轻松自得。

    和他交谈中的两人一副受宠若惊的表情，笑容满面地和他举杯。

    只有林晚注意到他嘴角的笑容并没有到达眼底。

    没过多久，他就和这两人告辞，走到另一位面前。

    周而复始，高脚杯空了又满。

    林晚开始觉得不太对劲。

    她四处寻找了一番，没有找到陆父、张兰和陆潇潇的身影。

    甚至夏梓瑶和夏家人也都不见了。

    那头陆子池又灌了不少酒下肚。

    林晚硬着头皮走近他。

    他见到林晚，非但没有生气，还对她温柔的笑了笑。

    一把牵住她的手，跟正在交谈的人介绍。

    “这是我太太，林晚。”

    对面的人立马满脸笑容地朝她伸出手。

    “陆太太您好！早就听说过您的名字，只是拖到今天才能见上一面，都怪陆总把您藏的太好了。”

    林晚只能也堆起个笑容，握了握他的手。

    “哪里哪里。”

    其实这个圈子的人都心知肚明。

    但只要陆子池说了这样的场面话，他们就会捧场下去。

    好不容易打发走了人。

    林晚侧头一看，发现陆子池又拿了一杯酒，正准备往嘴里倒。

    她不知道从哪里来的怒气和勇气，踮起脚从他手中夺过高脚杯。

    “别喝了，你都醉了。”

    陆子池嘴角依然挂着刚刚那抹温柔的笑，淡淡地问她，“是吗？”

    林晚从这么近的距离看过去，他的温柔已经没有温柔的意味，反倒是眼底透露的冷意又攀升了几分。

    她转移话题道，“爸妈他们都去哪了？”

    “走了。”

    “什么？”

    林晚被他轻描淡写的话吓了一跳。

    “宴会还没结束，他们怎么先走了？”

    她很想再问，是不是夏梓瑶也一起走掉了。

    但又很怕陆子池像刚才那样生气。

    陆子池没有回答。

    突然靠近她的身侧，把整个身体的重量几乎都压在她身上。

    她猝不及防后退了两步，为了保持平衡，双手下意识环上他的身体。

    “陆子池？”她不太确定这是什么意思，只好喊他的名字。

    不过短短一秒钟，他立马就自己站直了身体。

    只是双唇紧抿，看上去好像不太舒服。

    他环顾了一圈四周，最后才把视线放在林晚身上。

    像是很不情愿，又不得不说，“林晚，你能不能扶我上楼一趟。”

    一直到双目对视，林晚才发现他已经有些意识迷离，能表现得这么平常，全是在考毅力支撑着。

    她搀住陆子池的手臂，看上去就像是挽着对方胳膊一样，缓步离开宴会厅。

    路上还有人和他们打招呼。

    让林晚佩服的是，在这种情况下，陆子池还能语调平静，有条理地和对方寒暄两句。

    一进电梯，陆子池的神经就放松了下来，整个人靠在了林晚身上，微微闭上了眼。

    他人高马大，常年锻炼的身体看起来不胖却十分有重量。

    林晚费了好些力气，几乎是半扶半拖才把他弄进了套间的卧室。

    这时陆子池早已经像睡着了一样，闭着眼睛均匀地呼吸。

    她站在床边一言不发地盯着他宁静的睡颜。

    挺拔的鼻梁，完美的嘴唇，刀刻般立体的脸部线条。

    总是冷冰冰的双眼，因为闭着显得柔和了许多。

    没想到他喝醉之后也这么冷淡，甚至连句多余的抱怨都没说。

    她呆呆地看了好一会。

    接着动手帮他解下了烦人的领带，脱掉了外套和鞋，最后把丝绒被子仔细地盖在他身上。

    做完这一切，她就准备安安静静地离开。

    就在起身的时候，一只手从被子里伸了出来，握住她的手臂，把她拽回了床上。

    刚刚还紧闭的双眼缓缓睁开，沉默地和她对视。

    她使劲抽了抽自己被握住的手腕，没抽出来。

    刚准备开口让他放开自己，滚烫的唇就印在她的嘴唇上。

    她浑身一机灵，不可置信地瞪圆了眼。

    甚至忘记了挣脱。

