    “轰隆隆……”

    滚雷般的马蹄声自天际滚滚而来。

    武曲县新任县尉许忠站在城头上，望着天际滚滚而来的那道洪流，只觉得头皮发麻，两股战战，几欲摘下顶上乌氏，大喊一声“这个官老子不错了”，尔后头也不回下的下城墙而去……

    他为什么是新任。

    因为前任武曲县县尉，被自己地盘上这尊大佛给压得崩溃了，想尽办法在其他县置换了一个县贼曹的位子，欢喜喜的就上任去了。

    他就是因为给上司送礼送得少了，才落得这么一个火山口的位子。

    他都慌了。

    他手下的那个行伍们，自然更慌。

    一名小校狂奔至他面前，头盔歪得都快掉下来了都没心思去扶：“大人，我们要不要关城门？”

    许忠闻言大怒，反手就是一个大嘴巴，将小校的头盔抽得旋转半圈，后脑勺护颈的皮革都遮住了面门：”关城门？真引得太平会攻城，你拿什么去挡？你用这一面还不足十丈高的把薄皮城墙，还是你的命去挡？“

    “你知道那是谁吗？”

    小校连头盔都不敢去扶，弯着腰，唯唯诺诺的不敢应声。

    许忠发了火，理智终于重新占领高地了。

    他知道，自己这个时候一定得稳住喽，千万不能乱！

    乱，就是个死！

    他先是绞尽脑汁的将自己上任后与太平会打过的所有交道，都回忆了一遍。

    没拜码头？

    拜了啊，刚上任屁股都还没坐热就去了太平镇，当时还是罗堂主亲自接待的他，语气还多和蔼的。

    年节没送贺礼？

    也不对啊，正旦贺礼可是老早就送到太平镇了，虽然都是些哄小孩儿的木马、泥偶，字画、蒙学典籍，不值啥大钱。

    但想来，即便太平会的大人物们对他送的礼物有些不满，也不至于出动五六千人来砍他吧？

    许忠想来想去，提起的心渐渐的也就放下了。

    左右不是冲他来的，无论他们要干什么他都努力配合，怎样都能保住一条性命。

    就算是要杀官造反，他也立马就投降，应该也能保住一条性命吧？

    太平会，会造反吗？

    那不重要。

    重要的是，太平会有造反的潜力！

    ……

    “轰隆隆。”

    “吁！”

    “吁！”

    打头的两千骑奔腾至武曲县城门外，终于勒住了胯下健马。

    在他们的身后，四五千条红花堂彪汉推着一架架床弩、八牛弩，以及一些城头上的许忠都认不得的战争器械，向左右两侧奔去，似乎是要将武曲县团团包围起来。

    这看得城头上的许忠背心一阵一阵的窜冷气儿。

    这是，这是真要造反啊？

    他一条腿剧烈的颤抖着，好不容易才用另一条腿压住，牙齿又“咯咯咯”的打起架来。

    如果可以。

    他这个时候只想一溜烟的跑回家，搂着他新纳的那个才十六岁的十八房小妾，蒙上被子睡个昏天暗地才好。

    但为了自己的小命儿着想，他还是拧着自己的大腿，努力鼓起勇气大声道：“敢问城下是太平会那位堂主当面？”

    这话却是问得立在张楚身畔的孙四儿一个哆嗦，慌忙爆喝道：“瞎了你的狗眼，俺家帮主都不认得，你还做什么官，回家卖地……”

    “好了，这么跟公家人说话的呢……在下张楚，敢问城墙上是那位大人当面？”

    张楚何止了孙四，温和如三月春风的长声道。

    这一声“大人”，却是叫得城头上的许忠双腿一软，几乎都瘫倒在地。

    他跌跌撞撞的扑倒在城墙上，扒着箭垛探出上半身，谄媚的对城下的人笑道：“下官武曲县县尉‘许忠’，不知张大人莅临，有失远迎，万请张大人海涵、海涵……”

    张楚撇了一眼城头上那个生得倒是牛高马大、相貌堂堂，却无丝毫男儿自尊悍勇之气，一脸谄笑的县尉，心头说不出的腻味。

    他径直开门见山道：”我欲借大人的地方，杀几个人，还请大人管束好手底下的弟兄们，免得殃及池鱼。“

    “哦？张帮主说的‘几个人’，是指老朽与诸位同道吗？”

    一道嘶哑、破碎的声音，取代了就要张口答话的许忠。

    张楚一低头，就见到一大群江湖人在城门洞的另一头汇聚。

    两方人马相隔不到五丈。

    张楚却感觉不到咄咄逼人的逼人气势。

    反倒觉得眼前的画面异常的滑稽！

    嗯……这场面，有点像是他当年最中二的时候，去参加过的线下肥猪流聚会。

    不能笑！

    不能笑！

    这可是正经的江湖仇杀。

    唔，说起来，这些人都是要死的敌人。

    我用得着在乎敌人的感受？

    刹那间，张楚脑海中转过以上念头，然后就指着城门洞子对面的那群乡村肥猪流大笑出声：“哈哈哈……”

    立在张楚背后的大刘与孙四儿面面相觑，都是一头雾水。

    自家帮主这是在笑啥？

    那些江湖中人有什么好笑的吗？

    你别过，这些江湖中人的穿着打扮还挺英气……

    不管了，帮主都笑了，咱怎么着他也得附和几声，不然帮主一人儿笑多尴尬。

    “哈哈哈……“

    这二人一带头，几千红花堂登时笑声震天。

    这绝对比几千双充满敌意的目光和震天的叫骂声，更具有攻击力。

    而城门洞另一边的二十七家联军们，脸色从尴尬逐渐演变成铁青，最后再从铁青一点点演变成暴怒！

    “够了！”‘

    一声大喝，一道土褐色的沉凝剑光冲天而起，似缓实快的穿过阴暗的城门洞子，刺向张楚。

    张楚收敛了笑意，仔细一感应。

    六品？

    呵呵……

    他跨坐在战马上，像是被这一道剑光吓傻了一般，面容呆滞的任由的剑光刺向自己。

    两三个弹指间，这一道沉凝的褐色剑光便已略过五六丈距离，刺进张楚身前五尺之内。

    后方关注这一剑的二十七家联军中的高手们，目光中已经浮起失望与悔恨之意。

    失望，是失望盛名之下，其实难副。

    这个太平会张楚，外界吹得如何了不起、如何妖孽，又是以七品之身刀斩六品大高手，又是计杀两位五品大强者，他们还以为是何等了不起的高手、强者。

    如今一见，也不过尔尔。

    悔恨，是悔恨为何出手的不是自己。

    若是自己，说不定今日便是扬名玄北州之时！

    说时迟，那时快。

    就在褐色剑光快要及体之时，张楚按在飘雪刀柄上的手终于动了。

    抽刀。

    扬起。

    落下……

    火光暴涨！

    他的所有动作，城门洞子另一头的众人都看得清清楚楚，但他们的脑子，却又明明白白的感触他们，自己追不上这样的速度。

    诡异的落差感，难受得他们几欲吐血。

    “不好，师弟快退！”

    终于有人摆脱了这种落差感，爆喝道。

    可惜，已经迟了！

    