    第55章 二十年修为！

    一头实力足以媲美九星斗皇实力的宠物，这对于如今的古河而言，绝对是一个很强的助力。

    一想到这些，看着虚空之中悬浮的金色巨蛋，古河心中就越发的兴奋。

    随后，古河想到外面的小医仙，连忙收敛心神，意识缓缓退出系统空间。

    意识回归之后，古河发现小医仙还在抱着手中的魔兽蛋研究，兴奋之情溢于言表。

    看来这丫头，比我还要兴奋呀。

    心中微微感叹一声，古河请咳一声，随后对着小医仙开口道：“徒儿，先把蛋收起来吧，为师这里还有第三个奖励要给你呢？”

    闻言，小医仙才有些恋恋不舍的将魔兽蛋收进纳戒之中。

    “来到为师身前蹲好。”古河嘴角露出笑意，对着小医仙招了招手。

    “嗯。”小医仙乖巧的点了点头，来到古河身前缓缓蹲了下去，一脸娇憨的问道：“老师，您是要对我进行传功灌顶吗？”

    古河微微点了点头道：“正是，待会你要凝神静气，全力吸收为师传给你的斗气修为。”

    “若是坚持不住了，就立马让为师停下，不然恐怕会伤及经脉。”古河神色严肃道。

    小医仙点了点道：“弟子明白了。”

    古河上前一步，来到小医仙背后，随后掌心贴在她的背部。

    心念一动，古河直接施展灌顶神通，将体内的斗气修为灌输到小医仙体内。

    小医仙半蹲在地上，心中有些期待。

    不知道，这次传功灌顶之后，自己的修为能够提升到何种地步？

    正遐想着，小医仙突然脸色微变。

    下一刻，一顾极其精纯的庞大能量，瞬间涌入小医仙体内。

    “嗯……”

    猝不及防下，小医仙不由发出一声娇哼：“好痛！”

    待她反应过来后，便是紧咬银牙，凝聚心神，按照古河的嘱咐，开始全力吸收进入体内的精纯能量。

    在这股精纯能量的灌输下，小医仙体内的斗之气旋，很快便被彻底填满。

    砰！

    随着一声闷响，小医仙气息一变，顺利的突破了境界。

    二星斗师！

    仅仅是几个呼吸之间，小医仙才突破不久的斗师境界，就再度做出了突破，达到了二星斗师的地步。

    幸好此刻的柳翎已经离开了，不然看到眼前这一幕，心中不免又要大受打击。

    见小医仙咬牙坚持着，古河继续王小医仙体内灌输着精纯力量。

    片刻之后，小医仙身上再度传来一声异响，气息也随之发生变化。

    三星斗师！

    此刻的她，已经有着三星斗师的实力！

    感受着这一切，脸色虽然苍白，但感受着自己体内实力增强，小医仙嘴角居然还露出了一抹微笑。

    坚持！

    我要再坚持！

    只有这样，才能变得更强！

    小医仙在心里狠狠地给自己打气。

    又过了片刻，随着一声闷响，小医仙的再度发生突破，成功达到了四星斗师的境界。

    而随着这次的突破，小医仙终于是坚持不住了，直接开口喊：“老师，我不行了。”

    “老师，快停下来吧。”感受着体内经脉传来撕裂的痛楚，似乎有破裂的危险，小医仙急忙喊道。

    听到小医仙的声音，古河心知她已经到达了极限，也不再犹豫，立马停止了传功。

    而就在古河收功的一瞬间，他的脑海之中顿时传来了系统的提示音。

    “叮，检测到宿主授予二弟子一天半修为，恭喜宿主获得五千倍返还，获得二十年修为。”（对应四星斗皇）

    “二十年修为已经发放到系统空间，请宿主注意查收！”

    五千倍返还！

    二十年修为！

    听到系统提示音的内容，古河有些兴奋。

    吸收这二十年修为，自己的实力，又能得到一波暴涨了。

    看着半蹲在自己身前，依旧紧闭双眼我，正在消化体内能量的小医仙，古河露出一抹欣慰的笑容。

    这段时间，小丫头使用玉骨散淬炼肉身，看来还是有作用的。

    居然能够承受自己一天半的功力了。

    对于古河而言，即便是增加半天的修为，通过系统返还后，那也是一波巨大的修为。

    这也是为何，古河强行要门下弟子，不停淬炼肉身的原因。

    只要他们的肉身强度提升了，那在给他们灌顶传功之时，便可以多坚持一会儿。

    而只要他们能够多坚持一会，那对于自己的实力而言，那就是一波巨大的提升。

    想到这里，古河暗自决定，要加大力度，提升他们的肉身强度才是。

    小医仙这边还好，每日吞服毒药，也能达到很好的淬体效果。

    古河现在所抓的重点，便是对于柳翎的特训。

    看着小医仙一时半刻，没有苏醒过来的迹象。

    古河心中一动，心神立马来到了系统空间之中。

    放眼一看，便见系统空间之中，除了那金色巨蛋外，又多了一个圆形的白色光球。

    看着白色光球，古河眼中闪过一丝兴奋。

    这里面可是蕴含着二十年的修为。

    要是将其完全吸收，说不定自己可以一举突破到九星斗皇的地步。

    兴奋片刻后，古河稍稍冷静了下来，心神缓缓退出系统空间。

    意识回归本体后，古河看到小医仙还没有苏醒过来。

    他也不着急，来到凉亭里，给自己倒上一杯茶，默默等待着。

    半个时辰之后，小医仙眼皮动了动，终于缓缓睁开了双眼。

    她看了看凉亭里的古河，随后感应自身的修为，脸上露出激动的神色。

    “老师，我突破了，我已经突破到了四星斗师啦。”小医仙兴奋的朝着古河喊道。

    “知道了。”

    看着一脸兴奋的小医仙，古河也是不由的露出一丝笑意。

    随后，小医仙跑到古河对面坐下，给古河倒了一杯茶水，感激道：“谢谢老师，弟子以茶代酒，敬您一杯。”

    “好。”古河宠溺的看着小医仙，两人轻轻碰杯。

    “你呐，要是真想感谢为师，就多做几次鸡汤给为师喝。”古河笑着道。

    小医仙闻言，顿时信誓旦旦道：“老师刚才辛苦了，弟子今后每天都会给老师做鸡汤。”

    古河这才满意的点了点头，心中很是愉悦。

    他最喜欢的，便是喝上一碗小医仙做的鸡汤。

    喝鸡汤，多是一件美事呀！

    (本章完)

