    这是大罗道祖的力量！

    借住大罗道祖的力量，将实力得到短暂的提升，堪比一刻的大罗道祖！

    而此时。

    洛神正是借助了她前世的力量，将实力短暂的提升到近乎大罗道祖层次！

    林天此刻要面对的是一尊最弱的大罗道祖！

    以林天的实力，已经可以和大罗道祖一战！

    但！

    林天并没有真正意义上面对大罗道祖！

    林天的神色中，多了几分慎重！

    而洛神此时，眼中的傲气却是极为明显！

    周身的威压四溢，整片虚空，都在这一刻静止了！

    “这一战！我必胜！”

    洛神冷冷的道。

    “万兽水仙术！”

    洛神厉喝一声。

    而在洛神声音落下的一瞬间！

    整个虚空之中，忽然风云变色，虚空之中，无尽的十重重水威压凝聚！

    其浓郁程度，是之前的百倍！

    这份十重重水的威压，顿时让原本神色轻松了几分的仙人纷纷变色。

    “快退！快退开！”

    肖欣儿是知道洛神乃是大罗道祖转世的，又见洛神的实力，虽然不知道用了什么方法，在眨眼间节节攀升。

    但。

    肖欣儿立即预感到不好的念头。

    此刻的洛神，竟然让她感觉到像是面对着一个根本不可能撼动的大能！

    果然。

    洛神一出手，肖欣儿便知道那个不好的念头成真了！

    当即神色大变。

    一边带着莫仙儿继续后退，一边吩咐其他的仙人再次后退。

    原本只是金仙层次的战场！

    在这眨眼间，已经成了大罗道祖层次的战场！

    而原本实力强悍的金仙，在这个战场之中，稍微不注意，便会被战场中的威压波及。

    其他金仙见肖欣儿吩咐，再加上也感知到了战场中的变化，已经不是他们能够在近处观望的，当即便继续倒退。

    莫仙儿此刻被肖欣儿护着，仍然好奇的看着战场之中的两个身影。

    虽然她现在只是真仙层次，但也能感知到战场之中的变化。

    “师娘，洛神为何忽然觉得和之前不一样了？感觉不仅神韵，实力，甚至威压，全部都产生了变化。”

    “而且，洛神在这一瞬间，觉得比之前更漂亮了很多！她的美貌，让我都有些嫉妒了。”

    莫仙儿道。

    肖欣儿原本紧张的神情，在听到莫仙儿的话之后，紧绷的脸再也忍不住笑了起来。

    “你这丫头！现在的洛神，实力已经堪比大罗道祖了，可以说，洛神现在就是真正的大罗道祖。但是却不知道她是用什么方法，可以让实力在这么短的时间内提升的。”

    肖欣儿道。

    “原来是这样，怪不得我看着洛神，竟然有种想卑躬屈膝的感觉。”

    莫仙儿道。

    “不过，这会的师尊也和以往有些不一样，让人看不透。”

    莫仙儿又道。

    “嗯。”

    肖欣儿随意的点了点头，并没有接话。

    此刻，在肖欣儿眼中，林天是非常有魅力了。

    不仅如此。

    肖欣儿此刻也觉得林天的实力，也有些让人看不透。

    就在二女谈论的时候。

    战场中央已经瞬息万变！

    “万兽水仙术！”

    洛神在瞬间施展完了仙术。

    而在洛神施展仙术之后，整个天庭内，十重重水的威压瞬间席卷而来。

    天庭内，无尽的十重重水忽然出现！

    这十重重水，威压比起之前的更甚！

    须臾间。

    无尽的十重重水幻化成万种让人闻风丧胆的巨兽忽然出现！

    每一只巨兽都有十几丈高！

    下一刻。

    无数巨兽奔腾着扑向林天的方向！

    “吼！！”

    “吼吼！！！！”

    无数巨兽不停的奔跑、撕咬！

    整个战场区域，在眨眼之间已经完全成为了巨兽的天堂。

    林天看着无数的巨兽，每一只巨兽都和六瓣天皇大小，实力也和六瓣天皇差不多。

    重点是。

    这些巨兽，足有上万只！

    林天神色凝重。

    “混沌仙瞳术！”

    林天厉喝一声，直接施展这一金仙绝技！

    即便是在十重重水的威压之下，这一金仙绝技也可以将天庭内的所有巨兽都看的真切。

    每一只巨兽的弱点，在混沌仙瞳术之下都无所遁形！

    “混沌大悲手！”

    林天一声冷哼，遮天蔽日的大掌凭空出现！

    须臾间。

    这张大掌下压，无尽威压将接近大掌的巨兽全部粉碎！

    “轰隆隆！”

    一声巨响之下！

    又是几只巨兽被混沌大悲手直接撕碎成碎片！

    整个虚空之中，完全成为了屠宰场！

    无数的巨兽死于混沌大悲手之下！

    两股威压的力量混合在一起，互相撕扯，让整片虚空都忍不住震颤！

    “古仙斩天剑！”

    林天厉喝一声。

    再次施展了另一金仙绝技！

    蕴含大道玄奥的古仙斩天剑一祭出！奔腾到林天面前的巨兽，在眨眼间就被粉碎！

    片刻之后。

    上万种巨兽，已经有一大半都损在了林天手中。

    此刻。

    天庭中的所有仙人，以及混乱之海的仙人，终于彻底的见识到了林天真正的实力！

    所有人无不震惊！

    按照这个趋势下去。

    即便洛神此刻的实力真的成为了大罗道祖，林天也能胜利！

    而另外一边。

    洛神看着在巨兽之中接连施展金仙绝技的林天，眼中再次闪烁着掩饰不住的震惊之色！

    林天也太强悍了吧！

    这些巨兽，实力可是和六瓣天皇等同的层次！又是以大罗道祖的实力召唤出，甚至比六瓣天皇的实力还要高。

    但林天就这么眼睛不眨的，在片刻间斩杀了大半的十重重水巨兽？

    看着越来越多的十重重水巨兽死在林天手中，胜利已经严重偏向林天的方向。

    洛神的神色阴晴不定。

    “绝对不能输！”

    洛神冷声道。

    随后！

    洛神更是坚定的要施展另一大罗道祖的能力！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

