
　　巨大的岩浆漩涡核心，灰尘颗粒般大的血色金字塔被吸入其中，被吞吸的疯狂旋转着不断朝漩涡深处前进。

　　哗哗哗~~越是深入，漩涡那股吞吸力量就越加可怕。

　　“砰砰砰~~”罗峰和金角巨兽都站在控制室内，感觉到整个血色金字塔（星辰塔）不受控制的乱转。

　　“真是可怕。”

　　“这绝对能媲美那羽翼空间，那无尽的刀刃风暴了。”罗峰暗道，也就在那羽翼空间的刀刃风暴，才强到让星辰塔不受控制的乱飞。此刻到底朝哪里飞……已经不是自己所能控制的，完全顺着这股吞吸力量。

　　加！

　　加！

　　三百倍光！五百倍光！一千倍光！两千倍光！五千倍光！

　　在岩浆漩涡的核心，强大的力量已经令法则退却，使得乱转的血色金字塔化为一道妖艳的血光。

　　“咚咚咚！”罗峰在塔内，都感觉星辰塔似乎被亿万重锤狠狠砸似的。

　　“桀梵子所说果然没错，漩涡核心，是整个岩浆海最可怕的地方。连巅峰宫殿类至宝都会被绞碎……唯有拥有至强宫殿类至宝，才能安然通过这条通道。”罗峰暗叹，自己也算走运，毕竟至强至宝虽然有一些。

　　可至强至宝也分种类的，像祖神教的五彩极光湖、虚真魔神的护身至宝、巨斧创始者的巨斧至宝……个个都不是宫殿类至强至宝。

　　所以至强至宝，三个轮回时代、两大圣地，累加起来或许有不少。可分到每一类，攻击、领域、护身、宫殿等每一类都少。

　　“也不知道五浑之主他们怎么样，有没有死掉。”罗峰暗道，“他们也冲进岩浆海，拼一丝生机的，如果这样都能让他们活下来，那真是走大运了。”

　　……五浑之主、究箭之主乘坐的禁阐殿，又没有在漩涡核心受到吞吸力量无尽加，加上在岩浆海中本身阻碍重重，所以度算是较慢的。

　　“小心。”

　　“究箭，你负责这边，我负责那边。”

　　“是。”

　　五浑之主、究箭之主他们俩都施展开巅峰领域类至宝，然而外面的无尽岩浆太可怕，即使是巅峰领域类至宝……也仅仅能侵入极小范围，他们俩齐心合力在拼着。

　　“我们这要多久才能到焰水湖？”究箭之主忍不住道。

　　“到焰水湖？我们平均度数十倍光，要贯穿岩浆海还早着呢！现在才闯过不足万分之一的路程。”五浑之主眼眸中满是疯狂。

　　“不足万分之一？”究箭之主都快绝望了。

　　就这么一会儿，已经让他心颤了。

　　传言果然非虚啊，这就是死地！如果单独他一个，他恐怕刚才那段路程就已经陨落了。

　　“给我拼！”五浑之主狰狞看了他一眼，“有我在这，你慌什么！”

　　“是是，五浑之主，我可没分身，就这么一个本尊，你一定得撑住啊，我知道你一定能的。”究箭之主焦急连道。

　　“我当然拼尽全力，难道我舍得灭绝神铠？舍得我无尽纪元的积累？”五浑之主冷漠看了他一眼。

　　“嗯，嗯。”究箭之主连点头，竭尽全力施展自己的巅峰领域类至宝刀芯界来辅助。不过从心理上而言，一个有分身，一个没分身……自然是完全不同的，更何况那些危险，究箭之主感到无力。

　　这种无力绝望，加上陨落时刻可能降临，究箭之主的确有些快疯了。

　　“哼。”五浑之主则是全身心投入，一边艹控禁阐殿，一边艹控自己的水波狱，时而透过水波狱施展自己的秘法绝学，近三个轮回时代创出的诸多秘法绝学，根据各种危险情况一一来施展，来拼那一丝生机。

　　至于究箭之主？纯粹一附庸罢了。

　　……咻！

　　岩浆海漩涡的核心，血色金字塔度越飚越快，已然快到不可思议的地步，那道耀眼梦幻的血光却依旧在加，已然飙升过十万倍光了，这种不受运转法则压制的感觉，让罗峰都有些疯。

　　在进入岩浆海的第5分钟第33秒。

　　“彭！！！”

　　这一道加到极致的血色流光，瞬间冲出无尽岩浆海，冲过虚空，一头扎进了那无尽冰冷的水中……轰！轰！轰！轰！轰！轰！

　　从十万倍光迅撞击在那每一滴水都比‘中子星’还沉重的无尽水域，单单这股撞击力道……便足以令一件顶级宫殿类至宝直接碎裂掉，幸好血色金字塔乃是‘星辰塔’，硬是抗住这股可怕的撞击力。

　　度顿时锐减，在阻力以及运转法则的强力压制下，血色金字塔的度哗的直线下降，万倍光、千倍光、百倍光……而且从之前炽热到足以瞬间焚灭宇宙之主神体的岩浆海，到冰冷到足以冻的宇宙之主神体湮灭的水中……冷热瞬间交换，幸好承受这一切都是星辰塔。

　　“彭！”

　　在进入冰冷水域的第1分钟第58秒，度维持在百倍光的血色金字塔轰的声，破开水浪飞出，紧跟着血色金字塔度锐减，而后从空中开始缓缓下降，悬浮在距离下方无尽湖泊约数亿公里的高空不动了。

　　一道人影从灰尘颗粒般大的血色金字塔内飞出，飞出后迅变大，恢复成十米高。

　　“呼，虽然那地图上描述这条路径是安全的，可谁知道那么多轮回时代过去，会不会变化。”罗峰环顾下方一望无际的湖泊，不由露出一丝笑容，“还好，一切顺利，抵达另外一险地——焰水湖。”

　　其实之前敢那么拼，一是桀梵子遗留地图这么描述。

　　二也是对星辰塔的信心，有星辰塔在手，至少保命应该没问题，即使遇到些特殊情况……可为了狠狠报复五浑之主他们一顿，也值了。

　　“哼，五浑之主。”

　　罗峰俯瞰下方无尽焰水湖，“你那禁阐殿估计勉强保持数十倍光吧，单单穿透岩浆海，恐怕就得几天时间。几天时间都在诸多危险之中……一重重死劫，哈哈，希望你能熬过来吧。”狠狠报复一顿五浑之主，的确很有快感，毕竟那可是媲美老师的存在，在宇宙最强者之下……也就拥有至强至宝才有可能越五浑之主。

　　“焰水湖。”罗峰随即也懒得再想那五浑之主的事，开始思索自己新的路径。

　　从灭神涧，穿透岩浆海，抵达焰水湖。

　　这样一来自己的路径就要稍微变一下，要多绕三个危险之地。

　　“也好，至少多绕一些危险之地，多绕出的，也没灭神涧那么离谱。”罗峰环顾周围无尽焰水湖，只见整个湖泊的湖水汩汩的，泛着气泡，同时湖水表面还腾绕着青色的火焰，就仿佛地球时代燃烧火焰的酒精似的。

　　焰水，焰水……就是因为表面环绕火焰而有了这一名字。

　　“焰水湖……”罗峰脑海浮现诸多资料。

　　焰水湖，也算一危险之地，可危险程度却远远小于灭神涧。

　　虽然有近百种危险，可对准备充分点的宇宙之主而言，只能算是小麻烦。唯一拿的出手的‘危险’就是所谓的——冻湖霆火，每过一段岁月，整个焰水湖空间上方会突兀降临无边的冻湖霆火。

　　冻湖霆火，呈青色火焰，内部蕴含雷霆。

　　本身却极度冰冷，就算宇宙最强者也不敢硬抗，一旦被冻湖霆火波及……足以令顶级飞行宫殿崩溃掉。可想而知其冰冷可怕。冻湖霆火从高空降临，不断传递下方，当碰触到无尽的焰水湖时，会令整个湖泊很快整个冻结凝固。

　　可对冒险闯荡的宇宙之主们而言，冻湖霆火其实并不危险。

　　一来它移动的慢！它以数十倍光移动，宇宙之主们遥远便能看到，个个都能轻易能够甩掉。

　　二来焰水湖空间除了靠近湖水处外，其他很多地方都能瞬移。

　　所以遥遥看到冻湖霆火，一个瞬移也逃了。不瞬移，单靠度也能逃。而一些顶尖级强者，只要躲在巅峰宫殿类至宝内，便能遨游冻湖霆火，冻湖霆火是奈何不了巅峰宫殿类至宝的。

　　所以——总体看来，焰水湖在宇宙舟广袤的无数危险之地中，的确只能算一般的。只是它毗邻灭神涧……灭神涧乃是出土强大至宝较多的一个地方，焰水湖也得到点好处，偶尔湖水中也涌出至宝。使得焰水湖出现至宝的概率，和他的危险程度不成比例。

　　危险较小，出现至宝概率又相对较高。

　　所以焰水湖区域，在桀梵子记载中，一般会有强大势力长期驻扎，在这守株待兔。

　　……刷！

　　在焰水湖上空，那里空间波动可以瞬移，一道身影凭空出现。

　　“我奉命在这一带区域驻守，刚才似乎感觉到一股波动，难道有至宝出世？”一名身材魁梧高大，有着四面孔十六手臂的巨人凭空出现，他的四张面孔表情不一，或是狰狞，或是微笑，或是邪恶……他四处扫视。天籁小说网

　　级强者视线距离何等的远，很快便现遥远处下方的一道身影。

　　“在那！嗯？似乎是人类外形……”异族强者立即化作流光飞过去。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十三篇 第三十二章 焰水湖免费阅读。https://xs.23sk.com 