    郑清之听了管家的话，才反应过来，是有人在害他。

    这样一来史弥远的反应就能够解释通了。

    史弥远肯定是相信了谣言，这让郑清之不寒而栗。

    他在史弥远手下干过多年，自然知道这位权臣的恐怖。

    这么多年，那些弹劾他的大臣，没有一个有好下场，他甚至连宁宗太子都给逼死了。

    现在史弥远认为自己背叛了他，还不整死自己？

    他让李知孝进中书省，就是要用李知孝取代他，然后把他踢出朝廷。

    想到这里，郑清之想骂娘了。

    他在史弥远身边忍辱负重，做了那么多年的乖媳妇儿，就是为了取得史弥远的信任，可现在却全完了。

    “到底是谁，这么缺德，坏我大计！”郑清之真是恨透了散播谣言之人。

    “一定是李知孝这个畜生！”郑清之并没有怀疑赵泰，因为两人到现在连面都没见，他首先想到的人，便是即将进入中书省的李知孝。

    郑清之咬牙切齿，“这厮早就想进中书省，一定是他在害我！”

    想到这里，郑清之咬牙切齿，他快步走回书房，提笔写起了奏疏。

    他在史党多年，对于史党内部的事情门清，知道不少黑料。

    那李知孝居然使出这样卑鄙的手段，他便决定抖出他的黑料，明天弹劾李知孝。

    这既是报复，同时也是告诉史弥远，是李知孝在害他。

    次日清早，一夜未睡的郑清之抖擞精神，袖子里揣着奏疏上朝。

    “有事起奏，无事退朝！”皇帝身前，内侍朗声唱道。

    郑清之手伸入袖中，刚要出班参奏，便听一名谏台官出列，“臣弹劾参知政事郑清之，挪用公帑！”

    郑清之目光惊愕，又见一人出班，“陛下，臣弹劾郑清之，自诩清廉，却在中书省看春宫图，并且常常出入青楼，与多名青楼女子有染！”

    郑清之的奏疏还没拿出来，朝堂上便响起了此起彼伏的弹劾声，内容不是他贪污受贿，就是作风有问题，不仅嫖娼，还上班看黄书。

    嘉定元年，也就是1208年，朱熹等人被宋廷平反后，理学逐渐成为南宋显学。

    宋朝是明令官员禁止狎妓的朝代之一，不过具体实行的时候，没那么严格，私下里嫖妓，基本没什么人管。

    毕竟民间传言，宋朝皇帝也嫖妓，只不过这事都是心照不宣，一般不会拿到台面上说，可现在拿出来说，情况就不一样了。

    郑清之作为参知政事，朝廷副相，私下里悄悄地做没什么问题，可现在被人挖出嫖妓，还在朝堂上说出来，问题就大了。

    毕竟现在理学盛行，肯定舆论哗然。

    史弥远主政这么多年，斗争经验极为丰富，郑清之还没开口，就被史党的弹劾给淹没了。

    这时他再一次被打懵，手里拿着黑料，也没机会开口。

    这么多人弹劾他，史弥远已经占据先机，他再开口，也会被人认为是狗急跳墙，胡乱咬人。

    赵昀听了百官围攻郑清之，也有些不知所措，“郑爱卿，你解释解释吧！”

    郑清之百口莫辩，百官参奏之事，虽然大多捕风捉影，但是有些却也确有其事。

    郑清之只能慌忙行礼:“陛下，臣冤枉啊！”

    郑清之也是拥立赵昀的功臣之一，赵昀对他的宠幸虽不及史弥远，可也恋着旧情，他看着群情激奋的百官，只能沉声道:“你回去写份奏疏自辩，在此之前，不要回中书省了！”

    语毕，赵昀起身离座，内侍立刻高唱道:“退朝！”

    百官退出大殿，郑清之如遭雷击般，杵在大殿内，知道他已经被史弥远彻底抛弃。

    郑清之失魂落魄地步出大殿，跨门槛时，一时不慎，险些栽倒，门口的侍卫也没人扶一把。

    现在的情况，各人都清楚，史相公昨天让李知孝入中书，今天百官就对郑清之群起攻之，便说明郑清之马上就要被史相公赶出中书。

    届时，贬出朝廷还算好的，就怕流放千里，在路上把他做掉。

    宋朝一般不杀士大夫，可是要把人整死，手段还是蛮多的。

    现在各人都知道，郑清之得罪了史相，所以没人敢与他亲近，害怕被牵连处罚。

    ……

    李知孝进中书，郑清之被百官参奏的事情，在临安城内，很快就传播开。

    这时，在政治氛围比较浓郁的太学附近，学子们都在小生议论此事。

    “听说了吗？郑参政今天被百官弹劾了！”

    “怎么没听说，说是狎妓，还被爆出在中书省看春宫图！”

    “这要是真的，郑参政岂不名誉扫地！”

    “这肯定是奸相陷害，想把郑参政赶出朝廷！”

    “是啊！前两天听说郑参政，指使李御史死谏，一定是这件事情，让奸相愤怒了！”

    赵泰扮作士子，坐在酒肆内，听着学生们议论，大概了解到朝堂上发生的事情。

    他听着议论，露出微笑，“郑清之，你不愿意与史弥远斗，我就逼着你与他斗。现在你也算被逼到墙角，我看你身上倒底有没有一丝血性。如果你现在还不敢反抗，那就是我看错你了！”

    想到这里，赵泰觉得时机已经成熟，于是对承德道:“走，回去！”

    ……

    郑清之回到府邸，饭都没吃，便把自己关在书房内。

    他没想到自己隐忍这么多年，临近成功时，却忽然被史弥远抛弃。

    他跟随史弥远多年，知道史弥远的手段，一旦对他出手，就不会给他翻身的机会。

    在史弥远让李知孝进中书后，郑清之还存在一丝幻想，今天也只准备参奏李知孝，可不想他还没开口，就迎来了史弘远的猛烈攻击。

    此时，郑清之不禁有些后悔，这些年史弥远排除异己，他都是坐视不理，看着一个个忠义之臣，被史弥远赶出朝廷。

    如今轮到他，才发现朝堂上，已经没有能够帮他的人，自己也避免不了，被清洗的命运。

    现在这个情况，他如果硬抗，恐怕会招致更加猛烈的攻击，他想要自保，恐怕只有认输服软，自请外放，或许还保住一条性命。

    这时郑清之正胡思乱想之际，一阵急促的脚步声打破他的思绪，门外想起管家的敲门声，“相公，那天来人又到府外，执意要求见相公！”

