    索尔是神。

    可他同样也是一个男人。

    所有男人共同的弱点，那就是下阴部位，即使是雷神都不可免除。

    这一脚踢在索尔蛋上，让一旁观战的弗瑞，都忍不住倒吸好几口冷气，脸上汗珠哗啦啦的直淌。

    女人脚下的合金甲板都碎了，可想而知她用了多大的力量。

    若是换成别人挨了这一脚，怕不是整个人都要被踢爆了，最轻的结果估计都是蛋碎！

    可雷神索尔不一样，他的蛋还没有碎，光是这一点，就值得弗瑞敬佩了。

    而且最重要的是，索尔承受了常人所不能承受的剧痛，并没有第一时间昏厥过去，居然还能勉强保留一丝神智。

    弗瑞终于明白了一个道理，那就是神与人的差距。

    神，之所以称之为神。

    就是因为神可以做到，人永远做不到的事情，所以才会是神。

    “啊啊啊.......”

    索尔整个人蜷缩在一起，看起来就像是条蛆虫，口中发出无意义的痛苦呻吟，整个人脸庞都扭曲了，冷汗止不住的从额头发根里渗出来，只能从牙缝里挤出几个字来：“你......卑鄙......无耻！”

    任他经验再丰富，自诩征战沙场几百年无敌手，都从来没遇到过这种情况。

    以往他所面对的敌人，就算是再阴险再狡诈，也从来不会照着下三路打，尤其是这种连冰霜巨人，都有犹为不耻的下贱攻击手段。

    “你以为......战斗是什么？”

    女人微微弯下腰来，眼中闪烁着讥讽的意味：“我来告诉你好了，娇生惯养的王子大人，所谓的战斗就是，挖掘出你内心深处最恶心的一面，用尽一切恶毒、卑劣的下作手段，不惜任何代价来杀伤敌人。”

    “这......不是......战斗......”索尔死死地咬着牙关，艰难的反驳道：“你......这只是在杀人而已！”

    “呵~有区别吗？”

    女人嗤笑着摇了摇头，道：“再崇高的战斗，目的都是杀死敌人，即使你披着荣耀与信仰编织成的谎言外衣，但你依旧无法改变它内在的本质，就是尽一切所能杀死敌人。”

    索尔瞳孔颤抖，咬牙默然无语。

    不知是因为蛋疼的原因，还是找不到理由去反驳。

    “让我来告诉你一个道理吧。”

    女人抬手凝聚出一柄灵子光剑，漠然的道：“战斗不是小孩子过家家，是会死人的残酷斗争，每一次战斗的开始，都意味着必须要终结掉一条性命，如果不想死的话，就只有用尽一切办法，去彻底杀死对方。”

    “阿斯加德......从不畏惧死亡！”索尔眼中怒火喷涌，咬碎牙根吼道：“我们的战斗是荣耀，在奥丁的见证下进行，就算死后英魂也会回归英灵殿，享受瓦尔基里的美酒与歌声......”

    锵——

    蓝光骤然一闪，索尔发出一声惨叫，将后面的话咽了回去。

    光剑直接贯穿了他的大腿根，并且距离蛋蛋仅有数寸，若是再稍微偏离一点点，恐怕以后他就得改个名字，不叫雷神而叫孤睾战士了。

    “别再让我......听到你说......瓦尔基里这四个字，明白了吗？索！尔！！！”女人瞳眸中倒映着汹涌的怒火，周身澎湃的灵压让整个舰桥震动。

    索尔满头大汗，相当识趣的闭上了嘴巴。

    俗话说好汉不吃眼前亏，他要是再嘴硬奥丁就得绝后了！

    虽然不知道具体是什么原因，但很显然眼前的这个女人，并不愿意听到瓦尔基里，似乎是这个名字很抵触，就像是某种触发机关似得。

    轰！

    正在这时，整个空天母舰再度剧烈震动起来。

    女人猝不及防之下后退了两步，抬头看见青年洛基不知从哪突然冲了出来，抱起已经伤重不起的索尔，直接从破碎的甲板裂缝跃出舰桥，从万米高空之上坠落消失不见。

    “局......局长......”

    负责操控母舰的驾驶员，突然间变得面庞惨白无色，用颤抖的声音喊道：“空天母舰......动力系统损失80%，三个引擎全部熄火......我们要掉下去了！”

    轰隆隆！

    这一噩耗有如晴空雷劈般，震的弗瑞眼冒金星，险些昏死过去。

    好不容易等他缓过来，喘着粗气还没询问具体情况，只听操作员又喊道：“科尔森探员的生命体征消失、巴顿特工的生命体征微弱、绿巨人在破坏最后一个引擎！”

    “托尼·斯塔克和彼得·帕克呢？他们两个是死了吗！”弗瑞生气的怒吼道：“你们是怎么搞的，我让你们是去保护引擎的，不是让你们看着引擎被破坏的！”

    “滋滋滋......”

    耳麦里只有电流杂音，完全得不到回复。

    弗瑞心里一沉，隐约冒出了不祥的预感。

    没有人回复只能意味着，前去保护引擎的人......已经死了！

    “局长......”操作员像是被抽去了生气，绝望的跌坐在地上，双眼无神的道：“绿巨人......破坏了最后一个引擎，我们已经失去了所有动力。”

    压到骆驼的最后一根稻草，不成想居然是布鲁斯·班纳！

    绿巨人浩克彻底断绝了，他们的最后一丝希望，失去所有引擎动力，意味着已然回天乏术了！

    “噗——”

    弗瑞急火攻心，一口血直接喷了出去：“报告......我们现在的位置！”

    “我们在......纽约市正上空......”驾驶员狂敲键盘数秒后，满脸绝望的道：“预计坠落位置......是纽约皇后区......预计坠落时间六十秒......预计最大破坏半径......3.5公里......”

    “完了......”

    弗瑞眼前一黑，再也无力支撑，失血伴随着打击让他晕了过去。

    “任务完成，该走了。”

    女人瞥了一眼幸存的众人，而后直接消失。

    ...

    ...

    ...

    失去四个动力引擎，空天母舰正在极速下坠！

    而处于坠落目标位置的，是有着数百万人口的稠密皇后区，此刻距离撞击发生，只剩下短短六十秒，而这点时间根本就来不及疏散人群！

    “这就是你想要的？”

    女人立于天空之上，抬手挽起一缕青丝，淡淡的道：“用屠杀普通人，来彰显你的武力吗？”

    “不......我才没那么无趣。”

    老年洛基微笑道：“我只想送洛德·卡尔一份礼物，比如这个盛大的烟花。”

