    

    第四百七十一章高明之举，换个人选

    从太极殿出来，罗通脸上无喜无悲。

    被李世民禁足这个惩罚，和他预料中的相比，还算轻了不少呢。

    他拒绝李世民圣旨的时候，甚至已经做好了兵权被李世民收回去的准备。

    没想到李世民非但没有收回他的兵权，甚至连官职都没有撤掉他的，反而只是禁足他。

    说实话，这个惩罚和没惩罚一样。

    以他罗通的武艺，真要出去，谁能拦住？

    李世民给这个惩罚，最多也是象征性的，做做样子给别人看而已。

    不管怎么样，他罗通也是抗旨不尊，要是不给点惩罚，人家李世民的面子上也说不过去。

    所以在李世民知道无法说服他之后，也只能给他这么一个象征性的惩罚。

    不过也好，趁着这段时间，他也可以在府上好好陪陪长乐公主和自己的母亲窦线娘。

    去前线领军打仗好几个月，他也有些想念自己这两位最亲近的人。

    带着思念的情绪，罗通出了皇宫，立即骑上自己的神驹惊雷朝府上而去。

    而在太极殿内，李世民则是一脸阴沉，冷冷对殿内的几位重臣说道：

    “你们都看到了，罗通那小子就是不肯就范，这要如何和北国和谈？”

    虽然李世民表面上冷冰冰的，但其实他心中还是有些赞叹罗通的勇气。

    没有谁敢违背他李世民的意志，但罗通却敢。

    而且从这件事上，他也能看出罗通对长乐公主的情意。

    他自己的女儿能嫁给这么一个全心全意对她的男人，作为父亲，李世民很欣慰，也很高兴。

    可是，作为一个皇帝，李世民又对罗通的行为感到愤怒。

    罗通违抗旨意不说，还死活不愿意迎娶屠炉公主，使得他李世民后面的计划都无法进行。

    偏偏他又不能拿罗通怎么样，也就只好问问殿内的重臣，看看众人有没有其他的办法解决此事。

    人家屠炉公主都已经主动到长安城了，表现出了诚意，他们大唐总不能这么一直拖着吧。

    伴随着李世民的话语落下，现场几位重臣互相对视了一眼。

    他们都能看出李世民眼中的焦虑和脸上的着急，可这事罗通要是不答应，他们也无可奈何啊。

    他们可是都知道罗通本事的人，知道罗通是个意志坚定之人，不可能随随便便就被说服。

    此刻，他们也不敢打包票站出来说自己有办法。

    “怎么都不说话了？”

    李世民皱眉，一脸不悦的看着众人：“平时你们一个个都能说会道，怎么遇到这件事，都不说话了？

    今日，你们若是不给真拿出一个解决的办法，就都别回去了！”

    李世民也是被罗通刚才的态度给气到了，他不敢拿罗通怎么样，只好将这一腔怒火发泄在了众人身上。

    “这……”长孙无忌闻言苦笑一声：“陛下，鲁国公对此事太过坚决，我们不能硬逼他娶屠炉公主，否则会适得其反。”

    作为老臣，长孙无忌和罗通接触的时间也不短，甚至罗通的脾气性格。

    要是在这件事上一直逼迫罗通妥协，万一罗通被逼急了，天知道罗通会做出什么事。

    李世民当然也知道这点，可是，若是不让罗通答应，那他要如何向北国交代，又要如何促成这次和谈呢？

    虽说双方边境的兵马都已经退兵，但万一北国再次出兵呢？

    李世民想越想越烦躁，越烦躁脸上的着急之色越盛。

    “哼！”

    李世民冷哼一声，伸手一拍案几：“难道朕就拿罗通没办法，要眼睁睁放弃这次和谈的机会吗？

    若是此事传出去，天下人都会说我大唐无人，连此事都解决不了。

    今天其他国家想要和我大唐联姻，岂不是都要顾虑我们大唐自然会不会迎娶他们的公主？”

    一连串的反问，让长孙无忌哑口无言。

    这个时候，长孙无忌还能说什么呢？

    李世民的话确实在理，他压根就没办法反驳啊。

    再说了，其实迎娶他国公主本就是好事一件，对大唐是天大的喜事，只是现在被罗通弄成这样而已。

    偏偏他们说服不了罗通，这才让事情陷入尴尬的地步。

    而平时向来铁面无私的魏征，在面对这件事的时候，也是束手无策。

    不是说魏征不聪明，而是此事确实太过负责，他一时间也想不到什么好的解决办法。

    倒是房玄龄摸着自己下巴的山羊胡，在此刻忽然开口：“陛下，其实这个问题我们可以换个角度思考。”

    “哦？”李世民闻言眼睛一亮：“不知房爱卿有何高见？”

    作为他李世民的左膀右臂，他甚至房玄龄的聪慧不在长孙无忌之下。

    看对方一副老神在在的模样，或许对方已经想到了办法。

    就连其他的几位大臣，此刻也将目光集中在房玄龄身上，期待着房玄龄的答案。

    只见房玄龄呵呵一笑：“既然鲁国公不答应迎娶屠炉公主，那我们可以另外换一个人选嘛～

    我大唐年轻俊才多的是，或许屠炉公主看上其他的俊才也说不定啊。

    虽然屠炉公主指定要嫁给罗通，但事有缓和的余地，总不能她说什么吗，我们大唐就要答应吧？

    我们可以对她实话实说，就说罗通不答应，让她在我大唐年轻俊才当中挑选一人下嫁过来。

    如此一来，我大唐和北国的和谈能继续下去，也不会让鲁国公被这件事纠缠不清。”

    房玄龄的意思很简单：既然他们无法说服罗通，那就换个人选和屠炉公主联姻呗。

    这里可是长安城，天下许多才子，以及许多世家的公子都在这里，这么多年轻俊才，难道就没有一个是屠炉公主看上眼的？

    只要屠炉公主改口，答应让其他人联姻，那此事就能完美解决。

    他们说服不了罗通，难道还说服不了屠炉公主一个女流？

    李世民闻言眼睛一亮，大笑道：“哈哈哈哈，还是房爱卿有办法，此计确实不错！

    既如此，那此事便交给房爱卿你去处理，一定要说服屠炉公主答应！”

    房玄龄立即拱手施礼：“臣领命！”

