
　　“我发现这些学员精神都能凝练，不像普通学员那么散，而且我能感应到他们身上都有一丝血煞之气，最近他们应该杀了不少人！”

　　“你们难道没发现吗？童尤的精神力也凝练了很多，应该也觉醒了意，丝毫不弱于那些天才学员，甚至强于那些天才学员。”

　　“童尤也觉醒了意？”

　　“你们说，这些普通学员被怎么聚集起来的？童尤能把他们聚集起来吗？会不会背后有人...？”

　　“慎言！”

　　“我听说童尤最近好像正在跟着一个初级导师学习，那个初级导师就是教学觉醒刀意的？”

　　“嗯？书院有人直接能教觉醒意的？真的假的？不可能吧？”M.23sk.com

　　导师们议论纷纷，大家神色中都透露出好奇之色，对于童尤二十人蜕变的好奇，短短时间内，如何让学员蜕变的这么大。

　　当然，最关键的是观念的蜕变，他们竟然敢正面刚天才学员，一些家族里面的理念他们不方便讲，但每个导师都知道，一个家族里的，敢对同年级的天才学员如此，这不仅需要莫大的勇气，还需要强硬的实力。

　　他们很怀疑，这些学员真的能硬刚这些天才学员吗？

　　毕竟这些可是天才学员啊！

　　能称之为天才学员，就是从同辈之中脱颖而出的存在。

　　林凡的身边不知什么时候多出了一道胖乎乎的身影，看起来人畜无害的模样，手中摇着一把折扇，笑眯眯地打着招呼：“林凡导师，你好！我叫宋子晋！”

　　“嗯，你好！”林凡头也没转，他正在解一个难题，大脑正在疯狂运转，不过他一直保留着一丝精神力，一心二用，不过这个一心二用有点机械版，基本上所有精力都在攻克难题上。

　　宋子晋倒也没怀疑，因为林凡目光的方向正看着山下，继续说道：“林凡导师的学生们崭露锋芒，看来今天肯定能大放光芒。”

　　“嗯嗯，对！”

　　宋子晋：“？？？”

　　你不谦虚一下吗？

　　这样是不是太直白了一些？

　　而让宋子晋有些懵逼的是，不管他说什么，林凡的回答只有嗯，或者哦，这种简单直白的回答，而且始终没看向他。

　　这也让宋子晋逐渐感觉有点不自然，这是看不起他？

　　“林凡导师，你是不是看不起我？”宋子晋突然一脸认真地问出了这个问题。

　　“嗯嗯，对！”

　　又是这个回答，让宋子晋嘴角狂抽，这种敷衍式回答简直就如同个木偶，或者说是个傀儡一般。

　　突然间，林凡转过了头，茫然空洞的双眼开始聚焦，难题终于解决了，他一脸茫然地看着宋子晋，问：“你哪位？”

　　“......”

　　宋子晋张了张嘴，心里有些恼怒，但还是说道：“我叫宋子晋。”

　　“哦，对，你叫宋子晋，我想起来了，刚刚在思考问题，所以不是我本人在搭理你。”那一份精神力融合林凡也得到了整个对话，这才恍然大悟，解释了一句。

　　“哈？”

　　宋子晋满头问号，刚刚不是林凡本人在搭理他，那会是谁？

　　那他和谁在聊天？

　　都聊了半天了！

　　林凡也没过多解释，而是疑惑的问道：“你有事吗？”

　　宋子晋看着林凡那好像并不是在说假话的神色，张了张嘴，最终还是没说，而是主动说道：“林凡导师，作为导师可不能太过独立独行，要融入我们这个集体当中，要不要我给你介绍一些中级导师和高级导师？大家还是很欢迎新导师键入其中的。”

　　林凡奇怪地看了宋子晋一眼，人倒是挺热情的，也挺真诚的，最关键几乎没什么人关注到他，眼前这个家伙竟然知道他，想了想，委婉的拒绝道：“我也想，不过我平时比较忙，所以没时间去认识其他人。”

　　拒绝了！

　　宋子晋一脸不可思议，竟然被拒绝了。

　　他第一次邀请新导师被拒绝，加入青虹书院，大家自然都想融入一个圈子，得到更多的共同语言，这是人之常情。

　　而且这个新导师年纪也不大，也很有本事，按理来说，应该很愿意融入大家，今天之后也会被大家认可。

　　可宋子晋万万没想到，林凡竟然拒绝了！

　　一时间，他竟然不知道说什么好。

　　林凡问道：“宋子晋导师，你还有事吗？”

　　宋子晋尴尬地笑了笑，“没，没了！”

　　“嗯，谢谢你的邀请。”林凡露出了一个真诚的笑容，然后继续沉浸在自己的世界当中。

　　林凡真的没说假话，他太忙了，实力太弱，知识匮乏让他抓紧一切时间去努力。

　　至于去认识一些导师什么的，他根本没想过，有空闲时间还好，倒是可以去社交一下，忽悠...嗯，是结交几个好朋友，但关键他没啥空闲时间，这种无效的社交还是不要有的好。

　　进入青虹书院，原本就是低调为主，学习知识为主，有一个真当的身份，至于这些导师，他没精神去打好关系，毕竟他原本就不是那种去讨好别人的人。

　　宋子晋满头黑线，他原本还想打听一下林凡的来历的，可是第一步好像就出师不利，见过独的导师，但没见过林凡这么独立独行的导师。

　　关键人家露出的神色也很真诚，你也挑不出一丝毛病！

　　原本知道点林凡开的刀意班，还想提前结交一下，现在完全没成功。

　　现在，宋子晋也发现林凡并没看向学员们，而是在沉思着什么，沉浸在自己的世界中。

　　“真是一个奇怪的人！”

　　宋子晋嘟囔了一句，只好转身回到自己的小圈子中。

　　......

　　而学员们精彩的一幕才刚刚开始。

　　天才学员们虽然往上面狂奔，但他们也在关注身后，当童尤带领所有人步入700阶梯之上，同时快速前进的时候，他们瞳孔还是猛地一缩。

　　全员开脉境！

　　如果之前他们还怀疑的话，现在毫不怀疑。

　　真的如此！

　　他们也不过开脉境的修为。

　　实际上还是有单独的天才学员，或者其他学员达到开脉境，不是和他们一个圈子的。

　　但一下子多了二十人，这让他们一时间还是有点不敢置信，只感觉压力倍增。

　　有些天才学员想：或许只是刚突破开脉境罢了。

　　开脉境的范围701——900节阶梯！

　　而前其中前一百节阶梯是开脉境三重天的标准，再上五十节阶梯是合两条脉络的标准！最后五十节阶梯则是凝结金丹！

　　当童尤带着所有人登上800节阶梯的时候，所有人都懵逼的，满脸惊骇之色！

　　竟然全员都达到了开脉境三重天！

　　那些认识罗风和石子默的普通学员们，在底下仰望着上面的争夺，满脸的不可思议。

　　他们怎么也想不到，短短不到一个月时间，差距竟然拉扯的这么大！

　　而800节阶梯只不过是个开始罢了！

　　童尤身后的学员们已经有人感受到了巨大的压力，他们大多数人修为都在这个标准，也只有童尤，还有第一批学员要更强一些。

　　童尤抬头看了一眼，有一名所谓的天才学员不过就在不远处，七百二十节阶梯的位置，而童尤指着对方，喝道：“继续！最后的人要超越他！”

　　“是，大师兄！”所有人齐声怒吼，咬牙跟在身后。

　　谷</span>而随着一节节阶梯的攀升，强大的压力袭来，汗水浸湿了衣衫，极限越来越接近，喘着粗气，而修为可能没达到，但这一瞬间。

　　童尤突然低吼一声：“拔刀！”

　　支撑不住的人立刻拔出身上的刀，同时间，他们身上的刀意如同压抑许久的火山一般陡然迸发。

　　其中十几人修为都差不多，十几人刀意齐齐迸发。

　　刀破苍穹！

　　金属性刀意的锐利！

　　木属性刀意的韧性！

　　水属性刀意的不息！

　　火属性刀意的灼热！

　　土属性刀意的雄厚！

　　十几人头顶出现虚影异象，霸道肆虐，凶戾骇人，让人不敢直视。

　　这一幕，让所有学员窒息。

　　尤其靠近的开脉境学员，只感觉头皮发麻。

　　好强！

　　还有那种血腥气息，令人窒息的感觉，那是死亡的气息，根本不敢靠近。

　　试炼山上的导师们，更是齐齐变色，不断地响起惊呼声。

　　“不可能！”

　　“他们怎么可能这么多人觉醒了意？”

　　“这怎么可能？”

　　一张张面孔上满是不可思议，之前感应到严苍刀意突破，还有从童尤身上感应到了觉醒刀意的气息，他们并不觉得所有人都能觉醒刀意。

　　可现在眼前的一幕，刷新了他们的三观！

　　那十几道身影，头生虚影异象，各种各样的刀意爆发当空，聚集在一起，即使是他们，都感觉头皮发麻，那不是刀意是啥？

　　满脸的不可置信！

　　“咕噜~咕噜~”

　　突然有导师想到了什么，吞了吞口水，看向剩下的几人还没爆发刀意，说道：“那你们说，那剩下的几人领悟了刀意了吗？”

　　其中童尤，还有之前他们确定的严苍自然就在其中，他们是林凡的第一批和第二批学生。

　　导师最低是九门境，大多数都是神通境。

　　他们自然能感应到几人没爆发，那是因为还没到他们的极限。

　　一个个满脸不可置信地对视了一眼，没人说话，但大家都已经知道了答案。

　　因为很可能都觉醒了刀意！

　　这让他们更加怀疑人生！

　　意不是天才学员中少数人才能觉醒的天赋吗？

　　为何这一群学员，足足二十人，其中除了童尤，以前都名不经传，但今天一鸣惊人，竟然都觉醒了刀意。

　　这不修者啊！

　　一个两个觉醒刀意说他天赋出众。

　　但一群人觉醒刀意，这根本不可能！

　　但今天，这一幕就发生在了眼前。

　　所有导师都难以置信地看着这一幕。

　　而天才学员们，一个个更是满脸惊恐之色。

　　他们都是天才学员，眼力并不差，这是刀意！

　　而且几乎所有人都爆发了刀意！

　　这让他们感觉不可思议的同时，内心还有一种惊惧之色。

　　尤其之间产生过冲突的，万峰，石轩，严经纶，余洪博，房佐等人。

　　当下面刀意爆发的时候，他们一瞬间只感觉针芒在背，背脊发凉，浑身鸡皮疙瘩暴起，剧烈的危机感从下面直刺而上，那是一种令人窒息的感觉。

　　就算他们修为强，但在这种十几人爆发的刀意下，一个个心惊肉跳，没有一人感觉自己能敌！

　　童尤他们需要的一鸣惊人，已经做到了！震惊了所有人！

　　这种考核测试，对于天才总是格外的契合，而且试炼山的阶梯本来就是测试综合实力，不仅仅修炼等级，还有精神力的强度。

　　领悟刀意，精神力自然要强上一些！

　　意志力也更加坚定！

　　当刀意勃发，顿时原本感觉压力很大的学员顿时感觉身体上一松。

　　“冲！”

　　所有人的速度再次恢复，疯狂攀升。

　　那位于八百二十节阶梯的天才学员一脸惊骇之色，震惊之余，还有浓浓地不甘心，他就要被追上了。

　　原本还准备回头看戏的，可万万没想到看到这一幕。

　　他想继续攀登，但这里几乎已经是他的极限，努力半天，也无法再上一层阶梯。

　　而与此同时，童尤带领罗风他们已经到了和他一样的阶梯上。

　　追上来了！

　　顿时间，他的脸色一阵青一阵白！

　　一双双如狼的眼睛，死死地盯着他，透露出冲天的战意。

　　而他面对这种眼神，只感觉背脊发凉，心跳如雷，内心中竟然升腾起一丝强烈的惧意。

　　那些刀意冲天的学员状态并不好，已然已经到了极限，这倒是对他的一丝安慰。

　　虽然被被追上了，但并没有真正超越他！

　　可就在这一刻！

　　童尤突然再次大声地说了一句：“五人一组！”

　　气喘吁吁，状态好像到了极点的学员们迅速移动位置，分成五人一组，每个人的位置和间隔用最精良的戒尺也测不出区别来。

　　五行刀阵已经慢慢融入他们的身体当中！

　　一次次的战斗，一次次血的洗礼，齐手对敌，大家之间的配合已经磨合到了一个非常关键的时刻。

　　他们身体上已经习惯如此！

　　这不，五人一组的瞬间，五人刀意轮转，凭空落在身体上的压力再次减轻，呼吸顺畅许多了。

　　“继续！”童尤一马当先。

　　而身后众人立刻跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第389章 刀意冲天！震慑全场！免费阅读。https://xs.23sk.com 