    “啾啾啾~！”

    炮弹带着刺耳的呼啸声，快速的朝着正在溃退的日伪军飞了过去。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声不断响起，炮弹落到了敌军的人群当中，轰然炸响，顿时将敌军炸的人仰马翻。

    见此，敌军溃败的速度更快了，尤其是那些伪军一个个吓得抱头乱窜, 场面一片混乱。

    张大彪兴奋的喊道：“炸的好，炸死这帮狗日的小鬼子。”

    ……

    于此同时，装甲大队在林锐的率领下，直奔着小鬼子的炮兵阵地冲了过去。

    鬼子的炮兵阵地上，一名鬼子大尉慌慌张张的喊道：“快，给我调转炮口, 对准那些坦克！”

    “所有人给我上阻击阵地，拦住他们。”

    装甲大队的坦克已经展开了进攻队形，十二辆坦克一边向着这边冲过来，一边旋转着炮口，瞄准了鬼子的炮兵阵地。

    看到鬼子正在调转炮口，林锐果断的下达了开炮的命令。

    “开炮~！”

    “咚~！”

    一声沉闷的炮声响起，一发炮弹快速的向着远处飞了过去。

    炮弹落到了阵地上，轰然炸响。

    林锐的坦克一开炮，其他的坦克，也纷纷瞄准了鬼子的炮兵阵地，发出了一声声怒吼。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，炮弹接连不断的飞上了鬼子的阵地，剧烈的爆炸声不断响起，鬼子的四门步兵炮，先后被炸翻在地。

    这时保护炮兵阵地的几十个小鬼子，纷纷举起了枪，对准了冲上来的坦克，开枪射击。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声响起, 子弹如同雨点一般飞了过来, 打在了坦克上面, 发出一阵阵叮当乱响。

    这些普通的子弹打在坦克身上, 自然是没有丝毫的效果，子弹直接被弹开了，溅起了一片片火星。

    顶着鬼子的火力，坦克不断的向前推进着。

    小鬼子们也全都吓傻了，看着不断靠近的坦克，那鬼子大尉吼道：“继续射击，挡住他们~！”

    “哒哒哒~！”

    密集的机枪声响起，坦克上的车载机枪对准了小鬼子扫出一道道密集的火力。

    子弹如同雨点一般接连不断的落到了鬼子的阵地上。

    “噗噗噗~！”

    子弹打在了鬼子的身上，发出一声声闷响，溅起了一团团血雾，凄厉的惨叫声中，只见不断的有小鬼子中枪倒地。

    而干掉了那四门步兵炮之后，战车炮也开始对准了这些鬼子步兵轰炸了起来。

    炮弹接连不断的飞了过去，很快小鬼子的机枪火力点就被一个接着一个的炸上了天。

    于此同时，跟在坦克后面的八路战士们，也纷纷闪了出来，对准了鬼子的阵地猛烈的射击了起来。

    密集的火力，将小鬼子压制的死死的。

    鬼子的炮兵阵地布置在一个小土坡上，这样的土坡根本无法阻挡住坦克的脚步。

    坦克继续向上冲去，保护坦克的步兵也纷纷跟着一起冲了过去。

    在临近鬼子阵地的时候, 步兵率先一步冲了上去。

    这时在阵地里，幸存下来的小鬼子纷纷爆炸炸药包冲了出来。

    显然这些小鬼子是准备用这样的方法来炸毁八路的坦克。

    可惜对此八路是早有防备的，因为之前八路也只能用这种方式来对付小鬼子的坦克。

    所以步兵先一步冲了上去，举起冲锋枪，对准了这些小鬼子直接扣动了扳机。

    这帮小鬼子还是很顽强的，但是毕竟兵力有限，很快便被全部消灭干净了。

    坦克直接冲上了鬼子的炮兵阵地，林锐从坦克里爬了出来，露出了半截身子，举着望远镜观察了一下整个战场上的情况。

    只见此刻，正面战场上的敌军已经完全溃败了下来，场面也是一片混乱。

    张大彪率领一营，直接发起了反攻，英勇的战士们跃出了阵地，凶猛的扑向了逃窜的敌人，更加加速了敌军的溃败。

    另外一个方向上，扬起一片片烟尘，孙德胜带领的骑兵营也迅速的突破了鬼子的警戒阵地，向着这边席卷而来。

    骑兵营的攻势也是相当的迅猛，如同一把尖刀一般，从鬼子背后插向了鬼子的后心窝子，准备将小鬼子一刀毙命。

    林锐嘿嘿笑着说道：“这么好的机会，咱们装甲大队可不能让别人抢了风头。”

    “给我继续进攻，直冲鬼子的主阵地，让这帮狗日的小鬼子也见识一下，咱们装甲大队的厉害。”

    “是~！”

    随着林锐一声令下，十二辆坦克轰隆隆的向着小鬼子的主阵地冲杀了过去。

    此刻天海义大佐也慌了，因为部队已经溃败了下来，八路从三个方向向他们杀奔而来。

    而现在他们已经无险可守，而且部队已经有些乱了，仓促之间他们根本不可能再形成有效的抵抗。

    一旦让他们冲过来，那么他们必败无疑。

    而且这些伪军四散逃窜，也使得形势变得更加的混乱，这也给小鬼子带来了不小的麻烦，起码就会影响到他们的作战部署。

    而且在士气上，也可以带动小鬼子士气低迷，甚至有些小鬼子不明就里的，开始跟着那些四散逃窜的伪军走了，一起开始逃窜。

    “大佐阁下，哪支敌军的坦克部队，直接奔着咱们这边来了。”

    天海义大佐听到这话，脸色大变，连忙扭头看了一眼，果然看到那些坦克从土坡上冲了下来，向着他们这边来了。

    天海义大声吼道：“立刻给我拦住他们，绝对不能让他们冲过来。”

    “哈依~！”

    这时小鬼子将周围的鬼子兵全都调了上去，企图阻挡住装甲大队的冲击。

    这时天海义大佐眉头皱的更深了，惊讶的说道：“这些战车，都是帝国最新式的九七式战车！”

    “十二辆最新式的战车，怎么会落到八路的手里。”

    天海义心想，恐怕整个SX省的小鬼子全都加在一起，也找不出十二辆这款新式战车来，而现在八路竟然有这么多新式的九七式坦克。

    九七式坦克也是分为好几种改进型号的，而装甲大队的这些坦克，都是最新的型号。

    所以天海义大佐才会如此的惊讶。

    到了这会儿，天海义大佐还在想这个问题，实在想不明白，八路是从哪里搞来这么多新型坦克的。

    八路自己生产那是不可能的，那么只可能是购买或者是缴获了。

    按照目前的情况来说，八路是不可能有渠道购买到这么先进的武器装备的，而且土八路也没那么多钱来购买这个玩意儿。

    何况这明显是小鬼子生产的，就算是土八路有钱也不可能卖给他们呀！

    那么就只可能是从他们手里缴获的，但是他们怎么可能让八路缴获这么多坦克呢？

    难不成一个坦克中队直接投敌了？

    这更不可能了！

    所以看到眼前这一幕，天海义大佐仿佛在梦里一样。

