    “300战力么，应该算是这个星球的顶尖战力了。”

    活动着自己的肩膀，拉蒂兹脸上露出了残酷的笑容。

    虽然在弗利萨大王麾下，在贝吉塔大人麾下，自己都算不上什么。

    但其实能够被选入这个团队，以及自己赛亚人的身份，就足够证明自己的能力和价值了！

    放眼宇宙当中，除了自己人外，绝大多数人的实力都远不如自己！

    所以自己最喜欢去执行外勤任务了。

    看着那些一个个原本星球的顶尖强者，跪倒在自己面前，那种澎湃的成就感真的让人迷醉。

    平时的卑微就是为了现在一时的愉悦！

    只要和比自己强的人成为了一边，自己就能够为所欲为！

    活动着筋骨，拉蒂兹也做好了等待对手悲鸣的准备。

    “这位尊敬的赛亚人阁下，我叫比克，这次是带着善意而来的。”

    比克大魔王刚一出现，还未等到一千多战力的拉蒂兹做出什么表示，便是满脸谦卑的开口了。

    这让见多识广的拉蒂兹都不由表情呆了呆。

    随后便又露出了一丝玩味的笑容

    “气息感应的能力吗？真是难得，所以才感觉到了我的强大是么，知道我们赛亚人，你还是有点见识的，问你几个问题，如果让人满意的话，也说不定能留你一命。”

    “如果您想要问神龙和龙珠的问题的话，我刚巧就能告诉您。”

    比克依然还是保持着自己的谦卑，就连他自己都感到了不可思议。

    不过有了之前差点被打到怀孕的经历后，他也觉得自己什么都能够放得下了。

    区区放低姿态又算得了什么，就算他想要……

    也不是不行。

    毫无疑问，拉蒂兹是脑袋里长肌肉的类型，作为悟空的哥哥，他眼里只有着力量。

    在比克这么可疑的找上来，说出如此值得怀疑的话后，还是感到深信不疑。

    认为是自己的强大降服了对方，让他感到了对方想要效忠自己，地球人很有趣。

    “哈哈哈，我发现我有点喜欢你了，说吧，神龙到底是怎么回事儿，龙珠又在哪里。”

    拉蒂兹的话，让比克浑身一紧，随后才是复杂的叹了口气将神龙与龙珠的种种妙用都说了出来。

    随后还说明了现在龙珠都在一个人身上，只要能够搞定他就能够解决问题了。

    听到这话，拉蒂兹也不由怦然心动。

    龙珠的冷却时间有一年之久，而自己作为三人当中实力最低的，提出愿望的顺序肯定也是最后面！

    如果现在龙珠都在一个人手上的话，那由自己出马直接抢夺，随后再向龙珠许愿，到时候就推脱先试试有没有用，不知道有冷却时间就行了啊。

    真如同他所说的那样的话，自己说不定还可能反过来得到更强的战力。

    想想都让人激动。

    至于他所说的那个得到了龙珠的强大对手，拉蒂兹则完全不放在心上。

    呵呵，土著的愚昧目光而已。

    弱小限制了他对实力的想象，哪怕实力超过他一倍的人，落在自己眼里也同样是弱鸡。

    龙珠那是手到擒来！

    “很好，我接受了你的效忠，那么，现在就带路吧。”

    拉蒂兹脸上泛起了一丝残酷的笑容，是时候让这星球上的低级土著明白什么叫做恐怖了！

    “那个，不等等您的另外两个同伴吗？”

    比克听到拉蒂兹的话后，脸上表情也不由一愣，他特地找了个最弱的过来，只是为了有机会让自己说话而已。

    在他眼里，另外两个深不可测的才是决定胜负的关键。

    眼前这个一脸龙套相的家伙，他并不怎么看好啊。

    “嗯？你在质疑我的决定？”

    拉蒂兹身上杀气一激，顿时就让比克冷汗连连。

    没办法了，就算是最弱的这个，也强过自己太多了。

    人为刀俎我为鱼肉，没办法，只能先带他过去了。

    不过既然都是同伴的话，他一旦不敌，另外两位肯定也会支援的，依然可以达到自己的目的！

    眼中一声神情闪烁之后，比克心底也浮现了一丝冷笑。

    神龙有一点特性他没有告诉他们，那就是他只会实现第一个开口说话之人的愿望！

    这是那个皮拉夫告诉自己的，当初他就被别人抢过愿望。

    到时候自己只要混在他们中间突然开口，一切就办成了！

    ……

    龟仙岛，此时徐越手上正拿着一瓶奇怪的液体，然后脸色平淡的对孙悟空说道

    “接下来的敌人，强大的让人绝望，所以你必须要通过一些非常途径来提升自己的实力，到时候不求你能够击败你的族人，但如果比克大魔王突然出现捣乱，恐怕就要交给你来对付了。”

    “这是加林塔的超神水，喝下去有可能会送命，也有可能会得到巨大的好处。”

    徐越超神水不自己用，而是只是转手一下给本来就会获得的人手上，自然只有赚没得亏。

    而孙悟空毫无疑问的选择了直接喝下超神水，在地上挣扎了起来。

    本来的话，他适应还需要一段时间的，提升的效果也就那样。

    但有徐越在这里自然就不一样了，蛮横的生命力涌入孙悟空体内，将他的潜力和超神水的配合发挥到最大。

    速度也大幅度缩短了。

    在比克带着拉蒂兹来到龟仙岛的时候，孙悟空也刚巧爬起来。

    “咦？战斗力320，还有几个一两百的家伙，这已经是这个星球的顶配了吧。”

    拉蒂兹看着前方爬起来的孙悟空还有雅木茶他们，脸上也露出了意外的神色。

    这种低级星球出现了两个300以上的强者，倒也有些意外了。

    不过无所谓了，在自己一千五战斗力面前，这些都是杂鱼而已！

    而随后，他还注意到了孙悟空的尾巴，此时的悟空可还没有把尾巴处理掉。

    “卡卡罗特？卡卡罗特，是你吗？没想到你还活着，而且战力为何这么低，真是为我们赛亚人丢脸。”

    拉蒂兹的话让其他人也都愣了愣，虽然本来就知道他们和悟空一样都是族人，但看样子他竟然还认识孙悟空！

    “呵呵，是忘记了么，不过没关系，我会让你想起来的，毕竟我是你哥哥。”

    拉蒂兹满脸都是不以为意的桀骜笑容。

    亲情？不存在的，在他眼里自己的弟弟只是利用工具而已！

    “你是我哥哥?卡卡罗特是我的名字吗，或许吧。”

    看着对方的尾巴，还有那不做伪的表情，孙悟空还是相信拉蒂兹的话的。

    不过就和拉蒂兹对他没有感情一样，初次这样见面，孙悟空也同样没有听从的意思！

    对方是过来抢夺龙珠的，而龙珠是复活龟仙人的希望。

    决不允许被夺取！

    “将龙珠交出来吧，看在你是我弟弟的份上，心情好可以放你一马。”

    拉蒂兹满脸冷酷，似乎只是在陈述一件事实一样。

    在他眼里，龙珠应该就在当前实力最强的卡卡罗特手上。

    没见他有什么动作，一股强者的气势便扑面而来，笼罩在了所有人身上。

    就连猪王和雪莉两人都感到了一阵压抑。

    赛亚人么，这就是之后的BOSS了吗，的确是很强！

    比克大魔王虽强，但其实实力达到他们这等层次，只要不傻乎乎硬刚，自保还是没问题的。

    可这个拉蒂兹的气息就太过狂野太过狂暴了！

    不过因为某人在场的缘故，对方的实力倒是可以试探一下……

    ——

    两更……

    根据原著的回忆画面中卡卡罗特刚刚出生的时候，贝吉塔已经是少年形象了，现在孙悟空十二三岁，贝吉塔已经成年了……