
    “要不然呢。”顾乔乔好笑的看着凌楠，“难道我们还会将你卖了不成？”

    “不是不是，我相信你们，因为房师傅和你们都是认识的，如果你们是坏人，他不会让我和你们走的，况且，我对你们两个，真的感到很熟悉和亲切，我就是觉得这里好像很厉害的样子，我会有这样的亲戚吗？”

    凌楠说出了心里的忐忑。

    顾乔乔笑着说道，“等你恢复记忆了就什么都知道了，现在我和你说这些都没什么用，走吧，跟我们进去。”

    说着顾乔乔打开了大门，然后带着凌楠走进了顾园。

    顾园，即便是寒冬，也是让人赞叹不已的。

    顾园的建筑也和外面有些不同，面积极大，到好像进了某个公园。

    有的地方飞檐翘角，有的地方亭台楼阁，有的地方则是带着月亮门的长廊。

    看起来富丽堂皇，而又气势非凡。

    而且他们路过一个花房，透过大玻璃，凌楠看到里面郁郁葱葱，生机盎然，里面的花也是群芳斗艳。

    凌楠大致的扫了一眼，继续跟在顾乔乔的身后朝着主院的大厅走去。

    此时已经是中午了，他们到了大厅的时候，顾老当家的正焦急的在大厅里等着顾乔乔几个人回来。

    他在电话里听顾乔乔简单的说了一下事情的经过，虽然觉得有些不可思议，但是，更多不可思议的事情都发生了，所以老当家的根本就没在意。

    他在意的是这个人到底人品如何？

    就算是玄龙令选中的，但万一是一个人品不好的，再给顾家带来灾难怎么办？

    等看到进来一个浓眉大眼的小伙子之后，顾老当家的眉头微微的蹙了起来。

    没想到竟然是个男孩子，这样好像有些不大方便吧。

    不过，这个头，这身板，如果做乔乔的保镖，可真不错。

    想到这里，老当家的还是有些满意，等交谈了几句话之后，他对凌楠的印象好了很多。

    接下来的事情，就要慎重很多，不过要吃完饭才可以。

    在吃饭的时候，凌楠有些局促，也可能是第一次来并不习惯，不过，顾家饭桌上的气氛是很轻松的，而且连玉红和玉娘向来是热情好客的。

    所以渐渐的，凌楠紧张的心情就好了很多。

    吃完饭之后，大家都各自去休息了。

    顾老当家的带着三个人就去了那间小客厅。

    凌楠有些茫然，不知道这个老头，还有两个姐姐，将他带到这里要做什么？

    但是当拿出那个玄龙盒的时候，他的手心又开始隐隐发热起来。

    凌楠诧异的伸展开了右手，皱着眉头，看着手心里的印记，在他印象里，似乎这个印记，并不是从小就有的，但是什么时候有的他已经忘了。

    顾乔乔觉得，虽然凌楠失去记忆了，但是有些事情还是和他说清楚为好。

    但是，这话，小雯说最合适。

    于是，顾乔乔给小雯使了一个眼色，小雯心领神会，走上前去，看着凌楠，低声的说道，“小楠，一会我们要做一件事，这件事是这样的”
