    原本还想要拉近和这对师徒的关系，可是如今貌似有点越闹越僵的趋势啊，哎，原本想着让小姨少说两句，以免后面会受太多罪的帝归宇都没有来得及开口，小姨就已经愤怒的低着情绪大不的跨出了门，不等帝归宇提醒，小姨吃出门才走几步就直接栽倒在了地面上，她一脸莫名，自己刚刚好好的，为何突然的就栽倒了呢。

    不过为了掩饰尴尬，她快速的爬起来，连衣服上面可能沾染的灰尘都没有拍一下，就着急的朝前面冲去，只是这一次却只走了两步，就再次栽倒，不过这一次栽倒没有砸到地面上，就被赶过来的帝归宇给一把抓住了。

    都不等帝归宇开口询问情况，小姨就尖叫起来“啊啊啊，我的脚没有知觉了，我的脚没有知觉了，你们这些谋财害命的刽子手，知道我秦家是什么人家吗，S省没有人不知道帝家那是我姐姐家，我秦家也是南城很有名气的大家族，你们敢暗算我，我会让你们付出代价的，啊啊啊，归宇快点送小姨去医院了，我要离开这个吃人不吐骨头的地方，快，快，快点啊，归宇。”

    帝归宇无声的叹息后开口“小姨，你不该拿我帝家照耀，还有看病付钱天经地义，小姨那一百万你不该小气着不给的，他们的医术--值这个价，难道小姨觉得自己的命还不足以让你付出一百万，小姨你会后悔的。”

    即便帝归宇如此说，邱明月依然惊恐愤怒的摇头，帝归宇无奈只好抱起邱明月就准备进去找九叔公，毕竟人是自己带来的，有始有终吧，只是站起来的帝归宇，回头就发现他已经无法在进入九叔公的屋子了。

    甚至他已经在屋子外面的道路上了，只能远远的看着却无法靠近了啊，哎，果然这就是一个隐士高人啊，真的如果莲花一般，圣洁高傲啊，看看自己家小姨，你得罪谁不好，偏偏去得罪一个隐士高人，还是一个医术了得的隐士高人，这不是自己找虐吗。

    无奈邱明月还在如同孩童一般的疯癫狂叫，帝归宇只好将人给送到了双峰镇医院，检查结果如同帝归宇预料的那般，如此高人行事如何会给人抓到把柄啊，小姨身体没有一点毛病，反正检查结果就是如此，至于小姨叫喊的什么双腿失去知觉啊，那都是病人和医生之间闹矛盾后的产物，所以邱明月就如此的被镇医院给客气的请了出来。

    毕竟这样一位龟毛又有钱有势的人物，他们镇这样的小医院真的接不住啊，小姨最后还是被帝归宇送回去了S省南城，反正小姨也不信任任何了，那就回去自己的地方，找自己信任的人，等看不好了，吃知道自己的错，想来多少还是要接受一些教训，才会知道自己错了。

    当然了帝归宇也顺手给自己老妈去了一个电话，仔细的将这边发生的情况给老妈说了一遍，以免自己老妈又好心的，给自己揽麻烦，不是帝归宇不近人情，而是帝归宇知道这对师徒怕不是他能轻易搞定的，有真本事的人，都有自己的坚持和脾性，今天小姨怕是得罪透了，省下这不属于自己的一百万，等着和表弟一般吧。

    没来由的帝归宇就想到了秦思成，他突然的觉得，自己是不是要和秦思成划清界限啊，貌似这对母子真的很会给自己招惹麻烦啊，看看儿子还没有解决，老娘又来了，自己该不会被牵连了，被小羽同学给驱逐吧，这也是帝归宇给自己老妈打电话的另外一个目的，要么解决，要么以后减少来往吧。

    接到帝归宇电话的邱明珠，一脸的纠结，那表情都要成表情包了，一边看新闻的帝墨军觉得妻子这个神情，已经很多年没有看到了，笑着询问到“怎么啦，看看你这个脸就是一个现实版的表情集中营啊。说吧，不是儿子来的电话吗，平时不是都很兴奋吗，今天这到底是什么事情，竟然让你纠结成这样子？”

    “去去去，不要烦我，我这不是”邱明珠突然的停顿了下来，然后看向帝墨军，一脸认真的开口到“你觉得秦家如何，明月就这样了无理取闹就算了，不用理会，那秦忠呢，真的就那般憨厚吗？还有思成那孩子，我--哎，你到是给我讲讲啊。”

    邱明珠自己也搞不清自己想要知道什么，干脆催促丈夫快点给自己讲，这倒是让帝墨军一脸狐疑的看这些自己的妻子，这么些年了，她从来都不管家里的事情，一直都只是淡定的当自己的优雅贵妇人，就好似活在自己的世界里面一般，今天这是怎么啦，落入凡尘了啊，居然开始管这些事情了。

    不过既然妻子有了想要开始管理家的迹象，作为丈夫还是很高兴的，那必定是全力支持啊，于是他整理了一下话语到“秦忠，嗯，是一个很有野心的人，当然如果这份野心和自己的能力匹配的话，我是乐见其成的。”

    “老头子，你和我还玩文字游戏，我要一句诚恳的回答，我好决定一些事情。”邱明珠难道的用了比较大的声音开口，倒是真的让帝墨军重视了几分，于是后面的回答也就慎重和认真了太多，只是认真后的回答让邱明珠陷入了沉思当中。

    这下反倒是好奇死了帝墨军，他的老婆他是最了解的，从来都不会因为外界的言论，影响自己的判断，想当年自己也因为她的这一份冷静，而吃醋冒火过，如今想来只是觉得自己过于幼稚了，此刻她竟然难得的出现了慌乱情绪，这真的不得不让帝墨军好奇啊。

    许久后，帝墨军知道了原因，当然也因此而眯起了眼睛，最后看着妻子慎重的到“这样的事情急不得，我们需要慢慢来，先取证吧，好在归宇还在那边，不急，这些让我们来吧，正好这段时间我有点时间，你安心等我消息就好。”