    第588章 颜面丢尽   

    “血剑山凌峰，请赐教。”

    

    随着血屠话音落下，之前口出狂言的凌峰便踏步而出，血意萦绕，剑意席卷，笔直的朝秦风威压过去。

    

    “不要找事。”

    燕归南沉声道，站在秦风身前。

    

    他倒是仗义，或许是心怀善念，又或许秦风和他一样，都是通过苏墨考验，算是一脉，因此不会坐视不管。

    

    秦风轻轻拍了拍燕归南的肩膀，微微摇头。

    

    “秦兄，你可以拒绝，他们还不敢太过分。”

    燕归南开口道。

    

    “没事。”

    秦风淡淡摇头，或许他可以拒绝，但然后呢？

    

    血屠等人有怒难平，定会想方设法的找他麻烦，以后怕是难以安心修行，既如此，那就一次性把麻烦解决掉。

    

    他踏步而出，迎面血屠等人，   

    “散修秦楚，三重血意，请赐教。”

    

    秦风的意思很简单，既然血剑山是血修圣地，那就以血意层次来战，他只是三重血意，如果对方超过这个层次，丢人的只会是他们。

    

    轰！   

    随着他话音落下，浓稠的血意瞬间爆发，天神体绽放，星辰神辉弥漫而出，蕴藏着霸道绝伦的力量威势。

    

    顷刻间的气势变化，让得秦风就如一尊战神，不可战胜般。

    

    他目光望着血屠等人，血红的眼瞳看似平静，却也蕴藏着一股怒意。

    

    拒绝拜师追随，便心怀怒意，不仅刻意针对，不准他踏足深渊，甚至此刻还要找事，若非苏墨的一席话，让他心怀善念，否则此刻就不仅仅只是怒意，而是杀意了。

    

    咚！   

    凌峰踏步而行，身上的血意剑威催发到极致，让得四周空间变得无比沉重，咚咚的声音像是敲打在诸人心间，极其压抑。

    

    “杀！”

    

    遽然间，凌峰化作一道血光，身影骤然消失在原地，再出现时，已经杀到秦风近前，抬手便是一指血芒笔直的刺向秦风心脏。

    

    血芒如剑，不仅蕴藏着浓稠的血意，更是锋锐无尽，携带可怕的杀戮道意，要将秦风当场诛杀般。

    

    这显然不是切磋论道，带着杀伐而来。

    

    秦风双瞳内敛，握手成拳，遽然间，他的身前浮现出一道血色拳印，化作璀璨血光，蕴藏霸道的力量，势如天威，破空而出。

    

    “轰隆。”

    

    两人的力量都是快到极致，不断打碎空间，延伸出一道道残影，最终凝聚为一，狠狠的碰撞一处。

    

    尖锐刺耳的轰鸣响彻，只见凌峰爆发的血芒瞬间破碎，粉碎的无比彻底，血神拳虽然也在破碎，但余威尚存，继续朝对方轰去。

    

    这让凌峰瞳孔骤缩，本能的往后而退。

    

    这一步，可是极其丢脸的，但他没得选择，若不退，难逃血印轰杀，即便血印威势已是有限，却也绝对能给他带来冲击。

    

    一旦陷入被动，再想扭转局势便难了。

    

    他爆退的同时，血意转化，急速凝聚剑意，上方虚空，有血剑闪烁，顷刻间诞生出无数剑光，犹如剑道天劫，透着毁灭天地的杀戮道威。

    

    秦风神色如常，似根本没有在意虚空的剑劫，他的身前快速凝聚出无数血印，如同拳印风暴，顷刻间破碎双方身前的空间，霸道绝伦的力量，趁剑劫坠落下，便将凌峰淹没。

    

    “轰隆。”

    

    那一刻，惊天动地的轰鸣震人耳膜，诸人骇然的看到，血印犹如风暴，将凌峰覆盖，那霸道的力量，恐怖的威势，似摧枯拉朽，不断粉碎其间一切。

    

    一道道殷红的鲜血不断爆出，渐渐地，传来凌峰的惨叫声，虚空的剑劫都在这一刻絮乱，最终轰然破灭，没能落下。

    

    到最后，铺天盖地的血神拳全部爆发，彻底吞噬了那片空间。

    

    待得血意散开时，凌峰的身影显现出来，只是此刻显得狼狈至极，浑身鲜血淋漓，一道道伤痕触目惊心，整个人都显得奄奄一息。

    

    “这……”   

    深渊诸多血修都是目露震撼。

    

    他的力量好霸道，竟生生碾压了对手。

    

    相比于燕归南他们的震撼，血屠等人则显得神色难看，他们是来找事的，带着摧毁秦风的目的而来，然而这第一战，连对方的血印都无法承受，便狼狈至此，可谓丢脸。

    

    “还有谁？”

    

    秦风无视凌峰，双目血红的扫视血屠等人。

    

    他本欲释放剑劫，但碰撞的刹那，他发现凌峰的血意威势有限，虽然也是三重层次，但质却不可同语。

    

    而血神拳不仅融合神体和血意，更融会贯通了血鼓蕴藏的霸道力量，天威之势，除去他的底牌，和刚刚领悟的剑劫外，算是秦风目前最强的力量，顶尖的三重血意，都能抗衡。

    

    甚至于，一些四重天神，也未尝不能一战。

    

    凌峰的血意有限，根本不算顶尖，甚至只能说是普通，又如何承受秦风连绵不绝的血神拳。

    

    若非心怀善念，此刻的凌峰，已经是个死人了。

    

    “果然有些本事。”

    

    这时，血屠身侧有一人踏步走出，他的血意伴随着步伐不断攀升，来到秦风身前十丈时，已经达到三重巅峰。

    

    而且血意中蕴藏的威势，远非之前的凌峰能比。

    

    可见此人血意不俗，哪怕不是顶尖，也绝对相差无几。

    

    “血剑山赵湮，请赐教。”

    

    赵湮凝视着秦风，血意冲霄而起，不断转化成剑意，血光湮灭虚空，绽放出无穷无尽的血剑。

    

    剑劫之威不断暴涨，最终达到极致，携带可怕的杀戮从天而降。

    

    有凌峰落败在前，赵湮自然不会轻敌，一出手便是最强绝学，恐怖的杀戮剑劫，犹如灭世天劫，不断摧毁虚空，朝秦风覆盖而去。

    

    “血神拳。”

    

    秦风仰望虚空，一拳逆空而起，一路贯穿虚空，直破云霄，和赵湮的剑劫碰撞一处。

    

    一时间，虚空破碎不堪，爆发出极其狂暴的剑劫风暴，还有璀璨的血意絮乱，于虚空激荡不休，所过之处，尽皆粉碎，一切皆灭。

    

    到最后，两道力量几乎同时破碎，毁灭风暴覆盖百里。

    

    “好强。”

    

    赵湮暗暗心颤，他所领悟的剑劫，可称他最强杀伐，却被对从容化解，可见对方的力量不在他之下。

    

    即便如此，他也没有放弃，剑劫继续覆盖虚空，趁两道力量同时破碎的刹那，欲趁势落下。

    

    然而就在这时，秦风却是抢先出手。

    

    他脚掌猛跺，化作一道血光，顷刻间消失在原地，直接出现在赵湮面前，双手握拳，齐齐轰出。

    

    连绵不绝的血神拳犹如潮水般呼啸，每一道都是那般霸道绝伦，威势不可阻挡，将赵湮覆盖。

    

    “破。”

    

    赵湮显然比凌峰更强，血剑不断绽放，竟是湮灭诸多血印，同时引动剑劫风暴，朝秦风袭杀过去。

    

    秦风依旧视若无睹，只是疯狂的轰杀对方，像是自损八百，也要杀敌一千，那疯狂的姿态，令无数人震颤。

    

    如果有人看到秦风轰碎血鼓，便就不会震颤了，疯子的名号，早就传开，如此疯狂的战斗，不足为奇。

    

    “疯子。”

    

    赵湮心神震颤，他虽然知道秦风疯子的名号，却也没想到秦风会如此疯狂，哪怕他的剑劫能够席卷对方，也会被对方的血印重创。

    

    一瞬心颤，退意便生。

    

    狭路相逢勇者胜，心生退意，战意溃散，还如何一战。

    

    就看到，密集如潮的血神拳震碎诸多血剑，霸道的力量落在赵湮身上，直接将他震飞出去，落地吐血。

    

    破碎的剑劫风暴还是从天而降，但威势远远不及巅峰时，根本难以撼动秦风的神体，他就静静的站在那，任由剑劫余威落在身上，又如泡沫般破灭。

    

    他通体血意璀璨，星辰神辉环绕周身，无视剑劫余威，那霸道的姿态，犹如战神般，震颤人心。

    

    反观血屠等人，脸色已经阴沉到极致，无比难看。

    

    两战两败，简直颜面丢尽。

    

    

    

