    【蓝宝石项链】

    类型：任务/特殊物品

    功能：未知

    介绍：这条得自混沌使徒的神秘项链，似乎潜藏着不为人知的秘密。

    【提示：第五警卫官似乎拥有这条项链的信息。】

    【提示：本物品无法带出本次考核空间。】

    ……

    看到提示，余烬立刻把项链放到第五警卫官的眼前，随后便察觉对方流露出恍然大悟的神情，也似乎是因为这个意外发现，令他胸膛起伏，几声短促的咳嗽，引得腹中淤血喷出。

    “咳咳……原来是这样……这条项链你要拿好，绝不能再落到混沌使徒的手里！”有些激动的第五警卫官，勉强提高自己的声量，“他们想要夺走我辖区里的异常项目【活性软体】，而这条项链就是开启异常封禁的钥匙，有机会的话，一定要把它亲手交给主管大人，假如有意外发生，切记要将其摧毁。”

    ……

    支线任务：【护送钥匙】

    要求：请将异常项目【活性软体】的封禁钥匙，交给第十九号隐蔽设施的主管

    奖励：贡献点

    介绍：活性软体是基金会长期研究的重要异常，混沌使徒发动袭击的目的之一，便是将其夺走。现在，第五警卫官要求你将封禁钥匙交给最高主管，届时，你会得到一定奖励。而如果出现意外，务必将钥匙摧毁，倘若落入第三人之手，则视为任务失败。

    【提示：最高主管的具体位置，可在控制中心查询。】

    ……

    支线任务？

    “要求是必须交给最高主管，但是最高主管的位置要抵达控制中心才能知晓，这个条件未免有些苛刻了，莫非是由于内鬼的存在？”

    余烬逐渐认定异常乐园的剧情安排，并不像普通游戏那么线性直白，他觉得自己应该对此上心，指不定哪个看似友善的基金会成员，就可能是潜藏在暗处的嗜血恶狼。

    而在他沉思的时候，第五警卫官又眼神一扫，看向落在连接平台角落，一根不起眼的黝黑短棍。

    “可惜了，这一战，我不仅要送命，就连随身武器也彻底报废，明明是一件即将成型传承装备，最后却只剩下一根碎裂的基础组件……也罢，既然我都要死了，还说这些做什么？剩下的那根伸缩棍，索性就送给你吧，它是我加入基金会时获得的第一件武器，此时固然损坏大半，倒恰巧符合你现在的能力，拿好它，快点离……”

    即便是强行硬撑，也没能说完最后一段话，第五警卫官脑袋一歪，就这么黯然死去。

    【提示：第五警卫官将武器“损坏的伸缩棍”的使用权限转让于你。】

    第五警卫官的死亡，让余烬默然，因为眼前的一幕是那么真实，仿佛真的看到一条生命悄然流逝。摇摇头，站起身来，当务之急，是尽快离开无尽楼梯而非浪费时间，在启程回返的时候，他顺便查看自己得到的第一件装备。

    ……

    【损坏的伸缩棍】（轻/基础）

    武器质量：优秀

    攻击距离：很短

    伤害等级：极弱

    装备特效：无

    需求:无

    介绍：作为一件传承装备的基础构件，尽管遭到重创，但仍旧顽强的保持着完整形态，不过，也仅此而已。暂时失去了伸缩能力的它，只能为你提供超越拳头的攻击距离，外加不比拳头强多少的攻击力。

    ……

    损坏、很短、极弱。

    “这些词缀可真够磕碜的，但甭管怎么说，好歹有装备了！”

    余烬奋力挥动几下，助力舱中缠绕在手臂上的力量感应带，在他挥至极限时微微绷紧，恰到好处的反馈出打击力道。助力舱的存在，大大削减了体力消耗，并能够帮助使用者做出各种极限动作，余烬虽说没多少游戏经验，但平时经常锻炼身体，而且在助力舱的帮助下，没有任何不适的地方，另外奇点推出的新款体感服，也让战斗体验更加真实。

    虽说短棍无法伸缩，但是说实话，余烬心里还是挺满意的，正所谓一寸长一寸强，三十厘米左右的长度，比起光用拳头自然是厉害不少。

    看了眼时间，五分钟的时限早已过去大半，余烬皱了皱眉，二话不说便向上冲去。

    不过临行之际，他还是好奇的用手电照了一下无尽楼梯第二十层的情景，霎时间，眼前视野就立即呈现出老式电影的模糊质感，时而有异光一闪而过，时而浮现混乱画面。小女孩的哭叫也更加明显，每当泣声传来，便致使空气中飘荡的霉菌颗粒疯狂飞舞，就好像有一只无形大手不停搅动空气。

    余烬可没忘记量“意”而行的游戏提示，好奇心也不足以催使他踏入未知险境，可是当他转过头来，便愕然发现，先前跟着明天有雨一起消失的灰色鬼脸，竟然就悬浮在他的面前。

    突如其来的一幕，可把余烬吓了一跳，瞳孔一缩，手中短棍骤然握紧，仿佛手心酝酿着无穷的安全感，下意识的猛力抽打而出，而与此同时，他也迎来了意志判定的考验。

    【提示：你遭到了灵体衍生物的攻击，需要通过意志判定，才能避免此次伤害。】

    【提示：判定中……你的意志等级为二，判定成功，灵体衍生物无法对你造成伤害！】

    宛如神光护体，正打算扑向余烬的灰色鬼脸，遭到一阵华光冲刷，根本无法靠近余烬。这边鬼脸攻势受挫，那边余烬成功得手，伸缩棍猛然劈头敲打，灵体衍生物完全避之不及。刹那间，一张鬼脸晃了又晃，灵体剧烈震颤，被打出硬直的同时，光泽也暗淡了许多。

    啊……

    遭到重击的灰色鬼脸，蓦然露出惊恐表情，黑洞洞的眼眶扭曲扩张，显然余烬下意识的反击让它痛苦不堪。

    【提示：你对灵体衍生物造成两点伤害。】

    战斗中的余烬，自然没有功夫查看提示，他只是撑着一口气，不断痛击眼前的敌人。

    伸缩棍从鬼脸正中迅速划过，让余烬感觉好似拂过水波，这是有限碰撞的效果。

    虚拟游戏的战斗模式，当然不能完全照搬现实，否则势必会大量出现扣眼揪耳近身推搡的情况，所以在虚拟游戏兴起之时，众多游戏公司便早已限定了攻击方式，同时也沿用旧有规则——有限碰撞。就比如现在，余烬几棍打出，打得灵体衍生物左摇右晃，根本近不了身，固然他没办法轻而易举的将其打得魂飞魄散，但这不妨碍伸缩棍穿过灰色鬼脸，顺便利用硬直将其拨向一旁。

    有限碰撞，广泛作用于各种虚拟格斗，绝非单指与幽灵作战，比方说，你能一拳打退对手，但不能用拳头顶着对方前进十米。

    再者，绝大部分玩家都不是骁勇善战的武道高手，真要照搬现实的话，拿把刀砍人指不定先把自己的手腕给震裂了。而有限碰撞的出现，大大降低了各种武器的使用难度，同时也尽量避免了被单方面吊打到死，还不了手的情况。

    言归正传，余烬很快就发现灰色鬼脸并非高智能怪物，被他狂劈猛砍打得毫无还手之力，却完全没有逃跑意识，仍然不断伺机反扑。

    在战斗中，他也逐渐感受到体能对于战斗的限制，连着攻击五次后体能见底，助力装置就变成了阻力装置，双臂上仿佛压着巨石，抬起手难，攻击更难，尤其是新版体感服也附加了类似效果，让余烬没能第一时间反应过来，险些被灰色鬼脸反击得手。

    好在余烬在战斗中占尽上风，不慌不忙后退一步拉开距离，等待体能恢复，便再度利用敌人韧性极差的弱点发起战斗，如此三轮下来，灰色鬼脸总算是四分五裂，伴着一道无声咆哮，彻底魂飞魄散，只留下一把灰色粉尘，洒落在地。

    【提示：你消灭了灵体衍生物。】

    咦！

    爆东西了！

    余烬心下一喜，连忙把那堆粉尘收了起来。

    ……

    【怨灵粉尘】

    类型：一次性消耗物品

    功能：使目标经受一次等级为（3）的意志判定，若判定失败，目标将受到理智攻击，并且陷入持续3秒的恐惧状态（轻微），最终效果受目标的意志等级影响。

    介绍：这是灵体衍生物在死亡之时，由怨气凝结的粉尘结晶，由于它汇聚了灵体衍生物的绝望情绪，所以作用效果略微提升。

    【提示：想要让它发挥作用，就请精准的丢到敌人脸上。】

    【提示：本物品为一次性消耗道具，符合本次考核的强化条件，判定等级与作用效果大幅度提升。】

    ……

    好东西！

    一场轻松无比的战斗，不仅为余烬贡献了百分之十的经验值，还掉落了一件有可能起到奇效的消耗道具，这让余烬很是满意，小心翼翼的将怨灵粉尘收到胸前的口袋，连忙头也不回的冲上楼梯。

    因为警卫副官留下的任务时间，已然只剩一分钟了……