    这个地方……还挺多凝固生物的。

    不久之前，琳的一个间谍兵种已经飘过了雪原的‘边境’。

    雪原就是追光生物的活动范围，它们是无法离开边境的。

    因为它们戴着的火把到边境时会自动熄灭，于是这些物种长期以来都被困在一个区域中。

    不过这个区域比较大……直径大概有六千多公里，所以还是能容纳下很多种族并让它们在这里战争。

    离开了边境后，可以看到这里的环境发生了不小的变化……这里的环境有些像是枯树林，到处都有很多枯树形状的物体。

    而在这些枯树之间，琳还能见到许多的……追光生物。

    准确的说是被凝固的追光生物，虽然它们没有任何一个在雪原上，但在这里却非常多。

    就像是雕像一般，这些生物被摆放在枯树林之间。

    琳对一些生物进行了检测，琳发现它们身体的确都已经……碎掉了。

    这些追光生物体内结构很特殊，它们在被凝固时……体内的‘线’就会断掉。

    因为追光生物的身体实际上是由很多细微的线状结构，这些线会在凝固时就断掉。

    然后再解除凝固它们就会散架……

    这种线有有趣的特性，被凝固时它们会瞬间被拉紧，有些像是缩水那般的感觉。

    不过琳可以利用这些追光生物的……尸体弄一些新的兵种。

    现在琳虽然不能直接控制凝固物质，但可以利用多种凝固物质组装出一个复杂的可以说是机械的结构，然后再在里面加一个小小的‘驾驶员’就行了。

    这个驾驶员可以是一个细胞或是一小块智能系统或是用梦境能量控制的物质，总之是琳可以直接用意识操作的物体，然后再通过它们来指挥整个凝固的躯体。

    像是舰长类生物的结构，琳就要造一个小小的脑在里面接收信号。

    一般来说，琳都会使用细胞作为‘驾驶员’。

    因此琳可以随意用凝固物质制造出很多兵种……不过像是用生物的尸体做要比用一般的物质要方便很多，因为生物算是已经组装好了。

    在用这些追光生物制造兵种的时候，琳也有注意这些生物体内的……神经结构的完整。

    有些追光生物虽然身体算是散架了，但是神经结构还是大部分完好的，琳可以让它醒来，并检测它的记忆。

    琳检测了不少追光生物的记忆，它们的记忆几乎都停留在那一刻。

    也就是它们原本都处于战争之中，然后突然火把熄灭[567中文 www.567zw.top]了。

    它们并没有自己为什么会被运到边境这里的记忆……虽然这也是理所当然的，不过琳还是想找出一些线索来。

    而且琳的确找出了线索。

    在很多追光生物中，琳发现了琳最有兴趣的那种……被称作迷球的生物。

    通过这个迷球……琳知道了更多的事情。

    迷球……事先就知道了这次灭绝事件。

    当它们与两肢生物开始战争时……它们就知道如果大量杀死火把会导致火把全都熄灭。

    但即使如此，它们也没有什么办法阻止。

    因为它们能做到的，也就只有自己不击杀火把而已。

    不过，迷球还有一些对应手段，那就是它们当时已经研究出了一种……小型的反凝固物。

    这个反凝固物被它们称为‘微阳’实际上就是一个一毫米大小的发光物。

    似乎是提取了火把体内的一些内脏弄成的……

    这种微型发光物能提供半径十厘米左右的反凝固场，几乎没什么用，而且它们当初制造的‘微阳’也就只有几粒而已。

    不过这也算足够了。

    迷球勉强算是能让器官独立活下来的凝固生物。

    只不过并不像是别的凝固生物那般活的那么好。

    迷球可以把自己神经结构的一部分拿下来，这部分能持续活很长时间，不管凝不凝固都不会受到影响。

    但这部分没办法思维，只能储藏记忆，也有着对周围的一定感知能力，记录周围的事情。

    所以迷球在最后聚集了一些‘知识渊博’的个体，并把它们的神经结构切下放在一起，并加上一些‘微阳’让这些神经结构保持不凝固的状态。

    这些神经结构因此就能在所有火把熄灭之后，继续记录周围的事情。

    当然这些神经结构并没有被随便地摆在某个地方，而是全都放在了一个迷球的体内。

    也就是琳现在找到的这个迷球。

    就和尔什民一样，这种生物体内的内脏并不密集，有很多空心的地方，所以它体内有着一个位置放了很多神经结构。

    这些神经结构因为被塞进了‘微阳’让它们没被凝固并记录着周围的事情。

    因此，琳可以从中得知……它是被某个生物给搬到这里的。

    在所有火把熄灭，追光生物都被凝固后，这个雪原上出现了一种奇妙的生物。

    它们把所有处于凝固状态的追光生物都搬运到了雪原外的边境区域或是更远的地方。

    这花了很长一段时间，不过在这段期间，它们却没有遭到火把的攻击。

    想必这种生物和火把有什么关联……但它们并不是火把，至少从外观看起来不是。

    ‘嘭——！’

    在琳这么想的那一刻，琳就发现间谍后方出现了一个……大坑。

    一个看起来是生物的东西出现在了这个坑洞之中。

    它的造型……和周围的景色很像，也就是一个枯木形状的物体。

    它高达两米左右，移动起来也像真的枯木那般摇摇晃晃的向这边挪了过来。

    这种就是搬运走所有追光生物的生物，琳让间谍把迷石放在了一旁，然后对这个生物发了一些信号。

    主要是问你是谁之类的。

    在收到信号的瞬间，这个生物似乎愣了一下，不过它的速度没有减慢。

    它直接冲到了间谍面前，用比较尖锐的枝干向间谍猛刺了过去。

    琳的间谍瞬间被它刺穿了。

    但是……间谍伸出的触手也缠绕在了这个生物身上，并放出大量的微型兵种开始检测它。

    琳发现这个生物……可能和墟集神有关联。

