    许了嘿然冷笑了一声，说道：“这件案子我接了，还有一件呢？”

    云帅微微一笑说道：“最后一件案子比较复杂，是寻找万妖会丢失的一卷修行秘法，此法创自会长大人，名曰：《玄天宝鉴》。＋◆＋◆，”

    许了不由得大大惊讶，叫道：“难道还有人能够从会长大人手里窃走东西不成？此法名目不俗，不知威力如何？如果偷窃之人已经修炼，又该如何克制？”

    云帅叹息道：“会长大人创出此法，说此法还未完善，须得经历一场机缘才能大成。就放在京都妖怪事务院的资料库里，本拟遇到合适机缘，谁知道居然被人偷走。此法能修炼九十九道仙气，威能无铸，若是当真有人能修炼至大成，必然是妖神之象，也没什么法子可以克制。”

    许了想起曲蕾修炼的九霄仙气，忍不住问道：“此法能修炼九十九道仙气，不知可有一道是九霄仙气？”

    云帅点头说道：“九霄仙气便是会长大人赠与洞玄仙派，你难道曾有幸见过？”

    许了打了一个哈哈，没有做回答，只是细细思忖道：“万妖会的会长大人神秘无比，实力深不可测，智慧渊深若海，若是这等人的东西也能够被人窃走，那是绝无可能。只怕这位会长大人是有什么图谋，故意让人取走，我究竟要不要插手此事儿？”

    许了想了片刻，还是觉得妖神级数的布局，自己还是不要擅自插手的好，就推脱道：“这件案子事关重大，许了能力不足，就不擅自截取了。”

    他堂而皇之的拒绝。云帅亦没说什么，只是哈哈一笑，打开了随身光幕，吩咐了几句。

    过不得片刻就有一队身穿黑衣的警事部探员杀了过来，二话不说就闯入徐家，把徐家的人都驱赶了出来。

    云帅连出门也不需要。只是跟许了在远处瞧着，这些探员查明了徐家让普通人在妖槐街居住，公事公办，取消了他们在妖槐街的居住资格，并且给每个人打入了一道禁足的法力烙印，让他们再也无法进入任何妖怪居住地。

    这些警事部的探员稍稍松手，徐家的人就一个接一个的消失，被妖槐街的虚界封印给驱逐了出去。

    云帅饶有意味的笑了一笑，跟许了道别。转身也出了妖槐街，那些警事部的探员却在处理完徐家的事情后，走到了许了身前举手行礼！

    云帅帮许了出了一口恶气，可也顺手把黑锅给他背上了。

    许了也不知道该做什么表情，只能跟这些探员稍作示意，让他们自行其事，不必管自己，目送这些探员离开。他已经没有什么兴趣逛街，

    许了重新跟白秋练。曲蕾，赵燕琴，林宁她们凑到了一起。许了不大愉快的说道：“我有急事儿，要去京都妖怪事务院一趟，你们自己逛街吧。”

    白秋练，曲蕾都比较乖巧。也没有挽留，只是各自叮嘱了一句。

    赵燕琴倒是眨了眨眼睛，道：“你们警事部听说，很快就有一场极大的人事调动，你要多保重啊！”

    许了摆了摆手。他对自己的能力很有信心，完全不担心任何突发事件。

    许了从妖槐街坐车，直接在洛阳街的京都妖怪事务院内下车，他先去换了一张白金妖籍卡和警事部长的证件，然后才在工作人员的指点下，去了警事部的办公区。

    京都妖怪事务院的警事部，在故宫后面的万岁山。

    万岁山是整座故宫最高的地方，原本仅仅是一座不足百米的小山，后来修筑故宫的时候，把挖掘护城河的土方堆积在此处，渐渐形成了一座山丘，被圈了起来当作皇家园林。

    在普通人类所无法看到的万岁山的前面，还有一座比万岁山高了十余倍的山峰，这座山峰就在故宫的中轴线上，因为正好在故宫的最底部，故而名为压龙尾，万妖会的人都俗称为压龙山！

    在压龙山的顶上就是警事部的办公区，从这里可以鸟瞰整个北都市，不光是普通人生活的北都市区，就连十八处妖怪居住点都能一览无遗。

    许了登上了压龙山，瞧了一眼警事部的办公区，不由得暗暗夸了一声：“好气派！”

    虽然警事部的办公区只有三层，但却是建造在压龙山上，故而气势上先声夺人，而且每一层也有万余平米的，光是第一层的广场，就足以媲美故宫前的大广场，这里是留给警事部探员们修炼使用。

    许了新任警事部长的消息，在警事部已经传遍了，他刚登上压龙山，留守在警事部办公区的探员们就都跑了出来给新长官接风。

    京都妖怪事务院的办事人员并不多，警事部虽然是雇员仅次于卫戍部队的部门，但也只有不足百人的编制，刨除在外面执行外勤的人员，留下来只有二三十人。

    许了的凶名经过各种传播，这些探员倒是都有所了解，故而也没有人不开眼，仗着自己是“老油条”，就特意来为难新任的长官，反而都带了几分忌惮。毕竟妖怪世界中，上级妖怪不光是地位，也代表着强横的个人实力，谁敢不开眼去挑衅一头凶名远播的大妖怪？

    许了还真没受过这种待遇，被几十号人捧着，顿时也有些微醺，颇有飘飘然。当然他毕竟修为深厚，这种感觉稍稍享受了一会儿，就将之摒弃，恢复了清醒的心态。

    许了在人群里扫了一遍，很意外的看到了一个老熟人，初级探员马妖关白！

    关白见到了许了，也明显了愣了一下，脸上微微有些讪笑，那是有几分惶恐，也有几分尴尬。

    两人见面的时候，许了还是见习侦探，但如今已经贵为警事部长，他仍旧是初级探员，身份地位差距天地。

    许了冲着他微微一笑，也没有过分的表示，他终究不是不同人事的普通少年了，若是表现的对关白特别，很容易给其他的探员留下某种印象，会带来很多不必要的麻烦，这种麻烦有关白的，也有他自己的。(未完待续。)

    ps：　　ps：记得把零点后的推荐票给《一剑飞仙》u

    
