    这就是林老头和二狗蛋的区别了，林老头的攻击力量虽然比二狗蛋要弱一些，但是应该已经算是极强了，而且最重要的是他不怕打，什么高手来了，只有他打别人的份儿，别人却打不死他！

    　　

    　　    直到这个时候，林逸终于松了一口气，怪不得以前林老头总让他带人跑路回老家躲着，原来是有恃无恐啊！

    　　

    　　    “我明白了。”林逸深吸了一口气，快速的挂断了电话，思索了一个还算是完美的解决办法！在他的想法看来，是先去酒店，然后找机会去救了韩静静，用天罗地网罩住两个敌人，最后他们的位置比较接近，这样只需要浪费一张天罗地网！

    　　

    　　    随后，则是带着她、孙静怡还有王心妍、大小姐、小舒一起跑路，并且电话通知所有和自己有关的人都去西星山村集合，等人都到齐了，再放出个风声，让这两个敌人找上西星山村去，于是，他们就有去无回了……

    　　

    　　    原来，有人罩着的感觉是这么爽啊，林逸头一次有这样的感觉，好腹黑的说……

    　　

    　　    “我去给人看病。”林老头不紧不慢的挂断了电话，然后却用低不可闻的声音嘀咕道：“当年，似乎和我兄弟一起遗漏了什么啊？这是个什么门派？哪儿冒出来的？”

    　　

    　　    就在林逸信心满满，准备去救出韩静静的时候，才发现小看了小一！

    　　

    　　    让林逸没想到的是，他刚刚走到学校门口和孙静怡碰面，玉佩就传来了强烈的预警信号！一般来说，只有林逸看不到的危险出现，而且真正有危险时，玉佩才会预警！

    　　

    　　    林逸心中一凛，猛然抱起孙静怡向后闪去！果然，一道凌厉的掌风扫过，林逸差点儿就没有躲过去！暗道了一声侥幸，林逸抬起头来，看向眼前不知道从哪里冒出来的黑衣人，心中微微一凛。

    　　

    　　    恐怕，眼前这人就是林逸的仇人，塔甘龙的师门中人了！这个人，应该是跟着孙静怡找过来的，看来对方根本就是想一起灭掉自己，才放走孙静怡的。

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，难道，注定要浪费两张天罗地网么？这可是林逸最后的保命法宝了，如果浪费掉了，那万一逃跑的路上再遇到麻烦可就不好解决了！

    　　

    　　    想到这里，林逸决定拼一下人品，暗中开始快速的压缩起真气炸弹来，林逸决定实在不行的时候，再使用天罗地网，如果可能的话，就先不使用。

    　　

    　　    “你是什么人？为何无故攻击我们？”林逸装作莫名其妙的样子，又惊又怒的看向了小一，他必须要拖延时间才能完成真气炸弹的压缩！要是早知道小一来学校门口等他，林逸一早就开始压缩了，可是他之前想的是和孙静怡去酒店救人，没想到小一会跟来。

    　　

    　　    “林逸是吧？我不相信你不知道我是谁，你这么做，是不是等着拖延时间，等人来救你？”小一听了林逸的话后讥讽的说道，不过，他却将自己天阶后期巅峰大圆满的实力展露无余，让林逸死了这条心：“我不信，有人能够救你，所以，你也不用拖延什么时间，你的救兵如果来了，也是送死！”

    　　

    　　    虽然林逸早就看出了小一的实力，但是当他的真气威压释放出来，林逸还是有一种喘不过气儿来的窒息感！太强大了，实在是太强了，比那个同为天阶后期巅峰实力的天阶怪汉要强了太多太多，完全不是一个级别的实力！

    　　

    　　    看来，塔甘龙的师门里走出来的人，都是怪物！实在是太强大了，强大到了一种无法想象的地步！

    　　

    　　    “哼！”林逸冷哼了一声：“随便你怎么说，我刚刚过来，又怎么可能知道你是谁？静怡又没有说，只是说你们绑架了韩静静！”

    　　

    　　    “你们认识韩静静？”小一听了林逸的话后顿时皱了皱眉头，暗道一声不好！他忽略了孙静怡居然认识韩静静，并且将这件事情告诉了林逸，如果林逸嘴快一点儿，告诉了白老大，那事情就有点儿麻烦了！

    　　

    　　    所以，必须速战速决才行了！想到这里，小一没有再给林逸说话的机会，而是陡然间双手交叉在胸前，然后做了一个十分怪异的动作，最后，双手合拢，推出，一股巨大的类似龙卷风的真气漩涡从小一的双手间催发而出，猛然向林逸扫了过去！

    　　

    　　    “天阶武技——龙卷天地第十一式！”伴随着龙卷风漩涡，小一猛然喝道！在他看来，林逸一个地阶高手，最普通的天阶武技都能打死他了：“去死吧，地阶小辈！”

    　　

    　　    一股前所未有的威压扑面而来，林逸微微皱了皱眉头，下意识的推开了孙静怡，而他自己再躲闪却已经来不及，整个人直接被龙卷风直接卷了起来，飞到天上，然后重重的落在了地上，发出了一声巨响，地面被砸出了一个一米多深的大坑！

    　　

    　　    仅仅是天阶第十一式武技，最初级的天阶武技，居然有这么大的威能，这个地方出来的人，果然是变态！不过幸亏只是第十一式，林逸用真气护体，勉强还扛得住，虽然体内也受了一定的内伤，但是却不是很重。

    　　

    　　    林逸也顾不得去修复体内的内伤，而是快速的压缩着真气炸弹，这是林逸最后的绝招了，实在不行就使用天罗地网，如果可能的话，能够炸死眼前这个人自然最好。

    　　

    　　    “静怡，带着心妍先离开这里！”林逸一来是怕小一伤害到她们，二来是怕一会儿真气炸弹爆炸的时候会将她们炸伤，而只有林逸自己，就不需要顾忌太多了。

    　　

    　　    “哦，好！”孙静怡当机立断，两个人在乌龙浩特山脉的时候已经形成了很好的默契，孙静怡知道林逸可能憋足了劲儿准备发一个大招，她和王心妍在这里只能让林逸分散精力，所以拉起王心妍的手就准备离开。

    　　

    　　    “来了，就不要走了。”小一有些诧异林逸居然没死还能说话，不过暂时却也没有再管林逸，而是转头看向了孙静怡和王心妍。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第2609章你在拖延时间？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

