    赵思哲现在浑身颤/抖，怪不得自己家的太上长老，不让把荒圣之主的事情，告诉族内的那些老一辈了。

    实在是他见识太短浅了，这前辈哪里是什么尊者啊，这前辈的境界，怕不是大帝吧。

    赵思哲是真的不敢往下继续想下去了，要是大帝都打不住，那岂不是更恐怖。

    天劫现在已经劈落下来，这一刻，所有的人都是心神颤/抖。

    “这到底是怎么回事啊，我下一次再也不敢了，碰见这种孽畜，绝对要离得远远的！”

    一个老强者眼神发散，更是气急败坏，但是一点办法都没有。

    “我恨死你们了，你们都是有病吧。”

    一个青年强者，直接开始给自己挖坑了。

    “算了，还是睡死过去吧。”

    一个古族强者，直接让周围的人，给自己一拳，紧接着，给自己砸晕了。

    关航等人跟他们的态度，则是截然相反。

    关航大呼道：“太好了，有雷劫了，开心了吗？”

    关航看向了麒麟，也是十分高兴。

    小麒麟这时候，大眼睛眨巴眨巴，也是十分疑惑，看向了眼前的这个人族。

    他还是第一次见过，可以命令天道的人。

    小麒麟欢呼雀跃，更是开心的不行，直接冲/进了这雷劫当中。

    关航开口道：“正好，我也借此机会，可以用雷电之力，帮助自己修行。”

    荣兴这时候，也是十分激动，开口道：“那我也来！”

    他这也是刚进入这辟海境界，要是可以得到同级别的天雷，对于肉/体还是有一定好处的。

    而这个时候，则是有强者潜藏在天际当中。

    强者疑惑开口道：“奇怪了，这是怎么回事，怎么有这么强大的天劫。”

    他看向了天际，更是眉头一皱，开口道：“这是什么法宝出世不成，看来还是需要静观其变。”

    还有强者露出一个笑容，开口道：“不过这麒麟一族的宝物，还是我们一族的囊中之物。”

    要知道，这可是麒麟一族的宝地，前来的不过是明面上的而已，真正夺取的还是背后的重要人物。

    天雷齐动，更是有着无数的雷电，在这天劫的底下，无数的强者，这时候，则是发出不停的惨叫声。

    圣域脸色难看，他可是准大能，但是面对这恐怖的雷劫，他周围的所有人，都是直接被杀了。

    圣域用尽全身的办法，也是无能为力，他好不容易度过了几重雷劫，这个时候，他自己也是破防了，这到底是什么天劫。

    怎么这天劫无穷无尽啊？！

    圣域冷声开口道：“你们等着吧，你们这群废物，你们都会死的，我们这一族将会把你们都杀了！”

    圣域吐出一口鲜血，紧接着，他的身体则是开始破碎，最后难以抵抗，直接被轰死在这。

    赵龙韵脸色煞白，他可是这赵家的太上长老，但是这个时候，也是苟延残喘。

    赵龙韵看向赵思哲，也是投来求救的目光，他发现，这赵思哲跟在这胖子和黑狗的旁边，竟然一点雷劫的迹象都没有。

    赵龙韵开口道：“思哲啊，你快救救我啊，我们可是一族的啊，你不能置之不理啊！”

    赵龙韵表情痛苦，更是面部扭曲。

    赵思哲叹了口气，神色复杂，什么都没有做。

    一道天雷下来，这赵龙韵也是成为了死灰。

    而这一次来的，那可是接近上万人，但是这个时候，基本都死的差不多了。

    可以说，鹏樱等人，作为年轻一代的翘楚，这个时候，也是有些难以抵抗。

    圣世的四肢都是被肢解了，胸/前更是塌陷下去，不停地吐着鲜血。

    圣世大吼道：“为什么啊，谁能告诉我啊，我气不过啊！”

    他看向这天际当中，则是发现这关航，正在这雷劫当中，不停的吸收雷电的力量。

    关航不断的炼化这天雷力量，正在制作这雷电符。

    麒麟这个时候，则是非常愉快的吞噬雷电，洗涤自身，而他的口中，更是吐出不少的黑气，看起来越发祥瑞。

    圣世冷声开口道：“等着吧，你们给我，窝圣世不会就这么死的，而你，在这天劫之后，可以说是必死无疑。”

    “嘭！”

    圣世竟然当场自爆了！

    鹏樱也是陷入到绝望当中，她的本体本是大鹏，这个时候，也是不得不屈服下来，从天空当中，重重的砸在地上。

    鹏樱紧接着，则是一咬牙，直接捏碎一块玉符，开口道：“我不可能会死的，这可是帝族的玉符！”

    鹏樱用尽全身的气力，这时候，也是开口道：“替死玉符！代我受劫！”

    紧接着，她更是滴落自身的鲜血，不断的浇灌在那玉符的上边。

    那些傀儡这时候，则是直接飞了上去，每一道雷劫的落下，都是有着傀儡的毁灭。

    这些傀儡就是在替她渡劫，虽然他不会死去，但同时也是会元气大伤。

    赵道升脸色难看，可以说，现在的他就是全身焦黑，这又一道雷劫降落下来，他直接放声大哭，更是跪倒在地。

    赵道升开口道：“救我啊，救我，救我！”

    赵道升满脸泪痕，他真的是说不出来的后悔，如果可以再来一次的话，他是绝对不会跟这荣兴等人交恶。

    可是这个时候，什么都来不及了。

    赵道升身死道消，而这个时候，荣兴和关航等人，则是显得那么与众不同。

    关航的表情十分享受，更是直接把那恐怖的雷电，直接变成雷电符咒。

    荣兴则是躺在地上，顺便开始睡觉了，没多久，还是换个面，让天雷继续劈。

    麒麟不断的在雷劫当中跳跃，看起来是那样的神圣，不知道过了多久之后，这雷劫才结束。

    这麒园当中，原本无比浩大的雷劫，这个时候，也是终于落寞。

    原本的几万个人，这个时候，也不过是只剩下几个人而已。

    赵闻若和赵正阳等人，的也是有些受不了，这也是靠近在黑子等人的旁边。

    至于这赵思哲，则是压根就没进去过。

    荣兴伸了个懒腰，这也是觉得十分清爽，开口道：“这天雷就是舒坦。”

