    沈烟刚下车，萧亦枫就接到了他妈妈的电话。

    “妈，什么事。”萧亦枫索性没有开车，就靠坐在那里接着电话，顺便看着沈烟走进旁边的一家咖啡店。

    估计是想买点东西去公司给大家吃吧，沈烟虽然在圈内是晓有名气的设计师，可在丽人完全就算是新人来的。

    所以，她会适当的对大家展示友好，这也能博得更多的人好感。

    职业如战场，百事考虑不全，但必须要为自己拉帮铺路，不然的话只靠自己单打独斗，再厉害的将军也会寡不敌众，被群敌绞死，大象还能被群蚁分食了。

    沈烟在时裳的处境一直就是这样子，太优秀又太不会讨好人，就算她不主动得罪人，也会被人嫉妒到孤立。

    沈烟这一次被迫离开时裳，估计就没有一个人愿意站出来替她说一句话，反而还是一个个在背后幸灾乐祸吧。

    想到这里，就有些心疼，为沈烟受过这么多的委屈。

    “小枫，你小姨出事了！”萧夫人语气很是急切。

    “小姨出什么事情，你直接说出行了，我才刚出差回来，不是很清楚。”萧亦枫淡淡的说着。

    对于徐丽梅的事情，他向来就不太关心，一是小姨和他的关系不是那么好，二是徐丽梅这人自私又强势，对沈烟相当的不好，所以萧亦枫对自家亲小姨的态度都不愿意太友好。

    “你小姨让沈烟那丫头关进去了，沈家人找沈烟说了没用，你平常不是和她走得近吗？那丫头应该会听听你的话，你让她把你小姨放了，好歹母女一场，有必要做的这么狠吗？我以前真不知道那沈烟那店头心思这么歹毒的，害死小薇不算，现在还要来害你小姨，她……”

    “妈，不要说了。”

    萧亦枫听到母亲一劲的说沈烟坏话，他是真的听不下去了，直接而冷漠的打断了她的话。

    他是不知道，自己出个差几天功夫，居然发生了这么多的事情。

    沈烟把徐丽梅关进去了？

    肯定是有什么原因的，不然的话以沈烟的脾气，不至于无理取闹的要把人关进去的。

    这一次怕是徐丽梅做得太过份了，才把沈烟真正惹急了。

    不知具体过程，他暂不会发表任何的言论和态度。

    “小枫，我知道你一向向着沈烟那丫头，但是这一次她做的太过份了，小薇她害死不说，现在又害丽梅，她是想把你小姨母女三人都害死，然后独吞沈家的一切！”萧夫人越说越激动，语气里面全是对沈烟的不满。

    虽然萧夫人两姐妹的关系不是很亲，尤其徐丽梅以那样的身份去了沈家之后，萧夫人基本上不和妹妹往来，觉得丢人。

    可到底是血缘关系的亲妹妹，真出事了她还是会管。

    “妈，我不知道你怎么想小烟的，但是小烟不是你想的那种人，小薇不是她害死的，她更不会害小姨，到底出什么事情了，你清楚原由和过程吗？”萧亦枫语气十分严肃的问萧夫人。

    如果说他不是足够了解沈烟的为人，也不至于这样子向着她护着她。

    沈烟是什么样的人，萧夫人并不是很清楚的，所以她现在选择站妹妹那边，萧亦枫也是可以理解。

    “具体我不知道，徐家人跟我说的，让我想办法捞你小姨出来，沈家现在也是拿沈烟没有办法，我也只能找你解决这事情。”萧夫人直接把问题丢给萧亦枫来解决。

    如果能让他劝动沈烟，直接放了徐丽梅，那就皆大欢喜，要是沈烟还执意不放人，也是萧亦枫来解决。

    “行了，我会处理这事情，我先挂了妈。”萧亦枫直接挂断了电梯，看到沈烟从里面出来，萧亦枫直接下车过去。

    “小烟。”萧亦枫叫住沈烟。

    “表哥，你怎么还在？”沈烟有些意外，不过也不是太多意外，感觉这个时候看到萧亦枫好像也正常，他今天本来就打算抽一天时间陪她的。

    “小烟，我想问你一点事，我小姨的事情。”萧亦枫也不犹豫，开门见山的直接问。

    沈烟先是微微一怔，然后回过神来笑了一下。“是沈家给你打电话了？”

    “不是，是我妈打过来的，徐家现在找我妈来解决这事情，我想知道原由。”萧亦枫平静的说着。

    “表哥，你就这么相信我吗？她毕竟是你亲小姨，而我跟你没有任何血缘关系，你们才是一家人。”沈烟神色很是平静的说着。

    沈烟也是知道萧亦枫的为人，可以说是能做到刚正不阿，事实求事，不是那种对人不对事的人。

    昨天刚见到萧亦枫的时候，她没有直接跟他提这个事情，就是因为不想让萧亦枫为难。

    现在看来，瞒不住的。

    毕竟徐丽梅是他亲小姨，人现在还在里面关着，干这事情的人就是她，站在萧亦枫的面前。

    “小烟，你说什么呢？虽然我们没有血缘关系，但我们的感情更深，不是吗？”萧亦枫幽深的眸子紧紧的盯着沈烟。

    “嗯，我们的感情很好，所以，徐丽梅给是我关进去的，你也不怪我吗？”沈烟扬着嘴角在笑，但是眼底明显的没有笑意。

    萧亦枫怎么样想的，她不清楚，但是迫切的想知道萧亦枫的想法。

    可以说萧亦枫是对她最好的一个男人，所以多少会有些在意他的想法。

    “那你现在告诉我，是什么原因？”萧亦枫是完全愿意相信沈烟的话。

    沈烟直接取下了头上的帽子，再把刘海撩起来，那里贴着一块很大的纱布，一看就是受伤了。

    “小烟，你这伤是哪里来的？我小姨弄的？”萧亦枫紧紧的盯着她额头上面伤问。

    其实不用多问也知道了，肯定是徐丽梅弄的，如果不是她弄伤了沈烟，不至于让沈烟气性这么大，直接把人送进去。

    “这就是我为什么要送她进去的原因，我只是想要让她跟我道一个歉，这个要求并不过份吧，可惜她不愿意，那就让她在里面好好的反省一下，什么时候想清楚跟我道歉，什么时候出来，表哥，我做错了吗？”沈烟微笑的看着萧亦枫，嘴角的苦涩漫延到眼底。

