
四点钟，又到了该汇报情况的时候了。

“酒吧没有发现嫌疑人。”

“美食街没有发现嫌疑人。”

“商业区没有发现嫌疑人。”

黑猫听着小队成员的汇报，也觉得今天一只耳大概不会出现了。也好，至少今天没有出现新的受害者，这也算是好事。

“等等。”

公共频道里突兀地出现了一个稍显稚嫩的声音。

“懒虫，二爷是在你身边吗？”

手拿对讲机的陈鸿渐总觉得有些不对劲。

根据资料显示，这个一只耳有很严重的强迫症，而且对于警方的挑衅也不是一次两次了，不应该会今天安分守己。

主要是，刚刚汇报酒吧没有发现嫌疑人的时候只有懒虫一个人在汇报。其实这一点也很正常。就比如陈鸿渐和楚子航两人也是如此，他们俩一起巡视，所以只要由一个人发言就行了。

可问题是，二爷这个人似乎是个很严谨的人，就如同他的ID名一样。

之前的汇报，他都会在懒虫汇报之后补充一句“酒吧外没有发现嫌疑人”，而现在却没有。如果是其他人，倒是有可能因为懈怠而进入酒吧和懒虫待在一起，让懒虫汇报，但陈鸿渐觉得二爷不会。

“二爷啊，他好像还在外面盯着。”懒虫的话音有些悠长，似乎是喝了不少酒的样子。

这时候，黑猫也觉得有些不对了。

二爷这家伙不可能到了点不汇报，他和二爷也合作过好几次了，知晓他的性格。

“二爷，二爷，听到请回话。”

黑猫反复地在对讲机里呼叫二爷的名字，却始终没有得到回应。

所有人的心头一凉，大家都是经验丰富的猎人，知道没有回复意味着什么。

“懒虫你先别离开酒吧，盯紧酒吧里的人。大夫、智多星，你们俩先去酒吧外看看，白鸽你去调出酒吧内部以及附近的监控，白猫你召集警务人员调查附近各个酒店旅馆三点半到现在的来往人员。其他人暂时不要过来支援，继续巡视你们所负责的区域，一只耳可能出现了。”

听到对讲机中内容的陈鸿渐伸了个懒腰，笑着对身旁的楚子航道：“得了，来活了。”

对于疑似出事的二爷，他没有什么感觉。又不是我朋友，只是暂时的队友，与他何干？他还没博爱到关心所有人的死活。他的眼中，只有兴奋。

失控的混血种啊，这可是自己觉醒血统后的第一战。

“队长，已经确认，二爷死亡。尸体就在酒吧外，脖子上有一个细小的针眼，应该是被某种针状武器袭击。”

“队长，调出了酒吧内外的监控了，已经确认杀死二爷的凶手就是一只耳，并且对方已经带走了一名年轻女性。”

“队长，附近的如家酒店、和颐酒店、莫泰酒店分别有多名在这个时间段入住的一男一女，但还没有确定是否是一只耳和那名被带走的年轻女性。”

黑猫的脸色逐渐凝重起来：“智多星、大夫，白鸽，你们去莫泰酒店，莽夫、王中王，白猫你们去和颐酒店，村雨、照霜，你们俩和我去如家酒店，其余人继续负责各自区域。”

黑猫其实不想让村雨和照霜这两个年轻人来面对疯狂的一只耳，只是距离这三家酒店最近的分别就是这些人，为了不让一只耳逃走并继续第更多的女性下手，他不得不派村雨和照霜去，不过他会亲自照看这两个年轻人。

楚子航和陈鸿渐都不是拖沓的人，很快就来到了如家酒店外。

酒店外围已经被数不清的警察层层包围，酒店的经理站在楼底，脸上满是忧虑。

他虽然不知道这么多的警察来是干嘛的，但是看着阵仗，显然是要抓捕什么要犯啊。

天知道会不会连累到他，到时候他该怎么和上面的人解释啊。

啪。

两名身穿黑色风衣的少年跟着一名壮硕的中年男人推门而入，他见状赶忙阻拦道：“不好意思，我们现在暂停营......”

不对啊，外面这么多警察拦着，他们怎么进来的？

黑猫从口袋里掏出一张不知道什么证件：“政府人员办公，给我们一人一张万能房卡，然后你就可以出去了。”

酒店经理面色一变，他曾经听自己的老板说过政府里有一个特殊的部门来着......

嘶，这下事情闹大了。他还以为最多是什么逃犯或者毒贩之类的。

“看来你是知道些什么的，倒也省得我多费口舌了。”

递过房卡，经理赶忙逃似的离开了酒店。酒店业绩和他的命能比吗？

黑猫给了楚子航、陈鸿渐一人一张。

“村雨负责一楼，我负责二楼，照霜负责三楼。发现一只耳别急着动手，先报告，等我到了再一起上。”黑猫着重地盯了陈鸿渐一眼，他总感觉这个男孩不靠谱，尽管先前是他第一个发现了二爷的不对劲。

他选择了二楼，这样他就来得及救这两个大男孩中的任意一个。

楚子航和陈鸿渐对视一眼，点了点头，示意对方注意安全。

陈鸿渐缓缓走上楼梯，左手按在腰间那柄汉剑的剑首上，上面雕刻着玄武。

玄武，北方之神，即水神也，象征着长寿吉祥。

在剑这种凶器的上面刻象征长寿吉祥的玄武，真是讽刺。

他到达了三楼。

三楼并没有几个人住，因为三楼主要是双人间，一般不会有男女大晚上地来开这种双人间，开个大床房不香吗？

“304、307、309和310吗？”

陈鸿渐先敲响了304的房间，在他们各自到达负责的楼层的那一刻，酒店的电力系统就被人为停止了运转。至于房门用得是电池，所以不影响门的开关。

咚咚咚。

“您好，我是酒店的服务人员，这附近的电路出现了一些故障，暂时停电，我们是来给您送蜡烛的。”陈鸿渐拿出了预先准备好的蜡烛以及打火机。

门很快就打开了，开门的是一个头发乱糟糟的男人，睡眼惺忪。

“搞什么啊，大半夜的，停电就停电了，让不让人睡觉了？”

“不好意思不好意思，打扰您的休息了。您确定不要蜡烛吗？”

陈鸿渐微不可查地瞥了房间内一眼，那是一个同样头发乱糟糟的男人，看来304可以排除嫌疑了。

“不用！就这样吧，我们明天还要去见客户谈生意呢！”

门被男人不耐烦地关上了，陈鸿渐也不生气，毕竟换成他大半夜睡得正香的时候被人吵醒也会有些小脾气的。

陈鸿渐又以同样的方法查看了310和307的两间房间，里面入住的都是两对女性，而非一男一女，显然不会是一只耳。

（酒店一般房间号末尾同为奇数或同为偶数的房间一排，所以先查了310）

只剩下最后一间房了，房客信息上显示的只有一位年轻女性，但他还是决定查一查。

来到房间门口，凭借混血种出色的听力，他似乎听见里面淋浴的水声刚刚停下，里面一男一女的嬉闹声传入耳中，这令他下意识就握住了剑柄上的缠绳。

（剑柄上的缠绳是用来防止手上沾了汗水或是血水而导致剑脱手而出）

虽然在楚子航面前口口花花的，一副天不怕地不怕的模样，但是真的遇到了情况，他的心里多少还是有些紧张的。

“呼。”

陈鸿渐深吸一口气，又不是所有大半夜开房的都是一只耳。

他刚将手伸向房门，忽然听见里面传来了令人面红耳赤的声音，不由身躯一颤。

这......这......我该不该敲门？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182646"  chapterid="69046738"  chaptername="第十二章：发现目标">加入书签</a>
</div>
