    京城是天下首富之地，达官贵人遍地，过起年来也比寻常地方热闹。

    烟花盛放一夜，看得宋菜脖子都僵了，后半夜想要睡觉，却被轰隆之声吵得根本睡不着，好在有吴俊准备的年夜饭支撑，陪着秦月儿吃了一晚上，完成了有生以来的第一次守岁。

    转眼到了大年初一，太阳还未升起，吴俊便戴着一个兔耳朵模样的耳塞走了出来，打个哈欠，看向了一旁困得睁不开眼的宋菜。

    “赶紧去洗一洗，为师带你们去要压岁钱。”

    宋菜眼皮打颤的道：“不行啊，师父，我快困死了……”

    吴俊不满的瞪起了眼：“呸呸呸，大过年的别说死字，多不吉利，会遭天谴的！”

    宋菜一个激灵，瞬间就不困了，害怕道：“天谴？那该怎么办啊？”

    吴俊淡定的摆手道：“没事，为师刚刚已经把天谴给呸走了。”

    宋菜：“……”

    天谴是能呸走的？我读书少，师父你可不要骗我……

    看着宋菜一脸将信将疑的模样，吴俊将她拽进了阎君的屋子里，关上了门。

    不多时，满脸纠结的阎君和兴奋的宋菜并肩走了出来，来到侠魁的门口，用力拍起了屋门。

    侠魁披着袍子走了出来，一脸困惑的看向身前两个小家伙，然后就听二人齐声喊道：“不给压岁钱就捣蛋！”

    “嘶！”

    侠魁猛地倒吸一口凉气，身子往后一缩，不由自主夹了下双腿，随即风驰电掣跑进屋里，拿了两粒碎银子出来，一人一粒，塞进了他们手中。

    与此同时，吴俊拿着麻袋走了出来，拉开袋子，说道：“为师先帮你们拿着，等转完一圈回来咱们再分赃，咳咳，分账！”

    宋菜兴奋的将银子丢进了麻袋，迫不及待问道：“师父，咱们去哪要压岁钱？”

    吴俊眼神放光道：“沿着西城走，走到哪要到哪！”

    侠魁听了，有些牙疼的朝着吴俊望了过去：“你就不怕被人打死吗？”

    吴俊神色一肃，说道：“那几个魔族的肯定已经混入了京城，我带两个孩子挨家挨户去要压岁钱，只是掩人耳目，真正的目的，是去寻找那些魔族的踪迹。”

    说着，一脸认真的朝侠魁看去，“不过安全起见，伯父你也要跟着我们一起！”

    侠魁眼皮一跳，无语的道：“这大过年的，让我去跟着你们瞎胡闹，真亏你想得出来……”

    吴俊看了眼侠魁，蛊惑道：“要来的钱分你一成哦。”

    侠魁气得脸都白了：“我堂堂侠魁，绝顶境巅峰的武道高手，天下第一剑客，跟着你们去胡闹……得加钱！”

    吴俊翻个白眼：“一成半，不能再多了。”

    “等我！”

    侠魁迅速的跑进屋里，片刻后，穿好衣服走了出来，手中还多了个麻袋，一行人浩浩荡荡出了门。

    沿着西城玄武街一路走来，到了城中之时，吴俊手中的麻袋已经装满了一半。

    上百斤的重量在吴俊手中，仿佛轻如无物，扛着麻袋依旧健步如飞。

    路过三皇子府，元闵也凑起了热闹，兴高采烈加入了砸门的队伍之中，一时间搅得满城风雨。

    到了中午的时候，吴俊掂了掂肩上装满的麻袋，再看看天色，望向了前方一处高门大院。

    “前面是谁家，要完这家该回去吃饭了。”

    元闵分辨了一下街道，看向了门上的牌匾，说道：“哦，这是吏部尚书高文斌家，高鹏的老子。”

    吴俊愣了愣：“高鹏是谁？”

    这时，高鹏黑着脸从院里走了出来：“阁下还真是贵人多忘事，咱们曾经还在花船里一起出生入死，并肩作战过，这么快就把我给忘了？”

    吴俊看了眼他大冬天还穿着一件白色的儒士长衫，手持折扇摇摆，一副风骚的模样，不禁拍了下脑门：“瞧我这记性，原来是走到高兄家门口了。”

    “多日不见，高兄风采依旧啊，相请不如偶遇，不如大家一起吃个饭吧！”说着，带领着身后几人大摇大摆走了进去。

    看着吴俊自来熟的模样，高鹏眼角一个劲直跳。

    偶遇个屁啊，这里是我家好吧，哪有在人家里偶遇的啊！

    这特么分明就是来蹭饭的吧！

    高鹏满心的郁闷都写在了脸上，看了眼扛着麻袋的三皇子和侠魁，害怕嘴里蹦出半个不字会被当场打死，无奈的去到了前面引路。

    不多时，几人来到后院，一个和高鹏一样打扮的中年人走了出来，长相也和高鹏酷似，只是下巴上多了一把胡须，见了侠魁，表情郑重的拱手道：“秦兄，你有十多年没来过我的府上了。”

    侠魁看了眼高文斌，似乎和他有些嫌隙，毫不掩饰自己的嫌弃道：“十五年了，上次来你家，还是有人行刺你。”

    这时，宋菜拉着生无可恋的阎君快步冲了上去，大喊道：“不给压岁钱就捣蛋！”

    高文斌脸色一僵，胡须颤了两颤，哭笑不得的伸手掏出两锭银子，交到了他们手中。

    吴俊见状，不禁眼前一亮：“高尚书，我们不请自来，想要讨杯薄酒吃，尚书大人你也不要见外，有什么鲍参翅肚之类的粗茶淡饭，随意来上几桌就好！”

    高文斌斜了眼吴俊，随即上前和元闵见礼，命人准备起了酒菜。

    众人在大厅落座后，高文斌敬了杯酒，笑道：“难得今日如此热闹，最近我府上新来了几个域外歌女，歌舞与大夏迥异，正好让她们歌舞助兴。”

    这时，高鹏眉头微皱走进来，说道：“爹，也不知道怎么回事，她们几人一起身体抱恙，似乎是昨日风大，同时染了风寒。”

    吴俊放下手中螃蟹，当仁不让的起身道：“我去给她们看看，没有人比我更懂风寒！悦来客栈的刘掌柜知道吧，十年不痊的陈年老风寒了，都是我给他治的！”

    一旁的阎君微不可察的抽搐了一下嘴角。

    倒不是怀疑刘掌柜的风寒是吴俊治出来的毛病，而是他已经感觉到了自己几个手下的气息，并且就在歌女住的阁楼之中。

    要是没记错，他的那几个手下，好像都是男的吧……

