    凌晨两点多的时候，第二份外卖来了。

    这次何问之没有一个人全部吃掉，而是一起吃。

    同时，他自己吃的时候，还会拿起来让黄晓烟闻一下，对于这些食物，她也是很感兴趣的。

    吃饱喝足后，何问之让韩雨萌赶紧回去睡觉，明天起来了好去找她的那个朋友，从而了解一下情况。

    紧跟着，他自己就走进了房间。

    回头一看，韩雨萌也跟了进来。

    她一副可怜兮兮的样子：“我害怕……不敢一个人……”

    何问之看着她，想了想调侃道：“就算你是搓衣板，但你有没有考虑过，孤男寡女共处一室，男的气血方刚，女的楚楚可怜，然后会是什么下场？”

    “……”韩雨萌抓着衣服的手紧了紧，颤颤道：“求求你了，别赶我走，我、我睡地上也可以……”

    好不容易从鬼影手里活了下来，她是真的害怕。

    这时候，黄晓烟飘了进来，韩雨萌打了个寒颤，总觉得刚才有那么一瞬间凉飕飕的，让她心里有点慌。

    如此一来，她就更加不敢回去自己家里了。

    黄晓烟在何问之耳边小声说道：“你就让她留下吧，我觉得她有成为回头客的潜质。”

    听到这话何问之都惊了，黄晓烟是有多希望她再遇到鬼？

    还回头客？

    你这脑回路有问题啊！

    由于韩雨萌还在，何问之没有说什么，不过对于韩雨萌的请求，他最终还是答应了。

    只是留宿一晚而已，刚才不过是随口调侃两句罢了。

    让韩雨萌在床上睡觉，何问之则是来到客厅锻炼身体。

    以他现在的精神力来说，一夜不睡并不会有什么影响。

    而且他确实还有事情要做。

    “你、你不睡吗？”韩雨萌问道。

    “我还有事，你就在我这里睡，我人就在客厅，你把门开着就能看到我。”

    “好……”韩雨萌点了点头。

    其实她是想一直跟在何问之身边的，可是这段时间她几乎都是处于失眠的状态。

    一整天下来不见得能够睡足四个小时。

    哪怕她是个宅女，平时不怎么运动，但这种精神上的折磨，还是让她有些支撑不住。

    尤其是今晚接连受到惊吓，此时留在何问之的家里，心里有了些安全感，一直紧绷着的神经放松了下来，长时间积累的疲惫感瞬间蔓延全身，躺在床上的她，只觉得身体里就像是灌了铅一样，翻个身都困难。

    她歪着头，眼睛一眨一眨的望着客厅里正在做俯卧撑的何问之，只觉得眼皮越来越重，渐渐睡了过去。

    过了一会儿，确定她已经熟睡了，何问之便轻声走进卫生间，开始他还没有做完的事情。

    剩下的事情其实就是里面的那些骨头。

    表面的水分都已经干了，何问之便直接用手把它们捏碎，然后再用力一搓就成了粉末。

    紧跟着便是拿去厨房，开火烤干。

    之后就是放在一边降温，直到凉透了为止。

    黄晓烟也没事可做，就一直跟在何问之的身后，看他做着这些。

    何问之回头看了她一眼：“我可是把你从头到脚，从里到外都摸了一遍。

    而且还把你全部骨头都捏成了粉末，现在还被我用火烤，你就一点感觉都没有？”

    “……”黄晓烟一时间说不出话，沉默了两秒才说道：“总之就是很奇怪，看着怪不舒服的……”

    “就这？”

    “嗯。”黄晓烟点点头。

    她的灵魂跟躯体都已经分离二十年之久了，一具骨架而已，还能有什么感觉？

    顶多也就是看着自己的骨架被人弄来弄去，心里有些膈应。

    这要是其他人，她估计就已经动手了。

    只是对她骨架这样那样的是何问之，那就没办法了……

    她看了眼那口平底锅，说道：“我就想知道，你刚用这锅炒了我的那个……你还会用它炒菜做饭吗？”

    “会啊！它今后就是你的专属锅了，专门炒菜给你吃的！”

    黄晓烟：“……”

    即便是鬼，她也觉得这口味实在是太重了一点。

    何问之笑了笑，他就是说着玩，炒了那玩意儿哪还能真用。

    万一稍微有一点没洗干净，再用来炒菜岂不是……？

    而且就算洗干净了，心里还是会觉得膈应，只能丢了。

    于是他便把刚才用过的平底锅拿出来，拧成了麻花之后丢进了垃圾桶里。

    他又看了眼旁边的粉末，差不多已经凉透了。

    又过了几分钟，确保再没有任何热气，何问之才把它们装进了玻璃罐子里面。

    接下来要做的，就是明天再去买一个骨灰盒了。

    做完这些，已经是凌晨接近5点的时候了。

    现在是六月中旬，再有两个星期就是七月份。

    此时的天边已经露出了鱼肚白，外面的鸟儿叽叽喳喳叫的欢腾，时不时的还能听到一些车辆驶过的声音。

    都已经到了这时间点了，再去睡觉对于何问之来说毫无意义，根本就睡不了多少时间。

    何问之索性就继续锻炼身体，再提升几个属性值。

    …………

    一夜时间就这样过去，外面的天色早已大亮。

    第二天上午，十点多的时候。

    由韩雨萌买单，何问之又是胡吃海喝了一顿。

    自从昨晚凝练出了那缕乳白色的小火苗之后，何问之感觉自己的饭量好像又变大了不少。

    或者应该说，消耗变大了。

    那么补充自然就需要更多。

    就像很多干体力活的工人，他们的饭量就会大很多，其中有些人吃饭就不喜欢用小碗，而是海碗，又或者直接上盆。

    可能他们是觉得盛饭太麻烦，所以选择一步到位。

    何问之虽然没有干什么活，但他每天都在锻炼，这是不间断的。

    而且他的身体素质摆在那里。

    越是强大，消耗跟补充自然也就越大。

    想要摆脱这一点，或许只有真正达到返璞归真才能做到吧。

    虽说昨晚已经见识过何问之的饭量了，不过现在再看，依旧是让人觉得震惊。

    “你吃这么多，真的没事麽？”韩雨萌问道：“你的饭量一直都这么大吗？”

    经过了昨晚的休息，加上现在是白天，又有何问之在旁边，韩雨萌的情绪跟状态明显要比昨天好上不少。

    何问之：“练的，你知道大胃王吧？”

    韩雨萌点了点头。

    大胃王给她的印象就是能吃，何问之现在这样，好像确实跟大胃王没什么差别。

    所以他是很喜欢吃吗？

    “那你喜欢吃肉吗？”她突然问道。

    “我觉得可以安排。”何问之点头。

    “那等中午办完事回来，就吃牛排和烤肉？”

    为了自己的人生安全考虑，韩雨萌觉得很有必要满足一下何问之的个人爱好。

    何问之点了点头，给她点了个赞。

    有一说一，身边有一个富萝莉跟着，其实还蛮好的。

    现在已经是白天了，韩雨萌也没有昨晚那么害怕，何问之就让她先回去换衣服，赶紧准备一下就出发去找她的朋友问问情况。

    黄晓烟现在也已经进到了那个装着她骨灰的玻璃瓶里面，白天她是无法出来的，所以没办法带出去。

    毕竟兜里要是赛一个那么大的玻璃瓶子，确实很不方便，而且如果不小心把瓶子摔碎了，那就更麻烦了。

    “这段时间你就先留在家里，我去看看情况就回来。”何问之对着玻璃瓶说道，也不知道里面的黄晓烟能不能听见。

    “好……”玻璃瓶里传来了弱弱的沙哑声音。

    何问之眉头一挑，没想到这样也能听见，并且还可以说话。

    “是不是也能看到外界的情况？”

    “可以，就是不能出来，不能行动……或者你把窗帘全部拉上，我等天阴了试试能不能出来。”

    “行！”何问之把家里的窗帘全部拉上，“那看家的任务就交给你了！”

    “嗯。”

    这时候韩雨萌也收拾好了，她站在门口，敲了敲门。

    “大白天的，你怎么把窗帘都拉上了？”

    “我怕热，不想晒太阳。”何问之随口扯了一句，走出来就把门关上。

    “走，我们早去早回。”

    “好。”韩雨萌将信将疑，紧紧跟在何问之身边。

    ——————

    求票票吖，求收藏吖，各种求吖~

