    酒楼中，秦大等人刚做好饭招待那些新来的，才坐下呢，屁股还没焐热，一个个又开始忙活起来。

    好在人多，做事也利落，没一会儿时间，一桌好菜，配上一罐子燕酒，已经送到那白衣客人的面前。

    白衣客人微眯着眼睛，四处打量着。

    这深夜的咸阳城中，已然宵禁，晚上基本上很少有人出来。

    他独自一人走在学府街，突然瞧见冷清的街道上，竟然有这样一间酒楼灯火通明，里面传来吵杂的声音。再闻到那诱人的饭菜香味，不知不觉就走了进来。

    看着这里面热闹的场景，他还以为学府街的一些士子汇聚再次，打算在这里听一些小道消息。

    这坐了一会儿，才赫然发现，情况完全不对劲。

    这哪里是一群士子聚众品酒？分明就是一群粗鄙大汉，闹哄哄的，跟个啥似的。

    不过白衣客人也不在乎，这种场面他见得多了。

    虽然在这里没有看到自己想看到的，但有一点不得不说，这酒楼中的饭菜，那味道是真的诱人。

    他游走列国，吃过最好的美味，但却从来没有任何味道能引得他如此食指大动。

    尤其是饭菜上来后，看着面前一个个稀奇古怪的佳肴，那色香味俱全，让人口水狂咽。

    这真的是膳食吗？

    确定不是艺术？

    虽说秦大等人的厨艺比不得秦用，但好歹也跟着秦用学过，几分神似还是有的。

    即便如此，也足以让这个时代的人不可思议了。

    “客人轻慢用，有什么需要，随时吩咐！”

    乌桓作为店里的活计，这照顾客人，跑腿的事情，基本上都是他来做。

    把酒菜上齐后，乌桓微微一笑，恭敬有礼道。

    白衣客人也不废话，深吸一口那饭菜的香味，拿起筷子，加起一块红烧肉，直接放到嘴里，仔细拒绝。

    那一副享受的模样，待得他睁开双眼，眼中已是一片惊叹之色。

    “美味啊！”

    惊呼一声，他拿出酒瓢，从罐子里面舀出一瓢酒，对着面前酒楼专门为客人准备的各种酒具，视而不见，直接对着酒瓢一饮而尽，神态甚是粗鄙。

    但在一旁看着的人，却隐隐有种奇妙的感觉，似乎喝酒，本该如此。

    白衣客人一连喝了两三瓢酒，方才放下酒瓢，又夹两筷子菜吃了起来，片刻之间，已经吃的油光满面，却是丝毫也不在乎自己的形象。

    很快，风卷残云办横扫了一桌子美味佳肴，白衣客人方才伸手抹了抹嘴，大手一拍桌案，喝道：“店家！”

    酒楼中，众人已经吃饱喝足，整聚在一起聊天侃大山。

    那乌桓也在人群中间，听着众人说笑。

    这白衣客人一声大喝，吓了众人一条。

    乌桓连忙小炮儿来，弯腰道：“这位客人有何吩咐？”

    白衣客人四处看了看，道：“酒楼可否留宿？”

    乌桓伸手挠了挠头，笑道：“客人说笑了，酒楼不是客栈，不能留宿！”

    白衣客人皱眉，道：“若客人提出留宿呢，可否？”

    乌桓也跟着皱眉，道：“这位客人，酒楼没有房间，无法留宿。若客人还有其他需求，还请到来，至于留宿，小店无可奈何！”

    白衣客人闻言，似乎也不好为难乌桓，但沉吟片刻，突然笑道：“那客人若是没有银钱，吃完了，能走否？”

    乌桓一听，脸色顿时就变了。

    嘿，这是几个意思？想吃霸王餐呢！

    “客人，您说笑了吧，这世上哪儿有人吃饭不带钱的！”

    乌桓强行压着心中的怒气，只觉这白衣客人是在刁难自己。

    “哎，这世上还真没有吃饭不带钱的人，但却又吃饭没有钱的人！”

    白衣客人咧嘴一笑，说着，一指自己，道：“比如我，就是没钱吃饭，才来混吃的！”

    乌桓脸色彻底变了，这还真是一个来吃霸王餐的！

    “客人，你过分了，若还有吩咐，只管交代就是。否则，还请立刻留下银钱，小店概不赊账！”

    乌桓咬牙切齿，冷冷警告道。

    “嘿嘿，小伙子，这不是不给钱，是真的没钱啊！”

    “这样，你若不相信，咱不妨打个赌。你在我身上搜，若能搜到钱，多少都给你，搜不到的话，就算你输，帮我面了这一单可好？”

    白衣客人穿得人模狗样，但这一耍赖起来，确实一点风度都没有。

    “欺人太甚！”

    乌桓是谁啊！有一个当兵，而且脾气暴躁的老父亲，久而久之，他也不见得好到哪儿去。

    被人这般耍赖，顿时怒从心头七，不管三七二十一，放下手中抹布，抬手一拳就朝着来人打了过去。

    然而，就在这一拳打出去的瞬间，却只见那白衣客人脸上浮现一抹笑容，竟是缓缓闭上眼睛。

    “碰！”

    一拳砸来，白衣客人身躯一晃，瞬间鼻血狂飙。

    乌桓这一拳，那是真的用力了，差点没把人的鼻梁骨都给打断。

    “啊！”

    白衣客人一声惨叫，双手捂着鼻子，满地打滚，一副十分凄惨的模样。

    酒楼中，众人瞬间被这惨叫声吸引，一个个连忙看了过来。

    见到这一幕，众人连忙涌来，将乌桓和那白衣客人包围在中间。

    “怎么回事？”

    一道严厉的声音响起，老甘快步走来，一脸严肃之色。

    在老甘身旁，乌雅紧紧相随，看到这一幕，脸色微微一变。再看看自己弟弟拳头上的血迹，顿时明白了什么，惊呼道：“乌桓，你怎么打人了！”

    乌桓此刻也有些急了，他没想到白衣客人竟是连躲闪都没有，硬生生挨了自己一拳，还出血了。

    看着周围众人指指点点，他心中有些慌张，大声叫道：“不是，姐姐，阿爹，不是我想打人，是他……是他吃饭不给钱，还想赖账……我已经……已经和他说过了，他不听，还耍赖，我……我也是一不注意，才打上去的！”

    说话间，乌桓一脸惶恐。

    这里可是咸阳，大秦铁律，禁止私斗，如今白衣客人没有动手，他反而动手了。

    白衣客人若是不依不饶，告到官府，不仅仅是他，怕是连主家秦用都得吃不了兜着走。

    他可不是一般伙计，而是签订生死契约的家仆，一人犯法，全家连坐的。

