一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “爸，咱村里发生了什么大事？牛爷他们，一个个怎么都感觉有点奇怪呀？”陆亦轩问道。

    陆铁柱闻声也是感叹一声，摇摇手：

    “村里的事，一句两句话跟你也说不清楚，

    等晚上吧，晚上去村委办公室开会，你仔细听大家伙说就是了。

    不过你听便听，具体事情如何处置，能不发言，你也不要为难，强往自个身上揽事，听清楚没有！”

    “啊？”

    陆亦轩听清楚个屁啊！

    越听越糊涂了！

    爹老子这话说的有点玄乎，看来村里遇到的事情，还当真是不小！

    心犯了嘀咕，村里现在，还能遇到什么事？

    看到村民们一个个都是红光满面，精气神十足，没人再像是前些年那样，一个个面无菜色，饥瘦干瘪。

    再有村里现在这么些人家都盖起了红砖大瓦房，

    还有不少的万元户家庭，

    分明是都做小生意赚到钱了，日子好过了起来，这是好事情呀！

    怎么着牛爷这些长者们，如今却还一副忧心忡忡样子？

    还有爹老子，铁柱同志你都这样一副无计可施样子，这情况有点实在蹊跷呀！

    在铁柱同志跟前没寻到答案，目光又投向刘玉莲，“妈，你知道啥情况不，能说个大概也成呀！

    我一年多不在家，咱们村这到底出啥乱子了？”

    刘玉莲没开口呢，铁柱同志便又挥挥手：“你妈能知道个啥，问也白问，总之你记住我刚刚的话就是！

    先不说咱们村的事了，你几个舅舅的情况，你到底是个什么打算？”

    “爸，妈，我舅舅又是什么个情况？”

    刘玉莲表情激动，可是又没等开口，话又被铁柱同志抢了先：

    “还能什么个情况！

    你当初，强赶鸭子上架，出资十万块，给几个舅舅办果品厂，

    知道你是好心帮扶几个舅舅，可是你只知道给钱，后面事情直接甩手不管，你这到底是帮人还是害人呢？

    嗯？”

    铁柱同志语气不善道着，终于有机会狠狠敲打这不屑子了，心说臭小子啥都好，就是这个越来不把老子当老子的可恶态度，太可恶了！

    总之不管怎样，老子现在训斥你，你就得给我仔细听着，反了你小子天了！

    陆亦轩越发懵圈了！

    他道：“爸，妈，我小舅办的果品厂，遇到困难啦？遇到什么样的困难啦？”

    真心话，去年夏天回村，去外公家送猪肉，后面涉及到办果品厂这事，完全都是他一时的即兴之作，压根没个什么长远规划。

    而且这当初把钱投了，把设备、关系，都给小舅牵线弄到位之后，再往后面这些事情，他是真的直接抛在了脑后，再没去做关注。

    小舅开办果品厂，成与败，对他而言，都是不牵涉什么大根本的旁枝末叶事。另外就是，创造了这样的优势条件，本意也是要给几个舅舅一个改变人生路的机会，不指望几个舅舅，能开创出来多么惊人局面，但这至少地，办一个果品罐头加工厂，

    怎么着也要比几个舅舅一辈子面朝黄土背朝天，地里刨食，要好得多得多吧！

    现在这怎么着？

    听铁柱同志你话里这意思，当初这出资办果品厂，还是好心干了坏事了？铁柱同志撇嘴叹气道：“你小舅，现在家里闹离婚，你二舅，现在卷着铺盖去了城里当泥瓦工，有家难回了，你让办的那个果品厂，害得你外公一大家子人，如今都不得安

    宁……”

    刘玉莲也在旁叹气，一番言语，将娘家几个兄弟现在的情况，一五一十都学了一遍。

    听完父母二人的叙说，陆亦轩也是真心服气了！

    “爸，妈，意思就是说，这转眼一年多时间过去，我小舅这个果品罐头加工厂，现在一瓶成品罐头居然都没得机会出货，事情，全都给卡在这些吃拿卡要上面了？”

    “可不就是如此！”“唉，你三舅真不是个东西，全是他招惹来的，靠这么个二流子货当果品厂的外联业务副厂长，事业还没干出个二五六来，先让他装脸装人，硬生生把厂子吃垮塌了，现在

    那些方方面面、头头脑脑，全都拿果品厂当成了肥猪肉，想起来就去楷点油水出来……”

    陆亦轩真没觉着果品罐头厂遇到的是什么天大问题。

    这年头，乡镇民营企业被地方上吃拿卡要，但凡做点事，往往都要各种门路关系，人情世故大过规章制度，这类地事情简直太正常不过。

    再往后过些年，比这种吃拿卡要还严重的事，那才是真正阻碍地方经济发展的拦路虎、毒瘤。

    但该有的态度还是得表达出来，不然铁柱同志指不定又要借题发挥。

    “真服了！

    我小舅也是够蠢，怎么能让三舅这么由着性子来……

    唉，不说这个了，情况我知道了，问题不大，回头我跟县里打声招呼，应该很容易把这些吃拿卡要事情解决掉！

    不过，我小舅家闹离婚，这又是怎么一回事？”“你小舅在银行贷了一万五千块钱做厂里周转资金，原本指望着用这笔钱在今年冬天让果品厂再运作起来，你小舅妈知道了就闹，眼界针眼点大的一婆娘，能有什么见识，

    知道欠了银行这么多钱，就觉着天都要塌下来了，怎么说都不成。

    另外也怨你大舅、三舅，两个白眼狼玩意，有好处了往上扑，有难了就缩着不睬，责任全让你小舅一个人担，你小舅妈能答应才见鬼了……”

    陆亦轩听到这话才真正开始头有点大，亲兄弟一起搞点事业，居然也成了这种扯皮烂摊子。这么一看，几个舅舅现在遇到的事情，可不全都是由他引起的，没有当初那笔十万块的投资，没有当初含糊态度，把这十万块的事，跟几个舅舅说清楚，估计小舅在中间

    也不会那么难做事难做人吧！

    得！

    不经一堑，不长一智。

    事情没多么严重，不就是离个婚嘛！

    小舅妈那婆娘，上辈子就不是个好东西，现在闹离婚，离了最好，离了小舅才能早点解脱，才能有机会再有更好的幸福追求。不过这些事，没法跟人说，爸妈这里没法说，小舅跟前，同样也是没法说。