    虚空中，极曜和项云的目光交汇，眼中同时厉芒闪动。

    下一瞬，项云周身神光大盛，真神境中期的强大气息显露无疑！

    这一刻，人与剑合二为一，项云直接化作一道惊天剑光，朝着极曜席卷而来。

    极曜目光一缩，双臂交错，曲掌一震，手腕上两只金色圆环飞出，环绕他周身飞速盘旋，幻影万千，将其笼罩在内！

    剑光横空而来，与金环形成的光影撞击，爆发出惊天巨响，光彩夺目，却是被瞬间弹开，但剑光转瞬间，却又再度袭至，与金环对撼……

    一道剑光所形成的幻影，仿佛千万道飞剑，同时从四面八方向着极曜袭来！

    “轰轰轰……！”

    剑光与圆环撞击，爆响声连成一片，整个无尽炼狱外围，瞬间被剑气充斥，连那席卷星河的罡风与虚空乱流，都在这恐怖的剑气下被搅乱。

    然而，身处剑气风暴中心的极曜，此刻却仍旧是稳稳屹立在虚空，周身被金色环影笼罩，宛如一尊不动明王！

    双方就这么一攻一守，僵持了片刻，天穹之上，漫天剑影突然一敛。

    极曜头顶万丈高度，项云身形倒转，一剑如流星划落，同时体内一股至刚至阳的力量，充斥全身，最终凝于苍玄巨剑剑锋之上！

    “九阳神功！”

    神格之中，九阳神功霸道威能，凝聚剑尖的一刹，仿佛骄阳坠落！

    炽热霸绝的一剑袭来，带着镇压一切的威势。

    便是极曜感受到这一剑的威能，眼中同样是闪过一抹诧异之色，也终于不再保持原本的姿态，双臂上扬，滔滔神力裹挟两道金环，重叠在一起，迎着那抹“骄阳”对撼而去！

    “轰……！”

    两者相遇的一瞬间，好似两颗流星撞击，在虚空中僵持了一瞬间，下一刻，二者同时倒飞。

    项云持剑疾速升空，而那两道金环同样是飞速坠落！

    极曜双掌齐出，将两枚金环握在掌心，却是脸色一变，魁梧如山的身形猛烈一震，脚下虚空骤然塌陷，身躯也不受控制的下沉百丈。

    “好霸道的功力！”

    极曜脸色微变，抬头看向虚空中同样稳住身形的项云，眼中终于流露出一丝凝重之色。

    而下一刻，虚空中项云周身金色神域释放，猛然稳住身形，却是毫不犹豫的朝着极曜再度冲来，一步跨出之际，周身金雾弥漫，身形瞬间放大！

    “吼……！”

    梵天真魔功开启， 一尊三头六臂的金甲魔神，手持圣火令、神农鼎、苍玄巨剑，带着毁天灭地般的威能，朝着极曜冲杀而来！

    凝视着这道金甲魔神身影，极曜眼中的精光涌动，全身神力飙升，同时化作万丈神明法身，手持两只巨大金环，脑后一面金黄色龙纹边宝鉴浮现。

    极曜笼罩在神光之下，脚踏金莲，朝着金甲魔神直接正面杀来！

    两尊浩瀚法身在虚空中相遇，便如同远古洪荒的两尊巨人交战，拳动山河，绞碎虚空！

    金甲魔神苍玄巨剑狂斩掀起惊天剑瀑，圣火令催动天地异火，好似奔涌洪流，同时神农鼎化作山岳大小，带着无上神威，朝着极曜镇压而下！

    而极曜身为天璇神殿第一神将兼大统领，真神境巅峰的修为，自然是非同寻常。

    那一双不知是何等品阶的金环舞动，挥洒出一蓬蓬金色光辉，竟是将剑气、异火连同神农鼎的狂暴攻势，全部抵挡在外。

    同时，极曜脑后那面金色宝鉴，光洁镜面之上，突然浮现出一片浩瀚无垠的星空。

    其中无数星光亮起，光芒汇聚，星光化作一道洪流，直接朝着项云横扫而来！

    面对星光的攻势，项云所化金价魔神，直接开启轮回之光，混沌的白光，带着强大的净化之力与星光对撼，爆发出无穷威能！

    二者的激烈战斗，也看呆了一旁的韦英，看着此刻与极曜大战的项云，他心中也不禁升起一丝骇然。

    如今的项云，比之在乱魔海上的还要强大，即便面对天璇神殿的第一战将，依然能够正面交战。

    尽管不想承认，但韦英知道，自己已经被项云完全超越！

    双方的战斗也令整个无尽炼狱的外围区域，已经开始剧烈动荡，甚至整个天璇神殿都在晃动，震惊了神殿众人。

    数百万年来，天璇神殿都没有过如此异动，一道道金光冲天而起，尽皆朝着无尽炼狱方向飞遁而来。

    而此时，无尽炼狱内的战斗，已经进入白热化的地步，双方的神力都已经达到了一个恐怖的威能。

    极曜终究是真神境巅峰的强悍存在，饶是项云所化的金甲魔神，拥有神农鼎、圣火令这等重宝，又有轮回之光庇护，终究是被极曜渐渐压制。

    此刻，金甲魔神不住向后战退，周身沸腾的神力，隐隐有收缩的迹象！

    而极曜显然并不满意这种战果，一声狂吼之下，直接开启自己的神域。

    金色空间笼罩星河，极曜的气势再度暴涨，双环猛然横扫，神力浪潮席卷，碾灭漫天剑气和异火、将飞袭而至的神农鼎都直接扫飞！

    金甲魔神伸出双臂，想要接住神农鼎，却被其中蕴含的神力，直接震得全身剧颤，庞大身形向后横飞！

    旋即，极曜突然张口，一道刺目金光带着可怖的炙热能量冲出，直接飞入他手中。

    下一刻，金光浮动间，一柄通体赤金，环绕着密集铭文，形如大鹏伸展双翼，造型神异的宝弓，出现在他手中。

    同时一股慑人神威，充斥整个无尽炼狱。

    在对方拿出这具宝弓的一瞬，项云便心中一凛，已然猜到这就是“破日神弓”！

    当破日神弓出现的一刹，神农鼎内突然发出剧烈的轰鸣声，一股冰寒刺骨的气息从中溢出。

    被封印在神农鼎内的凌霄神箭，此刻仿佛受到了破日神弓的呼唤，剧烈挣扎起来，要冲出神农鼎！

    好在，神农鼎乃是顶级仙兵，此刻鼎内器灵“福宝”，正在全力压制凌霄神箭。

    极曜取出破日神弓，无需箭矢，直接张弓搭弦，一道赤金光点浮现，顺着弓心延伸凝为一箭！

    一瞬间，一股无边杀伐之气，裹挟恐怖的炙热气息，瞬间锁定项云。

    极曜双目中，也绽放出前所未有的光彩！

    “破日！”

    一声沉喝，极曜松开了弓弦，赤金箭影飞袭而出，直接化作了一道洪流，朝着金甲魔神袭来！

    感受到这一箭之中蕴藏的恐怖威能，项云手中仙兵催动，以神农鼎为首，直接朝着箭虹席卷而去，同时各种神通术法施展，也一并倾泻而去。

    虽然没有凌霄神箭，破日神弓这一击之威仍旧惊人无比。

    而神农鼎虽然是顶级仙兵，但威力大小，却也要受到驱使之人力量而决定，加之凌霄神箭在鼎内暴动，神农鼎威力减弱，与箭虹当先对撼，竟是轰鸣一声，直接被撞得倒飞出去。

    随后项云所有的攻势神通，亦都被这道箭虹摧枯拉朽，直接碾灭，箭虹带着镇杀一切的威压，朝着金甲魔神心口袭来！

    切身感受到这破日神功之威，项云六只血眸中，都流露出凝重无比的神情。

    下一刻，他直接收起了所有法宝，唯有一剑握于手中！

    血眸凝视着箭影逼近，项云心中默诵独孤九剑总决式，全身力量灌注于剑身之上，剑气迸射，瞬间笼罩金甲魔神全身！

    “独孤九剑之——破箭式！”

    一声低喝，项云金甲魔神周身剑气沸腾，突然卷动化作一道剑气漩涡，在星空之中，宛如流转的星河，而那所向披靡的一箭，直接射入漩涡中心！

    “嗤嗤嗤……！”

    两股极致强横的力量，在星空碰撞，爆发出惊天动地之威！

    一股尖锐无匹的气机四方爆发，就连战场外围观战的韦英，都不得激发神力，抵挡这股威势冲击，身形亦迅速向后倒飞。

    在这场毁灭般的爆炸下，那道箭影也终于湮灭，极曜大手一挥，神力将紊乱的气息扫荡一空，但虚空中却没有了项云的身形。

    “嗯……？”

    下一刻，无尽炼狱通道入口，虚空砰然炸裂，身披金甲恢复了本体的项云踉跄冲出，身上战甲已破裂大半，脸色亦是苍白一片！

    见到这一幕，极曜的脸色一变，他没想到自己以破日神弓射出的一箭，对方竟然能够抵挡得住。

    而项云只是扫了极曜一眼，旋即毫不犹豫的施展大挪移神通，朝着通道外冲击而去，既然身份已经彻底暴露，他也没有再留在天璇神殿的必要了。

    而见到项云遁走，极曜身形一闪，直接朝着通道追赶而去。

    此刻，天璇神殿内众人，早已经被无尽炼狱内的剧烈波动所惊动，此刻入口外也已经汇聚了数名真神境强者，以及近百名金甲神使和圣兽。

    方才本有两名真神境强者，打算进入通道查探，却被一股恐怖的冲击波，直接中入口处震飞出来。

    众人正自震惊莫名之际，一道遁光已经冲出了炼狱通道，与此同时，极曜的命令也传了出来。

    “给我拦截住此人！”

    羌神族本就是崇尚战斗的民族，而七星神殿更是训练有素的精英，尽管不知道究竟发生了什么，在得到命令一瞬，众人下意识的执行。

    以几名真神境强者为首，众人朝着冲出的遁光便拦截而去！

    这道遁光自然是刚刚冲出炼狱的项云，刚才硬接极曜破日神弓一击，虽然成功以独孤九剑破解，并逃遁出无尽炼狱。

    但对方那一箭实在太过霸道，项云体内仍旧有一股箭气肆虐，已经是受了一些伤势。

    然而，即便不敌极曜，项云的实力也非寻常的真神境可以比拟，面对神殿拦截自己的众强者，以及那轰向自己的仙兵、神通。

    项云眼中寒光涌动，手中剑刃骤然席卷而出。

    独孤九剑分为九式，“破箭式、破刀式、破剑式……破气式！”

    只要功力足够，可谓是破尽天下武学，以弱胜强不在话下。

    更何况这些拦截他的人，最强之人也不过是真神境中期，如何能挡住项云的剑势！

    “嗤嗤嗤……！”

    剑虹如瀑倾泻而下，项云遁光一路所向披靡，几名真神境强者，直接被剑气撕裂护体神光，轰得吐血横飞。

    而那些虚神境的神使、圣兽，一旦被剑虹扫中，那更是毫无抵抗之力，瞬间被绞成飞灰，连同神殿内大片殿宇楼阁，也在剑虹之下，崩塌倾倒……

    一时间，神殿内凄厉惨叫声，天崩地裂声，响成一片。

    而项云一路冲杀而过，竟是无人可挡，如杀神降世！

