    “得了吧！”

    大郎没好气的骂了一句：“你以前本来也不是龙！还管他啥颜色干啥？”

    “你这么说，好像也有点道理……”

    赤血恍然大悟。

    自己虽然越过龙门，一举化了龙，但是本质上，其实并不是龙族啊！

    啥颜色的重要吗？

    不过就是稍微胖了点罢了，不过嘛，倒是也可以接受。

    “多谢大佬开导，我现在心里舒服多了。”

    “舒服多了是吧？”

    大郎突然笑了一下。

    看似平平无奇的一笑，但不知为何，赤血却只觉得心头一紧。

    似乎又有不好的事情要发生了……

    “那……那个，大佬，你不会是干什么吧？”

    “你说呢？”

    大郎掰了掰手指，清脆的响声传来。

    赤血重重咽了下口水。

    果然，刚才多嘴，坏事儿了。

    “我让你多嘴！让你多嘴！刚才外人在，我不好跟你动手，现在人走了，看我不好好教训教训你！”

    大郎何许人也？

    别说是这院子里有人在议论他，哪怕是大千世界之外，要是有人议论自己，他都能知道。

    更何况大郎刚才就蹲在鸡窝里！

    “大佬……我错了，我真的错了，您下手轻点儿啊，我还得干活儿呢！”

    赤血的哀嚎声不断。

    楚铭的鞭打，对赤血多少还有点好处的话。

    可大郎的这顿毒打，对赤血来说，就是纯粹的受罪，完全是大郎为了泄愤啊！

    “今天翠花对我另眼相看了，本大佬心情好，就轻点儿打你！可你要是再敢在我背后嚼舌根，小心本大佬对你不客气！”

    “记住了没？”

    瘫在地上的赤血连连点头，道：“记住了！这辈子都不敢忘，大佬，我以后肯定不在你背后嚼舌根了！”

    “这就不必了，要不然我以后都没理由打你了。”

    赤血：？？？

    原来不是不想让我在背后嚼舌根，而是因为单纯的想打人了吗……

    大佬的水也太深了，一不小心就要着道儿啊！

    “大佬，咱们能不能少一点算计，多一点真诚？您不就是想打我吗，至于说的这么冠冕堂皇吗？”

    “说的也是。那下次我想打你的时候，就直接过来了。”

    “那你还是找个理由吧……”

    唉……

    看来，自己是这个家里地位最低的无疑了，连挨打都不需要做错事。

    日子太难过了！

    “运动一番，神清气爽！你继续干着，我去看主人练功了！”

    打完赤血之后，大郎便昂首挺胸，走出了厕所。

    仿佛整个人都轻了不少。

    练功房内，楚铭一手持剑，颇为赞许的对林武说道：“不错不错，这几天你进步的速度倒是挺快，已经能接得住我八招了！照这个进度这个月就可以放你出去历练！”

    现在的林武，已经踏入了道境。

    放在大千世界，只要那些上古时期的超级强者不出世，谁见了不得叫声大佬？

    只不过，现在的大千世界，各个世界正在融合之中，上古强者层出不穷。

    哪个世界要是没有那么几个超级大佬坐镇，都不敢说自己是大千世界的一部分，又是什么吊打天道的存在，又是不虚龙族的超级大佬。

    总之，这个大千世界，远比他们想象的，要大得多！

    哪怕是强如叶尘石开，也不敢说，能在大千世界打遍天下无敌手。

    更何况还是一个尚未出师的毛头小子。

    林武收剑，站立在楚铭对面，握剑的双手微微颤抖。

    刚才与楚铭过招之时，有好几次，林武险些连手里的剑都握不住，二者的差距，实在是太大了。

    林武毫不怀疑，如果自己是师父的敌人，恐怕师父连一招都不用出，仅仅只需要一个眼神，自己便会被万剑穿身而过，灰飞烟灭！

    这就是自己的师父，这个被无数强者赞誉，真正屹立在混沌宇宙顶端的人。

    真正意义上的无敌！

    悟空肩膀上扛着棍子，一脸天真的问道：“师父，您是不是无敌的啊？”

    “以凡人的角度来看，我应该算是无敌的，哦不，在凡人之中，我绝对是无敌的！”

    说到此处之时，楚铭的语气之中，还流露出了些许的自豪。

    能在凡人之中做到极致，在这个修炼为尊的世界之中，恐怕自己也是独一份了。

    毕竟，凡人再强，终究只是凡人。

    哪怕是习武一辈子，也不见得能打得过一个修炼了半个月的修士。

    先天的差距摆在那里。

    这是楚铭心中的心病，身在这异界，万人敬仰，却不会修炼。

    说出去，就像是个笑话一样。

    “凡人之中无敌？”

    悟空若有所思。

    师父，果然是天地之间第一人呐，连说这话时，都不带丝毫犹豫。

    这就是来自强者的自信吗？

    悟空自言自语道：“什么时候，我也能如此自信的说出这句话呢？”

    “你当然不行！”

    楚铭拍了拍悟空的脑袋，道：“你可是生来就要改变妖族的超级大妖，怎么能和凡人比呢？要做，就做妖族之中无敌的存在！”

    妖族多牛逼呀？

    要是自己的徒弟能称霸妖族，那自己这个当师父的，脸上也有光！

    而且这位可是妖族的天命之猴，称霸妖族也是早晚的事，自己这简直就是白捡便宜。

    一想到自己的大徒弟，这时候都已经成为威震一方的大佬了，楚铭心里就无比欣慰。

    “师父说得对！要做，就要做大妖！我这就去修炼，争取早日成为改变整个妖族的超级大妖！”

    悟空拿起棍子，开始挥舞起来。

    楚铭笑道：“悟空。想当妖王，靠着一腔孤勇可不够，想要成王，可不仅仅是拳头硬就足够。所谓王道，要有乃是治国之道，强者能镇压一国，但王者，才可让人心悦诚服！”

    “这……徒儿不懂。”

    “不懂才要学嘛！你可知，妖族为何会失势？为何如今的青苍大陆，会是人族的天下？”

    “这个大黑蛇和我讲过，因为天道扶持人族而排挤妖族，天不助我妖族，妖族自然就失势了。”

    楚铭却是摇了摇头。

    这孩子，想的还是太简单了。

    楚铭语重心长的说道：“在我们那儿，有一句古话叫，人定胜天！天数难改，但人之力，却可以胜过天数！妖族同样如此。你既然拜在我的门下，这些道理，我自然会一一教给你。”

