
　　当沃姆准备推门进入的时候，不远处传来了东西倒塌的声音，随后是一震混乱嘈杂。

　　【不会有人在这里搞事吧？科学家没一个好惹的啊。】

　　沃姆收回了手，朝着骚动的地方跑去，毕竟这里的都是人类最杰出的科学家，他们要是出事就是天大的损失。

　　“良介，你这病还是去一趟医院吧。”

　　“是啊良介，别太拼了，身体才是本钱。”

　　看着那些白大褂都这么说着，应该不是有人闹事，而是某个研究者犯病了。

　　“不好意思，需要帮忙吗？”

　　沃姆看到倒在人群的人时，右手腕再度一凉。

　　【黑暗手镯有反应？等等，刚刚他们喊这个家伙为良介，之前那个艾勃隆研究室的主管名字好像也是良介。。。这家伙，不会就是那个感染了艾勃隆细胞的倒霉鬼吧？】

　　想通了这一切的沃姆，蹲在了良介身边。

　　“先生，我想你需要帮助。”

　　良介捂住自己的胸口，难受道。

　　“没事，不用了，老毛病了，谢谢你的好意。”

　　沃姆却是按住了他。

　　“不，你看起来需要进医院。”

　　“我说了我不需要！”

　　“不，你需要。”

　　“你给我滚开！”

　　剧烈的疼痛使得良介脾气暴躁，伸手就去推沃姆，但他发现自己推的人就跟固定在了地上一样，纹丝不动。

　　“你看，你都没力气了，我背你去吧，宇宙开发局的医院就在旁边。”

　　沃姆说完直接把良介背到了自己的背上，旁边是白大褂都竖起了大拇指。

　　“小伙子好样的。”

　　“咱tpc的人就是友善。”

　　良介想要挣扎，但始终无法挣脱沃姆的手。

　　“快把我放下，你会死的！”

　　“放心，我从小身强力壮，你的病传染不了我的。”

　　“不是这个。。。啊。”

　　似乎因为疼痛过度，良介晕倒在了沃姆背上。

　　“这家伙，我记得是个反派来者，没想到居然还会为人着想？”

　　刚刚把良介背出胜利队大门，沃姆就看到了掘金跟新城两个家伙走了过来。

　　“哎，新城，倔井，你俩干啥呢？”

　　倔井跟新城一脸严肃的走到沃姆面前，拿着一个仪器在沃姆身上扫过了之后，点了点头。

　　“秦阳君，跟我们走一趟吧。”

　　沃姆：“我犯事儿了？”

　　新城一脸怒其不争的模样。

　　“秦阳你太令我失望了！”

　　沃姆更懵了。

　　“新城，我听说你之前带你妹去游乐园被怪兽袭击的事情了，你怕不是在跑的时候撞到了脑袋吧？”

　　新城满脸怒容。

　　“事到如今你要隐瞒么！我们已经知道你的身份了！”

　　沃姆震惊了。

　　“你们怎么知道我就是奥。。”

　　“那天袭击大家的怪兽就是你变的吧！倔井的跟踪器已经打到你身上了，你还要怎么狡辩！”

　　“哈？”

　　沃姆总算弄明白什么情况了，新城说的那个怪兽不出意外，就是他背上这位了，由于现在自己背着他，导致定位器与自己重合了。

　　“你还在装！”

　　看着越来越激动的新城，沃姆直接把背后的良介扔在了地上跑开了两步。

　　“你现在再看看你的那个什么追踪器。”

　　新城狐疑的撇了一眼沃姆，然后看向了追踪器，半晌，他抬头看着天空。

　　“呀，好大的太阳。”

　　“呵呵，今天是阴天。”

　　“哎呀，秦阳君，好巧啊，哦，今天是你们带新人参观宇宙开发局的日子，那我们就不打扰了，倔井，带上地上的家伙走了。”

　　沃姆满脸黑线，新城这家伙什么时候也变得这么不要脸了。

　　“回来，站住！”

　　。。。。。。。。

　　一个小时后，胜利队巡逻车内，新城跟沃姆不停的安慰倔井。

　　“倔井，可能是实验故障呢，也许上面对良介不会有太大的惩罚。”

　　“是啊倔井，别丧着脸了，要不等良介醒了再说吧。”

　　倔井则是一脸不可置信，良介是他以前的好友，两人都是优秀的科学家，当发现良介就是怪兽的时候，他整个人都傻了，昔日的好友变成了怪兽，这是他无法理解的。

　　“呃。”

　　这时，良介也醒来了，倔井一脸愤怒的扑向了后座的良介，拎起了他的衣领。

　　“混蛋，你知道你自己做了什么嘛，你让沙耶香怎么办！”

　　良介先是迷茫的看着倔井，然后瞬间反应了过来，一把推开了倔井打开了车门开始逃跑。

　　倔井也推开了车门拔出了手枪一枪打在了良介脚边。

　　“你再跑一个试试。”

　　良介停下了脚步，转过了头。

　　“为什么，为什么每一次你都阻挡在我面前，明明我比你更优秀！为什么加入胜利队的是你而不是我！”

　　面对良介的咆哮，倔井愤怒了。

　　“原来这就是你的想法么，你就这么不成熟！你觉得我抢了你的功劳？你知不知在宇宙开发局工作比起在胜利队更重要！就连沙耶香也选择了你，真要说起嫉妒的话，你还早了两万年呢！”

　　新城撞了一下沃姆。

　　“你的口头禅被某人学去了。”

　　沃姆掩面。

　　“不，我也是被某个家伙带偏的，这台词好羞耻。”ŴŴŴ.23sk.com

　　良介突然又开始发作了，捂住心脏跪倒了下去。

　　“良介！”

　　看着良介痛苦的神情，倔井立马冲了过去。

　　“别过来！我不需要你的同情，看看我的研究吧，这是人类进化的。。。新篇章！”

　　良介最后三个字几乎是咆哮着说的，然后伴随着一道黑色的雾气，他变成五十米高的怪兽。

　　新城连忙拽会了倔井，同时打开了通讯。

　　“队长，怪兽出现了。。。”

　　而沃姆早就跑到了一个没人注意的地方，看着右腕上浮现的手掌纹身。

　　“你到底是什么来头。。。”

　　接着，他举起了左手。

　　“沃姆！”

　　看着出现在自己面前的沃姆，良介咆哮道。

　　“奥特曼！人类不需要你的帮助！我就是人类的进化！”

　　沃姆扭了扭头。

　　“进化？你是非要我点破你吗？你这是进化还是同化你自己心里没数吗？你真的打心底里认为自己还是人类吗？”

　　艾勃隆化的良介有些癫狂，也可能是黑雾的影响。

　　“不，这就是人类，你这个异族，去死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第三十五章，黑雾再现免费阅读。https://xs.23sk.com 