    卜宁一句话让原本就鸦雀无声的场面氛围变得更加怪异了。

    站在门口的几位星辰长老看到这画面，也终究是忍不住了，快步走了过去。

    “怎么回事？”

    “他们不是鬼街的人？”

    “九州来的？找太子？”

    恍惚间，大家都以为他们跪的是顾炎。

    但箫九儿接下来的举动，却打消了他们的念想。

    箫九儿弯腰将人扶起，对上卜宁的视线，微微一笑。

    “卜灵昨日已经和我说过了，一路辛苦。”

    卜宁顺着她的力道站起，泪眼朦胧的望着眼前容貌艳丽的少女，心情依旧无法平静。

    箫九儿转身的时候瞥了顾炎一眼，后者有点心虚的低头摸了摸鼻子。

    他刚刚说带箫九儿出来看热闹，只是个幌子罢了。至于真正的原因，八成只是想让她当着众人的面，来和卜宁相见。

    卜灵：“爹！我这么快就找到她了，那是不是代表我以后就能一个人出来闯荡了！？”

    卜灵一脸兴奋，得到的却是卜宁的训斥。

    “没大没小！主人让你起来了吗？给我跪下！”

    卜灵被骂得身子一哆嗦，讪讪去看箫九儿。见箫九儿眸中噙笑的冲他轻挑了下眉，心中恐惧这才消散。

    他小步走到箫九儿身后，眼神闪躲着不敢与卜灵对视，但嘴里还是嘟囔道。

    “主人也没说让我跪啊……我不跪。”

    “你……！”

    卜宁被他气得直瞪眼，抬手就冲他打去。

    箫九儿赶紧拦下，挡在卜灵身前。

    “都是自己人，确实无须跪。大家一路奔波前来想必也都累了，不如找处地方好好歇息一下，然后再谈其他？”

    听她这么说，卜宁只好先放那不孝子一马。只是用眼神警告他老实一点，不然家法伺候！

    “主人，我已安排好住处，请随我来。”

    卜宁侧身说道，箫九儿正要和他走，听到身后传来不悦的声音。

    “放肆！你们把星辰当什么地方了？想来就来，想走就走？”

    星辰几位长老见他们完全不把自己放在眼里，恼了。

    他们可是特意出来迎接鬼街众人的！结果被摆了一道不说，还被无视的彻底？

    “胆敢冒充鬼街中人，我看你们是活腻了！”

    卜灵听见他们的话，不高兴的上前一步，指着那老头的鼻子骂。

    “你这老东西在说什么胡话？我们就是鬼街的人，何时冒充了？”

    “鬼街怎么可能会和魔族妖女混迹在一起！”

    这次，没等卜灵开口，便有人直接动了手。

    一道凛风吹过，那口口声声说箫九儿是魔族妖女的长老，头颅无声无息的掉落，而他的身子则是过了片刻后才轰然倒地。

    鲜血四处喷溅，惊得附近围观人群尖叫着四蹿。

    卜宁慢步上前，冷眼看着那群将他们团团围住的星辰侍卫，嗤笑出声。

    “我鬼街从不主动与人为敌，但也从不怕与人为敌。我等今日前来，只是为了接主人回家。敢阻拦者，鬼街一个都不会放过！”

    卜宁的一番话让在场之人再次震惊。

    主人……他指的是……

    箫九儿？？？

    鬼街是箫九儿的？这怎么可能？

    鬼街这么多年从不表明立场，与几大种族私下也无来往。

    但是……

    众人震惊之余回想起关于鬼街的点滴，越想越是心惊。

    鬼街所有的入口都是由幻术掩盖，鬼街所有的执法者也都是幻化成普通人混迹在人群之中。

    仔细想来，鬼街似乎和魔族确实是有一些关联的。

    但，这也不足以证明鬼街就是魔族的啊！

    卜灵一看他爹都出手了，也就更不客气了。

    他冷哼一声，不屑说道。

    “什么星辰学院，说白了就是一群拜高踩低的白眼狼罢了！听说我是鬼街的人，舔着脸与我套近乎。知道我与魔族有关系，转头便要冲上来喊打喊杀！一个个还真把自己当成什么东西了？星辰学院又如何？天王老子来了我们也不怕！”

    卜灵说完扭头看箫九儿，无声询问她的意见。

    箫九儿没想到他会说这些，怔了一下后笑着点头。

    “你说的都对。”

    “爹！！！你听到了没？她夸我了！！！”

    卜灵高兴的跳脚，结果话音刚落就被卜宁给揍了。

    一巴掌狠狠拍在他的后背，卜宁恨铁不成钢。

    “说多少次了！不准在老祖宗面前没大没小！”

    卜灵被揍得呲牙咧嘴，不甘心的看向箫九儿，小声抗议。

    “可她看起来没比我大几岁啊，我叫她老祖宗她也肯定不愿意的。对吧……？”

    “对，你说的都对。走吧，咱们回去聊。”

    箫九儿语气宠溺道，然后转过头去看顾炎和躲在他身后的夏染几个，说。

    “你安排几人陪着他们，逛完之后把他们送回去。”

    顾炎：“行，没问题，包在我身上。”

    顾炎点头应下，箫九儿和卜宁卜灵率先离开。

    颜面被踩在地上的星辰众人，则是被卜宁带来的那些手下给解决的干干净净。

    夏染等人本来是想出来看个热闹，可他们万万没想到看见的是这样的热闹……

    亲眼看着几位长老惨死在他们眼前，这冲击力大到让他们全都愣在了原地，溅了一身血都忘记了闪躲。

    他们表情呆滞的望着箫九儿远去的方向，然后相互看了看彼此，早就没了再出去闲逛的心思。

    尤其是想到刚刚自称鬼街的那群人跪伏在箫九儿面前的画面，更是让他们想到了不久前贾正初出现在星辰时候的事情。

    一个是首富之子，一个是鬼街的拥有者。

    他们全都口口声声叫箫九儿主人，所以……

    箫九儿到底是什么来头？她到底是什么人？

    顾炎背着手笑眯眯走到几人身前，看着他们问：“傻啦？还愣着干什么？走啊，逛街去！”

    夏染：“……不了吧？”

    秦白竹：“不了。”

    司宁：“我想回家……”

    顾炎乐了。

    “怎么了？刚才不是还生龙活虎的吗？我陪你们逛街，机不可失，失不再来啊。”

    夏染看向他，咬了咬牙。

    在她印象里，顾炎的脾气一向是很好的。

    所以如果问他的话，他就算不回答，应该也不会生气的。

    夏染沉默片刻，鼓足勇气，小声开口。

    “太子殿下，我能问你一个问题吗？”

