    一时间，第五长空和云仙阙等人，宛如小鸡一般跪在地上，脑袋都不敢抬一下，大气都不敢喘一声。

    反正。

    这一刻别管是长老还是圣女，武尊还是武宗，都没什么两样。

    “什么？”

    “我没有看错吧！”

    “长空公子和云阙小姐居然跪在他们的面前。”

    “不仅如此，就连两大宗门的长老，第五阵，杨木还有杨森都跪下了。”

    “对啊，这到底是怎么回事！？”

    见到这一幕，全场皆惊！

    一个个揉着眼睛，生怕自己看错了。

    万万没有想到，事情居然会演变成这样。

    众人的心中，同时都升起了一个疑惑。

    这六个其貌不扬的老头，到底是什么人？

    居然能够让强如武尊，同时还是风云谷和吹雪山庄的高手，见面就跪在地上，就连反抗的想法都没有……

    而李一涵。

    也猛的用双手捂住了自己的红唇，一双美眸死死的盯着猪肉荣等人。

    对这一切。

    她感到极其的不真实。

    这，这还是跟她同路了这么多天，碰到一群山匪都哭爹喊娘的人吗？

    看着对于她李一涵来说，高高在上如云仙阙和第五长空这样的人，都跪在王大爷他们面前大气都不敢喘的模样，李一涵直感觉呼吸不过来。

    “你们几个小东西，究竟是谁给你们的胆子，在半空中飞来飞去的？”

    王大爷居高临下地看着云仙阙等人，手中的拐杖在他们的头顶挨个敲了过去。

    众人抱着脑袋一脸的吃疼，可非但不敢有什么怨气，反而在这脑袋一个劲的喊不敢了。

    “噢？”

    “还蛮听话！”猪肉荣冷笑一声，道：“不过你们这些大门派的弟子，都很嚣张啊！”

    猪肉荣的声音落下，为首的程武几人脸色顿时巨变。

    原本嚣张的他们，在看到第五长空等人跪在地上的时候，就已经知道大事不好了。

    哪怕是再傻，也知道眼前的几个老头子，也肯定是强到离谱的人物，至少风云谷和吹雪山庄这种大势力，也不敢轻易得罪。

    “噗通！”

    顿时，以程武为首的几名弟子连忙跪在地上，一个劲的开口求饶。

    “前辈，我们错了，我们错了，求求您们高抬贵手，大人有大量，绕我们一命……”

    一时间，他们嘴中急的都快要哭出了声。

    “前辈，敢问一下，他们到底……”

    云仙阙闷着头皮问出了声音。

    因为不管怎么说，程武等人也是他们宗门重点培养的弟子之一，就算要惩罚他们，也总需要有一个理由。

    “哼，因为他们制造噪音，影响了先生的睡眠，从而使得刚刚睡觉的先生又被他们吵醒。”吴永鸿冷哼一声，接着说道：“所以这个理由，够了吧？”

    “什么？”

    “影响了先生的睡眠？”

    闻言，无论是第五长空还是云仙阙，在这一刻脸色皆是巨变。

    这事情，简直就是闹大发了啊！

    她们很明白，吴永鸿口中所说的先生指的是谁。

    想起那一位的通天手笔，众人记忆犹新，而居然影响了这一位的睡眠……

    一想到此，云仙阙和第五长空几乎是二话不说，带着满脸怒意朝程武等人掠去。

    “师姐师姐，你们……”

    程武等人恐惧的抬起脑袋。

    “影响先生睡眠，你们罪该万死！”

    云仙阙传出冰冷的声音，满脸叹息的看着程武：“这种弥天大错，没人能救得了你们。”

    说着，云仙阙手掌猛然落到了彭武的丹田处。

    “咔！”

    几乎是瞬间，彭武就已经被废了，宛如死狗一般躺在了地上。

    而第五长空，也以极快的速度废掉了为首的吹雪山庄弟子。

    随后两人重新跪到了几个老头的面前。

    “不知几位前辈和否满意？”

    王老头等人看着云仙阙等人，目露思索之色。

    本来之前已经给了程武等人一次机会叫他们离开，他们并不珍惜的情况下，以王老头他们几个的性格，本决定将现场的人全杀光。

    但是看着云仙阙和第五长空等人如此诚恳，如此识相，他们犹豫了片刻，这才点了点头。

    见状，云仙阙和第五长空等人才算是大松了一口气。

    可这一幕，却再度震惊了众人。

    他们并未听到云仙阙等人和吴永鸿等人的对话，所以心中纷纷猜测，这几个老头到底是什么人，居然让两大宗门畏惧成这样，甚至不惜直接废掉自己宗门的精英弟子。

    当然，最为惊骇的还要属于李一涵，她发现自己再一次低估了王老头等人的实力。

    而对大宗门都有这么大的威慑，恐怕这些和她一路同行的凡人，其实力已经跟那些大宗门的宗主，诸如御剑宗杨天宇，风云谷云皓天这般人物一样，到达了武尊巅峰甚至半圣吧！

    可她刚刚这么想。

    变故忽然发生。

    为首的王老头猛的抬起脑袋，看着半空中飞过的几道影子，顿时传出愤怒的声音。

    “飞你家七舅老爷的，还飞来飞去，给我下来吧！”

    说着，在众人瞪目乍舌的目光下，王老头一只手忽然伸向了天空，化作一道巨大的虚影，宛如一座大山朝天空飞过的几人盖了过去。

    “轰！”

    飞过的几人，没有丝毫还手之力，在高高的天空中，被直接打的砸落在地，口吐鲜血。

    就在众人对王老头的手段感到惊骇的时候，忽然又看清了被打下来的那几人的面孔。

    一时间，众人惊的下巴都快要掉下来。

    尤其是李一涵，嘴中忍不住的惊呼出声。

    “他们……他们居然是，居然是……”

