    “叶家的辉煌？族主，这是什么意思！流云叔侄说什么了？”

    叶家大长老叶问天皱了皱眉头，有些不解地看着叶流风道。

    “流云说，圣州驾临了一位公子，不日将来我叶家做客！而那些突然出现在青枫城的天骄圣女，多半都是冲着他来的。”

    叶流风意气风发，脸上带着一抹桀骜笑意。

    若非叶流云如今乃是玄剑宗主，恐怕他叶家早就落魄了。

    可即便如此，在这北荒中央地带，叶家也仅仅是个不起眼的小世家。

    可…

    只要叶家此次伺候好这位圣州下来的公子，什么灵宝造化，武学功法还不是唾手可得！

    “什么？！”

    “圣州降临的公子？”

    “原来关于圣州的传言是真的？四荒之外，真的有那一处圣地！”

    整个叶家顿时陷入一阵喧嚣。

    不少叶家子弟已经暗暗思索，该如何在一众兄弟姐妹中脱颖而出。

    “族主，你说的是真的？那位圣州公子真的要来我们叶家？”

    叶问天老脸上同样溢满激动。

    他被困在醒神巅峰已经数十年了。

    如果能够得到那位圣州公子的指点，突破指日可待啊。

    “这还有假，如今青婵侄女就跟在凌霄公子身边，据说那千媚宗圣女凤娇儿也被凌霄公子收为了婢女，这次一起过来了。”

    叶流风说完，目光在叶凡身上停留了一瞬。

    当日凤家退婚，让整个叶族蒙受耻辱。

    可千媚宗势大，叶家根本不敢反抗。

    所以，所有叶家之人皆把这份恨意发泄到了叶凡身上。

    如果不是他天生废脉，纯粹是废人一个，又怎会被人退婚，令叶家沦为笑柄。

    而感觉到周围不少目光中蕴含的讥讽，叶凡的脸色也是悄悄狰狞了一瞬。

    圣州公子？

    圣州公子有什么了不起的，看把你们一个个吓的。

    在他十六岁觉醒血脉那一日，曾在识海中看到了母亲留给他的魂念。

    母亲说过，他识海中的那件古塔，就算在圣州大地上，也是最顶尖的至宝。

    其中传承的功法武学，皆是圣州顶尖。

    只要他按部就班地修炼，迟早有一日能迈入破妄境，从而踏入圣州。

    同时母亲也提醒他，不到登仙境，不可打听她的下落。

    从这方面来看，母亲的来历，定然也极为恐怖。

    可笑眼前这些叶家的蝼蚁，放着他不舔，非要去舔一个来历不明的外姓之人。

    不过也好，你们越看不起我，将来我报复你们的时候，也就不会自责了。

    “咳咳，叶凡，我知道当初退婚对你打击很大，但是这次那凤娇儿是跟着凌霄公子过来的，你注意一下你的态度啊。”

    叶流风冷冷地看了叶凡一眼，尤其是后者眼神里的那丝怨毒，更是让他以为，叶凡根本没有放下之前退婚的屈辱。

    “注意自己的态度？”

    叶凡很想笑。

    被退婚的人是我，被辱骂也是我，被族人嘲笑的人还是我。

    现在她跟着一个狗屁公子回来，我还得笑着伺候她？

    人怎么可能卑贱到这种程度？

    你们可以，我叶凡做不到！！

    “叶凡，我爹跟你说话呢，你是聋了么？”

    人群前方，一位身穿紫衣的翩翩公子皱了皱眉头，转头看着叶凡呵斥道。

    他叫叶盛，乃是叶家如今的少主。

    本身有些天赋，已经是虚灵境的强者了，在这山城中有些名气。

    “区区虚灵境，也敢跟我这么说话，哼，等我突破醒神之日，就是你叶家覆灭之时。”

    叶凡心底冷哼一声，表面上却神色平静地点了点头，“知道了。”

    母亲说过，人一定要懂得隐忍。

    这十八年我都忍过来了，还在乎这区区几日吗？

    只要再寻到一株千年冰心草，我就可以炼制那一枚升灵丹，到时候突破醒神应该问题不大。

    青枫城他已经待够了，下一步就是前往四朝找寻造化。

    听说还有半年时间，就是四朝举办的百朝大战了。

    这一次，我一定要让北荒所有人知道我叶凡的名字！

    只是…

    青婵堂妹，好久不见啊。

    叶凡眼中渐渐浮现出一抹笑意。

    如果说整个叶家有谁值得他惦念，那就只有这位玄剑宗大小姐了。

    虽然两人见面的机会不多，却彼此吸引。

    叶凡永远也忘不了，叶青婵拔剑指向叶盛，为自己出头时的模样。

    那是一个雨天，叶凡被叶盛几人羞辱。

    叶青婵就像九天谪落的仙，突然出现在他的面前。

    雨水打湿了她的发，却掩盖不了她清丽无双的容颜。

    青衣翩跹，玉手芊芊。

    她伸手握住了叶凡沾满泥泞的手，帮他把嘴角的血迹擦净，然后转身朝着叶盛拔出了剑。

    血染红了庭院，天空的阴云狰狞可怕。

    可这一切，都抵不过叶青婵眼角的那一点朱砂。

    那一年，两人初见，叶凡十三岁，叶青婵十二岁。

    那一日，叶凡发誓，此生，定要与她并肩。

    “据说现在你已是北荒第一美人，青婵，再给我一些时间，我一定会让你知道，只有我才配站在你身边。”

    叶凡眼中露出一抹痴迷。

    凌霄公子？

    呵呵，我的八荒琉璃镇魂塔中，可镇压着无数圣州的顶尖魔头呢！

    你，又算得了什么？

    “哼，你最好给我记住，否则…”

    叶盛看着叶凡脸上的平静，眼底闪过一丝阴戾。

    方才父亲叶流风已经偷偷告诉他，这一次凌霄公子前来叶家，是为寻觅少年天骄。

    而整个叶家能够称得上天骄二字的，除了他根本没有别人。

    如果叶凡不知趣，因为一个凤娇儿得罪了凌霄公子，叶盛不介意提前将他弄死。

    “家主，外面有人求见。”

    这时，祠堂外突然传来叶家下人的声音。

    叶流风等人面色一颤，赶紧问道，“可是凌霄公子和青婵到了？”

    　　c酷匠Jr网d唯一正¤版$，t…其*他都是|（盗版0:

    “不是…族主。”

    “哦。”

    叶流风有些失望。

    “他说他是大炎王朝的太子，名叫萧炎，要来拜访您。”

    “什么？！竟然是四朝太子亲临！快快，快快有请！”

    这一刻，叶家所有人脸上都露出了一抹震惊之色。

    四朝太子前来拜访叶家，放在以往，这是绝对是不可能的事情。

    这说明什么？

    说明叶家，真的要起飞了！！

    　　				

