    腊月初六这日,锦书正式受封贵妃,由正副二位册封使引领，入太庙行六肃三跪三拜大礼,后接贵妃宝册、宝印。

    宫中太后早逝,无需过去见礼，只是引着往太后陵寝方向跪拜，便算是仪礼结束。

    圣上登基之后,未曾追封元妃为后，锦书既然得封贵妃，过了太庙，便是宫中位分最高之人，合该受六宫礼。

    事实上,今日清早,她往太庙去时,六宫后妃便肃立于甘露殿外，等贵妃拜谒太庙之后,入内宫觐见。

    宫廷中规矩使然，自然不会有人嘈杂混乱之像,按照彼此之间位分高低,以贤妃与昭仪为首,分列两排,静静立在甘露殿外，似是两排玉人一般，雍容贵气。

    太庙处的鼓声响了,暮色之中，遥遥传了过来，带着庄严的肃穆与凝重，叫她们的心，也跟着咚咚咚跳了起来。

    梁昭仪略微侧目，凝神听了一会儿，忽的转向贤妃，微微一笑。

    “鼓声起了，”她道：“册封典仪结束了。”

    贤妃不动声色，夕阳余晖中，笑意温婉：“既然开始，早晚都会结束，这有什么稀奇？”

    “贤妃姐姐果真静得下心来，”梁昭仪有些诧异的挑眉，随即反应过来：“也是，姐姐身下有三皇子在，如何都是不怕的。”

    “可不像妹妹我，”她抚了抚耳畔的白玉坠子，面色也被衬的娇媚似海棠：“膝下只有承瑜一个女儿，浮萍一般，没个依靠。”

    “梁妹妹说笑了，”贤妃面上神情不变，一丝痕迹也不透：“皇子公主，皆是天家骨肉，哪一个不是顶尖的尊贵，何须依靠其他呢。”

    “贤妃姐姐，”梁昭仪摇头失笑，意味深长：“你这样说话，可就没意思了。”

    “好了，”贤妃似乎是不想再同她说下去，目光微微一转，看向甘露殿的正门一侧，低声道：“贵妃娘娘的依仗……到了。”

    不只是她，连带着梁昭仪与其余宫妃，也是一道将目光转了过去。

    似乎只是一道光影略过的时间，她们一道怔住了。

    今日是大典，锦书衣装自是华贵明丽。

    明红色的衣裙鲜艳灼灼，似乎是燃烧到荼蘼的火焰一般，带着难掩的凌人殊艳，望之失神。

    逐月高鬟髻上簪的连枝芙蓉步摇极尽繁丽，玉质的剔透花瓣在日光下流光溢彩，堆堆簇簇之中，更显雍容典雅，分外贵气。

    她面容生的皎皎，耳畔的珊瑚耳坠却极鲜艳，清素静美之中，生出几分绮丽多情，当真绝艳。

    锦书不喜喧嚣，也极少出宫往花园中游走，说起来，这也是她第一次出现在六宫之前。

    宫中这一亩三分地说大也大，说小也小，耳目更是遍地。

    许多事情只消发生了，便会如同生了翅膀一般，迅速的传遍六宫。

    只是，大家都心照不宣的闭着嘴，沉着脸，心中清明，却也不显露半分罢了。

    锦书到了含元殿之后，圣上便未曾再召幸妃嫔，洁身自好的紧。

    一日两日的话，妃嫔们还能说是圣上忙于政事，可一连几个月下来都是如此，还推到政事上面去，那是骗鬼呢。

    圣上于锦书有心，也有意叫人知晓，没有吩咐封嘴，有意无意的将风声透出去。

    所以没过多久，宫中人便都听闻，圣上宫中有个生的极美的宫人，将圣上勾的魂不附体，连后宫诸妃都冷待了，只守着她一个宠。

    ——这消息传出去，宫妃们心里酸吗？

    自然是酸的，酸的要死人了。

    可是，饶是酸的要死人，还是没有人敢真的过去触圣上霉头，或者用点手段，直接将锦书处置了。

    宫中生活多年，足够她们知道圣上的冷厉性子，倘若真的恶了他，不止会害了自己，只怕连带着还会恶了母家，得不偿失。

    由此一来，从贤妃昭仪，到底下的低位妃嫔们，都默契的闭上嘴，合上眼，选择对此视而不见。

    她们的选择是对的。

    唯一一个没看清形势，贸然跑到含元殿去的江昭容，这会儿还被拘着，不知来日如何呢。

    众人见了她下场，暗自庆幸之余，又觉有些心酸，只得在心中安慰，圣上只是图她容色，过上些时日便会腻歪，抛之脑后。

    哪里想得到，她们没等到姚氏被厌弃，却等到了她得封贵妃的消息。

    晴天霹雳，也不过如此了。

    此前，贤妃虽不曾亲眼见过锦书，却也曾暗自猜度过她容貌。

    出身摆在这里，还能叫圣上这样倾心爱护的女人，虽说不是天仙，只怕也差不多了。

    今日一见，她才有点惊惶的发现——自己之前的猜测，其实一点儿也不错。

    虽然是猜对了，但这结果，却并不会叫她觉得有多欢喜。

    相反的，像是乌云覆盖住日光一般，她的心一点一点的暗了下去。

    姚氏生的太美了，连她这样的女人见了，都有转瞬的怔然。

    更加令她在意的是，姚氏并不愚蠢。

    于后宫中所有人而言，这都太可怕了。

    一时之间，所有人都诡异的沉默了起来。

    锦书却不知贤妃及其余人心中如何做想，只莲步轻移到了内殿正厅去。

    大礼极其繁琐，也颇累人，落座之后，她饮一口茶，歇一歇气，方才吩咐：“叫她们进来吧。”

    “是。”红芳轻轻应声，随即退出去，宣六宫妃嫔入内，觐见目前宫中位分最高的贵妃。

    今日是头一次见，自是不能行常礼的。

    以贤妃与昭仪为首，诸妃屈膝跪地，屏气息声，仪度端肃的向她行顿首礼，待到礼毕，方才起身，一一见礼。

    “贵妃娘娘此前未行册封之礼，也少在宫中走动，臣妾虽有意移交，却也不得时机。”

    贤妃雪青色襦裙加身，外罩天水色轻衫，素色披帛上绣了栩栩如生的蝴蝶，素简之中，颇见清丽。

    “娘娘册封之前，臣妾腆居高位，圣上便将尚宫局交与臣妾打理，现下既然有了您，自是应当退位让贤的。”

    自身后的宫人手中接过一沓卷宗，贤妃亲自上前去，双手呈给锦书，谦和极了：“尚宫局昔年账目皆在此处，还请娘娘验看。”

    “贤妃姐姐既要照顾三皇子，还要忙于宫事，难免捉襟见肘，趁这机会清闲下来，倒也是好事。”

    她说的客气，锦书也不推拒，含笑吩咐红叶：“去接过来吧。”

    贤妃本也只是试探，哪里舍得真的交出宫权。

    她打理宫务多年，没有功劳也有苦劳，好容易将一切收拾的整整齐齐，如何容得了别人来摘果子。

    今日开口，也是想着锦书入宫不久，对于这些一头雾水，恐怕不敢担事，自己问出来，便会全然推给自己罢了。

    既然最开始的时候，没有接过宫权，那日后再舔着脸要，她只怕也拉不下脸。

    谁想得到，锦书轻描淡写的接了账目，全然不肯谦让两句，神色温和，反倒做出一副叫自己占了便宜的样子。

    贤妃听得气闷，不觉心中一滞。

    锦书看出她心中不悦，却也不曾在乎，只再度开口，笑盈盈堵住了她的嘴：“临近年关，诸事繁多，妹妹入宫时日尚浅，许多事情，只怕看不出门道，少不得邀请姐姐帮扶。”

    倒不是锦书觉得自己做不好，而是贤妃在宫中经营多年，人脉物力皆非她能比，年关事情又繁琐，若是狠下心来使绊子，只怕会吃亏，倒不如将她暂且绑到自己船上去，以防万一。

    她这样言笑晏晏，口中姐姐叫的亲热，贤妃心中却是暗恨，又气又恼，险些吐出一口血来。

    ——不动声色的收了我权柄，竟还有脸面使唤我为你卖命？

    贤妃面色还算平静，眼底却是一阵波动，锦书看的心中畅快，只是没有表露出来罢了。

    笑话，你既有意移交权柄，哪一日不成，非得放到今日？

    便是此前她不出甘露殿，难道你便不能派遣个宫人送过来吗？

    说到底，还不是舍不得放手，今日想要试探一二，好叫我碍于面子，推拒掉此事罢了。

    眼下到了这种局面，可是一点儿都不值得同情。

    心中好笑，锦书面上却微微带着几分疑惑：“贤妃姐姐？”

    “娘娘既有吩咐，”贤妃笑的有些勉强，却还是应了：“哪里有不应的道理。”

    锦书笑的毫无破绽：“姐姐客气。”

    一来一往之间，众人对于新晋的贵妃有了估量。

    ——虽然年轻，却是不好惹的。

    趋利避害是人之本性，看透了这一点儿，也没人会在贵妃正得宠的时候兴风作浪，按部就班的问安，和睦带笑的打趣几句，一群人便姐姐妹妹的亲热起来。

    锦书自是不怵这类场合，却也懒得每日如此，趁着所有人都在，索性定了规矩。

    她毕竟不是皇后，用不着诸妃晨钟定省，想必这群口上亲热的姐妹也未必愿意每日见她，索性定了规矩，五日一省，也就是了。

    锦书这话一说，坐在梁昭仪下首的齐美人便掩着口笑了。

    “贵妃娘娘果真宽和，”她眼睛细长，笑起来时，妩媚难掩，别有意味的看一眼贤妃，道：“贤妃姐姐定规矩的时候，可是每日都要去的呢。”

    这件事锦书倒是不知，也的确无意打贤妃的脸面，更不愿顺着齐美人的意，直接同贤妃撕破脸。

    “是吗？”她微微一笑，将话转到贤妃头上去，道：“贤妃体谅你们整日无趣，这才叫过去说话的，被你这样一说，岂不是成了罪过？”

    贤妃面色僵冷，瞟一眼齐美人，道：“本宫却不知，齐美人原是这样想的。”

    齐美人心思没达成，反倒惹得一身腥，不禁讪讪起来：“嫔妾信口胡说的，娘娘勿要生气。”

    “大概还是相处的少了，竟这样想贤妃姐姐，”锦书目光淡淡在她面上一扫：“既然如此，齐美人便搬去贤妃宫中去吧，见的多了，也能更亲近些。”

    齐美人听得心头一颤，下意识的侧过脸，却见贤妃面色阴寒，冷冷落在自己面上，随即大惊。

    贤妃是披香殿主位，大可以处置自己宫中低位妃嫔，若是去了，虽说不会直接将自己杀了，却能日复一日的磋磨，只怕不必死了好熬。

    “娘娘！”齐美人白着脸跪下，颤声道：“嫔妾在自己宫里住的久了，已然习惯，贸然搬过去，也怕吵了贤妃姐姐，不敢受娘娘美意。”

    早知今日，当初又何必非要逞一时口舌之快。

    锦书垂眼看她，长长的眼睫在白皙面容上留下两痕阴影，静谧极了。

    “求仁得仁罢了，”她目光似是殿外微冷的风，缓缓道：“这是你应得的。”

    齐美人面如死灰，离了水的鱼一样，瞬间萎靡下去，其余人小心的对视一眼，暗自小心起来。

    这场觐见持续了半个多时辰，等到锦书面露疲色时，诸妃便识趣的告退了。

    “还真是有点累，”锦书伸手取下繁复的朱钗，又摘了耳畔珊瑚耳坠，对镜吩咐道：“备水去，我要净面。”

    红芳应声出去，红叶却留在身边，帮着她将繁复的发髻解开，用犀角梳将它们顺开，小意侍奉。

    “天都快黑了，”扫一眼梅枝状的连体宫灯，她轻声笑道：“娘娘今日，怕是累着了。”

    锦书也不避讳，半靠在椅子上，懒洋洋的顺头发：“仪礼林林总总的折腾了大半日，后边还要同这些牛鬼蛇神说话，怎么会不累？”

    红叶在侧笑道：“这可是前所未有的荣耀，娘娘虽嫌累，别人想要，还没有呢。”

    她的嘴巴倒是甜，锦书看她一眼，正待说话，便见红芳脚步匆匆的入内来，面色已然失了沉静。

    “娘娘，”不等她开口问，红芳便白着脸惊声道：“圣上往李婕妤那里去了!”

    “胡说！”红叶面色大变：“娘娘今日册封大喜，圣上怎么会往李婕妤那里去？”

    不说锦书素来得宠，便是不得宠的，在册封当日，圣上也会给个脸面，过去坐一坐的。

    “奴婢哪里敢说谎，”红芳急的脸都红了：“是真的，还有人看见了呢。”

    “好了，”锦书面色纹丝不变，甚至还慵懒的打个哈欠：“我要的水呢？”

    红芳被她问的一愣，低下头，期期艾艾：“奴婢一听这消息，哪里还顾得了别的……”

    “去，”锦书摇头失笑：“再备一盆来。”

    “娘娘！”红芳还没说话，红叶便先急了：“您怎么一点儿都……”

    “李婕妤也是圣上的女人，圣上即便是过去，也无可指摘。”

    “再者，”锦书有条不紊的梳理长发，缓缓道：“腿是生在圣上身上的，他高兴往哪里去，我还能管得着不成？”

    红叶尤且迟疑，又有些担忧：“可是……”

    “没什么好可是的，我也没有如你们想的一般强颜欢笑。”

    锦书懒洋洋的看看她们，道：“将自己下半生全然寄托在别人身上，本来就很愚蠢。”

    “好了，”对着镜中的自己一笑，她漫不经心道：“备水去。”

