    看着率先冲进去的这些人的惨状，本来有心去救援的也是人人自危，踟蹰不前。

    紧接着又有两名心急如焚的家长不顾一切的冲了进去，却竟然还是仿佛泥牛入海，一去不回。

    大概只是等了两分钟，大祭司忽然睁开眼睛，大声威严道：

    “来了！动手！”

    她一声令下，便开始和伊夫琳娜直接快速离开，来到了后方的院落当中，开始绘制神术阵势。

    这神术阵势却是为了断掉五枝君的后路用的，毕竟这一次他们苦心绸缪，求的也不是要将对方击退，而是直接让其陨落在这里。

    方林岩此时便对着山羊点点头道：

    “我们走！秃鹫你的机动性很强，负责对付那两个被控制的狙击手，顺带照看着大祭司这边。”

    秃鹫点点头道：

    “没问题。”

    他们三人此时身上都携带着女神的信物，其外观就是一片青翠碧绿的橄榄树叶，能让这五枝君的制造幻象的能力被全面克制。

    方林岩和山羊才刚刚到达幼稚园的门口，就听到了秃鹫在团队频道当中道：

    “精确射手已处理。”

    仅仅过了三秒不到，秃鹫又道：

    “狙击手已处理，完毕。”

    山羊还没有见识过秃鹫转职影舞者后的实力，此时顿时惊叹道：

    “我去，秃鹫这家伙现在这么变态了吗？为了从不同角度观察到幼稚园里，那个狙击手兰斯和精确射手加吉之间的直线距离超过了一百五十米，他一个人就搞定了？”

    方林岩道：

    “现在秃鹫这家伙确实非常强。”

    说到这里他看了山羊，意味深长的道：

    “而且非常克制你这种皮薄馅儿大的暴力法师。”

    山羊翻了翻白眼，却见到了方林岩已经直接推开了幼稚园的大门，然后走了进去......

    迎接方林岩的，就是北极狐团长福克斯黑洞洞的枪口！

    福克斯的外形是那种标准的精悍军人打扮，行走生风那种，

    只是每个人都有自己的弱点，都有内心深处最脆弱的地方，这男子此时眼神散乱，大口喘息着，瞳孔缩小成针尖也似的大小，见到方林岩走了进来以后，立即狂叫道：

    “别过来，你别过来，魔鬼！！”

    然后他手中的那一把来复枪就轰的一声喷出了火光，对准了方林岩直射了过来。

    不过，方林岩这时候早就打开了雅典娜之佑，大量的钢珠直接就被挡在了那一层无形透明的魔法盾外面，虽然打出了点点涟漪，却对方林岩造成不了任何威胁，然后这些钢珠就叮叮当当的散落在了地上。

    接着方林岩将手一扬，之前召唤出来的机械恐狼已是腾的一声扑了上去，直接将之撞翻在地。

    福克斯这时候还想要疯狂挣扎，只是机械恐狼猛的一下就顶在了他的额头上，机械恐狼的脑袋可是高碳合金钢打造的头骨！

    这一撞顿时就令其两眼翻白，很干脆的昏迷了过去，也使其成功的从幻象当中脱落了出来。

    继续往前走方林岩就发觉了三具尸体，死前脸上的表情都是惊怒交加，看伤口都是被来复枪干掉的。

    这局面不用多说，很显然五枝君在悄然当中给福克斯制造出来了幻象，让他干掉了自己的同伴。

    山羊见状叹了一口气，在团队频道当中道：

    “这些雇佣兵也真是倒霉，完完全全的炮灰，几乎派不上用场。”

    方林岩摇摇头道：

    “话不能这么说，他们至少试探出来了这五枝君的妖术类型，还有操控人的极限。”

    “再说了，这个五枝君制造幻象迷惑三名雇佣兵也是需要消耗其力量的。”

    “大战在即，能多削弱敌人哪怕是一分一毫也是好的，说不定最后的成败就在这上面。而这一切只需要花钱就能办到，关键是现在的女神不差钱啊，所以我觉得这些雇佣兵还是有用的。”

    山羊想了想，点点头道：

    “是这个道理。”

    秃鹫这时候道：

    “已处理完附近隐患，正在守护大祭司他们，对了，先前我遭受到了敌人的精神攻击，不过被佩戴的女神信物给抵抗了。”

    方林岩两人现在已经快速来到了礼堂的外面，大概这时候这名五枝君已经感觉到了不对劲，又分出了两名被控制的人前来阻止方林岩。

    这两个人一人提着消防斧，一人提着一根血迹斑斑的钢管，双眼直接向上翻变成了死白色，脸上的表情龇牙咧嘴的十分凶恶。

    不仅如此，身体表面甚至都开始出现了异化的现象，比如手掌上生出了黑乎乎的毛，又比如嘴里面生出了獠牙！

    这种人比北极狐团长福克斯的命运还要悲惨，属于精神完全崩溃，然后心智被彻底抹掉了变成邪神的傀儡，完全丧失了自我。

    为首的那个人举起了钢管就对准方林岩砸了过来，其出手速度远超普通人类。

    但方林岩侧身一闪就避开了这一下，钢管敲在了旁边的墙壁上，“当啷”一声巨响，甚至都发生了明显的弯折，这人的虎口也都被震裂，鲜血直流。

    但他恍然不觉，从喉咙深处发出了仿佛野兽一般的“荷荷”吼声，一转身之后就张开双臂，仿佛野兽捕猎那样对准了方林岩扑了上来，一旦抱了个正着的话，肯定就是一口咬上去狠狠撕扯血肉。

    只是这时候，方林岩已经将他们的底给摸了个透，朝前大踏一步不退反进，双手猛然探出抓住这家伙的右臂，紧接着就发力将之扯了起来！

    在半空当中抡了一圈之后，对准了旁边大礼堂的窗户猛的砸了上去！

    这窗户虽然已经从外面被钉死，但方林岩这一砸也是出了全力，

    这被控制的傀儡身不由己的撞上去以后，立即就听到窗户上的玻璃，栅栏处轰然巨响，被砸出来了一个大洞，里面的黑烟立即汹涌翻腾从破洞里面冒了出来，大片的凄厉哭喊声也是随之从中传出。

    另外一名提着消防斧的傀儡则是连出手都难，刚刚上前两步，就被机械恐狼直接扑倒在地，狼头咬住了咽喉一摆，立即就见到鲜血疾喷了出来.......

    这尸体也被方林岩废物利用，直接砸向了另外一扇窗户！

    方林岩他们来到之前，礼堂里面的师生已经处于崩溃绝望状态，

    他们进入礼堂的时候，里面是灯火通明，所以很少人会发现窗帘拉上，窗户紧闭的事实。

    但讲话的校长迟迟不上台，不仅如此，耽搁了五分钟过后，更是突然停电，整个礼堂里面立即就伸手不见五指，然后就有火头窜了起来。

    火虽然不大，但烟雾很浓，里面还添加了致幻剂之类的东西，闻了以后更是会令人恐慌无比，于是一干人疯狂尖叫，慌乱无比，纷纷挤到了被锁死的大门处去想要逃生，里面可以说是乱成了一锅粥，甚至有人开始发狂喊叫，乱砸东西的。

    这样的混乱，还有里面大量“祭品”的恐惧，慌乱，怨念，痛苦，正是邪神渴望得到的美食，更何况这些祭品当中绝大多数都是这五枝君喜好的孩子？

    于是在这种情况下，五枝君就响应了邪教徒的召唤，直接以本尊身份降临了过来，然后顺手就收拾了北极狐团队。

    可是五枝君也没料到，斜刺里竟然杀出来了方林岩，这家伙身上有一股奇特的力量，完全不受自己幻术的影响.....

    并且个人实力强到可怕，被它操控的傀儡没有痛觉恐惧，力量还得到了强化，在这个人面前简直就像是小孩子似的，根本就被打着玩儿一样。

    更令五枝君愤怒的是，这时候礼堂当中连续两道窗户被砸破，里面的人可不仅只有孩子，还有老师，顿时就产生了求生欲望，开始主动朝着窗户挤了过来想要逃生！

    它最喜欢做的事情，就是在这些弱小的人类绝望，恐惧，慌乱，疯狂达到顶点的时候，再来收割祭品。

    就像是人类做菜要美味，火候的把控掌握一定要好是一个道理。

    可是被方林岩这么一搞，这些人类陡然有了希望，不恐惧不绝望了，五枝君憧憬的那美好的盛宴立即泡汤，就像是一顿大餐做到了最后却被人撒了几颗老鼠屎.......怎能让其不愤怒？

