
　　这一次。

　　苏辰要去府城，寻找炼制小圣元丹的最后一味灵药‘百阳草’。

　　同时。

　　他也要找一些炼体至宝，可以帮助他的铜象之体突破。

　　眼下，太古龙象诀，已经修炼到第一重完美之境。

　　如果能够突破，那么，苏辰将可以凝聚出银象之体。

　　到那时，再强的半步合灵境都不是他的对手！

　　所以，他才必须要去一趟西北天府的都城。

　　那里是方圆万里之内最大的一座城池，各种宝物都有。天籁小说网

　　整个西北天府拥有三十六座城池，而苏辰此番要去的府城，则是其中排名第一的大城！

　　整个大秦帝国，拥有十八府！

　　每一府，掌控着三十六座城池，即使是那些超级宗门的弟子，也不敢在这些城池内撒野。

　　苏辰所处的世界，名作‘苍龙大陆’。

　　这大陆之浩瀚，无法形容，拥有九大帝国。

　　每一个，都是掌握了帝兵的超级国度。

　　大秦帝国，正是这九大帝国之一。

　　如今，苏辰所在的西北天府，只是这大秦帝国十八府之中，最小的一个地方。

　　与整个浩瀚大陆比起来，渺小如蝼蚁。

　　所以，苏辰迫切的希望提升修为，解决好家族的后顾之忧，然后可以安心外出历练。

　　这个世界很大！

　　这个世界也很精彩！

　　苏辰心中充满了骚动！

　　希望，可以早点踏入苍龙大陆的中心！

　　希望，可以去和这个时代的天骄争高低！

　　希望，未来的苍茫星空之内有他的身影！

　　……

　　苏辰压下心底的悸动，速度飞快，直奔府城而去。

　　龙血镇，王家府邸深处。

　　两道人影，突然凝聚开来。

　　“什么，你说苏辰手上握有一座宝藏的钥匙！”

　　王瞎子脸上露出前所未有的震惊。

　　“没错！”

　　苏家大长老脸上闪过一抹怨毒之色，冷声道。

　　“到底是什么宝藏，你给我说清楚！”

　　王瞎子双眼之内充满了贪婪，道。

　　“我可以告诉你宝藏的事，但是，你必须答应我一件事！”

　　大长老目中寒光一闪，道。

　　“什么事？杀了苏辰？还有那个老家伙？”

　　王瞎子脸上杀机闪烁，冷声道。

　　“这些统统都没问题！”

　　“不仅是这些，我还要一枚转灵丹，我要突破到半步合灵境！”

　　大长老凝声道。

　　“转灵丹？这东西价值可不低！”

　　王瞎子冷哼一声，显然是觉得大长老在狮子大开口。

　　“价值再高，还能高过苏家那座宝藏吗？”

　　大长老脸上露出一抹不屑，嗤笑道。

　　“行，转灵丹可以给你！”

　　王瞎子沉吟片刻，道。

　　说着时，他抬手一挥，顿时有个丹瓶飞了出去。

　　不过，大长老却没有接，而是摆了摆手。

　　“不急！”

　　“你是什么意思？”

　　王瞎子脸色一沉，道。

　　“没什么，咱们不急着交易，我在等一个人！”

　　王瞎子疑惑道：“等谁？”

　　“我的一个结拜兄弟！”

　　大长老脸上露出一抹意味深长的笑容。

　　说完之后，他伸手指了指院子外。

　　轰！

　　一股狂暴的气势，骤然降临。

　　王家众人，纷纷心头一颤。

　　特别是王瞎子，浑身汗毛都竖起来了，如临大敌。

　　来人，修为丝毫不在他之下。

　　“不用紧张，我没什么恶意！”

　　一道冰冷嘶哑的声音，传了过来。

　　紧接着，一个鹰鼻男子走了进来。

　　此人，赫然是——

　　北狂天。

　　“哈哈……狂天兄弟，你终于来了。”

　　大长老脸上露出一抹喜色，站起来，张开怀抱，迎了上去。

　　“嗯……刚好在断龙山脉追杀一个小子，所以收到你的消息，马上就过来了。”

　　北狂天淡笑一声。

　　“你……你是白水宗那个狂人？”

　　王瞎子脸上露出一抹震惊之色。

　　“王老家主，还真是记性好啊！”

　　北狂天不冷不淡，道。

　　当初，他跟这位王老家主可相处得不太友善。

　　那个时候，王瞎子进入断龙山脉历练，千辛万苦击杀了一头妖兽。

　　可最后一刻，居然让人给摘桃子了。

　　整头妖兽都被人给抢走了。

　　那个人，正是北狂天。

　　后来，碍于白水宗势大，王瞎子只能放弃了报仇的打算。

　　没想到，时至今日，二人竟然会再次相遇。

　　不过，时间过去这么久了，当初的恩怨，早已烟消云散。

　　况且，现在还有共同利益，那就没什么说不开的矛盾了。

　　“狂天兄，既然你来了，那我们可以动手了吧！”

　　大长老脸上露出一抹迫切之色。

　　“还必须要等两天！”

　　北狂天摆了摆手，继续道。

　　“关于苏家宝藏的消息，宗门已经知道了，圣子和其他几位长老，正在赶来的途中！”

　　“白水宗的圣子，也要来？”

　　闻言，大长老脸上露出一抹震惊之色。

　　圣子！

　　这可是白水宗那位合灵境的儿子，身份非同寻常，居然也看上苏家的宝藏了。

　　“这段时间，白水宗在断龙山脉损失了不少人马，问题很严重，他们正在追查，怀疑凶手就潜藏在龙血镇。”

　　北狂天脸上露出一抹凝重之色。

　　“原来是这样！既然如此，那我们就等两天，两天之后，发动袭击，灭杀苏辰！”

　　大长老双眼之内闪过一抹怨毒之芒，冷声道。

　　对于苏辰，他心底之怨恨，简直如九天江水，倾泻不尽。

　　如果不是苏辰，他又怎么会落得如此狼狈的下场。

　　而且，他的二弟，还有两个孙子，也都死在对方手里。

　　这让他如何不愤怒！

　　苏辰丝毫不知道北狂天已经赶到了龙血镇！

　　也不知道有人正在打苏家宝藏的主意！

　　这个时候，苏辰已经来到西北府城。

　　整个府城，占地千里，范围之大，无法想象。

　　那高耸的城墙，沧桑的石板路，无一不是给人一种厚重之感。

　　“每次来到这里，仰望着这面耸入云霄的城墙，总会让人生出一种渺小的感觉！”

　　徐蕊心神一震，感慨道。

　　“是啊，刚才我也有这种感觉，这城墙上的阵法挺不凡的！”

　　苏辰轻笑一声，目光一闪，落在城墙上，可以看到诸多符文闪烁。

　　“哼哼，你们这两个凡夫俗子，一点眼光都没有！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第102章 我在等一个人！免费阅读。https://xs.23sk.com 