    “呵呵，老爷子，我可没说这话，只是给您提个醒。”对方慢悠悠地说，“您的孙女商战拿冠军，还这么厉害，眼下他们是有名头说服董事会的。盛总和康总那么厉害的人，做什么事都是有目的的，我个人觉得他们做这一切都是在为什么铺路。”

    “那怎么行？”老爷子眉头挑动，一脸的反对。

    女孩子就是女孩子，以后嫁了人，岂不是成了别家的？

    像老大媳妇儿嫁到了他们家，盛氏可没少凭康家的关系捞好处。

    这件事若是作为男方而言，还是挺好的，占大便宜了。

    可角色一对换了，老爷子就容忍不了了。

    辛辛苦苦打下的江山，凭什么任他人挥霍？那他入了土也没办法安心的。

    “这件事，您慢慢考虑，也警醒一点。”

    老爷子回到家来回踱步，越想越不觉得这是件好事了。

    昔日那点淡淡的惊喜很快就被这些阴霾给盖过了。

    猝然，他狐疑的目光看向老太太，“你平时不是对盛漾很大的意见，怎么看都看不顺眼，这次怎么这么安静？”

    老太太愣了愣，而后怪别扭地说，“老头子，你真是有点奇怪。之前我说盛漾不好，你要我收着点。现在我不说了，你又要问我！我改了不行吗？”

    老爷子眸色深沉地盯着她，难道这老太婆也被盛漾收买了？

    越想越细思极恐，颇有一种众人皆醉他独醒的感觉。

    “我只是想让你保持清醒一点，少被某些人唬弄了。”

    “我被人唬弄？你倒是说清楚了，我被谁唬弄了！”老太太也火大起来，算是隐忍了多年，她知道这老头事业如日中天之后，便愈发看不起自己了，虽没说什么，但眼神就是明摆摆的，“你是不是觉得我特傻啊，成天就只会打牌，其他什么都不会啊。”

    老爷子眼神复杂地看着她，“难道不是吗？”

    “……这日子没法过了！”

    **

    已经是晚上十二点了，老太太抱着她养的那只柯基，特委屈地坐在车上。

    前面司机回望着她，“老太太，我们都已经绕着这公园转了三圈了，我们去哪儿啊？”

    老太太唉声叹气，也是一脸茫然。

    而后想了想，“去老二媳妇儿那。”

    门被打开的那一瞬，姜馨仪没想到老太太会主动找上门来。

    之前老太太可是跑康唯贞那，冷落了她好一阵子。

    老太太一见她开门，就抱着柯基，气哼哼地走了进去。

    姜馨仪原本没说什么的，可瞧见司机推着老太太的行李箱进来了，她颇有点大惊失色，“妈，你跟爸闹矛盾了？”

    老太太一进门，就把姜馨仪刚拿出来的昂贵面膜给拆开，贴脸上了，而后舒舒服服地躺在沙发上，“在你这儿住几天。”

    那柯基一直在蹭姜馨仪的腿，特友好地看着她，张开嘴，伸着舌头，满狗脸的笑。

    姜馨仪却捂了捂鼻子，嫌恶地看着它。

    她一直觉得自己对狗毛过敏。

    “妈，夫妻床头打架床尾和的，哪有什么隔夜的矛盾，您该回去跟爸好好聊聊。”

    “不回！”老太太又摩挲起姜馨仪新入的按摩椅来。

