    就在丝黛拉准备返回的前一晚，纳兰特却是受到了一份意想不到的传讯。

    “大人，刚刚有一只迅鹰从北方公国返回！”雪莉小萝莉上气不接下气手拿一个小卷纸来到了纳兰特的书房前汇报。

    纳兰特交代过他，只要是从北方公国传来的讯息，那必须第一时间送到自己的手上。

    “北方公国，拿过来吧！”纳兰特当即放下手中的魔法法术大全，接过雪莉递来的信纸。

    确认卷纸上的火漆完好，纳兰特当即打开查看起来。

    而当查看片刻后，他的表情瞬间便凝重起来。

    “大人，怎么了？”雪莉小丫头还没离开，见自家大人的表情，弱弱问了一句。

    “北方公国准备开始进攻了！”

    “啊，北方公国准备开始进攻了！”雪莉小丫头也被吓了一跳。

    “没错，雪莉，你现在去找丝黛拉小姐和娜塔莎小姐前去一楼大厅，我马上就到！”

    “是大人！”

    这信封正是北方公国那位伊莎贝拉公主传递来的消息。

    这信息中描述，北方公国新国王在一个星期前已经下达了征召令，征召所有贵族开始朝着沙漠边缘集结。

    如果消息没有错误，那恐怕在接下来一个月内，这些北方公国的人马就能抵达玛瑙公国边境，到时候便是一场关乎大陆存亡的大战了。

    纳兰特原以为教会和北方公国最起码能拖延到今年秋季。

    毕竟现在才是春节，虽然作物已经完成了播种，可还是需要不少人手来打理。

    而在秋季大丰收之后开启大战，无论是对贵族自身还是对农奴们都是最好的选择。

    哪想北方公国竟然如此着急。

    纳兰特哪里知道，原本北方公国和教会确实是准备在今年的秋季发起攻势。

    可恰恰因为他的所作所为，让教会感到了威胁和急迫感，所以才提前发起了进攻。

    至于纳兰特做了什么？

    自然就是他将教会投放的空间裂缝当成了薅羊毛的提款机。

    原本教会指望着黑暗生物能在草原上肆虐，侵蚀大片的草原土地，到时候让玛瑙公国后花园失火，而他们就能不费吹灰之力长驱直入。

    可理想很丰满，但现实却很骨感的。

    在安放了空间裂缝的三个月吼，他们预料中玛瑙公国后方起火的消息并没有传出。

    于是他们偷偷派了探子联系上被收买的贵族，而后偷偷潜入草原探查情况。

    这一探查之下，却是让教会惊掉了下巴。

    这荣光大陆竟然出现了神圣荆棘。

    他们安置的空间裂缝被神圣荆棘压制地死死的，那出来的黑暗生物更是送菜。

    虽然不明白这是为什么。

    可却也让教会知道，必须尽早解决荣光大陆，否则拖得越久，那恐怕不稳定的因素就越多。

    “叮，教会终于决定朝着荣光大陆最后一块土地下手，作为这次漩涡中的一份子，你怎么能袖手旁观。”

    “系统支线新任务：挫败教会的阴谋。”

    “任务奖励，一种可兑换的新果实！”

    “嗯，系统果然也来掺一脚了！”

    自从完成了上次的探索任务，系统已经好几个月没有颁布新任务。

    这次听到系统的叮咚声，纳兰特倒也不算意外。

    而且就算系统不发布任务，他也会努力阻止教会吞并荣光大陆，毕竟他的领地可就在这里。

    如果荣光大陆落入教会手中，那他可就需要挪窝了。

    查看完系统颁布的任务，纳兰特直接前往了一楼大厅。

    “纳兰特，教会和北方公国真的准备动手了！”当纳兰特来到大厅，丝黛拉和娜塔莎已经等待再次。

    一见到他，丝黛拉立刻询问出声。

    “没错，丝黛拉，这个消息来自北方公国的伊莎贝拉小姐……”当下，纳兰特简单将当初伊莎贝拉联系自己的额事情说了一遍，并且还讲述了刚刚那信封中的内容。

    “竟然在春季进攻，纳兰特，那这件事情我必须立刻返回告知我父亲！”丝黛拉也是坐不住了。

    “丝黛拉，你还是按照原本的行程明天返回，这与这个消息，我会用迅鹰先传讯给伯爵大人，这与速度更快！”

    “好！”丝黛拉点点头，记起有着迅鹰这件事，确实比她日夜兼程还快。

    “那……纳兰特，你有没有什么打算！”确认了传讯的事情，丝黛拉缓了缓，朝着纳兰特问了一句。

    这句话问的有些模糊，但纳兰特却知道是什么意思。

    丝黛拉肯定也明白教会的强大，现在还有着北方公国参与其中，那玛瑙公国这绝对是背水一战，没有人能保证一定胜利。

    “丝黛拉，不用担心，我们肯定能战胜教会的，只要这次能战胜教会，那其实荣光大陆的统一也就不在话下，到时候没准整片大陆就能彻底和平下来！”虽然纳兰特知道这次大战的凶险，可为了避免丝黛拉的担心，还是往好了说。

    丝黛拉听完，嘴唇动了动，没有反驳。

    其实纳兰特这想法，就连一旁不怎么关心政务的娜塔莎也觉得没那么乐观。

    “好了，丝黛拉，不用太担心，其实就算真的有什么问题，那一切都有我，我必定不会让你们有危险的！”见两女依旧没有打消顾虑，纳兰特终于是拍着胸脯通透漏些许口风。

    “纳兰特男爵，你真的有退路？”娜塔莎闻言立刻追问。

    “没错，有着最后的退路，只是不到最后我也不想放弃暴风领，所以我们这次无论如何都要与教会浴血一战！”

    “嗯！”丝黛拉倒也不是真正的害怕，只是好不容易找到自己喜欢的人，还没完成婚约，还没真正在一起过上恩爱生活，实在是有些舍不得。

    “纳兰特男爵，那可说好了，要是公国真的抵御不住教会，我可就来暴风领找你了！”倒是娜塔莎知道纳兰特有了退路后更加高兴。

    她没有如丝黛拉一般家族重任，就算最后玛瑙公国战胜教会，统一大陆，那以后弗兰克家族的爵位也不会落到她的头上。

    所以只要能与纳兰特永远在一起，无论在什么地方，无论生活优渥还是清贫，那她都不在乎。

    “好的，娜塔莎小姐！”纳兰特也给了纳兰特一个肯定。

