
　　“看样子你们很熟？”刘善认识顾里，何舟并不感觉惊奇，这帮子二代的圈子就那么大，要么出国留学，要么就聚集在省城，圈子很窄。

　　“奶奶个熊，他敢打石玲玲的注意！”刘善在电话里很是气愤的道，“都已经削过他一次了，他还不见乖，你看着吧，回去了，我还有得他好看，不跟他计较就算了，这次居然跟你们对着干，不能饶他。”

　　“够了啊？”何舟见不得刘善吹牛，“差不多就行，人家老子又不比你老子差多少，别这么夸张。”

　　“我夸张？”对于何舟的质疑，刘善很不满，“正南集团的顾顺见了我老子比猫见了老鼠还要乖，你是没见过。

　　你不知道吧，正南集团是原来的省运输公司国企改制的，顾顺呢，是原来的总经理，我爸和李隆叔顺手买过来，看着顾顺还顺眼，不但给了他股份，就让他继续做了运输公司总经理，这家伙还算有本事，后来地产、铜矿都参与上了，这才有了今天的正南集团。”

　　“哦，我说呢。”何舟恍然大悟。

　　“哦，对了，你别急着走，明天我过去了，大家一起吃饭。”

　　“算了吧，我火车票都买好了，”何舟想也不想的就拒绝了，既然刘善掺合上了，他就不担心留潘应在这里会出什么事，“三点钟火车，没工夫等你。”

　　“别啊，”刘善急忙道，“哥们现在粮饷充足，弹药齐全，你错过这村，可就没那个店了，车票才几个钱，耽误就耽误了，明天再买。”

　　潘应在旁边侧耳听，也帮腔道，“那就明天走吧，旁边就是代售点，等会吃饭的时候顺路买一张明天的票。”

　　何舟道，“开学季，票不好买。”

　　刘善道，“实在不行，我现在就过去。”

　　“那行。”何舟最后还是留下了，不宰刘善一顿，他良心过不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　等何舟挂断电话，潘应笑着道，“既然留着了，就开心一点，别怕买不着票，我就是开车送你过去又能怎么样。”

　　何舟摆摆手，“谁担心这个了，货站往汉口的货运车多的是，我随便搭一辆就是。”

　　他家多的就是司机，多的就是车。

　　“那你拉个脸干嘛？”潘应疑惑的问。

　　何舟挠挠头道，“我在想我家的钥匙让我放哪里了。”

　　他家在这个小区也有房子，虽然装修的很豪华，但是只有他老娘来省城的时候，才住上那么两次，他也就放假才住上一次。

　　其余时间基本都是闲着。

　　潘应道，“你回家干嘛，我这地方大着呢，晚上住这里就是。”

　　“我还是去找找吧。”何舟拉开门就要出去。

　　“等等，”潘应无奈的摇摇头，拉开了茶几下面的一个抽屉，里面是一串串的钥匙，她在里面划拉划拉，提溜出一串，递给何舟，“这你家的，上次你妈来，怕你要住找不到钥匙，就放我这里了。”

　　“哦，”何舟接了过来，一串有五把，代表着五套房子，具体哪把钥匙是哪套房子的，他分不清，只能去一把把试了，“我自己那把是找不到了。”

　　他家的宅子离潘家不远，只隔着两排楼，和刘善家、李沛家都是左右邻居。

　　五把钥匙，只试到第二把就打开了门。

　　潘应道，“屋子还好，没有什么味，都有阿姨定期来打扫的。”

　　“我看李沛家好像有人，”李沛打开窗户，探出头，李沛家的后花园好像有人影，“李沛他们在？”

　　潘应翻个白眼道，“段梅婶子初七就来了。”

　　“那不是段梅婶子。”何舟肯定的很，思索了一下，然后问，“李柯回来了?”

　　“不清楚哎？”潘应诧异的望了一眼李家的后院，“好像真是李柯。”

　　说完，就转身往屋外走，刚踏出门口，就被陡然出现的段梅吓了一跳。

　　“婶子，你来了，进来。”潘应差点撞上他。

　　段梅笑着道，“你俩都在这呢，我就说，门怎么是开着的。”

　　何舟笑着道，“婶子，饭做了吗，我俩就对准来你这蹭顿中饭的。”

　　段梅拢了拢头发，“差不了你那口吃的，走吧，刚好李柯回来了，你们好长时间没见了。”

　　“柯姐真回来了啊，”潘应笑着道，“我就说呢，刚刚那个人影瞅着像。”

　　径直往李沛家跑过去。

　　“柯姐！”她刚到门口就看到了从后院进来的李柯，正要兴奋的扑过去，却被李柯大声的制止了，“换鞋！”

　　“柯姐！”潘应发出了满腔的怨气，“你怎么可以这么无情无义，难为我这么想你啊，你这么对我，于心何忍。”

　　没了开始的热情，磨磨蹭蹭的换了拖鞋。

　　“呐，讲究卫生和感情是两码事情，不要混为一谈啊。”李柯丢给她一个苹果，“吃吧，别客气。”

　　“还拿我当孩子哄呢。”潘应把苹果放回了果盘里，“你什么时候回来的？”

　　“刚到家不到一个小时，”李柯嫌弃的推开她要揽过来的手，“跟我保持距离，不擦香水会死啊。”

　　“姐，你有品味没品味，这是今年最流行的龙涎香好不好，很贵的哦。”潘应气呼呼的朝着自己身上嗅了嗅，“我觉得很好闻的啊。”

　　“那是你觉得，不是我觉得。”李柯没好气的道，“品味呢，不是靠香水撑起来的，你还是个学生，涂脂抹粉的，做什么用。”

　　“好吧，我跟你完全没有共同语言，我柯姐呢，已经不是当年的柯姐了。”潘应长叹一口气。

　　“哟，小帅哥来了。”李柯对着何舟道，“你这也是准备开学了？”

　　“柯姐，”何舟一边换鞋一边道，“春节你不在，都说不好玩呢。”

　　李柯夸赞道，“小帅哥现在都这么会说话了，哄了不少女孩子吧。”

　　“柯姐，我还是单身呢。”何舟脸一红。

　　李柯笑着道，“到时候喜欢什么样的，跟姐说，姐给你介绍一打。”

　　“就他这种木头疙瘩，你给他介绍一个加强连都不顶用。”潘应笑嘻嘻的道，“姐，你给我介绍呗。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，24、李柯回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 