    从灵兽园离开后，冷平生便向着任务殿直飞而去，他倒要看看让冯彬都心动的任务奖励究竟是怎样的，而且现在还是超级三合一，想想都有些小激动。

        任务殿是门派人流量最大的地方，因为门派任务是赚取贡献点最主要的途径，弟子们除了修行大部分时间也是花费在了这上面。

        一路行来冷平生也成了大家关注的焦点，确切来说是他肩膀上的小不点，如此可爱的灵宠还真是少见，所谓的灵宠就是养着好玩的宠物，基本上没什么战斗力可言。

        任务殿冷平生也不是第一次来了，进了大门就轻车熟路地来到了左侧交任务的台子边，和旁边领取任务区域的人声鼎沸不同，这里只有一名执事孤零零地坐着翻阅着一本书籍，毕竟交任务的算是少数。

        “执事好，我来领取下任务奖励。”

        冷平生微微一礼开口说道，他发现这些执事没事的时候都喜欢看看书，眼前的执事如此，剑玄峰的李执事也是如此。

        “名字，领取了哪个任务？”

        台子里的执事头打量了冷平生一眼开口问道，目光又再度回到了书籍之上。

        “弟子冷平生，领取了梅长老饲养灵兽的任务。”

        冷平生边说着边把身份玉牌递了过去，放在了台子之上。

        “哦？你就是那个冷平生，来的倒是挺快，我这才刚接到梅长老的传讯。”

        将书籍放了下来，执事有些讶然的看着冷平生说着，右手一伸也将冷平生的身份玉牌拿在了手里查看起来。

        “梅长老发布的任务奖励是五千贡献点和一瓶灵元丹，根据梅长老的讯息，你可以独得三份。”

        虽然不知道为何，不过既然是长老的旨意，这执事自然是要遵从的，目光怪异的看了冷平生一眼，取出一块玉牌将贡献点转入了冷平生的身份玉牌当中。

        “这是三瓶灵元丹，你收好。”

        弄好之后执事将身份玉牌递了回来，同时还有三个装着灵元丹的白玉瓶，这灵元丹是筑基修士比较上乘的修炼丹药，如此丰厚的奖励也难怪冯彬会心动。

        “多谢执事！”

        有些兴奋的将东西收了起来，冷平生顿有财大气粗之感，要知道当初水泽秘境第一名奖励也才三万贡献点，那还是一院的人均分，现在这可是足足一万五的贡献点，足够他自己挥霍了。谢过了执事冷平生便向着不远处的藏宝阁而去，这两个阁楼是修建在同一个山峰上的，和任务殿的磅礴大气不同，藏宝阁是一栋不高的小楼，在这里弟子们可以通过贡献点换取里面的法宝和宝贝，也可以在将东西出售给门派换取贡献点，不过一般都比市场价低上不少，以至于大多数弟子都会到黄叶谷进行自由交易。

    冷平生现在需要的是强力的保命宝贝，自然不是那些弟子们能拿出、舍得拿出来交换的，也就只有来这藏宝阁看看挑拣一下。

    进入了藏宝阁，这里面的风格和冷平生之前到过的地方完全不同，大厅之内是一圈环形的方台，被划分成了十个区域，不少弟子正站在方台前挑拣着，在他们前方，方台之上刻画着一个灵阵，将所需的法器宝贝显示在了半空之上，除了颜色是灵力的湛蓝色外，几乎和实体没什么区别，很是神奇，看来这灵阵的用途还真是广泛阿。

    打量了一会冷平生就走到了旁边一处空着方台前面，随着元力的注入，台子上的灵阵慢慢启动，一道光幕出现在了冷平生的面前，林林总总各种法器和宝贝呈现在了上面，想要找寻什么一目了然。

    “修行界还真是每时每刻都有新鲜感阿。”

    感慨了一声，冷平生随手点了一个名为‘破灵锥’的法器，只见画面变幻，一个尖锐的锥形法器出现在了冷平生的面前，边上还有着注解：破灵锥，下品法器，百炼铁精所铸，具有极强的穿透能力，能洞穿筑基期护体灵罡，兑换贡献点：一百点。

    这个东西还真是方便阿，冷平生顿时来了兴致，点开了法器栏一个个的看了下去，各种法器是应接不暇，冷平生看的直呼过瘾。可是看着看着冷平生慢慢停了下来，自己来这不是看法器的阿，尴尬的摸了摸头找寻起那些能保命的东西来。

    虽然门派的藏宝阁内没有什么太过珍贵的东西，但是耗费了不少时间，冷平生还是找到一些有用的东西，斟酌了一番后将其都兑换了下来，最后想了想还是选购了一柄中品法器长剑作为后备之用，一万五的贡献点也就剩下一万出头了，真是攒钱如积沙，花钱如流水的真实写照。

    心满意足的拍了拍储物袋，该准备的都准备了，是时候回去潜修了，争取在鬼藤山开启前能更进一步。正当冷平生准备关掉阵法的时候，眼睛一撇发现了那角落里还有一物，名曰‘雷暴丹’，竟然还单独列了出来？冷平生好奇的点了进去。

    “雷暴丹，消耗型器物，内含雷电之力，爆炸范围两丈方圆，威力相当于筑基后期修士全力一击，兑换贡献点：一千。”

    冷平生暗暗咂舌，这雷暴丹竟然要一千贡献点一枚，不过其作用也是不可小觑，摸着下巴考虑了一阵后冷平生一咬牙将贡献点换作了十枚雷暴丹，现在最重要的是从鬼藤山回来，不然贡献点没花完，人没了岂不悲剧。

    看着仅剩的几十点贡献点，冷平生一阵感慨，真是来得快去得也快阿，不过有这些东西傍身安全系数能增加不少，倒也值当。

    “你可别给我打这个的主意。”

    看着肩膀上两眼冒着贼光的小不点，冷平生连忙将手中把玩的一枚雷暴丹收了起来，义正言辞地呵斥了一声便起身往洞府飞去，现在手里有了元灵丹，正好潜修一段时间等鬼藤山开启了。

    桃花峰上

    一处山崖边，沈月馨静静的坐在断壁之上，呆呆看着天边迟暮的夕阳不知道在想些什么，轻轻地晚风吹散了云丝，拂过了秀发和裙裳，将之映衬的如临风仙子，翩翩欲飞。

    “我的小馨儿这是怎么了，从白水台回来之后就心神不宁的。”

    一道悦耳的声音响起，韩茹缓步而至在沈月馨的身边坐了下来，偏头看了看自己这宝贝徒儿，对于她的状态也是有着些许担心。

    “师傅，我想去鬼藤山。”

    低头看着下方的山林云海半晌，沈月馨突然低声说道。

    “嗯？鬼藤山？去那里做什么，要知道那里面凶险异常，即便以你的实力都难以全身而退。”

    韩茹皱了皱眉开口说着，她是绝对不赞同沈月馨去冒险的，不过随即像是想到了什么，轻声问了句：

    “是因为那宋阳明？”

    看着沈月馨那默然的模样，韩茹心下已经了然，自从白水台归来后，那宋阳明是越发的殷勤，而沈月馨则选择了沉默。如此沉郁寡欢的状态让开始主张两人结合的韩茹心里很不是滋味，关于期间发生了什么事韩茹问询了几次都是相顾无言，连带着让她对那宋阳明也是有了成见。

    “想必师傅也不想看馨儿成为您护佑下的花朵吧，虽然鬼藤山危险重重，却也有着大机缘，没准馨儿就在里面寻到突破金丹修士的契机了呢。”

    沈月馨展颜一笑，张开双臂迎着晚风，如同即将展翅的雏鸟拥抱这个全新世界一样。

    “呵呵，我的小馨儿张大了，既然想去那便去吧，不过这个可要带着哦，为师也放心些。”

    看着沈月馨，韩茹露出了欣慰的笑容，那个奶声奶气的小女孩不知不觉已经长成大姑娘了，一抬手便取出了一条凌带塞进了沈月馨的手中。

