
　　“问下阿彪那边情况。”九叔靠在后座，一手捻着佛珠，一手轻扣着座位。

　　阿海随即掏出手机打电话，电话响了良久，那边也没有接听，阿海回头对九叔道：“九叔，我去看看。”

　　“嗯。”九叔应了声。

　　阿海下了车，冷冽的海风随即往他脖子里灌，他缩了缩脖子，朝着码头的方向走去。

　　“彪哥，九叔不是收了个新人吗？干嘛还要我们过来？”?阿彪身边一小弟讨好地给阿彪点着烟问着。

　　“哼，那小子也配？只不过有两三下拳脚功夫，九叔就怕了他了，笑话，一枪毙了他，还怕子弹没他手脚快？”阿彪被叶北城踢了一脚，他着实不服气。

　　“就是啊彪哥，你和海哥可是九叔的左膀右臂，现在来了个叶北城，那算什么？”

　　“彪哥，我觉得你还是得防着点，可别他来了，九叔就重视他了……”另一小弟忙也说道。

　　“他敢！那老头子，老子跟了他那么多年，难道还比不过那个叶北城几天？”阿彪呸了声，刚好左侧肩膀被重重拍了下，他吓了一跳，朝左侧看没人，然后听到身边人都在叫着“海哥”，他才向右看。天籁小说网

　　“阿彪，打你电话怎么没接？”阿海望向海港深处，似乎看到黑漆漆的海面上，有那么一丝光亮。

　　“海哥啊，刚才没听到，怎么，九叔有吩咐？”阿彪忙笑嘻嘻过来。

　　阿海望了他眼，随即朝他使了个眼色，两人走至一边：“怎么了海哥？九叔说什么了？”

　　这半夜三更，就怕出幺蛾子。

　　“已经过两点了，你盯着一点，让兄弟们看看四周围，有没有可疑的人，如果必要，你先通知好其他兄弟……”阿海传了根烟给他，阿彪伸手接过，还在意会阿海的话中话。

　　“海哥，你的意思……怕有猫腻？”阿彪是粗人，从小靠拳头说话，让他动脑子的活，他还真不行。

　　“今天太安静了，我总觉得有点不安，不怕一万，只怕万一，还是早做打算为好，我们不能牺牲无辜的兄弟……”阿海吸了口烟，说了句。

　　“是是，海哥考虑地周到，我一定部署下去，务必不出差错。”阿彪忙不迭点头。

　　阿海没再开口，只是伸手拍拍他的肩，转身走了。

　　回到车上时，已是两点十五分，九叔正闭目养神着，听到动静，他开口问了句：“怎样了？”

　　“彪哥他们在那边，我让他必要时多叫点兄弟……”

　　九叔缓缓睁眼，锐利的眸子望向窗外：“阿海，你的意思是……”

　　“九叔，我总觉得太安静了……”阿海的话音才落下，远处，传来一声鸣笛声，像是为了辩驳他的话特意响起。

　　九叔露出笑容：“来了。”他推开车门下车。

　　阿彪等人听到鸣笛，也激动起来，远处，似乎有艘大轮船，正在慢慢靠近港口，港口内的水波也渐渐漾起漪涟。

　　“彪哥，来了来了！”马仔们全都兴奋起来，看那架式，应该是好大一艘船。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第41章 出货免费阅读。https://xs.23sk.com 