    “几个古怪的明军？有什么古怪的？”侯世禄回过头来，看向那个传令兵，疑惑的道。

    传令兵道：“回大人，有三个明军，还带着一个女人。他们还拉着一辆大车。”

    “三个明军，一个女人，还拉着一辆大车？这是挺古怪的，可这种小事，为什么要来烦我？查清楚他们的身份，如果身份正确的话，就随便的将他们打发走就行了。如果身份不正确的话，弄死就行了。以后这种小事就不要再来烦我了。”侯世禄皱眉道。

    那传令兵听到侯世禄的话，并没有直接离开，反而依旧杵在那里，满脸的犹豫之色。

    “你还不走？”侯世禄不耐烦的道。

    “大人，他们拉的大车上全都是脑袋，而且都是鞑子的脑袋。”传令兵吞吞吐吐的道。

    “全是鞑子的脑袋又怎么了？赶紧让他们……”

    “什么？全是鞑子的脑袋？你可看清楚了？”侯世禄大惊失色，他忽然想到之前从俘虏那里得到的消息。

    那些俘虏说，他们就是败在三个明军手上。而现在，宣府城外忽然来了三个明军，而且还拉着一车的鞑子脑袋。这如何能不让侯世禄震惊？

    “他们现在在哪里？”侯世禄深吸一口气，沉声道。

    “回大人，还在城外。他们对不上口令，我们没放他们进来。”

    “行了，别啰嗦了，带着我去吧。”侯世禄说道。

    半刻钟之后，侯世禄来到了城墙上。

    他向城墙外面看去，只见三个穿着红色鸳鸯战袄的明军拉着一辆大车，停在护城河的外围。在他们的身后跟着一个抱着坛子的女人。

    侯世禄眯着眼睛，仔细的看着那辆大车。

    侯世禄心里一惊，暗道：“果然，大车上全都是鞑子的脑袋。”

    侯世禄指着那几个赵文等人，皱眉道：“可是他们？”

    “回大人，正是他们。”

    “朝他们喊话，问问他们到底是什么人。”侯世禄说道。

    站在他身后的传令兵清了清嗓子，深吸一口气，开腔道：“你们从哪里来？是哪个部分的？前来宣府镇要干什么？”

    赵文听着从宣府城墙上传下来的声音，转过头去，对赵大牛道：“告诉他们，说我们是独石口关外烽燧的兵丁，来宣府是请赏的。”

    “遵命！”赵大牛走到最前面，气沉丹田，朗声道：“我们乃是独石口关外烽燧兵丁，前来宣府领赏的，你们赶紧打开城门，我们要进去。”

    侯世禄看着下方的赵文等人，低声道：“独石口？这独石口距离宣府镇有两百多里地，他们跑到这里来干什么？再说了，领赏也应该去独石口北路独石马营去，怎么跑到这里来了？难不成这三人真是鞑子所说的那三人？”

    “你再问问，问他们叫什么名字，为什么跑到宣府领赏。”侯世禄沉声道。

    “总兵大人问你们，你们叫什么名字，为什么要跑到宣府领赏，怎么不去北路独石马营啊？”

    赵文看着城头的侯世禄，暗道：“这破事真多，不赶紧让我们进城，将我们堵在城门口，这是想干什么？难道我们还会是贼人不成？”

    “大人，这下该怎么说？”赵大牛看向赵文。

    赵文捏着下巴，思索了一会，说道：“你给他们直接说明咱们的来意就行了。”

    “是！”

    赵大牛重新冲着城墙，大声道：“我叫赵大牛，这位叫赵文，他叫宋虎。我们来宣府是来领赏的，而且还是来传递紧急军情的。”

    “赵大牛？宋虎？独石口有这号人吗？”侯世禄皱眉道。

    “回总兵大人，独石口确实有这两人。”侯世禄身后的一个亲卫凑到侯世禄的耳边，低声说道。

    侯世禄转过头，看向那亲卫，问道：“你怎么知道？”

    “这两人以前和卑职一起参加过萨尔浒之战，卑职和他们有过一面之缘。”

    “那你看看，他俩是不是你说的那两个人。”侯世禄指着赵大牛，说道。

    那亲卫走到城墙边上，揉了揉眼睛，看向赵大牛，“回大人，正是他们。”

    “你可看清了？”

    “卑职用脑袋担保，他俩就是我说的那两个。”

    “行，那就让他们进来。注意，如果他们有什么不对劲的地方，就立马给我放箭。”侯世禄冷声道。

    虽说眼前的这几个穿着鸳鸯战袄的明军很有可能就是鞑子俘虏所说的那三人，可侯世禄不敢赌。

    如果这三人是鞑子的奸细呢？万一他们的目的是诈开城门呢？

    作为一镇总兵，侯世禄不得不防啊。

    “嘎吱～”

    城门缓缓打开，护城河上的吊桥也被缓缓的放了下来。

    赵文看着那洞开的大门，大手一挥，说道：“进城！”

    赵大牛急忙跑到大车前，双手抓住车辕，闷哼一声，将大车向前拉去。

    宋虎跑到大车后面，运足力气，在后面推着。

    李小颖一脸紧张，紧紧的跟在赵文身后，生怕赵文丢下她独自跑了。

    ……

    “关城门！”

    当赵文等人刚刚走进宣府城门之后，侯世禄站在城头上，大喊一声。

    “嘎吱～”

    随着一声令人牙酸的声音，宣府镇的城门又被重重的关上。

    赵文等人被堵在了翁城之中。

    “你们这是什么意思？”赵文冷冷的看着城头上的侯世禄，将手放到了腰间。

    侯世禄站在城头上，看着翁城中的赵文等人，忽然有一个大胆的想法涌上心头。

    如果将眼前的这几个人全都弄死，将他们手中的鞑子脑袋全都抢过来。然后自己使用春秋笔法，上一本奏折，向朝廷请功，说自己将杀入宣府地界的鞑子全部消灭，那自己岂不是非但无过反而有功？

    侯世禄看着大车上的鞑子脑袋，心脏几乎都要蹦出嗓子眼了。

    这么大的一辆车，上面堆放了这么多的鞑子脑袋，估计得有数百颗。

    这么多的脑袋，这可是一场史无前例的大捷啊。

    要知道从万历中期开始，明军就很少能斩获这么多的鞑子头颅了。就算是当年将努尔哈赤当奴才养的李成梁，一仗下来也不可能斩获这么多的鞑子脑袋。

    往常的时候，就算是斩首十几颗鞑子脑袋都能称得上是一场大捷了。更何况现在这数百颗头颅。这数百颗鞑子脑袋摆在自己眼前，只要自己动动手，那可就全是自己的了。

    这可是几百颗啊，说不定都能凭借这么多的脑袋直接封侯啊。

    侯世禄想到这里，眼睛中冒出炙热的火光。一脸贪婪的看向大车上的脑袋。

