    说是要准备礼服，秦梅还真的给陆清准备了。

    但是，次日陆清看着秦梅拿给她的，明显是陆白茶几年前穿过的礼服，嘴角直抽搐。

    偏秦梅还在那儿说道：“你和茶茶身量差不多，穿茶茶的就行。但你可得仔细点，别弄坏了。”

    好像陆清占了多大便宜似的。

    陆清一言难尽的看着秦梅，道：“不必，我没有穿别人衣服的癖好，万一被传染到什么就不好了。”

    “你什么意思？”

    可能在秦梅眼中相当于已经成功拿到傅家投资，她现在连装都懒得装，直接拉下脸来。

    “我都没嫌弃你会穿坏茶茶的衣服，你哪儿来的脸嫌弃！陆清，你是觉得自己马上要嫁进傅家，翅膀就硬了是吗？！”

    “我也可以不硬，那你就让陆白茶嫁呗，名利双收，可太合适了？”陆清冷冷道。

    “我家茶茶前途无量，怎么能嫁给傅家那个残废！”

    “那你就闭嘴！”陆清倏地声音一沉，“秦姨，你们要我替陆白茶嫁，有点请人帮忙的自觉。再多嘴一句，晚上的饭局你们去，我不去了。”

    “你怎么敢跟我顶嘴！”

    秦梅难以置信的看着陆清。

    “顶嘴怎么了？说几句就受不了，你心是玻璃做的吗？？”

    陆清翻了个白眼，走向门口。

    秦梅正好站在中央，挡住了路，陆清直接一把推开她出去。

    秦梅踉跄一步撞上桌沿，更加不可思议，“陆清！你个贱蹄子给我等着！今晚过后，我让你知道我的厉害！”

    外面，陆清都走到楼梯口了，还能听见秦梅的怒吼，不由翻了个白眼。

    不料正好遇上拿着水杯要上楼的陆白茶。

    冷不防打了个照面，陆白茶眼底极快的划过一丝幽光，道：“姐姐别介意，我妈也是在关心你。”

    “那这份关心给你要不要？”

    陆白茶脸色一僵：“姐姐说笑了，我哪儿比得上姐姐和傅家缘分深。”

    陆清停在陆白茶身边，侧眸看她：“作为姐姐，给你个忠告。”

    “什么？”

    “有空多练练散打、游泳、健身，要是遇到变态男人还能反抗。噢，再学点法律知识，将来遇到法盲也能普法。”

    陆白茶：“？？？”

    陆清同情的拍拍女主妹妹的肩膀：“你的‘福气’也不远喽。”

    说完，陆清扬长而去。

    陆白茶在原地愣了好一会儿，然后皱眉认真的想，她这个姐姐是不是真摔坏脑子了？

    ……

    离开陆家后，陆清在网上搜索了下附近商场，最后选定了万达商厦，打车过去。

    原主没什么适合的衣服，她不能真穿去见傅家。

    到了后，陆清看着里里外外都写满高端大气上档次，一看就是有钱人世界的万达商厦，欲哭无泪。

    不行，她现在好歹也是有百万巨款了，得硬气一回。

    但陆清这点硬气只持续到她看上一条小白裙，标价却是34万时。

    她立马缩手，去看别的衣服，结果看来看去，居然还是那条小白裙最便宜。

    旁边导购还在微笑着说道：“小姐，这条裙子很适合您，它腰码57，能穿上的人不多，简直是为您量身打造。”

    陆清不想买，可是导购小姐姐十几分钟夸她都不重样哎！

    最后陆清忍痛付款，找了个没人的休息区坐下，45度角忧伤望着……光滑干净的能当镜子使的天花板。

    她只看到贫穷的自己。

    不行，得再想法子赚点钱，花的也太快了。

    陆清立马翻出手机上网搜索，看着看着，突然看到网上推送了一条消息：【第四届斯特恩小提琴大赛重磅来袭！琴协会长易正均空降任赛事评委首席！】

    陆清随手划过，又在瞥到下面一行信息时立即停住。

    比赛的冠军有50万奖金。

    陆清眼睛一亮，来精神了。

    刚要点进链接报名，这时，她倏地听到几个女声。

    “那男人好帅啊！”

    “帅有什么用，还不是个残疾人？。”

    陆清下意识循声看去。

    不远处不知何时多了个男人。

    男人很年轻，一身黑西装，贵气精致，五官轮廓分明，肤色是冷白的，容貌俊美的惊为天人。

    就是……坐着轮椅。

    应该是听见了经过的两个女人的话，他周身气息更加低沉，但面色没什么变化，依旧淡漠死寂。

    那两人莫名有些怕，就加快脚步赶紧离开。

    陆清也觉得那男人确实好看，比当红男明星还要惹眼，不免没忍住多看了几眼。

    谁知那男人很敏锐，突然眼皮微掀瞧过来，目光犀利冷淡。

    被发现偷看，陆清尴尬的赶紧低头。

    却不曾想，就在这时，男人后面拐角处突然窜出来一个人，眼疾手快的抓了轮椅一侧挂着的明显价值不菲的公文包就要跑。

    正好跑向陆清这个方向。

    看到陆清，那人还愣了下，警惕的瞪了眼陆清，示意陆清不要多管闲事，加快速度离开。

    而不远处的男人只微微蹙眉，淡淡的看着逃跑的小偷。

    陆清正义感油然而生，在小偷经过自己时，突起一脚直接将人踹倒在地。

    “啊！”

    小偷没想到陆清速度奇快，躲都没来得及躲，惨叫出声，在地上滚了好几圈。

    陆清见人还试图要跑，撸起袖子上前一拳将人打晕。

    昏过去前，小偷满脸费解和不可思议，可能是不明白陆清一个清瘦的小姑娘，怎么力气那么大。

    陆清拽过小偷手里紧紧抓着的公文包，没好气的说：“连残疾人的东西都抢，有没有良心啊？”

    她转身快步走到那男人面前，把包递给他。

    “给你，下次出门，记得带个人呀。你看你一个人多危险。”陆清认真的说。

    男人有些意外。

    眼前小姑娘生的明眸皓齿，清丽漂亮，点漆般的黑眸干净明澈，他没看到她眼中夹杂其他人看他时的同情鄙夷。

    他沉默几秒，接过来，声音低磁：“谢谢。”

    陆清眼睛一亮。

    妈耶！这男人不仅长的好看，而且嗓音也太好听了吧！

    她随意的摆摆手，笑了下：“我会找保安过来帮你处理的。”

