    “这是什么忍术？！”

    富岳在一旁，也是看得心惊，他的写轮眼，甚至没有看到敌人结印，这股暴风忍术，是从何而起的？

    不对！

    不是没看见，是对方根本没有结印！

    “这不可能！”富岳暗自摇头, 即便是对查克拉性质变化研究再高深的人，也无法不结印，就掀起这股暴风！

    这个时候，鹿久原本为上杉彻准备的影缝之术，直接冲入风暴之中，将水门和日足的腰部缠住, 一下把他们拉了回来。

    这种奈良家传承的秘术，能够将影子实体化，达到攻击和捕捉敌人的目的。

    本来，鹿久也能够控制影子，将上杉彻抓回来，没必要等到上杉彻的影子进入范围，因为鹿久的影子长度，是绝对够的。

    但他很清楚，若是将影子延伸向前，速度根本追不上对方，并且那股强大的查克拉气息，还会将实体化的影子扯断。

    倒不如铺开范围，以影子束缚术加上影缝之术相结合，来试图控制住上杉彻。

    可惜，算计太聪明，也抵不住敌人的强大。

    原本的计策中，只要水门和日足能将对方逼近一些，就能进入控制范围了，可惜。

    和水门几人斗了一个来回, 上杉彻心中了然。

    如今不仅是水门, 就连富岳、日足、鹿久等人的实力，相比几年前都有了很大的提升。

    水门比原本剧情发展中的更加强大，如果不出意外，算是五个“影”中实力最高的一个了。

    但这还不够，依旧不足以应付即将到来的灾难。

    上杉彻此时能做的，也只能给他们提个醒，让他们有个思想准备，敌人……比想象中的更加强大。

    对于水门等人的实力，有了一个大致的了解后，上杉彻的目的也已经达到，便不打算再纠缠下去了。

    “曾经的金色闪光，如今的四代目火影……还有写轮眼、白眼两大血继的大家长，还有奈良鹿久……呵，我今天认栽了，等到我们首领降临那天，你们就等着木叶被毁灭吧……”

    说话之间，上杉彻双手抬起来，左右手分别做出一个类似于手枪的姿势，两手食指前伸，遥遥瞄准水门等人。

    随即，强大的查克拉气息赫然爆发，凝聚在两只食指的指尖。

    “这次，我就放过你们……”上杉彻看着水门等人，嘴角微微勾起。

    像极了决斗中占据上风的双枪手。

    “不好！快阻止他！”水门察觉到了上杉彻指尖上迅速凝聚的力量，这种感觉他再熟悉不过了。

    那是螺旋丸！

    但又不同于螺旋丸！

    一种极度危险的感觉，从水门的心底涌现。

    可惜来不及了，他的话还没说完，便见到上杉彻两只食指指尖处，分别凝聚出一个小小的，急速转动的螺旋丸。

    虽然形状不大，但是水门知道，这个看似不大的“指尖螺旋丸”，蕴含的能量，比他的螺旋丸还要强大数倍！

    这究竟是什么人啊？！

    将螺旋丸凝缩成如此大小，相比普通螺旋丸，需要强大数倍的查克拉掌控力不说，还有如此强大的力量。

    这人的查克拉究竟有多强？

    即便是九尾……

    水门自己就是半个九尾人柱力，他觉得九尾的查克拉量虽然庞大，但是论起查克拉强度，恐怕都不是眼前这人的对手。

    “再见了，木叶的各位……螺旋丸……手枪！”

    随着上杉彻的最后一句话落下，只听“嗖”地一声，两只食指指尖的小小螺旋丸瞬间激射而出。

    如同子弹般向前射去，击中了水门等人面前的土地上。

    轰！

    登时大地震动，烟尘漫天。

    半晌。

    烟尘散去，水门、鹿久、日足、富岳四人，以及他们身后的鸣人、佐助、丁次、鹿丸几个孩子，都被罩在一个土包里面。

    那是富岳临危之际，施展的土遁结界·土牢堂无。

    也只有他的写轮眼，才能迅速地分辨出上杉彻那两颗螺旋丸子弹的轨迹，并及时反应。

    用这个原本用来控制敌人的结界，来保护自己等人。

    他的写轮眼也只能做到这个程度了，敌人的速度太快，他如果不开万花筒，根本看不清对方的轨迹，而且这种情况，也来不及开万花筒。

    一切都进行得太快，也结束得太快了。

    土包前方，已经被上杉彻的螺旋丸手枪炸出一个大的断面，上面的石头碎裂，碎石层层剥落。

    而土包前方，已经是一个大坑了。

    这哪里是什么螺旋丸手枪，这特么分明就是螺旋丸大炮啊！

    “咳、咳……”

    细细碎碎的咳嗽声响起，水门使用了查克拉的风性质变化，将烟尘彻底吹散，眼前茫茫一片，已经没有了敌人的身影。

    “鸣人，你没事吧？”

    “佐助，你没事吧？”

    “鹿丸，丁次，你们没事吧？”

    水门四人，第一时间察看孩子们的情况。

    四小强遭逢刚才那一战，早都傻了，什么时候见过这种阵仗？

    此时被自己的父辈们出声询问，才微微回过些神来，但还是有些恍惚，一个个都只摇头不说话。

    片刻之后，惊魂稍定。

    鹿久看了日足一眼，见日足对他点点头，便确定了敌人已走，心中稍稍松了口气，又对水门说道：“四代目，这人……”

    水门眉头紧皱，一直没有说话，此时听鹿久开口，才回答道：“先回去，召集村子的所有高层……开会！”

    鹿久一愣，与日足、富岳二人面面相觑。

    一般来说，村子的所有高层，不仅包括了长老会中的四代目、三代目、团藏、富岳、日足等人，还包括了鹿久麾下，所有上忍班的上忍，以及火影暗部中的各个上忍。

    这些人都要到场。

    除非火影继任、一级战备这种级别的要事，一般用不着开这种大会，只需要长老会自决，然后通知各个上忍签字确认通过会议内容即可。

    那些上忍一心只在任务上，如果不是特别大的决策，他们一般都不会管村子如何决策，都会签字的。

    但如今，要开如此大会……

    鹿久、日足和富岳三人都知道，今天遇上的这个事情，恐怕也不比以及战备小多少了。

    “是！”

    三人齐声应道。

