    富士山下，战火冲天。

    黑夜中，一道金色的身影正在与一个金色的身影激烈肉搏。

    两者之间的每次碰撞都能引起冲击，将巨石粉碎，让大地震动。

    似乎连同富士山都在随之摇晃。

    两者之间战斗虽然激烈却并未分出胜负，互不相让，有千日战的架势。

    “穆怎么也来了？”

    丁力隔着老远就发现有些古怪。

    那位在战斗的黄金圣斗士不是别人，正是白羊座的黄金圣斗士穆。

    对方穿着白羊座的黄金圣衣，正在与一个身穿金色铠甲的男子近距离格斗。

    这位身上竟然也穿着一件黄金圣衣，不……那不是黄金圣衣，而是鳞衣。

    不错，对方穿着海斗士特有的鳞衣。

    颜色样式与黄金圣衣极为相似，也绽放着绚丽的金色光辉，难怪一时间自己没认出来。

    穿着这种金色鳞衣的人，应该只有海王手下的七将军才对。

    那么眼前这个穿着鳞衣的男人会是谁？

    “水晶墙！”

    双方久战不下，穆干脆布下了水晶墙防御，一面几乎透明的水晶墙在前方出现。

    “攻击我试试。”

    “我的水晶墙，将以小宇宙创造出来的无数个结晶，化为一道看不到且无法通过的防护墙，阻挡防御或反弹敌人攻击、甚至包围敌人，即使遇到第七感强者的攻击，也几乎不会破碎。”

    穆向对方挑明。

    结果对面的海斗士双手一张，面前也出现了一道墙，这道墙看上去散发着一圈圈的波纹，在阳光照耀下显得颇为美妙。

    “你攻击我试试。”

    海斗士笑了笑：“这波纹防御是我高速旋转创造出的气流壁，因为周围的湿度较大所以使用时有美丽的波纹浮现，它的防御力甚至连你们黄金圣斗士都无法击溃。”

    两人这么相视而笑，就是不发动攻击。

    海马-拜安！

    见到这张波纹防御，丁力想起了对方身份。

    不会有错的，看圣衣的样式以及招数，就是七海将军之一的拜安。

    万万没想到，自己竟然在富士山脚下见到了两个不应该出现在这里的人。

    海斗士不是要等海皇篇才出来活动吗？

    而且对方是七海将军一的海马拜安，按理来说要等海皇将要苏醒才会现身。

    好吧，剧情走向本来不正常，越来越麻溜。

    连潘多拉和冥都是出来鬼混了，海皇的人跑出来倒也不奇怪。

    就是全都出现在富士山脚下让人费解。

    还和穆打得这般难解难分。

    甚至有种惺惺相惜的意思，展现出了各自的防御招式，就是不用全力，这是打出感情来了吗?

    看上去，两人要进行一场千日恩爱战。

    丁力二话不说在次元空间中召唤出了天马座圣衣以及黄金面具。

    他的小宇宙也是在顷刻间燃烧起来。

    海马拜安和穆两人同时望向了来人，他们都能从对方身上感受到一股攻击性极强的小宇宙。

    “是谁？”

    两人几乎同时开口询问。

    “是我，一个搅局者，问下，你们到底在干嘛?”

    带着面具的丁力走出来，询问道。

    “你无需知道，除非你想死！”

    海马拜安冷冷地盯着对方。

    “闪电光速拳！”

    丁力也没跟这位废话，当即就是一记老拳。

    上亿道拳光组成的拳气化作一道粗大的雷电之光向着对方轰去。

    波纹防御！

    海马拜安察觉到不对劲，立刻施展出了波纹防御，结果他的防御是被立刻洞穿粉碎，整个人被击飞了上百米远。

    “穆哦，没想到我会在这里碰到你。”

    丁力望向穆：“你来这里干嘛，有什么很重要的事情吗？”

    “你认识我？我什么要告诉你？”

    穆开口询问，充满警惕。

    对方的攻击很强，他的水晶墙不知道能否挡得住。

    “我知道你的老师史昂死在撒加手中，如今的教皇撒加假扮的，另外你的老师也是我的好友。”

    丁力淡淡讲述道：“你老师教给你的招数，我也会，你不会的我也会。”

    是的，史昂现在就躺在我的墓地里。

    “你连这些知道？你为什么要戴着面具？”

    穆是忍不住开口询问。

    “你无需知道……”

    丁力说着，单手挥动，布下了一面水晶墙。

    “神之吐息！”

    不远处传来了暴喝声。

    紧接着，一道粗大的飓风出现，袭向了丁力，却被水晶墙挡下，逐渐消散。

    这是拜安的绝招神之吐息，可以掀起强劲的气流向对手发起的飓风攻击，威力巨大，却被水晶墙彻底隔绝了攻击。

    就是水晶墙略微有些开裂。

    海将军都拥有黄金圣斗士的水准，即使波塞冬没有觉醒，他们的实力比起黄金圣斗士也是不弱。

    刚刚那一击看样子没有对海马拜安照成什么致命伤，毕竟对方身上穿的鳞衣与黄金圣衣极为接近，防御力也是差不太多。

    “水晶墙？”

    穆见状看到几乎透明的墙壁出现，忍不住面露惊色。

    自从老师死后，他是万万没料到，这世界上竟然还有人懂得使用水晶墙。

    “阁下是什么人？“

    “黄金圣斗士吗？”

    海马拜安飞身来到近前，嘴角还有一丝血迹，刚刚的那一拳实在太重了，即使有鳞衣的保护，他多多少少还是受了伤。

    对方身上虽然穿着一件不起眼的银白色圣衣，但给他的压力不比黄金圣斗士弱，甚至还要强。

    “我？你无需知道。”

    丁力冷声询问：“你们海斗士为什么会来到富士山脚下？”

    “抱歉，我不能说。”

    拜安嘴风很严格。

    “前辈，我和拜安都是为了太阳精金。”

    穆这时候解释道：“这是一种特殊的金属，只流传于神话时代，传闻是制造黄金圣衣的第四材料。”

    “什么？太阳精金是制造黄金圣衣的第四种材料！”

    丁力丁听到这里，小心脏开始加速跳动。

    “不错，普通圣衣是以山铜、银星沙、加玛尼恩这三种材料制成的。”

    “但是黄金圣衣则多出了一种重要的材料。”

    “那就是太阳精金。”

    “太阳精金可以吸收太阳的光芒与力量，所以黄金圣衣才是金色的，并且拥有超乎寻常的防护效果。”

    丁力听后不禁浑身颤抖，忍不住内心激动。

    制造黄金圣衣的材料和制造黄金墓碑的材料同源，只要获得了太阳精金，用来制造墓碑话了，那么自己又能多出几座黄金坟墓。

    甚至利用锻造术，硬生生的打造出来一件属于自己的黄金圣衣。

    “喂，都给我听好了！”

    “这太阳精金归我了。”

    “抢夺者，死！”

    丁力目光扫向了拜安，抬手就是一发圣剑。

    高涨巨狼！

    见金色的剑气来袭，早就蓄势待发的海马拜安打出了自己的绝招。

