

    叶不语在门口站了好一会儿，不太想进去。

    陆执在里面慵懒的对她招招手。

    “过来。”

    叶不语叹气，还是走了进去。

    还没到他身边他就伸出手把她拉到了怀里，然后就是一个窒息的吻落了下来。

    “打了那么多电话不接，是不是又惹事了？”

    叶不语的汗毛都竖起来了。

    陆执长得太好看了，硬挺的眉像飞扬的墨迹，深邃的眸子一望无际，性感的薄唇，面部的线条仿佛是在漫画里精心勾勒的。

    还有他身上天生的王者尊贵的气息。

    如果他混大荧屏，一定让所有女人疯狂。

    他俊美无俦的外表之下，隐藏的是一颗疯狂的灵魂。

    叶不语有些慌张的说：“哪有！我很乖的！”

    “很乖？”陆执不屑的冷嗤，拿出了手机就丢给了她。

    手机里在播放一段视频。

    “大家快来看看啊，就是这个女人，她叫叶不语，给别人当情人还不知廉耻的在这里招惹是非！这年头当仗着自己有几分姿色给人当情妇还这么理直气壮的，大家快来看看，记住她，就是这么不要脸的女人，家里有男人的，遇到了可要躲着点！”

    叶不语眼里闪过一抹茫然，她也盯着陆执的手机看，手机里是她在商场里跟叶馨起争执的内容。

    叶不语连忙说：“这不关我事，是她找我麻烦，我只是回击了一下下，这不算闯祸！我真的已经管好了自己的嘴了。”

    说到最后，她已经委屈巴巴了。

    叶不语有一个很逆天也很猥琐的能力，

    她的嘴是开了光的。

    传说中的乌鸦嘴。

    只要是从她嘴里说出来的不好的事，马上就会应验。

    特别邪乎。

    陆执带她回来帝都三个月了，通讯系统断了一次，从不堵车的七环堵的水泄不通！

    还有过路的车好端端的抛锚，低头玩手机的人直接掉到了河里……

    等等！

    只要她不满的抱怨一句。

    下一刻，就有人要遭殃。

    面对叶不语这样的“高危人类”，陆执能不管的严格点吗？

    平时让她出门他都提心吊胆的。

    就怕她说出一句“恨不得世界毁灭”，下一刻世界就真的毁灭了。

    起初陆执对她的这个能力是不太相信的，但是一次次的见证，他想不相信都不行了。

    为了帝都的治安，为了大街上千千万万无辜的人民群众，他必须得把叶不语给看好了！