    “长门吗？”

    弥彦兴奋的表情一下子僵住了，就连他自己也不知道为什么，他突然感觉到小南的气息中流露出一种疏远，这跟以往他们之间的关系是截然不同的。

    他刚刚还想要表达自己能够在这个时候重新见到小南的喜悦之情，以及对于小南的关心。

    毕竟。

    小南还是失踪了一天多的时间。

    弥彦想要问问小南有没有受伤，这段时间里面都经历了什么事情，可是话到嘴边，还不等他说出口，就已经变成了小南对于长门的询问。

    “呼……”

    弥彦重重的舒了口气，他压制住自己的心情，明白小南既然已经回来了，那么关心的话，稍微再说，也是没有问题的，现在还是要先解决小南的疑惑。

    于是。

    弥彦缓缓开口，只是他的语气，显得没有什么底气。

    “其实……”

    “我也不知道他在什么地方。”

    “他出去找你了……”

    “看样子……”

    “应该是没找到。”

    弥彦的嘴角狠狠一抽，他知道小南是很关心长门的，可是这种关心以往在他的眼里看来，就像是在关心弟弟一样。

    没有什么其他特别的地方。

    可是。

    就在刚刚那一刹那。

    弥彦觉得自己似乎是失去了什么。

    最近这段时间里面，他一直忙着晓组织的事情，对于小南，确实有些忽视，不过他们在共同拜师自来也去学习忍术的那段日子里面，他分明能够清楚的感觉到，小南对他是有爱慕之心的。

    只是……

    现在似乎发生了变化。

    刚刚小南不仅没有接受他的庆祝，更是直接向后躲开了一步，并且开口的第一句话，就是询问长门在什么地方。

    这种变化弥彦察觉的还是非常敏锐的。

    “长门去寻找我了？”

    小南的脸色变得愈加冰冷了，她当然知道这样的事情，不仅她知道，就连黑绝都知道了。

    可是。

    她向着现场的众人看过去。

    一个。

    又一个。

    这些穿着晓组织服饰的人。

    除了长门之外。

    每个人都还站在洞窟里面，看样子根本就没有出去过。

    此情此景。

    令她的心里泛起阵阵冷意。

    “你们就没有人跟他一起来找我吗？”

    小南的心情在这一刻很复杂，她发现平日里面一直有说有笑的那些志同道合的人们，在她被抓走之后居然没有丝毫的行动，哪怕就算是弥彦，也都是站在洞窟之中。

    但是拥有轮回眼的长门却是不惜犯险的找了出去。

    正所谓患难见真情。

    她的心里，无比复杂，却又极为清晰。

    “你听我解释……”

    弥彦忽然感觉到了一股压力，这是一股非常奇怪的压力，他以前从来没有遇到过，但是他现在的感觉非常的清晰，只要他不把这件事情说清楚了，那么他与小南之间的关系，就会出现一定的裂痕。

    这种裂痕一定要在没有出现之前就解决掉。

    否则。

    当裂痕出现以后。

    一切都完了。

    “小南！”

    “你被带走的时候……”

    “那个带走你的人说会来跟我们谈条件！”

    “当时的情况你是清楚的……”

    “我们根本不不知道你被带到了什么地方，完全一点点的线索都没有，我们能做的，就是在这里等着那个人来提出要求！”

    “况且……”

    “我们还没有等多久的时候。”

    “那个人就带着你来过这里，只是很快就又消失不见了！”

    “这让我们明白……”

    “只要在这里默默的等待，就会等到你的消息，现在你也顺利的回来了，这不是也说明了我们的决策是没有问题的！”

    弥彦一句接着一句的解释了起来，他说着说着，有那么一点点的心虚，就连他自己也不知道为什么，他说的话思路是非常的圆满的，可是他却是有点不敢看小南的眼睛。

    “是啊！”

    “没错！”

    “弥彦大人说的就是我们的意思！”

    “我们都在等着谈条件呢！”

    “外面根本找不到啊！”

    “……”

    其余的几个晓组织的人，在弥彦说完话之后，相继跟着点头附和起来，他们也都看出来了小南很生气，似乎后果很严重，不禁纷纷跟着解释，想要让自己显得不是那么的没有作为。

    弥彦以及晓组织其他人的解释，丝毫没有说到小南的心里。

    从表面上看。

    小南只是失踪了一天多的时间。

    但是实际上……

    小南已经不是以前的小南了！

    经过了青羽的调教之后，小南对于青羽给她编织的情报信以为真，并且在基于这些情报的了解之下，看待当下发生的事情，已然是另外的一种角度了。

    小南在包括弥彦在内的晓组织众人相继将话说完之后，脸上没有丝毫的表情变化，感觉不到什么情绪波动，只是静静的用那双紫色的眼睛，扫过现场的每一个人。

    只是。

    她的视线每落到一个人的身上。

    那个人就会移开目光。

    不敢与她对视。

    “你们还真是冷静啊！”

    小南的语气中透着一股讥讽，她的心里难免有些心寒，若是换做弥彦或者长门其中的任何一个人被抓走了，她都断然不会这样的淡定，可是事情到了现在这个份上，她发现山洞里的这些人，依旧还是无比冷静的跟她在解释事情的经过。

    如此场景。

    让她的心里不是滋味。

    再配合上已经出去还被黑绝诱导了的长门。

    已然在她的心里形成了鲜明的对比。

    “不……不是……”

    弥彦的嘴角微微一抽，他在长门哪里听到了同样的话，现在这样的话从小南的嘴里说出来，倒是让他有一种被误解的感觉。

    “当时的情况下我必须要顾全大局！”

    弥彦赶忙解释道，可是就连他自己都知道，他解释的话语是那么的苍白而无力，但是他并没有敷衍小南的意思。

    只要能救小南。

    他什么都愿意做。

    让他去死。

    他都可以。

    只是在当时的情况下，他必须要保持冷静，唯有冷静，才能解决事情！

    可是现在情况不一样了。

    事情似乎没有发生。

    那么……

    他的冷静就变成了冷漠。

    一切都一切似乎都变成了另外一种味道。

    “我懂。”

    小南淡淡的点了点头，她的话直接把弥彦的解释给封堵住了，顿时令得弥彦有一种哑巴吃黄连有苦说不出的感觉。

    懂？

    你懂什么……

    你这样子显然就是没有懂！

    但是。

    话让小南说到了这个份上。

    弥彦明白继续说下去反而是会激起小南更多的排斥心理。

    这样的申辩在面对其他人的时候和面对小南的时候是不一样的！

    若是晓组织的其他人……

    那么他可以摆事实讲道理。

    一点一点的将事情弄明白。

    但是。

    他面对的是小南……

    小南纵然很理智，但终归是女子！

    他们两个人的对话，并不像是在同事之间的争辩，更显示情侣之间的争吵，这样下去不仅不会解决问题，还会将事情越闹越大。

    弥彦很清楚。

    当下的情况。

    无论他做的对还是错。

    他都已经错了。

    而且也必须是他错了。

    “我错……”

    弥彦非常机敏的果断认错，甚至已经把错在哪里都已经想好了，可是还没等他的话完整的说出口，就直接被小南给打断了。

    “现在派出所有晓组织的成员，全力寻找长门的下落，动作一定要快！”小南冷冷的说道，她的语气里面，有着掩饰不住的焦急。

