    果果文化传媒。

    会议室。

    “都通知了吗？怎么一个人都没有。”刘娇小声的跟钱宇说道。

    钱宇偷瞄了一眼不远处的欧小娟，微微点头，“当然都通知了，现在都没来估计是不会来了。”

    欧小娟坐在会议室办公桌最顶端的位置。

    早在一个想起前，电视剧刚刚过审，欧小娟就亲自打电话联系了所有的电视台。

    欧小娟在各个电视台里都有关系，主要是因为之前工作原因，对接需要，所以关系都在，大家时不时的还会联系一下，　毕竟欧小娟也没有退圈，大家还是很给她面子的。

    但是欧小娟的关系不会是电视台的一把手，但是也都是直接管引进电视剧招标的中层领导。

    当时大家都是答应的好好的。

    欧小娟也没有想到今天竟然一个人都没有来。

    她最主要是没有想到，盛空竟然变态到竞标选在跟他们同一天同一时间。

    竞标如果不是在同一个时间，各电视台还可以两边跑，也可能是被同一个电视台全部买走，然后先后播放，错开日期播放，那就是电视太自己的事了。

    但是盛空把时间选在同一天，很明显就是让各个电视台二选一了。

    电视台本身不能拍电视剧，很多综艺节目也都依仗这些大的娱乐公司，自然是要做一番抉择的。

    果果文化传媒说好听的是最近的新秀，说难听点是根基不稳，在批量产出上根本不如盛空。

    人家盛空可以一年开工几部电视剧，几个综艺节目。

    但是果果文化传媒这部电视剧结束了，下一步是什么时候还不一定呢，站哪家的队，电视台都是老狐狸了，不可能不知道。

    在得知盛空故意选择相同时间的那一刻开始，他们就选择站在盛空这边。

    而且《梦轻盈》号称是S+级别的项目，谁不期待啊。

    欧小娟什么也没说，但是目光却一直看着门口的方向。

    林雨也知道会议室的情况，公司本来也不大，外面有没有人进来，他都能听见，竞标这种场面，他不用亲自到场，不管公司大小，他也是老板，各电视台只是项目负责人过来，所以欧小娟接待就行。

    虽然林雨也期待会有电视台的人来，但是他的脸上没有任何焦急的表情。

    酒香不怕巷子深。

    《花千骨》他特别有信心。

    就算没有电视台竞标，不能上星播出，他可以把经历全都用在网络播出这一块，他原来的世界，很多爆款电视剧都不是在电视上播出的，爆款网剧一大把一大把的。

    就在这时，一阵脚步声由远及近。

    “真不好意思，我们来晚了，从机场过来特别堵。”

    三个人从门外走了进来，领头的是个中年男人，戴着眼镜面容和善皮肤保养的极好，在电视台能爬到他这种油水多的中层领导，至少也要四十岁，但是这个热闹看起来也就三十多岁。

    欧小娟美眉舒展，“王部长，您旅途劳顿怎么没有打电话让我们去接您。”

    “我打个车挺方便的，而且你们接我也一样会迟到，燕京太堵了，让你们久等了啊。”王小军径直坐在了欧小娟的对面。

    王小军在从番茄台出来前，台长就跟他说了，很难可能《花千骨》这边只有他们一家，今天看来果不其然，如果自己不来，估计《花千骨》只能是网剧了。

    多亏没去盛空那边凑热闹，去了也争不过那几家，还不如在这边拿下《花千骨》，轻松愉快的回去复命。

    欧小娟客气的说道，“辛苦了，先喝杯茶。”

    刘娇的茶刚好端上来，轻轻放在王小军面前的桌上。

    “谢谢，谢谢。”

    番茄台曾经也有不可一世的霸主地位，很多节目都非常火，特别是一部竞技类的真人秀，每一期都在收视率第一的位置，但是后来节目没有不断推陈出新，其他台开始大量模仿，在第五季的时候，节目的收视率开始下滑。

    但是瘦死的骆驼比马大，还是能排在第一梯队。

    可是台内主持人频繁出负面新闻，甚至上热搜被全国网友群嘲。主持人的身份非常特殊，他们的形象就代表这电视台的形象，属于一份稳定工作，都是签合同　正式职工。

    但是明星就不一样，明星出现绯闻等负面新闻只能代表他自己，不能代表公司，他自己参加的节目被下架，被剪掉，跟公司一点关系没有，公司甚至可以抛弃他，接着捧别人。

    可是电视台的主持人出事，小则节目收到影响需要停播整改，大则可能整个电视台都陷入到负面新闻的漩涡里。

    他们的负面新闻都是带着电视台的，某某电视台主持人怎么样。这样的负面新闻对电视台的声誉影响非常大。

    番茄台在失去爆款节目后，台内又经历了几次整改，最后新台长上任出台了一些列整改措施，虽然台内的工作氛围好了，但是依然没有挽回口碑。

    口碑这个东西啊做好，很难，需要慢慢积累，但是做坏非常容易，几条负面新闻，基本就废了。再被其他台煽风点火带节奏，番茄台被抵制的直接踢出第一梯队，而这些事情仅仅是在不到两年时间里。

    努力成神很难，但是跌落神坛分分钟的事。

    在番茄台最困难的时候，到处去争取好的综艺节目版权，好的电视剧播出版权，都被人拒之门外。

    大家都想把自己辛苦制作出来的综艺节目和电视剧在受欢迎有流量的电视台播出，没有流量的电视台，就越来越没有流量，变成了死循环。

    番茄台现在就处于这个阶段，非常的尴尬。

    他们就自己努力制作一些节目，但是电视台内部节目很难做好，毕竟没有专业的团队，如果想请专业的综艺节目导演，大导演，还是得去各大娱乐公司要人。

    就再次进入死循环里，别人不愿意。

    可是有一个人愿意帮他们。

    欧小娟。

    王小军一直负责项目部，无论是综艺节目的引进还是电视剧的引进，都是他负责。

    别人都是直接拒绝，只有欧小娟愿意在能力范围内给予他们帮助。

    虽然只能在有限的权力范围内，王小军也很感激了。

