    人到微醺，大半瓶茅台就全下了肚，两人就顾着说话聊天了，菜都凉了。

    金爷哭过转脸就笑着，菜也不吃了，光着手从盘子里抓把花生米放在自己面前的桌子上，吃一颗就一口小酒，然后摇着脑袋，似乎很享受这一刻，旁人是不会知道他此时所思所想。

    “金爷，冒昧问一句，怎么想着要把祖宅卖了。”骆涛不想金爷一直沉浸在自责和伤痛中，便找了一个话题。

    “唉，要说这变卖祖宅在过去，那是败家子才能干出来的事，但我，咳！说出来不怕骆爷您笑话，老头子我今年六十有四了，说实在话没几年好活头。我无亲无故，就想着趁我现在还能动，不如把这些死东西全都给他变卖了，换俩糟钱，了却余生。”

    想想也是金爷家那祖宅，不拿俩个钱出来修修，谁敢进去住。

    “还是金爷活的通透，看的明白，这事也想的周全，人到老了就应该给自己先寻一地儿，金钱房产全是身外物。”骆涛说这话颇为有深意，语气也略带暮气，也不知道这番话是说给金爷听还是就说给自己听。

    “骆爷怎么有这样的感慨，您还年纪轻轻，不应该像我这样暮气沉沉。”

    这会儿反倒是金爷反过来劝慰骆涛，听着他所说，骆涛一笑。

    “呵呵，金爷那不知道贝勒府的大宅子现在属于谁？”

    “哦，大房三房他们那支建国的时候都去了东南亚，后来就全部充了公，现在归国家，好像是京城空调电器厂的人住那？”

    好嘛，这一家人就金爷没走，其它人出去也算间接的害了金爷一家。

    “哦，当时您老怎么没想着出去？”

    “祖业怎么能丢下，加上我也没有多大的抱负，想着靠着祖宗蒙阴过活一辈子，谁能想到后来会发生这么多事。”

    金爷自己是真不能说那段历史，旁人也不能提。

    “今儿个咱爷俩有缘喝了这一顿酒，也说了一些话，想来您老也早就猜到，今儿个我来是为了什么事？”

    “嗯。骆爷，您要真想要，您看值多少钱，您就给我多少，能认识您是缘份。破是破了点，不过修修还是能住人的。”

    看到了吧！这就是爷，听这口气是打算白送，但骆涛可不是那爱占便宜的人，再说了自己现在也不差那点钱。

    “金爷，咱爷俩交情归交情，说实在话昨儿个我一眼就看上您那宅子了，这二十五万我还是能拿的出来。”

    金爷听他这话，有点不信了，因为他看不出来骆涛像有钱人。

    “骆爷，没喝多吧！是二十五万可不是二十五块。”

    “哈哈哈！金爷我没说错，是二十五万，我也做些小买卖，还挺挣钱，您就放心吧钱不会少您！”又接着说。

    “嘿嘿！我也不怕您说我贪心，我还想买您那三个商铺，就不知道您老卖不卖了。”

    金爷看骆涛真不似说谎吹牛，“骆爷，那宅子您给点钱，就拿去吧！商铺我现在还没想着卖，要是卖我保证一准卖给您。”

    开始急与变卖房产的金爷，现在改变了主意，他想临死前豪赌一把。

    “哦？您不是……”

    “骆爷，不用说了，后海那宅子，您什么时候要，我什么时候陪您去房管局过户。”

    骆涛疑惑这老头儿怎么又变卦了，不是说都想卖吗？难道是自己的贪心吓到他了吗？

    “那好，这两天我凑足了钱就来找您，今儿个还有一事儿想劳您驾。”

    宅子买一处就一处吧！现在的重要任务就是要把这人给扣住了。

    “您说。”

    “是这样，我开了一家小饭馆，经营的还不错，今儿晚上想着让大家聚聚，冒昧想请您去捧个场，不知道您老肯不肯赏个脸。”

    “哦，骆爷也开饭馆，怪不得，不知道贵店在哪里？”

    骆涛便一五一十给金爷详细介绍了一下西昌楼，话里话外都含带着想请他出山。

    “西昌楼，我去吃过，鲁菜做的还行，听说那店名是张丛碧先生所提，不知道是不是真的。”

    金爷口中的张丛碧就是张伯驹先生，先生号丛碧，世人多称其号为多。

    “是的，这事当不了假，有时间我帮着给您茬引见一下。”

    骆涛见他对先生还挺感兴趣，就顺势推波助澜一下。

    “那敢情好，来，骆爷，咱喝一个。”

    两个就这么喝着，一人也差不多喝了六七两，只能说微醺，还没有醉。

    酒局过后又喝了一会儿茶，见时间还早，两人就俯桌案略作休息。

    日头偏向正西，余晖摇摇欲坠。

    骆涛被凉醒了，醒来见金爷没了影，揉了揉睡眼，喊道：“金爷，金爷。”

    喊了两声也没有人应，骆涛就奔向了卧室，掀开门帘也没见人，接着就往厨房跑去，见门从外面锁着。

    想着这人去哪里了，见院里也没他的身影只好往外去，出了大门就在左侧看到了他。

    “呼，金爷您这干什么呢？”

    骆涛见他正给自己的车子打气，不免有点多想。

    “哦，骆爷醒了，您这车不知道被哪个小兔崽子给拔了气门芯，我刚找个给按上。嘿！好了。”

    说着他就蹲下身拔掉打气筒，又用手沾点唾沫摸在气门芯上，以免漏气。

    “是吗？这帮兔崽子谁的都敢拔啊。”

    “骆爷少说两句，咱们回去说。”金爷小声劝着骆涛。

    骆涛也就是想教训一下后辈，告诉他们不带这样欺负前辈的。

    回去又喝了点茶，两个人就收拾一下准备关门去丰泽园。

    没走多远就听有人骂骂咧咧，“那个王八蛋，拔老子的气门芯，太TMD缺德了，……”

    骆涛看了一眼旁边的金爷，他面色平常，这事好似跟他没一点关系，也没有打算和骆涛解释。

    经过时，金爷还宽慰了人家几句，“德子，别骂了，这一准是谁家的小子干的，这事儿在我们院里发生又不是一次两次了，一个大老爷们骂个什么街。”

    “金大爷，不是我想骂街，实在是太欺负人了，我这一天丢了两回，您给说道说道这薅羊毛可不能可着一个人薅吧！”

    这德子看着挺年轻，他一身时髦的打扮，不是混儿就是贩子。

    “这是不对，不过您也不是差钱的主儿，推到齐老头儿那换一个就是了，为这点小事儿气着身子不值得。”

    看看这老头儿是不是忒坏，怕人骂还换着花样劝人不要骂。

    “不是，合着我自认倒霉呗！”

    金爷也没有理他，就径直出了大门，骆涛见此心中暗暗发笑。

    离开三眼井胡同，骑车的骆涛笑着说：“您老真高。”

    坐在后座的金爷，无喜无怒的回着：“那小子没少干这种缺德事，今儿个也该到他了。”

