    宛城。

    扼住关中狭隘便不再动手的刘备，正在看着林辰发来的书信。

    “蜀地甘宁…亲斩敌二百，如虎跃城，叶县乃一战而定……”

    看着看着，他忍不住就念了起来，之后更是拍着大腿道：“甘兴霸，勇将也！”

    对于林辰能挖掘出这么一个宝贝，他是真的很开心。

    毕竟，眼下他手中能用的人实在是太少了。

    尤其是大将方面，那更是少的出奇。

    而甘宁虽然有过叛逆的名头，可那不是因为政治原因吗？

    这一点，林辰在信里早就写明了。

    他才不管旁人信还是不信，反正他刘玄德是相信林辰判断的。

    不过，高兴之后，刘备突然想起了魏延，忍不住便将目光看向了侧方站着的身影。

    随即，他又在心中将其和甘宁暗自对比一番后，便忽然感觉两者似乎差了不少的样子。

    “主公可是有事？”魏延挠了挠头，迷惑不已道。

    “无事，无事……”刘备摆摆手，露了个笑脸后，便继续看起了信。

    “李严，本为刘表……作战凶悍，且兼懂政事，乃大将也！”

    刘备看到这里，又忍不住拍了一下大腿。

    真好啊。

    一个李严，再加上一个甘宁，这俩人同时加入，他在南阳一带，之后也就不用再事事麻烦林辰了。

    好！

    “然，其本人心志反复，有野心……可用，却绝不可任其都督一方，不然必生祸。”

    紧接着，刘备就看到了李严加入的过程，脸色一下子就沉了下来。

    他现在的心情，就和好不容易找了个老婆之后，却突然发现这个老婆曾经在富贵人家上班。

    腻歪，非常的腻歪。

    前面已经说了，他对林辰无比的信任，因此就算林辰说的很是离谱，他也是相信的。

    也就是说，从这一刻开始，刘备虽然还是会用李严，但想要让他任其都督一方，那却是不可能了。

    至于看到反复之心这四个字之后，他会不会想到林辰？

    这就属于开玩笑了。

    之前的时候，林辰就一直在单独统军了，自身又有一定的政务能力，既然前面都没有反，现在为什么还要反？

    李严就不同了，他先前就反过一次，而且刘表也没做什么对不住他的事。

    最关键的是，林辰觉得他不行。

    光是这一点理由，就已经足够让刘备将其打入冷宫了。

    但想到自身极其缺乏人才的现实，他琢磨了一阵后，便想到了一个既不会让其生害，又绝对算是重用的位置。

    “李通……”

    刘备又接着看了下去，当看到同样投靠，但却评价完全不同的李通时，他再一次地坚信林辰不会骗他，更不会叛他。

    因为李通和李严，完全就是不同的。

    真说起来，李严的影响力比李通还小一点，可林辰却已经推荐他为汝南郡尉了，并表示如果未来有可能，希望刘备能表他为汝南太守。

    这分明是鞠躬尽瘁的表现！

    心情更加不错的刘备，这一次索性没有再停下，直接将整封信看完，才正式停了下来。

    “嗯……”

    稍作思考后，刘备一点点将林辰写出的名字和准备任的位置都抄录下来，最终大笔一挥，写了一个“准”字。

    做完这件事，刘备从旁边拿起了另外一封来自庐江的信，确定内容不错之后，便将两封信一并装了起来。

    随即，他则是自己动笔也写了一封信。

    先是将赵俨等人如今还没请来，但已经打听到了位置说明，接着又说了一些而今四方的小事。

    最后，他将张飞和刘晔已经蓄势待发，只等江东军伍前来，便就此出发的消息一并写好，这才停下了笔。

    “子源真是辛苦了啊。”他一边将装有三封信的信袋放在一旁，一边长叹了一声。

    他感叹之时，魏延依旧在低着头吃喝，仿佛不关自己的事。

    张飞则是抬起了脑袋，皱了下眉头。

    而刚来的刘晔，则是极为懂得捧哏之道，忙问：“可是战局有变？”

    “变化倒是没有多大。”

    刘备摇了摇头，转而深深一叹道：“只是子源太过辛苦了，而今身在叶县前线，怕是吃不好也睡不好。”

    我问你林辰了吗？

    刘晔：“……”

    本来就很羡慕林辰的他，此刻更加羡慕了。

    当然，他现在最主要的就是后悔，大为后悔。

    早知道眼前的刘备会成长到今天这种地步，当初他说什么也要跟上队伍了啊。

    虽然，他现在是带着大功加入的，可是在内心里面，恐怕还是不如林辰和鲁肃。

    想到这里，刘晔便感觉一阵空虚。

    如果说他现在最想说什么的话，大概就是那句话了……

    曾经，有一份真挚的邀请放在我的面前，他没有去珍惜，直到失去之后，我才后悔莫及。

    尘世间，最痛苦之事，莫过于此。

    假如上天可以再给他一次机会，他一定会说：主公，真吾主也！

    可惜，一切都已经晚了。

    所以后悔也就没有什么用了。

    但最让他觉得憋屈的是，自己刚刚捧哏了，现在就不能不开口。

    也就是说，他还得捧着刘备，让他把林辰的辛苦诉说一遍，同时也让他的心，再疼一遍……

    只是一想他就很难受了。

    忍着心脏抽抽，刘晔再度捧哏道：“主公为何如此说？”

    “你不懂。”

    刘备一脸神秘地摇摇头，长吁短叹道：“想那叶县、堵阳一带，皆是新归之处，如何能安定？而要安定下来，必要耗费无尽心力，子源恰逢其会，且还要领军……”

    说完，他还深皱着眉头道：“我，如何能不心疼？”

    刘晔瞪大了眼，此刻他直觉得心里塞塞的，很难受。

    “是啊！”

    偏偏，大嗓门的张飞也附和了起来：“军师不仅要盯着战场，还要安抚地方，真是一想到就头疼了……”

    “大哥！”

    话音未落，他便猛然眼前一亮道：“要不，让我去助军师一臂之力吧？”

    “晔，也愿同去！”刘晔不经意地戳了戳胸口，舒服不少后，一同请命道。

    他是个聪明人，自然知道之后自己是要和张飞搭配的，就和鲁肃一样。

    既然林辰现今的地位已是可望而不可及了，那他追一下鲁肃，总是可以的吧？

    虽然，这么做总是让他感觉很奇妙，还是想说那句话……曾经，有一份……咳。

    “翼德与子扬有此心便好。”刘备笑着摇了摇头，道：“但带兵前去，便大可不必了。”

    张飞一下子就急了：“为啥啊，俺能帮军师的地方多了，大哥刚才说的那什么甘宁，他算个什么啊，居然也能……”

    “翼德！”

    刘备眼睛一瞪，呵斥过后，看到乖乖地张飞，又忍不住解释道：“眼下你们最要紧的，还是援护天子，至于其他的事，就不必前去了。”

    “更何况……”

    最后，他又坚定地追加了一句：“我也相信子源的能力！”

    “谁知道那孙伯符派来的人什么时候会来，真是……”张飞忍不住又嘟囔了起来，但被刘备眼睛一瞪，又老实了。

    “不说这些了。”

    刘备在将张飞‘瞪’在原地后，笑着对刘晔道：“想来伯符所派兵马一时半会不会到来，子扬而今也算空闲，不如与我同去襄阳一趟？”

    刘晔激动不已地站出来道：“晔，自当随从！”

    “好！”

    刘备哈哈一笑，道：“子源前番便说了，你刘子扬的本事，可绝对不小，此番有子扬陪伴，我这心里，多少也可以安心不少了。”

    事实上，林辰当初说的是，刘晔之能，胜他百倍不止。

    但刘备当即便左耳朵进右耳朵出了。

    你林子源是真不知道自己什么样？还胜百倍？这是说他能轻易平定天下？

    但，不论他怎么看，刘晔也没这么强啊。

    “是……”刘晔奇怪地点了点头，总觉得这种认可怪怪的，可又有几分的享受。

    “翼德别看我，看我也不带你去！”

    刘备说完，又瞪向了张飞道：“若你不在宛城坐镇，我如何能去的安心？”

    “大哥，您把俺当什么人了……”

    张飞嘴一瘪，委屈巴巴道：“俺这人虽然比较粗鲁，也没有军师那般聪明，但这道理俺还是懂得……”

    “不是大哥说你，实在是……”刘备叹了口气，摇摇头道：“算了，与你解释也是无用，以后还是你自己多和子扬学学道理，将来等你什么都懂了，也就懂我的心思了。”

    “喏。”张飞站起来道。

    说实话，这要是换了个别的什么人，他说不定就不同意了。

    但是刘晔嘛，他还是相信的。

    毕竟，林辰当初之时，一共也就推荐了俩，都说才能胜其百倍……

    现在鲁肃在庐江经营的如同铁桶一般，想来刘晔也是不会差的。

    这就是他当前朴素的认知。

