    肖执有些后悔。

    他之前是准备攒下足够多的国战功勋值，等以后买下了一本攻击类的神通之后，用来升级这一门攻击类神通的。

    如此做，才是最具有性价比的。

    可现在，对于之前规划好的一切，他有些动摇了。

    永遇乐退出战圈之后，并没有离开战圈太远，他的头盔早已经丢掉了，露出了一张普通的青年面孔，他嘴角溢血，他那血肉模糊的手中凭空出现了一张朴实无华，散发淡淡红色光芒的长弓，一支淡红色箭矢凭空出现，搭在了弓弦上，继而弯弓如满月，箭矢对准了百米开外的肖执。

    他的脸上泛起了一丝冷笑，声音通过真元力的增幅，清晰传到了肖执的耳边：“肖执，我知道你！昌国的玩家第一人，你想杀我，我何尝不想杀你？你刚刚没能杀死我，那你现在就去死吧！”

    肖执没说话，神经却是绷紧了。

    在永遇乐拉满弓的瞬间，他便有了一股强烈的危机感，眉心处隐隐作痛，有了一种被针扎的感觉。

    他被永遇乐手中的箭矢锁定了，不敢妄动。

    引而不发的箭矢，才是最致命的。

    永遇乐在等，在等肖执露出破绽。

    肖执只要稍微露出一些破绽，这箭矢就会如同毒蛇，噬咬向他，将他咬死！

    肖执手持寒霜刀，一步一步向后退去，后背渗出了冷汗。

    “诸位，助我杀死昌国那名手持霜刀的武修，我三十枚灵石奉上！”永遇乐语气森然道。

    既然肖执谨慎，没有露出破绽来，那就让人逼他露出破绽来。

    受到同阶强者攻击时，肖执又能分出多少心神，来应对他手中的炎阳箭？

    到了那时候，肖执肯定会破绽百出，必死无疑！

    三十枚灵石，换算成钱的话，那便是三百万钱，这对一般的先天武者而言，是一笔天文数字般的巨款，哪怕是对筑基修士而言，也不是一个小数字了。

    “我来杀他！”一名长得虎背熊腰的玄明国武修，手持一柄斧刃如一泓秋水般的利器级开山斧，大吼一声，直接冲向了肖执。

    “也算我一个。”又一名手持利器级细剑的玄明国武修，也出声冲向了肖执。

    筑基武修，并非人人手中都有宝兵的，还有相当一部分筑基武修，使用的是利器级武器。

    这部分武修，还得筹钱去购买宝兵，对于灵石便有着更大的渴求。

    肖执握紧了手中的寒霜刀，准备迎敌。

    这个时候的他，浑身都在隐隐颤栗着，热血上涌。

    永遇乐，你当真以为你能吃定我了么？

    手持利器级细剑的那名玄明国武修，被阳旭闪身拦截住了。

    阳旭挥出了手中的断金刀，一刀便斩断了这名玄明国武修手中的利器级细剑。

    同为宝兵，断金刀没有寒霜刀的属性攻击，但它的锋锐程度，却是要强出寒霜刀一筹的。

    这一刻的阳旭，展现出了极强的战斗力，在一刀逼退了手持细剑的这名玄明国武修之后，他又一个闪身，来到了那名手持开山斧的玄明国魁梧武修面前，将他也给拦截了下来。

    可这，也已经是他的极限了。

    一截散发淡绿光芒的树枝，速度极快，破空而来。

    这种被灵修所操控的灵体，就跟跟踪导弹一样，你不击碎它，它可以阴魂不散的一直纠缠你，攻击你。

    肖执不得不一刀劈出，将这截袭向他的树枝，给劈成了漫天光点。

    一旦出手，多多少少会有一些破绽露出来。

    就在这一瞬，永遇乐出手了。

    箭矢破空，在半空中一闪而逝，再次出现的时候，已经与肖执近在咫尺了。

    这一箭实在是太快了。

    这一刻的肖执，瞳孔骤然收缩，身上气机爆发到了极致，双手握刀，甚至连战功‘苍龙破封’都来不及施展出来，只能在千钧一发之际，横刀在了自己的身前。

    轰的一声响。

    如同被一柄无形的巨锤击中。

    火红箭矢直接炸裂开，而肖执，则是身体腾空，身上的士兵甲四分五裂，向后抛飞出了上百丈远，血洒半空。

    跌落到了黑甲军阵之中的肖执，胸口剧痛，口中溢血，双手几乎失去了知觉，半天都爬不起来。

    永遇乐射出来的箭矢，威力比起之前来，明显强大了不少。

    这时，红甲军阵之中，永遇乐收弓，脸上的表情显得有些阴沉。

    在射出这一箭之前，他将这几天下来积累起来的所有国战功勋值，都投入进了战功‘炎阳箭技’，将‘炎阳箭技’从大成级提升到了圆满级，令箭技的威力大增。

    这一箭射出，他有八成把握可以击杀肖执。

    结果，却只是重创了肖执而已。

    这一日，重伤的肖执，无力再战，只得提前退场，返回军营休养。

    躺在营帐里休养的肖执，显得很沉默。

    他唤出了自己的属性面板。

    姓名：逍执

    性别：男

    种族：人类

    头衔：北岚道巡游使

    实力：筑基中期修士

    属性：体质352，力量605，敏捷306。

    国战功勋：41728。

    观想法：《苍龙观想图》小成（筑基观想法）

    功法：《十象真力诀》圆满（基础先天功），《九牛爆力诀》圆满（基础后天功），《苍龙破封》小成（战功），《鲸吞功》小成（辅功）

    秘术：沸血秘术，燃血秘术。

    神通：《御空术》入门（基础神通），《天眼》入门（基础神通）

    血脉：无

    这些天在战场上拼杀，杀敌军，杀敌国玩家，他一共积累到了4万余点国战功勋。

    究竟要不要将这些国战功勋值，投入战功‘苍龙破封’？

    肖执咬了咬牙，心中有了决定。

    如今的他，‘苍龙破封’仅仅只是小成，想要击杀同阶敌人，很难很难。

    他有种预感，将战功‘苍龙破封’提升至圆满级，他击杀同阶敌人的希望将大增！

    他开始凝视功法之中的‘苍龙破封’选项。

    凝视一阵之后，一个选项跳了出来：‘是否使用4981点国战功勋，升级战功《苍龙破封》等级？’

    “是。”

    肖执所拥有的国战功勋值，开始迅速被消耗。