    十数位军中成名小将甘当三公子嬴天门客。

    这则消息如同雨后惊雷一般，炸裂到了每一个贵族、世族、权臣的耳朵里。

    所有人都为此感到莫大的震撼。

    彼时，在他们的刻板印象中，三公子嬴天只是一个玩物丧志的纨绔公子而已。

    然而，这些军中成名小将却全都拜入他的门下，甘当门客。

    这实在太让人感到意外了。

    当然，最懵逼纳闷的，还要当属世子嬴荡。

    从承明殿退朝归来后，他本是春风得意马蹄疾，一日看遍庸城花。

    朝堂之上，君父当着文武百官还有一众公子的面毫不吝啬夸赞之语夸赞自己。

    这对嬴荡来说十分受用，甘之如饴。

    虽说朝堂上有那么权利没多大的末流小官在替嬴天说话。

    那些小官还是跟嬴天在妓院里喝酒的时候认识的。

    但更多的还是前来攀附自己，提前在自己这里下注，想要提前建立从龙之功。

    这很能说明，自己在文武百官心中的地位和分量。

    可是，正当他更换衣袍准备前往教书馆听课时。

    自己安插在庸城的耳目传回了一则令人震惊的消息。

    “军中成名小将如蒙恬、白起、王贲、司马错等人齐聚三公子府，甘当门客。”

    虽然只有寥寥十几个字，但却让世子十分惊异。

    一时间，他还以为是耳目误报。

    怎么可能？

    就我三弟那块料？

    假消息！绝对是假消息！

    但是，随着越来越多的耳目传来消息。

    即便世子再怎么不愿相信，自欺欺人，也不得不面对已经发生的既定事实。

    他眉头紧锁，面若寒蝉，钢牙紧咬，暴戾骇人。

    侍女宦官们不敢上前搭话服侍，生怕触怒了世子。

    嬴荡心中有万千个疑问。

    我嬴荡究竟哪一点比不过老三那块酒色废料？

    论学识，他自幼跟随教书馆三大名师甘龙、犀首公孙衍、商鞅学习。

    百家典籍，均有涉猎，琴棋诗画、帝王心术样样精通。

    且天生神力，力大无比，弓马娴熟，能文能武。

    论人品，他待人宽厚，以仁心对百姓。

    所有朝臣无不自己心悦诚服、赞赏有加！

    论谋略，他通读《六韬》《孙子兵法》《吴起兵法》《司马法》，心智聪慧，善查人心。

    就连老谋深算的臣子在自己面前都要乖巧老实，不敢卖弄。

    和自己相比，嬴天他一个游手好闲，不关心政事。

    每日只知道沉溺酒色，连国事都丝毫不过问的三公子！

    凭什么能嬴得军中年少军士的忠心？

    世子实在是想不通，他不明白。

    这个结果，他不能接受，也无法接受！

    换做任何人都不可能接受和面对。

    此刻，整个世子府都萦绕着一股压抑的气氛。

    这还是世子府的人第一次看到，世子如此气恼的模样。

    世子那边气的够呛，嬴天的公子府里则是欢笑声一声比一声高。

    三公子愿意收留自己当门客。

    军中成名小将各个喜笑颜开。

    谈笑间，司马错突然想到了一件很重要的事情。

    他开口建议道：

    “公子，我们既然都是公子的门客了。

    但并未有官职，平日里相互无法节制，如果遇到事情不知道谁听谁的。

    在公子府中并不能跟外面一向散漫，毫无尊卑大小，即便我们都是门客。

    然做事有序，军人必然有大小，要不然无法指挥，没大没小，一切都乱了套了。

    官职我们暂时不图，公子也没有办法。

    既然我等是借着比武的由头入府。

    不妨就让我们哥几个比试一番，以武艺论排位，排位即是官职。

    日后遇到事情，便听排位最前，也就是官职最大的那个人。

    公子以为如何？”

    司马错这个建议极妙。

    一下子解决了两个问题。

    众门客虽然之前都是战场上的生死兄弟。

    但同时拜入三公子门下。

    一下子没有了高低。

    大家都是虎狼之将。

    年轻热血，谁也不服谁。

    这样可以提前避免了日后的摩擦。

    二来，大家除了三公子，虽然是比排名。

    三公子目前无法给与官职。

    那官职就是排名，日后谁也不眼红谁。

    全凭自己本事。

    这个建议立刻引起了弟兄们的赞同，纷纷点头同意。

    他们各个摩拳擦掌，彼此谁都不服谁。

    看着这群热血青年，嬴天也顿生好奇之心。

    他也想知道，这群人当中，谁的武力最强，谁的智谋最高。

    既如此，那便应允了。

    面对司马错两全其美的建议，嬴天点了点头。

    他开口说道：

    “好，就按你说的办！”

    一听三公子点头应允，弟兄们立刻散开。

    蒙恬以剑在正庭中画了一个宽三米左右的圆圈。

    十一武将分列左右。

    嬴天居于高位，能够清楚看到整个比武场地。

    看着一个个热血沸腾的青年，嬴天也来了兴致。

    嬴天兴奋道：

    “今日比武论智，本公子设二帅将，四霸将，六虎将，分三段排位，皆有名号。

    午时之前，凡被逼出圈外者，即为失败！

    比武，胜者，则有资格争取上四霸将的名号！

    论智谋，胜者可称帅将。

    武、智皆败，则为六虎将！

    不过，各位兄弟莫要为了排位虚名伤了兄弟之间的和气。

    比武点到为止，论智，需众人皆服。

    最终结果，由本公子判定，不论是帅将、霸将还是虎将。

    你们都是本公子的好兄弟！”

    嬴天这番话鼓舞了在场所有人，激动的热血沸腾！

    他们各个摩拳擦掌，跃跃欲试。

    所有人都想争得二帅将和四霸将的名号。

    一时间，往日安静的三公子府邸顿时热闹非常，嬴天朗声道：

    “！那比武现在开始！谁愿意第一个出场？”

    “公子！下臣愿第一个比武！”

    话音落下，黑面壮汉王贲迈着将军步进入场中。

    他手握一杆长槊，一脸的霸气。

    “我来！”

    说话间，一名手握长剑的男子步入场中。

    “李信！王兄承让了！”

    李信，南郡太守李瑶之子。

    话音落下，他先发制人，挺剑飞身，直刺王贲眉心。

    黑影笼罩，面前闪过宝剑寒光，王贲淡淡一笑。

    他手握长槊镇定自若，依然不动，宛若泰山顶上巨磐石，黄山脚下不老松。

    李信手中长剑眼瞅着就要刺中王贲眉心，王贲动如脱兔，猛地向后飞转一圈，拉开距离。

    趁李信立足未稳之际，猛地回刺，故意留情，刺中李信手中长剑，李信还未出手，就被王贲连人带剑一起震飞，踉跄着倒向圈外。

    第一场比试，王贲竟只用了一招便轻松取得胜利。

    看着场中那黑面壮汉王贲，嬴天点了点头，心中有了评价。

    若论蛮力，恐在场中人只有蒙恬能胜他一筹。

    倒在圈外的李信愣了半秒，随即才反应过来发生了什么。

    他提起长剑，拱手说道：

    “王兄力壮英武！在下不及，佩服。”

    “欸，力气大又能如何？咱们带兵打仗的比的是脑子，适才我侥幸而已，若论剑法，李兄比我厉害！”

    胜而不骄，良将之资，嬴天满意点头。

    第一回合打完，按捺不住的蒙恬立刻入场。

    与他交手的，乃是小有名气的王龁。

    有了第一场比试的经验，王龁特别留意了蒙恬的力道。

    然而，蒙恬还是在两个回合之内打嬴了王龁。

    紧接着第三第四出场的，分别司马错与白起。

    二人纷纷轻松战胜对手。

    在接下来的比斗当中，四霸将与六虎将排位很快定了下来。

    四霸将乃是蒙恬、王贲、李信、王龁，六虎将之首内史腾，加上六虎将刚好十人，只因白起和司马错不分胜负，暂不排位。

    所有人都心中好奇，白起和司马错平分秋色，嬴天究竟该如何分出孰强孰弱。

    下人送来凉茶，众将痛饮一番，紧张刺激的比武再度开始……

