 “不过，你比起这两个人有种。”

猎豹嘿嘿一笑。

说的自然是唐菲儿和孙意了，其他人看向前者的眼神，顿时也有有些异样。

孙意的脸色顿时不好看起来了，可是面对猎豹，不敢反驳什么。

唐菲儿感受到其他人的目光，真是恨不得找个地缝钻进去，心里面对叶秋产生了一丝恨意，要不是他出头，那么今天自己也不会丢脸。

其实要不是她之前太嚣张了，猎豹都已经打算收手了。

“叶秋你干什么呢！快点回来，你以为是市局的人就能够管这件事情？”

唐菲儿怨恨道。

“市局的人？”

猎豹听到了，旋即似笑非笑的看着叶秋：“我倒是说什么那么有种，居然敢管我猎豹的事情。”

叶秋摸了摸下巴，奇怪的看着他：“你真的不认识我？

真是奇怪了。”

猎豹哈哈一笑，不屑道：“你算是什么东西，也配让我认识？”

然后转头看着孙意他们，凶狠的说道：“这个人你们认识？”

孙意脱身都来不及呢，急忙摆手说道：“今天刚刚碰到而已。”

猎豹似笑非笑的看着他：“我就这么信了好了。”

接着又看向了唐菲儿：“那你肯定认识。”

“我不认识，不认识。”

唐菲儿缩了缩脖子，躲到了孙意身后，心里面对叶秋恨得不行了，你自己找死也不要连累我啊。

猎豹也没有管她，挥了挥手，眼神讥诮的看着叶秋：“这是你自找的，你们两个让他知道一下，什么事情能管，什么事情不能管。”

“好的，老大。”

那两个大汉听到这都是狞笑一声，放下了孟超朝着叶秋走过来，他们两个人的身高都有一米九，虎背熊腰，拳头就跟沙包那么大，一看就是练家子。

两个人走到近前，猛地挥拳朝着叶秋的脑袋砸了过去，看这拳势，拳风震荡，这要是打中了，估计半条命都没了。

周围的几个女人都是忍不住发出了低呼声。

“这个青年惨了。”

“白痴，以为自己是市局的人就了不起啊。”

有人小声说道。

可就是在这个时候，叶秋抬手抓住了两个人的拳头，轻轻一晃就接住了攻击，漫不经心的说道：“这么轻，早上没有吃早饭吗？”

“什么？”

那两个大汉脸色一变，使劲想要把手抽回来，可是发现叶秋的手就像是钢铁浇筑的般，心中猛地一跳，知道遇到了对手。

不过现在听到了叶秋的嘲讽，两个心中顿时暴怒，怒吼道：“小子，既然你找死，就不要怪我们了！”

话音落下，两个人各自抬起另一只手，握拳朝着叶秋的太阳穴打过来，这要是换成普通人被打中了，肯定不死也会重伤的。

“找死！”

叶秋眼中闪过一道幽冷的红芒，在众人震惊的目光当中，只见叶秋突然向前走了一步，正好躲过了两个人的拳头，然后猛地抬起腿，膝盖狠狠顶在了一个人的小腹上，然后左手狠狠一扭。

“嘭！”

那个家伙脸色瞬间就绿了，双腿夹在了一起慢慢的跪了下去，头上冒出豆大的冷汗，接着口吐白沫晕了过去。

另外那个家伙则是感觉到手臂一阵剧痛，紧接着咔擦一道可怕的骨裂声响起，张嘴发出一道惨叫声。

“闭嘴。”

叶秋脸色冰冷，抬脚踹在了他的胸口，嘭的一声对方就倒飞了三四米远的距离。

周围的原本等着看叶秋笑话的人，都是张大了嘴巴，震惊的看着这一幕，这个家伙太生猛了吧。

唐菲儿震惊的看着叶秋，上学的时候根本看不出来叶秋有这么暴力。

孙意也目瞪口呆的看着叶秋，不过紧接着想到了什么，摇了摇头说道：“以为身手好就了不起吗，现在都是什么时代了，明枪易躲暗箭难防，打伤了威虎帮的人，现在威虎帮不会放过他了，可惜了。”

唐菲儿听到这回过神来，眼中的震惊之色消失不见，冷笑道：“孙哥你说的对，不过这也是他自找的，没有什么可不可惜的。”

猎豹脸色讶然：“看不出来你还有点身手。”

“我说过，你会后悔的。”

叶秋耸了耸肩。

猎豹闻言一怔，旋即戏虐的说道：“你不会以为打伤了我的两个人，这件事情就结束了吧？

不过小子，我也有点欣赏你，要是你不在市局干了，来我这边，我可以让你当我的副堂主。”

周围的人听到这，都是脸色惊讶。

“威虎帮的副堂主？”

“这个猎豹还真看得起这小子。”

“这不是废话吗，那两个壮汉可是猎豹的左膀右臂，都被废掉了，让他来当副堂主也没有什么。”

不过有人有不同的意见。

“嘿嘿，你们真的以为猎豹想要挖他？”

“怎么说？”

“你们想想看，他可是市局的人，猎豹怎么一说，他的那些同事和领导会怎么想？

肯定会猜忌他的，他以后在市局的日子不会好过的。”

“我靠，猎豹真毒啊。”

猎豹叹了口气，脸上露出一丝笑容：“大家不要误会，我说的都是真心话，我是真的很欣赏这位小兄弟。”

不过说是这么说，但是这个家伙的眼中闪过恶毒的神色，叶秋把他的左膀右臂都废掉了，他怎么可能会善罢甘休呢。

要是叶秋不答应，那么明天他的办公室就会出现一大笔的现金。

要是叶秋真的动心了，那么就更容易了，以后随便找个地方处理掉就可以了。

想到这，猎豹眼底深处闪过一丝嘲弄，一个什么都不是的小队员而已，还不是任由自己拿捏。

就在这个时候，叶秋走到猎豹身前，面无表情的说道：“看起来你还算是有点脑子的，知道怎么恶心我。”

猎豹戏虐的看着叶秋：“怎么了？

我不过就是说说而已……”“啪！”

一道清脆的巴掌声响起。

“嘭！”

叶秋打完了一巴掌之后，又是一脚踹在了猎豹的胸口，嘭地一声他就往后飞了几米远，轰然砸在了后面的桌子上，顿时迎来一片尖叫声。

叶秋冷笑道：“铁森和刘二都不敢跟我这么说话，你算什么东西。”

 