        1978年的11月8日，姜小白起了一个大早，只不过起来的时候知青小院里已经是人声鼎沸了。

        饭菜的香味已经充斥了整个知青小院。

        今天早上是知青小院最后开火做饭了，从今天中午开始，就在知青罐头厂的食堂做饭了。

        “小白哥起来了。”王超招呼着。

        “嗯，你们起这么早。”姜小白说着在饭桌上坐下。

        “这不是早点起来收拾一下吗？王猛已经吃过饭去挂鞭炮去了。”

        “这才几点啊？”姜小白伸手拿了一碗面条，一边吃一边说道。

        “昨晚激动了一宿，没有睡着。”王超三下两下把碗里的面条扒拉完，然后站起来说道：“小白哥，我先去厂里看看，还有什么要准备的。”

        姜小白点点头，一转眼看见了在一旁蹲在角落里默不作声吃饭的李老头。

        “李大爷！”姜小白大声喊到。

        李老头其实本来是在饭桌上吃饭的，看见姜小白出门就赶紧去一边蹲着吃饭了。

        在晋省这一带，喜欢蹲着吃饭的人不少，究其原因可能是粮食不足，蹲着吃吃不了多少就会感觉吃饱了。

        “啊？”李老头有些茫然，我特么都躲到这了，你还找我干什么？

        “来，李大爷来这。”姜小白拍了拍桌子说道。

        李老头不情不愿的端着碗坐了下来。

        “吃饭跑哪去蹲着干嘛啊？”姜小白笑呵呵的问道，他当然知道这李老头为什么躲着自己。

        签了卖身契，害怕自己报复他呢？这小心眼的，自己难道费这么大的劲把他弄过来就是为了报复。

        自己有那么小心眼吗？

        “我习惯了。”李老头低着头闷声说道。

        “今天的生产没有问题吧？”姜小白点点头问道。

        “昨天的试生产很成功，没有问题。”李老头抬头说道，涉及到生产的事情他还是很认真的。

        “好，办公楼也给你留了一间办公室，你要是在村里住着不习惯，搬过去也行，环境也好一点。”

        姜小白说道。

        “好，晚上我就搬过去。”李老头忙不迭的点头。

        能够躲的姜小白远一点他当然愿意了，更不用说知青罐头厂的办公楼都是新建的，环境还好一呢。

        而且办公室啊，自己当了一辈子的工人，想不到竟然还有坐办公室的一天。

        当时候自己回家也能够和人吹嘘了，说自己是退休以后，因为技术好，被知青罐头厂聘请过来的，有办公室呢。

        吃过饭以后，姜小白来到了知青罐头厂门口。

        门口已经有舞狮队在准备了，这是村里每年过年，或者过元宵节时的活动。

        让姜小白给弄过来热闹一下。

        “郑县长，应该很快就到了，昨天温书记听说郑县长可能要来以后，立马就答应了，现在应该已经在路上了。”

        黄忠富看见姜小白过来，几步走了过来。

        “好，老三，都准备好了吗？”姜小白喊到。

        “小白厂长，都准备好了，讲话的话筒，电线，还有带头鼓掌的人……”李老三说着，姜小白的脸色就黑了。

        “你说这个干啥？说其他的。”姜小白瞪了李老三一眼说道。

        “哦，每位来宾的走的时候，礼品我也备好了……”姜小白脸色又是一黑，你特么还不如说安排人鼓掌的事呢？

        “好了，安排人准备迎接领导吧。”姜小白打断了李老三的话语。

        很快，乱糟糟的知青罐头厂门口人员就迅速的站好了。

        以姜小白为首，身后是王超，王猛，李老三三位股东，宋卫国昨天回城特。

        今天会陪着郑青云一起过来。

        再往后是邓伟，李小六，张富贵然后是知青罐头厂销售科的人员。

        其他保卫科的人员和工厂的工人都没有安排出来迎接。

        “小白哥，你看那是不是温书记。”王超突然开口说道。

        姜小白抬头看去，远远的几个人影晃晃悠悠的骑着自行车过来了。

        为首的正是上马乡的公社书记。

        “温书记，”等温书记下车，姜小白和黄忠富两人赶紧迎了过去，不管怎么说县官不如现管。

        “忠富，小白。”温书记点了点头，和姜小白上次见的时候一样，背依旧挺的笔直。

        “卓镇长……”姜小白和温书记身后的工作人员挨个打招呼。

        “郑县长什么时候到？”挺好车，温书记就开口问道。

        他对于改革不改革的不感兴趣，不支持，不反对，都无所谓。

        他感兴趣的是即将升任常委副书记，县长的郑青云。

        听说前几天市里已经开会定下来了，马上就会宣布郑青云的任命。

        这次可是正县长，和那十多个副县长不同了。

        “郑县长马上就到。”姜小白笑着说道。

        “好，我们就在这迎一下郑县长，小白啊，干的不错，没有辜负郑县长对你的一番希望，知青罐头厂越来越红火了。”

        温书记脸上勉强对姜小白挤出一丝微笑，毕竟这是郑县长看中的人，他也想拉拉关系。

        “还是多靠温书记支持，我和郑县长吃饭的时候，也常常说起温书记对我们知青罐头厂的支持。”

        姜小白也笑呵呵的说道，花轿子人人捧吗。

        温书记听姜小白这么说，脸上的笑容更盛了，这姜小白会做人，要不说郑县长看中他呢。

        温书记笑着说道：“哪里，还是你们自己发展的好，但是对于知青罐头厂的发展，乡里也是全力支持的，我代表乡里表个态，以后有事就来乡里找我，能够支持的，乡里绝对全力支持。”

        “那，那我就谢谢温书记了，以后可免不了给您添麻烦。”两站一副诚惶诚恐，又激动不已的说道。

        身后的李小六，更加的绝望了，一个个的都是演员，都特么是演员。

        拍起马屁来，一个个都是专业级别的。

        但是享受拍马屁的自己的技能还这么高，自己得拍的多高，拍的多巧妙才能够让小白厂长高兴啊。

        拍马屁这条路自己算是走不通了，以后还是踏踏实实的干点工作，没有功劳有点苦劳吧。

