    “卡卡西，你怎么回来了？”办公室里，有相熟的忍者问道。

    卡卡西则回答道：“嗯，回来看看有什么任务可以接取。免得再跑一趟路了。”

    卡卡西在这边说着，鸣人却是把身子凑到了第八班的旁边，看到了他们接取的任务。

    仔细看完之后，鸣人才松了一口气。

    原来第八班接的任务居然是同卡多开设的航运公司有关。

    这让他有些疑惑，原著中为何不见这任务出现？

    其实，这份任务的出现跟鸣人有很大的关系。

    在今天之前，鸣人所在的第七班接取了许多任务，其中有一项是清理山贼。

    正因为山贼被清理完了，这家商会才会想着前去波之国，将货物跨海运到茶之国去。

    再从茶之国把珍贵的茶叶运回到火之国贩卖。

    “鸣人君....”看到鸣人凑到第八班身边，雏田的脸就像是傍晚天边的火烧云一般的红。

    夕日红看到鸣人凑过来，又看到雏田的这幅害羞模样，打趣道：“卡卡西，要不让鸣人加入我们第八班得了。”

    “红老师！”犬冢牙开口了：“鸣人这种理论天才就不用到我们第八班了吧。我们这里可容不下他这种天才呢，哈哈哈！”

    犬冢牙口中的天才，当然不会是含有褒义。

    “红，看来，你的弟子修行的很不错啊。”卡卡西用慵懒地语调说道。“也许可以叫他们切磋切磋。”

    犬冢牙这话虽然是对着鸣人来的，不过也相当于变相攻击了卡卡西。

    其实，以卡卡西的个性，他本来是不会管这种小事的。

    不过鸣人身份特殊，是他师父，师娘的儿子，又曾经向他展示过不得了的天赋。

    两者相加之下，卡卡西才会突然开口说这么一句。

    卡卡西会说出这样的话，这倒是有些出乎红的预料：“比试什么的倒也不是不可以，就等第八班从波之国回来吧。”

    卡卡西和红的“针锋相对”吸引了火影办公室里不少人的瞩目。

    其中就有个忍者忍者说道：“不用等了，你们看这是什么。”

    他手上扬着一份新鲜出炉的任务卷轴。

    “'C级任务，护送波之国著名造桥师达兹纳平安回到自己家乡，直到波之国大桥建造完毕。报酬三万两。”

    这就是原著中的波之国任务了！

    卡卡西没有犹豫，直接伸手把这份任务卷轴拿了过来。

    “真是的，遇上这种麻烦事。”犬冢牙低声吐槽了一句。

    “跟鸣人那种家伙同行，真是辱没犬冢家的名头啊。”

    鸣人听着犬冢牙的话，眼睛微微眯起，最终什么都没说。

    他不是小孩子了，光是扯口舌之利，什么也改变不了。

    比试的时候，多用几分力气吧。鸣人只是心中默默给牙记了一笔。

    至于第八班里最后一位的油女志乃呢？

    不好意思，他的存在感实在是太低了，所有人都无意地无视了他。

    “同行任务？”

    等到鸣人把这件事说给佐助和小樱的时候，迎来的是小樱的疑问。

    她不是没有听过同行任务。

    有时候，因为任务的执行地点一样或者其他原因，数支忍者队伍会集中一起，一起同行。

    这样的好处就是安全性大大增加了。

    第七班和第八班同行，也就相当于两位上忍联手，安全系数大增。

    当然，这样做的缺点就是成本太高。

    还是一个队伍一位上忍这样合算的多。

    因此，只有顺路时才会出现这样的情况。

    “为什么同行任务还要比试啊！”这才是小樱想要吐槽的点。

    相比于小樱，佐助就显得很开心了：“比试什么的，完全不必在意。用无可争议的优势，把他们像虫子一样碾死好了！”

    他不仅不怕这场比斗，反而是非常向往。

    下午时分，第七班和第八班就在木叶大门处汇合了。

    商队和造桥大师达兹纳已经等在了这里。

    看着走来的第七班，牙虽然表面上是看不起的模样，心里实则非常严肃。

    毕竟，第七班里可是有着佐助！

    在犬冢牙看来，他们这一届忍校毕业生中，最强，最优秀者毫无疑问就是佐助了。

    同时，这一场比试中，最难缠的对手也是佐助。这是牙认为的。

    “人已经齐了，我们准备出发吧。”夕日红说道。

    托了商队的福，这次第七班和第八班不需要用双脚赶路，而是坐在了商队的驴车上。

    原著中，再不斩的手下鬼人兄弟埋伏在了距离木叶不远的地方，第七班没多久就被袭击了。

    而这一次，鸣人仔细观察四周，却没有发现鬼人兄弟的半点踪迹。

    “因为这一次人数太多，所以鬼人兄弟选择了放弃？”鸣人心想道。

    就算鬼人兄弟的战斗意识再差，也知道人多了不好惹。要知道，这里有两位上忍呢！两名上忍协作起来，战力可不是一加一等于二那么简单。

    不过，鸣人观察四周的行为被牙理解成了鸣人在‘害怕’。

    他哈哈大笑起来，说道：“鸣人，你在害怕什么呢？路上那些小毛贼看到本大爷就会吓得屁滚尿流的！你不必担心啦。”

    鸣人心中冷笑。小毛贼？希望你遇到再不斩的时候，还能笑得那么开心。

    出村之后，一路平安无事。临近黄昏前，商队在一处草地处扎营过夜，而第七班和第八班则是聚到了一起，准备来一场“友好的切磋比试”。

    “两边都是三人，那就打单人战，三局两胜制，如何？”卡卡西说道。

    夕日红点点头，表示并无异议。

    “那么，佐助对战牙，鸣人对战志乃，小樱对战雏田。这个出战顺序，如何？”卡卡西又说道。

    犬冢牙则是提出了反对：“我方希望是由我对战小樱，志乃对战鸣人，雏田对战佐助。”

    三局两胜制度的话，那么出战顺序就非常重要了。牙虽然好斗，但并不代表他脑子傻。他改动过后的出战顺序，和‘田忌赛马’的道理一样。

    上等马（牙）对战中等马（小樱），中等马（志乃）对战下等马（鸣人），下等马（雏田）对战上等马（佐助）。

    可惜，佐助对同雏田对打毫无兴趣。

    “我反对。”佐助开口道：“我一个人就可以打三场！我要一个，打三个！”

    既然出现了这种分歧，那么就只能靠运气来决定了。

    夕日红看了六人一眼：“那么，就由抽签来决定吧。”

