    【800♂小÷说→网 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    “黑甲魔狼，嗯，虽然差了点，但是也勉勉强强吧。”九指神厨一眼就认出了这是什么肉，语气有些失望，“收取一半的肉作为处理费，同意就把肉留下。”

    “晚辈同意。”刘危安暗暗震惊指神厨处理费之贵，只是吃过他做的食物，实在忍受不了自己的厨艺，只能牺牲一下黑甲魔狼的肉了，好在他的肉多，送出去一半也够吃。

    九指神厨见到刘危安拿出这么多肉出来，丝毫不觉奇怪，随手一挥，地上的肉消失无踪，刘危安用眼睛瞄了一眼，并未发现他手上戴着空间戒子或者手镯，心中称奇，大人物都这么牛叉吗？

    九指神厨虽然高深莫测，但是并没有那种江湖大佬的脾气，收了钱就办事，爽快的很，在厨房里面鼓捣了一会儿，十分钟不到，一大盆足足五斤的肉端出来了，香气四溢，令人食指大动。

    刘危安很想询问一下他是怎么做到的，但是还是忍住了，狼吞虎咽把无尽肉一扫而光，肉质松软，外脆内嫩，大厨就是大厨，专业，比鸡肉还要爽*滑，如果不是蕴含的能量一模一样，他都几乎以为是九指神厨把材料换了。

    离开的时候，发现九指客栈外面竖着的公告牌子上多了一道菜肴的名字：爆炒黑甲魔狼肉。看到后面标注的价格的时候，刘危安差点一口老血喷出来，5金币。他等于白白送了几千金币给九指神厨。

    “前辈，今天运气不错，猎杀了一头野猪。”一个大汉扛着一头两百多斤的野猪丢在地上，把地面砸的咚的一声响。

    “你想什么处理？”九指神厨慢悠悠看了大汉一眼，对于地上的野猪，瞄都没瞄一眼。

    “老规矩，一半归您，剩下的一半，切五斤给我当早餐，剩下的折算成钱给我。”大汉道。

    “等着！”九指神厨随手一抓，两百多斤的野猪仿佛提小鸡仔一般丢进了厨房里面。

    “前辈等等——”大汉突然出声。

    “怎么？”九指神厨停步，回头看着他。

    “野猪不要了，这个黑甲魔狼，给我来一份。”大汉舔了舔舌头，指着公告栏上面新添加的爆炒黑甲魔狼肉。

    “半只野猪可顶不了那道菜。”九指神厨悠悠道。

    “那就整头野猪给你。”大汉犹豫了一下道。

    “等着！”九指神厨走进了厨房。

    接下来，陆续有玩家提着各种各样的野味来到客栈，和大汉一样，用野味换食物，或者找九指神厨处理，价格都是一样，不管野味的价格高低，都是收取一半的肉作为处理费。刘危安才恍然大悟，这里的人不是不吃早餐，而是去挣早餐去了。

    九指客栈的价格贵的惊人，但是来这里吃饭的人却多的出奇，似乎都是不缺钱的主，刘危安见到这样的情况，不想离开了，想了想走到九指神厨面前问道：“前辈，我想在边上摆个摊，可以吗？”

    “随便！”九指神厨懒洋洋道，客栈里面，人来人往，只有他一个厨师，但是看起来，他似乎清闲的很，永远是那副不慌不忙的样子。

    “多谢前辈！”

    刘危安稍微走远了几步，免得影响了九指客栈的生意，找了一块大石头，取毛笔字上面写了几个大字：出售符箓！然后就站在边上等候着。

    令他意外的情况发生了，等了大半个小时，竟然没有一个人来买，不要说买，就是连询问都没有一个，不由得纳闷起来，不应该啊，不由得扭头看向客栈，发现黑面神正恶狠狠地瞪着他，大部分玩家摄于他的压力不敢来询问。而真正厉害的玩家，估计是看不起他低微的实力，不屑问之。

    刘危安见状，反而不着急了，不慌不忙又拿起笔，在石头上添加了四个字：概不赊账。也不看黑面神嘲笑的眼神，拿出了一张符箓往地上一砸。

    蓬！

    火焰炸开，瞬间笼罩方圆三米的范围，熊熊的火焰腾空，数十米外都能感受高温袭人，热浪扑面而来。

    客栈内当场就有七八人震惊的站起来，还有好几人脸色大变，最有趣的还是黑面神，嘲笑的表情凝固，眨眼之间脸色变幻了几次，手上的筷子都捏断了都没有察觉。

    “符箓怎么卖的？”最先跑过来的是那个扛着野猪过来的大汉。

    “给我来十张。”第二个人是一个青年，更加爽快，连价格都不问。

    “二十张。”

    ……

    刘危安的身边一下子就挤满了人，火爆的场面超越了他的想象。

    “一金币两张。”思考了很久，他还是把没狠心把价格定为1金币一张，虽然他也知道卖得出去，但是按照长期利益来看，一金币两张是最合适的。

    一千张火焰符箓不到十分钟就被抢购一空，看见不少人意犹未尽，刘危安再次拿出一千张，对众人道：“最后一千张了，卖完就没有了。”

    “没金币能用其他物品交易吗？”有人问到。

    “只交易金币和力量种子。”刘危安道。

    ……

    黑面神一桌还坐着几个人，从他们的表情可以看出，应该是黑面神的跟班，见到众人都买了火焰符咒，几人坐立难安，终于一个高瘦之人开口:“黑哥，我想……那个……你知道我家里……”

    “竹竿，你想说什么？”黑面神黑着一张脸。

    “我想买……一点……符咒！”竹竿小声道。

    “滚！”黑面神瞪了他半晌，最后无力一挥手。

    “多谢黑哥！”竹竿如蒙大赦，飞快跑向刘危安的反向，刚跑了几步忽然听见黑面神喊道：“慢着！”顿时身体一僵，回头看着黑面神，脸上满是失望。却听见黑面神面无表情道：“给我也买50张！”

    “我一定办到。”竹竿一溜烟冲了出去，显然是不想给黑面神反悔的机会了。

    “黑哥，我们——”奇异几个小弟见状，哪里忍得住。刘危安有多少符咒，他们不清楚，但是不管多少，这东西在自己手上才有底，否则他们都会后悔了。

    “滚滚，都给我滚！”黑面神此刻已经有些后悔昨天太鲁莽了，以为是陌生面孔就不在意，哪想到这小子竟然有火焰符箓。

    火焰符箓如果在别的地方，很多人都看不上眼，他都不心动的东西，更不要说比他更厉害的人，但是在魔古山，火焰符箓绝对是最抢手的东西之一。前面也出现过几次火焰符箓，是新进来的人带进来的，但都是三五张，构不成规模，哪里像现在，两千张，估计今天晚上不会安静了。

    “给我来100张！”竹竿好不容易挤了进来，拿出早就准备好的金币。

    刘危安早就知道竹竿是黑面神身边的人，不过没有说什么，拿出了符箓。他现在求财，恩怨归恩怨，生意归生意，他分的很清。

    竹竿接过符箓的瞬间，忐忑的心安稳下来了，远处，注意这里的黑面神一颗心也放下来了，不由得感觉刘危安似乎没这么可恶了。

    刘危安预料到火焰符箓会在魔古山很受欢迎，但是火爆到这种程度还是没有想到，他隐约觉得，其中有些事情他还不了解。

    魔古山很大，人也不少，一些不吃早餐的人听见有火焰符箓出售，纷纷赶来，围住刘危安，刘危安无奈，陆续又拿出了三千张火焰符箓，总算把这些人给打发了，之后他拿出盾牌售卖，却无人问津，只有几个人想示好于他，象征性地买了一面。他很失望，随即也反应过来了，把盾牌收起来。

    能够来魔古山避难的人，不管是什么原因，有一点却是共同的，那就是强大，基本上都是白银中期以上的修为，实力高了，对于装备的要求自然也跟着提高，黑铁器已经不被他们放在眼中，哪怕拥有青铜器的威力也是一样，除非是白银器才会让他们心动。

    “如果你能给我1万张符箓，这块材料就给你。”一道干涩的声音在耳边响起。

    刘危安停止收拾盾牌，看向说话之人，是一个乞丐，蓬头垢面，头发遮住了脸部，看不见面容，也就判断不出年级，身上的衣服也是破破烂烂，还好洗的很干净，就是不知为何知道洗衣服却不把头发洗一下，透过头发，发现他的一双眼睛充满疲倦。

    刘危安的目光落到乞丐的手上，拿着一枚拳头大小的金属，青色的，晶莹剔透，光芒四射，仿佛一轮烈日，散发着一种难以言说的神韵，好像一个饱读诗书的智者，即使不说话，也能让人感受那种浓烈的才气，当然，这只是一种比喻，事实上，金属给予人一种锐气，一种勇猛精进，永不停息的精神。

    “这是什么材料？”刘危安发现在乞丐拿出材料的一瞬间，附近所有人的动作都僵硬了一下，眼中爆发出一种叫贪婪的东西，虽然竭力压抑，装着漠不关心，但是那种不自然的动作是如此的明显。

    “青天神金！”乞丐的声音依旧低沉无力，落在刘危安的耳中仿佛炸响了一个惊雷。

    大道如天，难于攀登，唯青天神金勇猛精进，永不止息。这是对青天神金的描述，寥寥数句，大致可以想象青天神金之神奇。如果不是了解过一段时间的《初级铸就术》，刘危安估计连青天神金都没有听说过，正因为了解，才会震惊。

    <!--over-->

