
　　内脏破裂要怎么看？

　　这个问题真正细究起来，可以写上整整一本书。X光、超声、CT、腹部穿刺，符合指正的话开腹探查……

　　临床上有无数无数的方法可用，也有无数无数的工具，辅助医生们进行诊断。可是现在，异界，面对这位年迈的治疗者，格雷特只能回答：

　　“查体啊！”

　　“怎么查？”

　　“看好了。腹部查体，最基本的是按压，不同位置对应不同内脏……左上腹……”

　　格雷特滔滔不绝地说着。白发老者弯着身子，全神聆听，恨不得立刻拿支笔记下来。格雷特刻意放慢了速度，让他看得清楚一些，一边操作，一边解释：

　　“触诊肝脏的时候，应该右手三指并拢，掌指关节伸直，示指与中指末端与肋缘平行，放在脐右侧……呼……吸……嗯，没有明显的疼痛感……我们接着检查脾脏……”

　　老者一边听一边点头，眼神专注，嘴唇微微蠕动，像是在背诵讲课内容一样。格雷特一口气检查下去：

　　“初步判断，没有明显内脏破裂；

　　脊柱形状正常，未见明显弯曲变形；

　　头部无明显外伤，无血肿，左臂……右臂……”

　　甚好甚好，除了暂时没法检查，爆雷也只能等着他爆的内脏损伤之外，唯一需要处理的，就只有左腿的开放性骨折了！

　　格雷特大为振奋。他撑着地面挪了一下，摸摸骨折处上下两端的皮肤，站起身：

　　“好啦，现在就只剩下左腿要治啦——”天籁小说网

　　他扭头看了老者一眼。见那位白发飘扬，精神矍铄，胳膊粗得连熊都打得死，心里一动，随手放了个侦测魔法：

　　“哎呀——”

　　格雷特惊叫一声。亮，好亮啊！特别是老者手里那根棍子，冥想视野中，亮得跟500瓦的高压钠灯似的！

　　格雷特反射性地举手遮眼。手一抬，忽然愣住，扑到橡木杖前，颤抖着把手掌盖了上去：

　　能看见！

　　能看见！

　　透过木杖发出的魔法灵光，手掌、手指上，一节一节的骨骼，清清楚楚！

　　他终于找到了！侦测魔法的变异版本，X光术，他终于找到了！

　　格雷特怔怔地看着自己的手掌。

　　如果是在前世，看到这个视觉效果，他一定有多快跑多快——谁也不想没事儿照X光玩。

　　可是现在，他看着穿透手掌的魔法灵光，就像看到了最珍贵的宝物！

　　这要啥没啥的异界，X光对于外科医生来说，万金不换！

　　白发老者笑呵呵的看着格雷特。

　　他退一步，格雷特就进一步；他把橡木杖转一个方向，格雷特就跟着转一个方向——还注意着没踩到脚下的伤者。

　　直到侦测魔法时效结束，魔法灵光消失，格雷特一个激灵，清醒过来：

　　“我……”

　　“你就是治好巴伦骑士的那个小家伙？”老者一挥橡木杖，打断他的话：

　　“听说，你的治疗术有些特别？”

　　是你们的治疗术特别吧……格雷特腹诽。他表面上还得端出微笑：

　　“老先生，我想请教一下，治疗术治这种骨折……”

　　格雷特低头，指了指地上脸色苍白的伤者：

　　“对准骨头会不会有困难？治好以后，会不会瘸？”

　　老者动容。他沉吟了一下：

　　“确实有困难。经验丰富的治疗者还好，新手的话，能愈合伤口，但是常常对不准骨头。怎么，你有办法？”

　　“我有办法！”

　　格雷特眼神雪亮。

　　他们带着伤者回到村里。

　　巧的很，这个伤者正是塔尔村的人，格雷特护送伤员外带巡视村落，两不浪费。

　　一到村口，没出去下田的老弱幼童，和得到消息赶回来的壮劳力们，就涌了上来，纷纷向老者打招呼：

　　“长老！”

　　“长老，您来了！”

　　“长老，多亏您救了洛林！”

　　陪着格雷特来的法师塔仆人频频看他。格雷特装作没看见，心安理得，缩在后面。反而是白发老者伸手拎了他过来：

　　“这次你们可说错了。是这个小子救的人，你们应该谢他！”

　　几只沾满泥土的手立刻伸向格雷特，想要表示感谢。格雷特嗖的躲回老者：

　　待会儿还要做手术！你们这些脏手，莫挨老子！

　　他紧紧抓住老者后襟：

　　“我们还是快救人吧！找间干净的大房子，把患者抬进去！烧开水！烈酒！肥皂！刀子！钩子！”

　　村里最大最干净的房子，自然是村长的家。东西送到，格雷特吸取教训，把旁观的村民全都赶了出去，免得有人在边上大惊小怪。他洗完手，拿过刀子钩子，顺手就往上丢了个法术。

　　“这是……”老者眼睛一亮：“魔法伎俩？”

　　“是啊，当清洁术用。”

　　格雷特眼睛闪亮亮的。

　　要说这个技能真心好用，持续时间一小时，每隔一秒钟，就可以清洁一次1立方尺内的东西。

　　用来洗烧瓶，洗试管，或者清洗手术器械，简直是无双利器！

　　就是不知道灭菌的效果怎样……改天做个细菌培养试验看看……

　　格雷特拿起尖刀观察片刻，一刀划下。白发老者还没来得及惊讶，格雷特刀光飞舞，已经把血管剖了出来。

　　一抬手，闪烁微光的半透明夹子出现在空中，两边合拢，立刻夹住了有点干瘪的血管。

　　“法师之手？”老者第二次惊讶：“居然这样用法师之手？你这是干什么？”

　　“夹闭血管啊……好了，腿伤的止血带可以松开了……”

　　格雷特理所当然地回答。他拍拍手，放下尖刀，用干净白布蘸着水清洗完毕，尽量清创，然后向老者笑了一笑：

　　“接下来，要拜托您帮忙啦。”

　　“要我做什么！”老者慷慨地拍了拍胸膛。格雷特点头致谢：

　　“把您的木杖放到伤腿后面去。找两个人握住伤腿两边，我说拉，就往两边拉。等到我说可以停了，麻烦您按我说的，把那骨头对好！”

　　“你……不会接歪了？”

　　“绝对不会！”格雷特信心满满：

　　“是的，我有一个法术，可以看见骨头在肉里面是什么样！”

　　“一、二、三，拉！”

　　吱吱嘎嘎，肌肉被用力拉长，发出极其难听的声音。格雷特争分夺秒的开了侦测魔法，冥想视野中，耀眼白光透过肌肉，照出弯曲、破裂、折断的骨骼。格雷特紧紧盯着断处：

　　“再拉，再拉，好了，停！”

　　他抢上前去，双手分别握住断端，努力推向正常位置。

　　嗷，好重！

　　老子不是骨科啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第六十一章 X光！我弄出来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 