    不可思议，这简直就是神迹啊！

    云老爷子高烧十几天，并且越来越严重，用了各种各样的手段都不见效。

    而徐青云仅仅扎了一针，用时不过五六分钟，云老爷子竟然就清醒了，还开口说话了。

    而唐海鹏刚才还信誓旦旦地说，徐青云的针灸不管用。

    可现在却是被瞬间打脸了，此刻他的脸色简直比吃了苍蝇还难看。

    刘院长立马叫来护士给云老爷子测量体温，几分钟后结果出来了，已经开始退烧了，三十八度，比一开始接近四十度的高温退了很多。

    这也是十几天高烧以来的第一次出现降温。

    紧接着又进行了第二次的体温测量，这次直接退到了正常体温，三十七度不到。

    云老爷子此刻的精神状态明显好了很多，已经可以在病床上坐起来了，双手捧着水杯，正小口小口地喝着温水，同时不忘感谢徐青云妙手回春。

    云市长亦是脸上泛着笑容，一颗悬着的心算是彻底放了下来。

    “青云，你刚才那一针，是什么针法？为何能够一针治好云老的病？”林平安这时终于按捺不住好奇心，开口询问起来。

    众人闻言，皆是竖起耳朵，认真倾听。

    徐青云微微一笑，简单的解释道：“我刚才施展的乃是一种古针法，这一针名为引魂。”

    “云老的三魂七魄里面，其中雀阴一魄丢失了，我通过古针法，牵引雀阴回体，三魂七魄重归完整，自然病症解除。”

    “其实发烧并不只是表像上看起来那么简单，发烧很多时候是在给人一种警示作用，你的身体出现了某些问题，很容易就会发烧。”

    关于仙门九针的事情，徐青云不能透露太多，因此只能以古针法来解释，事实上，仙门九针也是属于古针法，倒也不算说谎。

    林平安闻言，方才露出恍然之色，旋即夸赞起来：“好，好！这就是奇医之术，亦是中医的一项绝技，可惜会的人少之又少。”

    “青云懂这奇医之术，当真是中医界的瑰宝人物。”

    “林老谬赞了。”徐青云谦虚一笑。

    此刻虽然有不少人心中不爽，但徐青云确确实实将云老的病治好了，他们亦无话可说。

    “老爷子，您的病虽然治好了，但您这十几天的高烧让您身体虚弱，待会儿我给您开个方子，三副药喝下去就能让您身体重新变好。”徐青云看向云老爷子说道。

    “好。”云老微微笑着点头。

    “小护士，你去拿纸笔过来。”云市长立即吩咐一旁的小护士道。

    小护士点点头，正想去拿纸笔过来给徐青云开药方。

    这时，一个老中医忙开口说道：“不用麻烦了，我身上带有纸笔。”

    说话间，已经将纸笔取了出来。

    他经常外出就诊，所有会习惯将纸笔带在身上，可随取随用。

    众人看去，却见老中医从随身携带的药箱之中取出来的是文房四宝，笔墨纸砚。

    这老中医习惯写毛笔字，几十年来都如此。

    云市长见了这个，还是看向一旁的小护士说道：“还是麻烦了去取一下纸笔吧，普通的黑色签字笔和白纸就行。”

    徐青云明白云市长心细，怕他使用不惯毛笔写字，到时候写出来的字如同鬼画符一般，如此会在众人面前出丑，所以很贴心的还是叫小护士去取来普通的纸笔。

    现在的年轻人，能写好毛笔字的真没几个，不像古代。

    甚至能写得一手硬笔黑字的都没多少，很多人都习惯使用电子设备打字了，真正写字的机会真的不多了。

    “不用麻烦，用这些就可以了。”徐青云摆摆手说道。

    毛笔字而已，徐青云怎么可能不会。

    他制作符箓那些，就要经常使用到，练习过无数次，对于毛笔的控制力可以说随心所欲。徐青云不敢说真能和书法大师比肩，但也相差不差。

    云市长微微有些意外的看了徐青云一眼，旋即说道：“我来为徐先生研墨。”

    徐青云只是轻轻点头，没有多说什么。

    市长大人亲自研墨，这是多少人想象不来的。

    但徐青云却可以坦然接受。

    铺开白纸，徐青云提笔蘸墨，开始书写。

    众人都一脸好奇地看着徐青云，好奇他能写出什么药方，同时也好奇他的书法造诣如何。

    在场不少中医的书法都很不错，他们大多数人都习惯以毛笔写字，用毛笔字写药方。

    这其实算是中医的一种变相传承。

    行家一出手，就知有没有。

    徐青云的字，乃是正宗的颜体，笔力雄强，苍劲有力，气势庄严，给人一种铁骨铮铮，不容小觑之感，书法大家的字亦不过如此。

    “好字，好字！”

    那个拿出笔墨纸砚的老者，见到徐青云这字，忍不住连连夸赞起来。

    他发现自己的书法造诣竟然不如这个年轻人，心中还微微有些羞愧。

    其实不只他有这个想法，现场但凡平时有写毛笔字的，都对徐青云叹服不已，暗自羞愧。

    白长了徐青云几十岁，却感觉都活在狗身上去了。

    医术不如人，书法造诣也不如人。

    “这药方，真是了不得！了不得啊！”林平安却更多的在注意徐青云开的这药方，看完之后，亦是赞叹连连。

    徐青云这药方乃是温补之药，兼顾到了老人的身体，既不是小补，也不是大补。可以让病人更好地吸收，将药效发挥到极致。

    别看说得简单，但却十分考验开药者的功底，将这种药的药效药力把握好，这本就十分难道。

    众人闻听此言，皆是将注意力从书法上转移到药方本身上，细看之后，再稍一思考，都觉得徐青云这药方开得十分精妙。

    换位思考，代入自己，如果自己为云老开调理身体的方子，能做到徐青云如此精妙，将药力把握得如此到位吗？

    答案是，肯定不行。

    “青云啊，我们今天算是真正见识到了什么是中医，什么才是神医！”

    “我们这些老家伙，真是徒有虚名啊！”

    都说，闻道有先后，术业有专攻。

    他们这些人问道比徐青云早，术业同样是专攻，可就是不如人啊！

    自愧不如的同时，亦是高兴中医界能出徐青云这样一个了不得的人物。

