    这一次，包无忧爆发出来的力量，比之前更加凶猛。

    释放出来的气势，也比之前更加狂暴。

    那可怕的拳意，压迫在方辰的身上，随便一招，似乎就能够将方辰的身体给压垮似的。

    见到包无忧再次冲向自己，方辰脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的扫视了包无忧一眼，笑着道：“这就是你全部的实力么？如果真是这样，那未免也太弱了！”

    说完，他微微抬手。

    只见到一股可怕的力量，瞬间从方辰体内爆发而出。

    随即，方辰释放出来的气势，将包无忧爆发出来的力量，全部冲垮。

    方辰微微抬手，一拳砸出。

    随后便见到包无忧直接被方辰轰飞了出去，嘴中喷出一口鲜红的血液。

    “这……这怎么可能？”看到这一幕，在场所有人再次傻眼了！

    “包师兄就这样败了？这小子怎么做到的？”有人诧异的看着方辰，满脸不解！

    “他……他究竟是谁？为什么会拥有如此可怕的力量？”

    “……”

    一时间，周围的众人，纷纷都开始好奇起方辰的身份来。

    他们原本以为，包无忧全力出手，绝对能够和方辰一较高下。

    可没想到，方辰轻描淡写间，便能够将包无忧给轰飞了！

    这叫他们怎么可能不惊讶？

    包无忧嘴中含着一抹鲜血，双目满是不可置信的盯着方辰，惊骇的对着方辰问道：“你……你究竟是谁？”

    地煞榜上排名靠前的人，他基本上都见过，也都认识。

    可方辰他从来都没有见过，甚至都不知道有这号人物！

    方辰微笑着看了看包无忧一眼，道：“我叫方辰！”

    方辰的话刚刚说出口，包无忧眼中顿时露出一抹浓浓的惊骇之色。

    随后，突然狂笑道：“哈哈哈，原来如此！原来如此啊！我输得不冤！”

    不仅是包无忧，在场其他人听到方辰这话之后，眼神也都变得有些惊骇起来。

    他们怎么都没有想到，面前这人居然就是方辰！

    “方辰？是那位挑战祁操师兄的方辰吗？”有人不解的在台上小声询问道。

    很多人都纷纷点头！

    一时间，方辰的名声，顿时响彻了这个擂台上所有人的耳中。

    一开始，虽然他们都听过方辰这个名号，但还没有见到过方辰。

    可现在……

    方辰却用这种强悍的方式，出现在了众人面前，这叫人怎么可能不惊骇？

    “有没有人还想要过来挑战我？”就在众人无比惊讶的盯着方辰之时，方辰那淡漠的声音，再次在众人耳边响起。

    听到这话，所有人都下意识的朝着身后退了数步。

    刚才方辰的实力究竟有多强，他们都看清楚了。

    如果现在找方辰的麻烦，那就是在找死。

    “既然大家都不准备和我动手，还请各位都下去吧！”方辰的语气很是平淡，但却夹杂着一种说不出的霸道。

    被方辰这样一说，不少人虽然有些不甘心，但依旧还是主动的走下了擂台上。

    此刻，台上只剩下方辰一人。

    看到方辰的身影，不远处的黎芷若脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    “看来，这点小事情，还是难不倒这小家伙啊！就是不知道，他现在究竟有没有这个实力，去对付祁操！”黎芷若脸上带着一抹浓浓的忧愁，沉声说道。

    毕竟，祁操的实力，可是深不可测。

    而且他们都清楚，这次紫阳真人一定会用其他的手段，对付方辰。

    方辰仅仅只有现在这种能力，还不够。

    “这件事，需要他自己去承担，只要他跨过这一步，我相信，今后就算是那群老家伙想要对付他，也不敢光明正大的出手了！”明月双目凝视着方辰，微笑着说道。

    听到这话，黎芷若微微点头，沉声道：“希望如此吧！”

    说着，她握紧自己的拳头，眼神中闪过一抹坚定的光芒！

    就在二人议论这件事的时候，一百三十位上的战斗，已经全部停止了！

    此刻，这一百三十位武者，是全场的焦点。

    当然，最瞩目的，要数地煞榜前十的强者。

    方辰在他们面前，显得微不足道，十分渺小。

    金天水见到大比已经结束，他脸上带着一抹浅浅的笑容，笑呵呵的对着大家说道：“诸位都是我们内门最优秀的弟子，现在，你们是内门前一百三十位，最杰出的存在，所以！接下来你们便好好抽签，决定你们的对手！”

    金天水的话一说出口，不远处一位长老微笑着说道：“大长老，最近这么多年，都是按照抽签决定对手，这样是不是太没意思了？”

    “我觉得，今年不如换一换套路，让下面的弟子，自己选择对手！从而进行挑战赛！你们觉得呢？”

    说这话的不是别人，正是陈修云！

    陈修云脸上带着一抹冷冽的笑容，那笑容如同一柄犀利的剑，刺激着金天水的身躯。

    被陈修云这样一说，金天水还有不少长老的脸色，都变得有些阴沉起来。

    金天水冷漠的扫视了陈修云一眼，毫不客气的对着陈修云说道：“陈长老，你说这话，不知道下面的弟子同意不同意？”

    “大长老，我倒是觉得，陈长老的意见，值得考虑！毕竟前一百三十位的内门天才，他们的实力有些层次不齐，之前已经淘汰了不少武者，如果任由他们抽签决定胜负，肯定会有些不公平！与其这样，还不如让大家自己挑战呢！”

    这话一说出口，不少人纷纷点头。

    随即，陈修云微笑着对下面的武者说道：“诸位弟子，你们觉得，挑战赛如何？”

    被陈修云这样一说，不少人纷纷都点头，表示支持这个决定。

    只有黎芷若和明月等人的脸色，有些难看！

    他们怎么都没有想到，在这种时候，陈修云等人会提出这个建议。

    他们虽然不知道，陈修云为什么会在这种时候，做出这个举动，但他们相信，这群人绝对不会无缘无故做出这种事情。

    “大长老，既然这群弟子都赞同我的说法，那还请大长老按照他们的要求，来重新制定规则吧！”陈修云脸上带着一抹得意的微笑，笑呵呵的看着金天水。

    在众人的逼迫下，金天水，脸上露出了一抹无奈的神情。

    他淡漠的扫视了在场的众人一眼，随后对着大家说道：“既然大家都这么同意这个规则，那我便同意了！”

    “但是，有一点你们必须遵守，那便是挑战者在挑战别人之时，如果被挑战者需要恢复自己的灵元，挑战者必须同意，并且等到被挑战者的灵元恢复之后，才能继续挑战。还有，挑战者只能挑战比自己强或者排名在自己之前的武者，不然被挑战者有拒绝的权利。同时在此期间，你们必须遵守规则，否则后果自负！”

    见到金天水同意，不少人脸上都露出了一抹浅浅的微笑。

    方辰在听到陈修云等人提出这个要求的时候，顿时觉得有些不对头。

    按照道理来说，他们不会无缘无故的修改规则。

    可现在他们的行为，实在是太让人怪异了！

    难道他们这么做的目的，就是为了让祁操能够顺利的挑战自己？

    但祁操在地煞榜上排名的成绩，比他要高太多了，祁操也没有资格挑战自己啊！

    就在方辰无比好奇之时，一位女子，走到了擂台之上。

    只见季羽衣脸上带着一抹绝美的笑容，笑盈盈的看着祁操，微笑着说道：“祁师兄，之前就一直听说你实力很强，再加上你之前战胜了黎师兄，我现在倒是想要挑战一下你，看看你的实力，究竟达到了何种程度！”

    说着，季羽衣体内的气势，在这一瞬间，疯狂的爆发出来。

    她虽然仅仅只是半步天命境的修为，可是在她迈向祁操的那一瞬间，她体内的气势，竟然直接突破了！

    天命境一层初期！

    天命境一层中期！

    ……

    一直到天命境二层巅峰，她体内的气势，这才缓缓的停下来！

    “给我破！”季羽衣嘴中发出一道冰冷的低喝声，随后，她的气势再次增加了不少，直接将修为提升到了天命境三层初期！

    看到季羽衣居然当众将修为提升到了天命境三层初期，不少人都惊骇的看着季羽衣！

    方辰也是一脸错愣的盯着季羽衣！

    她自然能够感受到，季羽衣和之前相比，实力要强大太多，而且她还有不少的底牌。

    如果季羽衣全力出手，说不定真的能够给祁操带来不小的麻烦。

    而祁操则是脸上带着一抹浅浅的微笑。

    他淡漠的扫视了季羽衣一眼，毫不在乎的说道：“这便是你的实力？还真是有意思啊！”

    说完，他抬起手，体内的灵元在这一瞬间，疯狂的提升了起来。

    “不过，区区天命境三层的修为，在我面前，还不够看！”说着，祁操微微抬手。

    只见他双掌之上，涌现出一股可怕的掌意！

    “吃我一掌！”祁操双目冷冽的盯着季羽衣，毫不在乎的说道。

    顿时，一道巨大的手掌，从天空之上，猛然落下！

    那强大的力量，疯狂的冲击着季羽衣的身躯。

    感受到这一掌的强大，季羽衣脸上露出一抹阴沉之色！

    “给我破！”季羽衣也伸出手，朝着天空之上，就是一掌！

    下一秒，两人的掌法，在天空之中，发生了激烈的碰撞。

    季羽衣被这股强大的力量，轰退到了十多米之外，体内的血液都在不断的翻滚！

    而祁操则是站立在原地，纹丝不动。

    两人交手，立见高下！

