    白传生的话让小店里的其他人呼吸都一滞。

    再有不长眼的白家子弟打扰，可以直接打杀了？开什么玩笑？

    周吉收起玉佩，开口道：“这位传生先生言重了，白拾贰星可是有严格的法律规定，杀人者偿命。”

    白传生此时又转为笑眯眯的模样：“法律是法律，家规是家规。周大师您到时就是执行家规，和法律有什么关系？”

    好嘛，还以为这世界法治多健全呢，现在看起来也就这样吧。封建大家族的余孽啊。

    不过……我喜欢！

    周吉本来还在想到底要怎么处理现在这个情况呢，没想到白家这转手就给自己送了这么一份大礼？

    “哈哈，这主要也是震慑一下那些白家子弟，不要一个个一天天不好好修炼，想着用权势逼人。”

    白传生这话也不知道到底在说哪个。

    反正此时的白克己已经因为刚刚那一巴掌被抽的整张脸都肿了起来。而白鸽此时也意识到了事情好像不对，在一旁默默低头没有讲话。

    “权势嘛，谁不爱呢。”周吉把玩着手中的玉佩，回应道。

    “我看周先生就不喜欢。”

    白传生依旧笑得开朗。

    “我只是想提升一下实力，好能照顾我闺女长大而已。”周吉开口，继续道：“毕竟我这人懒散惯了。”

    听到周吉这么说自己，白传生也没接话，而是打了个哈哈，将话题转到白克己和白鸽两人身上：“周大师，您看今天这事情要怎么处理呢？是否也都按家规处理？”

    周吉有些牙疼，这白家的家规似乎有些严厉，张口闭口就要打杀的。

    “这个全凭传生先生做主，我也只是今天才接过这白家的玉佩，他们之前也都不了解而已。”

    “周大师从今天起我们就是一家人了，您不用叫这么生分。我看你还年轻，就占个便宜，你喊我一声传生老哥就行。”白传生听周吉这么说，也是带着几分亲近之意的开口。

    “至于这白克己和白鸽两人嘛……白克己，监视尊长行迹，不敬尊长，刚刚已经罚了掌嘴，但还是不足。回去后，罚十鞭，禁足六个月。”白传生看了白克己一眼，而后又看向白鸽，脸色转冷。“白鸽，欺压尊长，目无家规，行迹恶劣。罚废去修为，贬为平民。”

    说着，白传生也不再看脸色苍白，微微颤抖的白鸽一眼，脸上带着笑容看向周吉：“周大师看怎么样？”

    周吉就差现场骂开了，你要是真的要罚，为啥当着自己面说出来，还要问自己的意见？这不明摆着让自己拦着点吗。

    当然，周吉也不是那种完全不识趣的人，白家都给自己这种便利了，自己要还顺着这白传生的话同意了惩罚方案，那可真是不给脸了。他看这白鸽应该也是筑基了，这就给废了？白家也是狠得下心啊。

    “这惩罚实在有点重啊传生老哥，毕竟都年轻气盛的，哪能不犯点小错呢。我看啊，小惩大戒就好。”

    “这样啊……”白传生显然对周吉喊他老哥很是受用，他笑眯眯着眼睛，沉吟了片刻后，开口：“那就这样，鉴于白克己刚刚已经领了一次掌嘴，回去再罚他禁足三个月。至于白鸽嘛……”

    白传生说着，不着痕迹的看了那边面色苍白的白鸽一眼。

    “大爹爹！”

    这时候刚好白方和孙明带着小蕊返回了小店。小蕊远远的就感受到了周吉的气息，一进大门，立马就扑了过来。

    扑到周吉怀里的小蕊抱着他的脸就亲了一口，嘴巴上油腻腻的触感一瞬间就让周吉意识到白方和孙明这俩小子居然忘了给闺女擦嘴！

    “哈哈，乖小蕊回来啦？吃饱没呀？”

    只有抱着闺女的时候，周吉的笑容才让人觉得亲近，他一边给闺女把嘴巴上的油渍擦拭干净，一边问道。

    “饱啦！今天吃了红烧肉！”

    “哇……闺女真棒！”周吉说着，在小蕊的脸蛋上亲了一口。“小蕊自己乖乖上楼睡午觉好不好呀？大爹爹这边还有些事情要处理呢。”

    小蕊有些迟疑，不过很快就点了点头：“好呀！大爹爹，待会儿睡醒我想吃苹果好不好？”

    “好~去吧去吧。等睡醒了大爹爹就给小蕊洗苹果！”

    周吉宠溺的揉了揉闺女的头发，然后将他从怀里放了下来。

    “嗯！”小蕊满意的点了点头，然后就自己一步一步往楼梯上爬了上去。

    白传生这边全程看着父女两人的互动，默不作声。

    “抱歉哈，女儿刚刚回来，得先哄她去睡午觉。”

    在哄小蕊上了二楼后，周吉这才继续将注意力放到了白家几人身上。

    “应该的应该的，周大师，我刚刚突然想到，您这里似乎还缺个人照顾。毕竟一个人带女儿，还是很辛苦的。”白传生看着周吉，缓缓开口。“就罚白鸽给周大师当两年助理吧，等白拾贰氏家主候任大选的时候，再让她回来。您看这样可以吗？”

    额……这是名为助理，实为佣人吧？！

    周吉满头黑线。

    你管这叫惩罚吗？这种精分的家伙，就是你们倒贴过来我也不愿意要啊！

    “这……不妥吧……毕竟她是白氏最有天赋的人之一。”周吉的语气有些迟疑，他觉得这个白传生应该会懂自己的言下之意的。

    可怎想，这时候的白传生似乎脑袋木掉一样，憨憨的回应着：“白家的孩子，没有那么金贵。当年白氏老祖，也是从给一个大宗派的长老当药童开始的。如果您觉得白鸽做的有不好的地方，随您处置。如果是忤逆您的话，打杀了也成。”

    甘霖粮！

    周吉觉得自己就像是玩某些坑爹游戏的玩家一样，刚刚从一个套跳出来，转头就钻进了另外一个套。

    “传生叔……”

    听到白传生的决定，白鸽身子微微一晃，眼中已经是泪光闪烁。只是话刚刚才说出口，就被白传生冰冷的目光给逼了回去。

    “好了，既然周大师也觉得这样可以的话，这两个孩子我今天就先带回去执行家法了，白鸽明天早上会亲自过来，不到时间不允许她返回内城。”

    白传生笑眯眯的看着周吉，似乎就在等周吉说出反对的话。

    周吉这下也明白了，白家就是想把这个女人安排到自己跟前，随自己处置。

    不管这算是惩罚也好，赎罪也罢，估计这白家有人已经把自己研究的透彻，笃定自己不是那么铁石心肠的人，知道自己吃软不吃硬。

    万一白鸽表现好了，没准可以像白方一样随手给讲讲功法，或者改进几本法诀呢！

    想到这里，他也不再说话，只能是点头答应，目送他们离开。

