    “妈，午饭我就不吃了，等会儿就走！”靳琛转过头。

    “怎么，不是放假吗？国庆还有事儿？”岳清文看向他，“难得来一趟，你弟弟又在，还带了女朋友……”

    靳琛朝窗外瞥了一眼，“小城说那是他女朋友？”

    “他倒是没说，不过我看两人挺情投意合的，应该有那个意思，不然也不会带到家里来。”岳清文笑道。

    “不过，也不知道是不是因为那姑娘帮过我的缘故。”

    “怎么？”靳琛有点意外，看向母亲。

    “我上次不是摔伤了脚吗？摔到沟里去了，站都站不起来，就是那姑娘把我扶回家的。”

    “她怎么会在这儿？”靳琛蹙眉。

    “她当时还在小城他们律所实习，帮那边吴爱玉家打官司，是过来问情况的。正好碰到我，我当时也不知道她是小城律所的。”

    “现在这样热心的小姑娘不多了，所以对她的人品我是放心的。”岳清文一脸笑意，“至于家世什么的，我也不在乎。”

    “再说小姑娘也是京大的，还在读研究生，本身也很优秀，长得又漂亮，没得挑。”

    靳琛闻言又转过去看苏青橙，她和弟弟在说着什么，笑得很灿烂。

    两人倒是很般配。

    “难得见一面，你也帮小城把把关？”岳清文又看向大儿子，“如果以后他们成了，她就是你的弟媳。”

    听到弟媳这两个字，靳琛身上清冷的气息越发明显，眸光微闪，还是点了点头。

    岳清文见大儿子答应留下来很高兴，“你先在这坐坐，我去看他们菜摘得怎么样了。我还买了羊腿，要烧很久，得早点下锅。”

    靳琛嘴角微抿了一下，“妈，您去忙吧！”

    岳清文往后院走，见几人玩得高兴，笑着问了一句，“摘好了吗，都回屋休息吧！”

    “好了！”苏珊和苏青橙都应了一声，全城举起手中的篮子，“阿姨您好，我们摘了好多！”

    “都回来吧！”岳清文笑。

    四人从菜地里走出来，给岳清文展示他们的成果。

    “摘了真不少。”岳清文看了看，“中午就煮给你们吃。”

    “阿姨，我帮您！”苏青橙笑着说道。

    “不用，你们是客人，怎么能让你们做事！”岳清文笑道，不过对于苏青橙主动提出来还是很高兴。

    苏珊走过去挽起岳清文的手，笑着说道：“阿姨，您可不知道橙子做菜可好吃了，她有做美食直播，什么菜都会做呢！”

    “是吗？”岳清文有点意外，现在会做菜的女孩子可不多。

    不过一想她上次还帮自己做过柚子糖呢，又不奇怪了。

    知道她会做菜心里更高兴，以后小儿子的生活就不用愁了。

    她心里对小儿子其实是有点愧疚的，跟着自己离开靳家，年轻的时候自己太忙几乎很少给他做饭，后来也都是保姆在做。

    现在年纪大了有时间了，他又不在身边，给他做饭的次数屈指可数。

    如果以后有一个这样的人在他身边，自己就不用担心了。

    几人提着菜往前院走，走到院子里，靳琛正站在大厅门口。

    “靳……”全城刚想叫一句靳总，岳景城在后面推了他一把，“进去吧！”

    全城转头看他，虽然有些不解，还是闭了嘴。

    “大哥！”岳景城叫了一句。

    靳琛点头，语气淡淡的，“摘了这么多菜？”

    “对了，就放在外面洗吧，外面有水龙头！”岳清文说了一句，“我去拿个木盒过来！”

    “妈，我去吧！”岳景城忙说了一句，全城犹豫了一下跟了过去。

    到厨房拿木盒，全城悄声问岳景城，“你刚才干嘛打断我？”

    岳景城眼神微闪，“以后再跟你说，今天你一定不要叫我大哥的名字，连靳总都不要叫。”

    全城眨眨眼，还想问，不过见岳景城脸色严肃，还是先不问了，等私下里再说吧。

    两人拿了盆到外面，苏青橙和苏珊把篮子里的菜都倒了出来，用木盒接水洗菜。

    “小城，你过来帮我砍一下羊腿。”岳清文叫了一句。

    羊腿是整个的，有大骨头，砍开还要花一些力气。

    “阿姨，我来帮您吧！”全城说了一句，他知道靳琛是不会进厨房的，不想和他一起站在外面，站他身边都觉得冷。

    “好，麻烦你呀！”岳清文微笑。

    苏青橙和苏珊两人蹲在水龙头边洗菜，岳景城也不好站边上看，就走到靳琛身边。

    “那是你女朋友？”勒琛问。

    岳景城愣了一下，点头，“如果不出意外的话，应该会是！”

    靳琛嘴角微勾了一下，“不错，好好珍惜！”

    岳景城眼睫微颤，俊秀的眉目间闪过一丝坚定，“我会的！”

    不过心还是跳了一下，不知道大哥如果知道苏青橙是他的前妻会怎么想？

    但不管怎样，他们分开了，以后应该是没可能了。

    苏珊和苏青橙洗着菜，偷偷朝那边看了一眼，“橙子，你看岳律和他哥，长得真像啊。也就岳律今天换了衣服，要是平时，两人简直一模一样。”

    “嗯！”苏青橙点头，“气质还是有一点不同的。”

    “怎么不同？也就岳律对你客气点，在我们看来，他和他哥没什么区别。你不觉得他平时也很高冷吗？”苏珊撇撇嘴。

    苏青橙微愣，好像也是，可能因为自己和他朝夕相处，他对自己比较温和，所以才觉得有区别。

    他对别人倒是一直不太客气，甚至有点毒舌。

    靳琛移开视线，强迫自己不去看面前的女孩，“国庆放几天假？”

    “七天！”岳景城回答。

    “有空回家看看爷爷吧，他一直在念叨你！”靳琛说道。

    岳景城略一犹豫，点头，“好！”

    中午苏青橙和苏珊一起帮岳清文做饭，岳清文见苏青橙那么能干是越看越喜欢。

    饭做好，岳景城他们帮忙端菜上桌。

    准备就绪，几个小辈请岳清文上座。

    岳景城和靳琛分别坐在她左右两侧。

    苏青城坐在岳景城边上。

    全城坐在靳琛边上，虽然他不太想坐那里，可也不想苏珊坐靳琛身边，所以还是硬着头皮坐下来。

    苏珊就坐在了全城的身边，另一边是苏青橙。

