    王勤也看着他，黑眼珠一动不动，微微惊叹：“什么人力气这么大？有点吓人！看来盯上方东林的人不少。”

    唐左尚看了王勤半天，也没看出什么信息来，都不知道他说的是真是假，这下有些犯难，因为王勤不是什么阿猫阿狗可以恐吓的。

    想用不对等的语气对他说话，就要考虑被反击，那就有可能闹的不欢而散。

    见唐左尚的脸色，王勤知道他又开始想着怎么算计自己而不露丝毫痕迹，心中恼火的很，怎么说有罗兰这层关系在，两人应该可以愉快合作才对，没想到至始至终都没能让唐左尚正眼瞧上一样。

    还要算计自己的命，真是让人寒心。

    “情况是不是有些不妙，保险柜里的资料要是多一个人知道，你不是又要面对一个威胁？”

    王勤准备反击了，不想让他轻轻松松的威胁自己，顿了顿，接着又道：“如果事情太严重，不如去自首吧？戴罪立功估计只是丢为官位，依然能享受退休生活，要靠杀人来保住自己的位置，这个风险可是不断在加大。”

    王勤自然知道唐左尚这样的人不可能去自守，就是想要刺激他，想尝试着激怒他。

    人在愤怒的时候会楼主本来面目，撕破脸了更好，省的老是看他这副自认正义的嘴脸，暗地里却想要搞死人。

    闻言，唐左尚的脸色有些挂不住了，他想要自首的话，还需要这样的二愣子来劝？

    眨眼间的功夫，唐左尚脸色已经黑了，一副想要暴怒的样子。

    每当他露出这样的表情，他的属下都要噤若寒蝉，不敢再说话。

    可惜王勤不是他的手下，继续拱火的道：“根据我得到的情报，上次范晨海被查，杜轻舞已经暴露，是怀疑对象，所有和她有过秘密往来的资金都被监控，同时还有特殊部门介入，据说是他们偷盗了三兴堆文明里的古铜神树，这事可大条了，谁敢介入就是死，程泽被人暗杀，估计就是跟这事有关。”

    说到这里，王勤看到唐左尚额头上虚汗直冒，马上知道自己根据乱七八糟的猜测推测出来的情报一定是半真半假了，由此可见唐左尚在这些事情当中扮演了重要角色，他肯定知道更多更具体的细节了。

    做过亏心事的人都怕鬼敲门的，王勤此时说的每一句如同鬼在敲着唐左尚的心门。

    “这些消息从你什么地方听来的？”唐左尚的语气都有些颤抖了，因为如果连王勤这样的小角色都知道这些，那就意味着和程泽暗中做的事知道的人就太多了。

    “我是岭江的大哥，不用打听都经常有人来告诉我一些事情，让我不要轻举妄动。”

    王勤有点了跟烟，接着道：“早知道你粘上的是这些事情，我就应该拒绝你，连程泽都被人宰了，我算个屁。”

    唐左尚沉默着，眼神里带着惊惧了，沉思了好一会儿，道：“是七哥告诉你的。”

    王勤微微一笑，不否认也不承认。

    此时，他感觉自己玩火，要是唐左尚去找七哥对质，自己的谎话完全站不住脚，同时也会被七哥质问为什么知道的这么多。

    但是王勤一点都不害怕，因为唐左尚根本不敢去找七哥说这样的事情，他怎么敢让七哥知道他和程泽往来的各种细节？这不是等于让七哥插入到整条生意链条上？其他合伙人能同意？

    这不是找死的行为吗？也只有傻逼才会做出这样引狼入室的事情。

    当然也不排除唐左尚在绝望之下破罐子破摔，要不怎么说是玩火呢？

    “今天先谈到这里，你先回去吧？”唐左尚突然道。

    王勤很是意外，以为他在心神失守的情况下，想要找个人参谋参谋，至少也要再次拜托自己给他办点事情，没想到他什么都不想谈。

    不过这样刺激他至少也收获的一个事情，至少他现在已经没有心情配合蒋堂来算计自己了。

    王勤离开了茶楼，一时不知道该去哪里，想到蒋堂杀自己的决心很足，心中产生了危机感。

    本来觉得打不赢跑还是可以的，但是现在不这么想了，因为一旦交手，为了保命估计会暴露底牌。

    暴露了底牌，那等于暴露了是杀害程泽的凶手。

    那不被蒋堂干掉也要被华南帮追杀，不死也要脱层皮，那日子算是过到头了。

    因此，现在唯一的生路就是需要另外的保命底牌。

    可是短时间内那里去学一门可以应付荒狼那个级别高手的底牌？

    突然间，王勤觉得潘玉芝的《玉女经》倒是可以，因为复制了她的气势意场，又全程看着她突破，再依葫画瓢复制过来完全可以。

    想到此，王勤觉得该找个安静的地方尝试一下，马上想到罗兰郊外的那套别墅正好，于是马上前往。

    到了地方，马上开始打坐回忆，准备尝试能不能复制过来。

    两个小时过去，王勤发现根本没办法，武功招式可以学，内息法门也能学，唯独天人交感复制不。

    那是属于潘玉芝的领悟，没有她那种思维，没有她那种经历和感悟，根本领悟不了，只能学个皮毛。

    王勤没有强求，知道这种事情强求不得，每个人都有每个人领悟，非要证明每个方面都比别人强，那是神经病的行为。

    既然没法真正和潘玉芝的冰天雪地气势意场交感，只能退而求其次在无我中寻找另外的办法了。

    这是王勤早就想好的备用方案，如果说天人交感中感悟到了气势意场是攻，那么无我的状态就是守。

    天人交感的高手为什么强？那就是先攻击了别人的心神，让对手分心分神，无法集中注意力，然后在那短短的一刻从而击溃对手。

    如果心神不被影响，一样有一战之力。

    上次已经尝试过了，无我状态中抵挡了程泽气势意场的压制，还能做到游刃有余。

    所以王勤需要熟悉这样的状态。

    也不知道过去多久，王勤发现竟然久久无法进入状态，突然间，脑海里‘水利万物而不争’七个金色大字闪过。

