    事情的转折出现在2023年初。

    秦诺居然主动找上了王则成和洛鸣，她和戴辉闹崩了。

    而此时的王则成两人开始商量怎么弄死张子民。

    于是第一版的圆桌游戏就诞生了。

    当时的人除了杨依依已经身亡，还有虚拟的洛柯。

    王玲负责写剧本，王则成演戏，秦诺提供装备，洛鸣负责善后，杨芊芊负责干扰视听。

    但众人没有想到的是，张子民的产业背后支持者居然是婆罗门。

    戴辉临时返回江州，被迫计划终止，洛鸣也因为曼珠事态不妙离开。

    王则成索性不演了，痊愈。

    但是考虑到妹妹的问题，王则成选择了警校。

    平稳的度过了几年安生日子，李倩突然上门，表明她想知道自己表哥的死因。

    王则成带着她返回了中学的校医室里。

    但是却不料戴辉在这，直接杀死了李倩。

    王则成慌乱逃离，选择报警。

    认识了戴警官，自此戴警官也加入了圆桌游戏，负责伪装现场。

    戴警官加入的理由是自己的女儿被戴辉所控制，他需要解药。

    而且戴警官长久以来，一直受制于戴辉。

    心中觉得愧对警服，选择制裁张子民和戴辉。

    众人再次准备计划，袭杀张子民。

    但是戴辉逃回了曼珠的种植园基地。

    而他们的计划是，让秦诺出现交接失误，引出张子民去弥补错误。

    然后伪造一场灾难，毁灭现场。

    王则成还特意叫来的胡谦帮忙。

    在计划实施之前，王玲突然发病不得不去医院。

    所以最后的计划地点定在了江州第二医院里。

    而医院里的火灾也不是子虚乌有，还有戴警官负伤，这些都是李长宏亲眼看到的。

    这都是因为计划失败了。

    张子民和秦诺趁着大火赶往太平间，找到贩毒用的尸体，再将其运出医院。

    而关键时候，胡谦捅错了人，误伤戴警官。

    王则成和洛鸣则是转移王玲和杨芊芊。

    得知消息后，王则成以为胡谦是婆罗门的人。

    两人对峙，甚至在天台开了枪。

    之后有了李长宏带队抓捕胡谦两人，后来杨芊芊自首。

    洛鸣给当时审问的警员饭菜里下了药。

    但是杨芊芊精神失常，在审问室中自杀。

    而当晚，张子民知道了秦诺的背叛。

    于是派人埋伏，袭击秦诺。

    洛鸣的接应下，一众人逃到了曼珠。

    洛远清知道了婆罗门的背后事件后，就准备了起义。

    最后由王则成冲进玉佛寺里，亲手击杀了婆罗门。

    而回到曼珠的秦诺，继续卧底在戴辉身边。

    在军变的时候，她想逃离，被戴辉杀害。

    “那戴辉呢？！”李长宏皱着眉问道，他颤抖的腿有些心虚。

    王则成摇了摇头，“戴辉和秦诺当时准备离开曼珠了，就像档案里的那样，秦诺在缉毒的案件里被发现尸体，戴辉不知所踪。”

    “那也就是说，根本就没有洛柯这个人物？！”

    “不一定吧？！反正我没见过洛柯长什么样！”王则成摆了摆手。

    李长宏背后起了一身冷汗，自己在监狱里看到的是谁？！

    突然间李长宏瞪圆双眼。

    戴警官杀了张子民，那管药剂...

    圆桌游戏里，秦诺--商贩，王则成--演员，杨依依--妓女，杨芊芊--刺客，洛鸣--地主，婆罗门--神父，张子民--警长，戴警官--画家，洛柯--演员！

    也就是说洛柯其实是戴辉！

    而且王玲可能也知道这件事！

    李长宏有些不可思议的看着王则成。

    反观王则成则是有些悠闲，依旧冷静地微笑，相较之下有些说不出的冷静感觉。

    “李哥，看看手机，时间差不多了。”

    嗯？！

    李长宏按照提示打开了手机，弹出来一条新闻。

    “于今日早些时候，在江州监狱中，曼珠军变的罪魁祸首洛柯被人谋杀，杀手是一名女囚犯，原名杨芊芊。但令人匪夷所思的是，于一周前，杨芊芊因在医院击杀一名戴姓警官被捕。”

    完~

