    就在王天云已经隐约感觉到琴魔内心痛苦的真正缘由时。

    嘈杂的脚步声从四面八方响起。

    而本来还在跟蔺清霜说说笑笑的琴魔顿时神情一肃，然后认真道：“大概有三百人到四百人，皆是练气境到后天境的好手！”

    王天云刚刚回神，听到琴魔口中提到的练气境还有些发懵，显然是在回想练气境是个什么境.....

    直至几个呼吸后，才明悟这是后天之前锻体三境的最后一境，而根据现在人界会的星级划分，貌似也就是一星.....

    至于琴魔所言的这些好手，实力大概也就是一星到二星之间，这不由让真实实力达到九星半的王天云感觉有些出戏。

    但很快接下来发生的事情，已经让他没有多余的功夫胡思乱想。

    只见那定禅寺的住持，从将四人缓缓包围的人群中几步走出，王天云能够清晰看到他眉宇间那股洋洋得意，以及看向蔺清霜时，毫不掩饰的觊觎。

    随即只见其双手合十，神情正色道：“蔺施主，贫僧相信你是被那采花狂魔所逼迫后，不得不说出违心之言。

    所以你对贫僧的污蔑，贫僧不会放在心上。

    我佛慈悲，自会宽恕迷失之人。

    若你自愿前往定禅寺赎罪，贫僧将以自身的人格做担保，护你周全！”

    琴魔此时气的双手发抖，什么狗屁赎罪，看对面那色僧的样子，显然是准备将霜儿当做他可以随意玩弄的禁脔！

    这种事放在任何男人身上都忍不了！

    但是面对虎视眈眈的几百位江湖好手，琴魔也清楚凭借他四人难以冲出包围，因此这时也不再隐瞒自己的身份，大声道：

    “吾乃唯我道宫，无忧七贤·琴之一脉的亲传弟子！

    今日敢对我们出手者，便是与唯我道宫为敌！”

    这句话确实震住了不少人，毕竟现在的唯我道宫简直强的可怕，先有上一代的无忧七贤坐镇忘忧山秘境。

    后有以一人之力灭掉佛门四寺之一的欢喜寺，且将整个道门打了个遍的狂人·任月轩为教主。

    而其他佛道邪大势力刚刚经过一次大战，各自都处于伤筋动骨的阶段，一个个都在韬光养晦，默默恢复实力。

    唯有唯我道宫据传言被帝一所阻，因此没加入到这场大战中，还处于鼎盛时期。

    现在江湖上就有一种传言，帝一不出，唯我称尊。

    所以唯我道宫的名号在这个时候特别好使，直接就将在场的几百人给震住了。

    不过很快对面的定禅寺住持就发现了华点，对着四周聚集而来的江湖‘群侠’大声道：“这狂徒真是为了求生都不择手段了，现在竟然想要将唯我道宫拖下水！

    若他真的是唯我道宫的弟子，在被揭穿他采花狂魔的身份时，为何不澄清，非要等到这一刻，才强行与唯我道宫扯上关系！

    而现在此人又多了一条罪行，就是抹黑唯我道宫的名誉。

    今日我们若放他走，不仅会被整个江湖所耻笑，恐怕唯我道宫也不会放过我们，毕竟是我们是非不分，竟然相信了这败坏唯我道宫名声的恶徒的鬼话！

    诸位英豪，话不用多说，除了那位蔺施主还有被我佛宽恕的可能，其他三人都该打入十八层地狱，永世不得超生！”

    随即他向身旁的僧众使了个眼神后，一声声充满杀意的怒吼响起，气氛都到这了，在场的人也顾不上深思这住持话中的破绽。

    于是一个个在那些僧众的带领下，向着琴魔四人厮杀而至。

    而琴魔见此也只能拿出自己的七弦琴来对敌，并小心的护着躲在他身后的蔺清霜。

    至于茶翁要直接的多，对着扑上来的一个使刀的好手，一拳将其爆头，或许是为了发泄心中那股愤怒，他是招招不留情，一拳一个小朋友。

    作为最菜鸡的王天云，为了避免一失手将在场人全部团灭，从而导致世界重置。

    只能一边节省自身的体力，一边躲避众人的围杀。

    直至半个时辰后，尸横遍野，白骨嶙峋，满地的鲜血仿佛要将苍天染红。

    琴魔与茶翁伫立在原地，死死的盯住前方，并紧紧的护住身后的蔺清霜和已经体力尽失的王天云。

    至于对面包围他们的江湖‘群侠’人数不仅没有减少，反而有越来越多的趋势，只因原本布置在别处的武者在听到打斗声，也都闻讯而来。

    琴魔见此提议道：“师弟，不能再拖了，我们必须杀出去，才能争取一线生机。”

    茶翁点了点头，只是有些疑惑的看了看天空。

    作为观战者的林陌，面无表情的看向围杀琴魔一方的人群中，一个平平无奇的灰衣武者藏在手心里，一根闪烁着翠绿之光的长针。

    第二场厮杀开始，与之前不同的是，茶翁和琴魔一前一后向着包围圈薄弱的地方开始突围！

    至于王天云和蔺清霜则被二人护在中央，而从始至终王天云的注意力便都在蔺清霜身上。

    他认为在最关键的时刻，这个女人绝对会偷袭自己的师傅，从而给师傅的心中补上最关键的一刀！

    直至一点寒光划过，原本躲在琴魔身后的蔺清霜一步跃起，从侧面为琴魔挡下了这根致命的毒针！

    同时她的面容瞬间被一股诡异的黑绿之色所充斥，而琴魔看着奄奄一息的蔺清霜顿时愣住了，一股至极的恨意从体内爆发，左手下意识用力的拨动琴弦！

    一道道肉眼可见的音刀将四面扑上来的一众江湖好手切成一段段血淋淋的肉块。

    原本包围琴魔的江湖‘群侠’开始齐齐后退，虽然他们看到琴魔手中的七弦长琴也因此崩碎，但现在的琴魔身上涌现出一股极为可怖的气势，让他们下意识想要远离。

    而琴魔下意识忽略了因为过于用力拨动琴弦，近乎已经废掉的左手。

    只是从空间戒指中取出一瓶瓶丹药，一个接一个的给蔺清霜服用。

    可惜琴魔手中的这些丹药都是一些大路货，在服用了十数颗丹药后。

    蔺清霜的生命气息反而越来越弱，琴魔眼神愈发焦急，当即将自身的真气强行灌入到其体内。

    可因此反而好似刺激了这毒素的扩散，只见短短几个呼吸的时间，蔺清霜的尸体便被那股诡异的毒力完全溶解。

    看着这一幕的琴魔彻底愣住了，直至整个天地则响起一声至恨至怒至怨的悲嚎。

    隐于半空的林陌，从始至终神情未有任何变化，唯一让他有些意外的是，这蔺清霜到了最后一刻都没有背叛琴魔。

    不对，或许这才是最毒最狠的杀招。

    就是因为没有背叛，蔺清霜在琴魔心中的印象才会一直这么完美。

    随即他看向一脸震惊的茶翁和王天云，隐约间他明白了琴魔的劫根本就不是蔺清霜。

