    这种流水席，大多是在院子里或者是门口摆上席面，灶屋不够用，就会在院墙边搭个简单的棚子和灶台做饭。

    掌勺的是附近几个村子都小有名气的红案师傅，做得一手好菜，因此大部分家里红白喜事办酒席，都会请他。

    这种红案师傅都自带全套办酒席炒菜的家伙什，头几天跟主家订好酒席上的菜后，估摸着会来多少客人，然后会列个清单给主家。

    上面会写明需要买多少肉啊，菜啊，还有调料什么的，让主家去准备。

    然后会在凌晨天都没亮的时候，赶到主家，开始忙活。什么切肉，杀鱼，杀鸡烫毛，摘洗青菜，蒸饭或者发面蒸馍馍。

    一般酒席是吃午饭和晚饭两顿，早饭都是随便垫吧一下，要在午饭开席前，那些大菜硬菜基本都准备好了，临到开席的时候，再用大锅炒上几样素菜，然后就齐活，可以上菜了。

    此刻他正在灶台前颠勺，带着的两个小徒弟给他打着下手，也都是做熟了的。

    将早就做好的大菜硬菜，装到盘子里，然后让专门上菜的人给端到席上去。

    他们这样忙活一整天，除了红案师傅能拿到工钱，厚道的主家还会送一点没吃完的肉菜什么的，那两个小徒弟都是没有工钱拿的，混个肚子圆就不错了。

    乡下给人做徒弟就是这样，为了能从师傅这里学到一点手艺，那都是几乎卖身给了师傅家，师傅给口饭吃不饿肚子就不错了，逢年过节家里还要给师傅送节礼。

    这些小徒弟，在师傅家，那就是不花钱的下人，要伺候师傅一家，端茶递水，家里的伙计，外头的活计都要做，还要有眼色会说话。

    这样考察上几年，师傅才会慢慢的交给小徒弟一点手艺，就这，都不是主动教的，而是自己做事干活的时候，不瞒着小徒弟。

    那聪明机灵的，多看看偷师也能学上一点半点的，有那老实愚笨一些的，只怕好几年，还什么都不会的也是有的。

    当然也有那厚道的师傅，只是这世道都讲究一个，教会徒弟饿死师傅，大都会留上一手。

    饶是这般，这两个小徒弟也是极为乐意的，毕竟跟着师傅这十里八乡的，只要有人办酒席，他们跟着帮忙，别的不说，能吃得不错。

    都说饿不死的厨子，只要他们手脚快，做菜帮忙的时候动下手脚，就能混个肚子圆了。

    那些帮厨的女人们，一般都是做些打下手的活计，比如洗碗筷，比如蒸米饭，比如摘菜洗菜之类的。

    此刻这些女人闻着那饭菜的香味，听着前头的热闹，忍不住就八卦起来。

    “你们听说了没有，这新娘子可不是一般人，听说也是个命硬的——”

    这话一出，立刻就有人挤眉弄眼的凑上来：“可不是，前头定亲过，定得可是我那娘家村里的后生小伙，长得可精神呢，无病无灾的，结果一跟那新娘子定亲，半年后就得急病去了，这不是命硬克夫是什么？”

    就有人要拦着话头：“到底是人家今天的好日子，说这些个做什么？”

    “这事还能瞒得过去不成？那新娘子的名声，附近的媒婆哪个不知道？说是后来也有意再说一门亲事，也有那不信邪不计较的，结果才有那意思，不知道怎么的，就家宅不顺，不是崴脚就是扭胳膊，最邪门的一个，说是好端端的一大小伙子，走在平路上摔了一跤把牙给摔掉了。”

    “这把人吓得，才有这个意思，就已经被克成这样了，真要说成了，岂不是没成亲就死了？因此吓得都忙忙的熄了这心思，后来就平安无事了。”

    “真有这么邪门？要真克夫，这王掌柜能给自己儿子寻回来当媳妇？怕自己儿子死得不够快？”有人不信。

    “邪门不邪门的，我不知道，反正新娘子那附近几个村是都知道的。说不得也是这王大柱命硬呢，他不是也克死了前头的婆娘么？这两个人都命理带克的，成亲后指不定谁克死谁呢？”

    这八卦着实劲爆，听得那两个小徒弟手头的活计都停住了，只竖着耳朵听。

    还是红案师傅一人给了一炒勺，又骂了两句，两个小徒弟才捂着头又干活去了。

    那些女人听到这边的动静，也就不好再说了，都一哄而散，各自忙自己的去了。

    贺娇就在这些帮忙的女人中，她婆家跟王家一个宗族的，也是没出五服的亲戚，平日里两家还颇有些往来，今天也就被请来帮忙。

    本来她心里就不自在，自从上次回娘家，被贺岩给撅回来以后，一来她的确有点心虚，二来呢，虽然她男人但是劝好了她，过了一夜，被自家大嫂子几句话一堵，贺娇也就有些赌气的心思，觉得要是娘家不请她，她是决计不会回娘家的，不然岂不是被大嫂子胡氏给看轻了？

    到时候就算贺岩非要娶张家丫头那狐狸精，自己这个亲姐姐都不回娘家，莫非他们脸上就光彩不？

    到时候贺岩就算为了张家丫头的颜面，不自己出面，好歹托人带个口信啥的，她再回去面上也能过得去不是？

    因此不管她男人怎么劝说，就是咬定了不回娘家赔礼去。

    就连两个孩子哭着喊着要去外祖家，也被贺娇给坚定否决了。

    两个孩子哭闹到了贺娇的婆婆于氏面前，本来于氏见贺娇那次从娘家回来气色就不对，又一直不肯回娘家去，也就心里嘀咕着，是不是儿媳妇跟娘家吵嘴闹翻了？

    只是她到底不好意思问，如今借着这两个孩子闹到了面前，也就顺势问贺娇，往年不都这个时候送孩子去外祖家么，今年这是怎么了？可是外祖家有人说什么了不是？

    于氏思来想去估摸着是不是这贺娇娘家弟弟要娶妻了，那边有人说了什么闲话，觉得这外嫁的大姑子和外甥老占贺家便宜，所以贺娇才没脸回娘家了。

    贺娇本就要强，哪里肯在婆婆面前示弱趁热，只解释说没有的事，不过是娘家弟弟要成亲，如今家里正忙着，实在腾不空和人手来，所以她才没将孩子送过去。

    于氏信没信的不知道，表面当然是通情达理说这是正理，又问有没有什么要帮忙的？到时候让贺娇和她男人早些去帮忙之类的话。

    算是将这茬揭过了。

