    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    高空之上，能够驱使狂风的蒙面人就仿佛一架人形炮台，不断发出狂风冲击波，虽然一次都没能砸到李观棋，但是也几乎将整座商场毁得遍地狼藉。

    李观棋则是在商场里来回奔跑躲避，时不时救下几个被狂风波及到的无辜顾客。

    一边跑，他一边想。

    嗯, 该展露什么级别的实力抓住这家伙呢？

    话说要不要杀……啊，不能杀。

    超凡之王才能当众杀人。

    他李观棋可不能这么做。

    “嗯？”

    忽然，李观棋停下脚步，神情茫然，转头朝蒙面人望去。

    蒙面人因为要追击他，所以在三楼的高度不断地调整位置，而现在的他, 已经来到了三楼走廊的旁边，走廊边上搁着一棵绿树。

    那是一棵商场用来装饰的发财树。

    望着那棵树, 李观棋忽然内心有某种奇妙的悸动。

    就像是……呼吸？

    不、不。

    更准确一些，是异能的发动感觉！

    就像是控冰异能的发动感觉！

    异能，发动！

    “咻咻咻！”

    李观棋忽然朝那颗发财树抬起了右手，紧接着那棵不过1.5m的发财树就开始了疯长，众多树枝从树干上面分出，以惊人的速度延长，如同触手般激射而出！

    短短片刻，悬浮在发财树旁边的蒙面人就被众多树枝捆住，牢牢悬挂在半空之中，根本无法挣脱。

    并且还有几条树枝如同钢鞭，不断抽打着蒙面人的脑袋，迫使他注意力涣散，无法聚集精神力发动御风异能。

    反观地面。

    此时的李观棋，右手抬起对准绿树，而双眼……绿意盎然！

    碧绿的双眼。

    崭新的异能！

    这是控制树木花草、操控植物的异能！

    “为、为什么？”

    李观棋茫然无比。

    这不是消耗灵力的咒术。

    这是消耗精神力的异能啊……可他只有一个控冰异能，哪来的操控植物的异能？

    嗯？

    李观棋的脑海里, 忽然闪过一个画面。

    那是在诡异世界的时候。

    他发动自己的天生术式“掠夺”, 召出黑雾，将孟炎的骨架全部吞噬殆尽，将骨架的能量掠夺了过来。

    天生术式，“掠夺”。

    可他掠夺的……仅仅只有骨架能量么？

    不。

    不止啊。

    “哈。”

    李观棋忍不住笑了，脸上满是难以置信与惊喜。

    原来这才是他天生术式的全部效果！

    掠夺！

    不仅仅是掠夺能量，甚至还可以掠夺异血武士的异能！

    “咻咻咻！”

    李观棋望向三楼走廊上面的几棵发财树，精神力爆发，让那几棵发财树顿时疯长，众多树枝飞向蒙面人，直接将这个罪犯裹成了一个树叶粽子。

    李观棋的脸上满是灿烂笑意。

    孟炎这个操控植物的异能，是他的了！

    “请、请问你是李观棋先生吗？！”

    忽然，身后传来一道女子的嗓音。

    “嗯？”

    李观棋好奇地转过头。

    映入眼帘的，是一位戴着眼睛的中年女人，左手牵着一个六七岁的男孩，右手在自己身上的包包里不断翻找着什么，一边焦急地找，还一边朝李观棋说道：

    “我、我是雨城晚报的记者，我叫余诗文……我、我的工作证呢？！”

    这个叫余诗文的女记者有些无奈地看向李观棋，“抱歉，今天我带着儿子出来逛街的，没带工作证, 但是请你相信，我真的……”

    “OK，OK。”

    李观棋笑着打断她，“那么余小姐，有什么事么？”

    “当然！”

    余诗文认真地看着他，“我能紧急采访你几个问题么？不会耽误多少时间的！虽然总编严令禁止我们去找你，但今天碰上了，我忍不住啊！”

    谷驒

    总编严令禁止……

    李观棋眼眸微眯。

    难怪，难怪他在血色校园事件展露超凡力量之后，根本没有记者来采访他，现在想来，应该也是林羡白打过招呼了。

    毕竟那位可是蓬莱的顶头上司。

    认识林羡白真是方便，很多事情都不用去操心了。

    “有什么想问的？”

    李观棋决定给这个余诗文一个机会，要是这女的问些无聊的事情，比如他是怎么获得异能之类的问题，那他就走了。

    “请问您的异能，难道不是和超凡之王一样的控冰吗？！还是说，你们异能者的异能并不是只有一种？”

    余诗文先是让自家儿子别乱跑，然后从包包里拿出纸笔，认真地看着李观棋。

    哦？

    李观棋眉头微挑。

    这个问题……

    是了，这个姓余的女记者，也许可以帮上忙。

    “哔卜——哔卜——”

    远处出现红蓝色的光芒与警笛声。

    警车来了。

    “余记者。”

    李观棋笑着看向余诗文，“我时间很多，待会儿配合警方做完笔录之后，咱们做个正规的访谈吧？”

    ……

    ……

    “以下，是我台记者，与网络上众说纷纭的‘异能者’李观棋先生做的访谈记录。”

    入夜。

    晚上七点。

    雨城晚报的新闻节目开始播报。

    电视机里的画面，是李观棋和一个中年女记者的访谈。

    女记者手握话筒，对着李观棋柔声笑道：“李先生你好，我是雨城晚报的记者，余诗文。”

    “你好。”

    李观棋坐在椅子上，轻轻点头。

    女记者余诗文手握话筒，开始发问：“李先生，请问您的异能，难道不是和超凡之王一样的操控寒冰吗？”

    “当然不是。”

    李观棋说道：“我的异能是操控植物，今天在商场抓住歹徒的时候，很多人也都看见了，也包括你吧，余小姐。”

    “呵呵，是的。”

    余诗文笑着点点头，“可是八天前，雨城一中的很多人也都看见，你在击败丧尸的同时，很多冰晶凭空凝结，困住了丧尸，请问你们异能者的异能，原来是不止一种的么？”

    “反正我就只有操控植物一种。”

    李观棋摊了摊手，无奈笑道：“至于学校里的冰晶……那是超凡之王啊，那时候他在暗处帮忙，不然靠我一个人哪里打得过那么多丧尸？只不过那时候他只是出手控冰，但是没现身而已。”

    “原来是这样。”

    余诗文笑了笑，继续问道：“那么，李先生，请问您和超凡之王是什么关系呢？毕竟您的身高体型和他太像了，这个问题，也是很多网友都好奇的。”

    “我和超凡之王没有任何关系，我根本不认识他，不过……”

    李观棋看向镜头，抬起右手，左手指了指右手佩戴的那一枚空间戒指：

    “那天在学校，丧尸出现没多久，超凡之王就找到了我，然后还给了我这一枚戒指，和他自己手上的一模一样。

    说是要让我戴着这枚戒指，否则他以后在雨城见到不明身份的超凡者，有可能直接就宰了，我很害怕，只能一直戴着了。”

    “这是恐吓。”

    余诗文蹙起眉头。

    “是啊。”

    李观棋点点头，面露些许后怕之色。

    “好的。”

    余诗文缓解了一下情绪，沉吟一声之后笑道：“那么，最后一个问题，相信也是很多网友都想知道的问题，请问您的异能，究竟是怎么出现的呢？”

    “呵呵，无可奉告。”李观棋还是笑着摇头。

    “好吧，意料之中的回答。”

    余诗文无奈一笑。

    “很感谢李先生您的配合，我也代表今天商场里所有遭遇歹徒的无辜民众，向您致谢……”

    “滋——”

    李观棋坐在沙发上，按了下遥控，关掉电视，电视机的声音戛然而止。

    这个访谈一出，网络上关于他李观棋就是超凡之王的声音，当然还是会存在，但肯定会变小很多。

    这就是他接受记者采访的目的。

    他李观棋不能是超凡之王。

    因为超凡之王可以在现实里杀人。

    他李观棋不行。

    “对了，还有一个问题得解决。”

    李观棋打开手机，拨通了林羡白的电话。

