
　　实话实说，跟秋海的电器相比，这两块的确不够看的。

　　“师父，我想继续在这里做，哪怕做个打杂的也成。”

　　赵荣新充满恳切地说道。

　　陈江海听了哈哈一笑：“怎么？之前我教你的那些东西，要全部扔了吗？”

　　“师父，我不是这个意思，只是现在这一块的生意，的确不怎么好了。”

　　赵荣新赶紧摇了摇头解释道。

　　“行了，荣新，可别妄自菲薄，接下来用你的地方多着呢！”陈江海拍了拍赵荣新肩膀说道。

　　赵荣新一愣，随后带着几分期待地问道：“师父，有什么活儿啊？”

　　陈江海指了指周围说道：“这里以后不做二手电器的生意了，不过秋海的售后服务，都会在这里进行。”

　　秋海的售后！

　　赵荣新顿时瞪大了双眼，惊喜地说道：“师父，那你的意思是我能继续修东西了？”

　　陈江海摇了摇头：“我不是这个意思。”

　　听了这个担负，赵荣新顿时脸色一暗

　　看来是他的技术还没有达到师父的要求。

　　不过，陈江海接下来的一句话，却是让赵荣新呆立在原地，不知道说什么好。

　　“以后你就是这里的店长了。”

　　赵荣新过了半天才反应过来，结结巴巴地问道：“师……师父，你刚刚说什么，什么店长？”

　　“傻小子，以后好好干，咱们厂子在陵海的售后，以后就看你的了。”

　　陈江海笑着说完这句话，然后就转身离开了。

　　等陈江海走出店门外，赵荣新这才明白过来，赶紧跑到门前：“师父，你放心，我一定不会让你失望的！”

　　赵荣新喊的很大声，周围的人都听到了。

　　陈江海挥了挥手就上车了。

　　看着车子缓缓开走，赵荣新心里全是感激。

　　要不是师父，他绝对不会有今天这样的生活。

　　赵荣新现在光工资，一个月就有八百。

　　再加上其他的福利和提成，到手有一千二左右。

　　九二年，能拿到这样的工资，绝对可以算得上是高薪了。

　　去年过年的时候，赵荣新的很多亲戚都主动上门说亲，可把赵荣新父母给高兴坏了。

　　这种生活上的巨大变化，都是陈江海带给赵荣新带来的。

　　他已经下定了决心，要一直跟着师父后面干下去。

　　师父既然让自己负责售后，那就一定要全力以赴，将售后服务做到最好，让顾客满意，让师父满意。

　　……

　　一天后，出去一个多月的钱达，终于风尘仆仆的回来了。

　　得到消息后，陈江海也是出来迎接：“老钱，你总算是回来了，怎么样，是不是给我带来好消息了？”

　　钱达兴奋地点了点头：“陈总，幸不辱命，找到了三条生产线，只需要做一点改进，就能使用了。”

　　“真的，那实在是太好了！”

　　陈江海拍手笑道。

　　“可是，陈总，那生产线的价格可不便宜啊？”

　　钱达跟着说道：“虽然不是全新的，但对方开价也要六十万！”

　　“那如果咱们拿来用的话，产量能提高多少？”

　　陈江海跟着问道。

　　“陈总，我做过初步估算，如果全部投入使用，咱们的产量可以增加百分之四十左右。”

　　钱达保守地说道。

　　当听到这个数字的时候，陈江海心里只有一个念头：别说六十万了，就算一百万也必须拿下啊！

　　“行，老钱，你立即请对方过来，这三套生产线我们全部要了，你这边要组织好人手，尽快改进，争取早日投入生产。”天籁小说网

　　陈江海立即吩咐道。

　　“好的，陈总，就等你这句话了！”

　　钱达咧嘴笑道。

　　陈江海也是满心欢喜：一旦产量得到提高，那根本不愁完不成订单了。

　　……

　　二月十七，陈江海带着礼物，开车来到富春大酒店。

　　这次给老父亲办七十大寿，金长安请了不少亲戚朋友，家里自然是坐不下的。

　　跟着陈江海后面赚了这么多钱，金长安自然想让老头子风光一把，所以才将生日宴安排在了富春饭店。

　　停好车，陈江海拿着一个袋子就走了下去。

　　袋子看起来不算起眼，里面装的是他带过来的寿礼。

　　这寿礼倒是不怎么花钱，就是费点心思。

　　这可是陈江海开车找了几个村庄，这才买到的。

　　走到门口，一张盖上红布的桌子正摆在门前，不少人正在上面签字。

　　签完名后，一个个的红包就被放在了桌上。

　　陈江海看了一眼，排队的人还挺多，就直接走了进去。

　　以他和金长安的关系，这钱直接给就好了。

　　可陈江海没想到的是，他这个举动刚好被店里的一个客人看到了。

　　饭店大厅此刻被分成了两半，一半正常营业，另外一半则被金长安给包下了。

　　陈江海看了一圈，没发现金长安，也没看到李德天。

　　寻思着两人可能在忙，陈江海也没去找，直接找了个位置就坐了下来。

　　可是刚一坐下，就有人走过来道：“喂，这是人家办寿宴的场子，你干嘛呢？”

　　陈江海诧异地看着面前这个生面孔，微微蹙起了眉头。

　　“怎么，还装糊涂啊，我刚刚就注意你了！”

　　“刘经理，这个人没签名，红包也没给，就直接坐在这里了，你可得管管了。”

　　那个叫刘经理听到招呼，走过来说道：“先生，今天这里是有人办寿宴，您要不是他的朋友，就不能坐这一边！”

　　陈江海看了刘经理一眼，对方应该是富春新来的，所以不认识自己。

　　陈江海淡淡道：“我和金哥是哥们。”

　　听到陈江海报出了金长安的名头，而且一脸淡然的样子，刘经理有点犹豫了。

　　“胡哥，你是不是搞错了？”他忍不住扭过头来看向那个男子。

　　那个被称为胡哥的男人不服气地说道：“他肯定是在外面看到了金哥的名字，不然他怎么可能会知道呢？”

　　“再说金哥是什么身份，怎么会有你这样的朋友？”

　　要知道陈江海此刻穿着普普通通，手里的袋子也有点旧。

　　虽然看起来气质不错，但年纪轻轻，并不像是什么有钱人。

　　要知道现在是九十年代，在这个争先恐后下海的年代，风气十分的浮夸。

　　赚了一万的人，会跟其他人说赚了五万。

　　赚了五万的人，会说自己赚了十万。

　　而且往往非常注重自身的行头，非常愿意包装自己。

　　真正算是把“人靠衣装”这四个字做到了极致。

　　而陈江海现在很多的地方，都跟如今这个社会，显得有点格格不入。

　　正是因为这一点，姓胡的才会如此的笃定，陈江海绝对不是什么有钱人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百三十六章 只有一个念头免费阅读。https://xs.23sk.com 