    

    千仞雪暗道：“我这已经说的很明了吧？”

    杨威点了点头：“你是千家之人，武魂自然就是六翼天使。”

    千仞雪闻言，低声道：“武魂附体！”

    瞬间千仞雪的身后，有三对翅膀展开。千仞雪也因此气质大变，变的不似凡间之人，全身上下都充满了圣洁的气息。

    而与此同时，杨威只感身体之中的十二翼炽天使武魂，躁动起来！

    “啊这...”

    杨威愣了一下。现在他有一些明白，之前独孤雁见到他释放蛇影剑时的感受了。

    “刷..”

    下一秒，十二翼炽天使武魂，立马自主释放了出来。

    杨威身上，也被一层圣洁的气息所笼罩。同时，又散发着一股，炙热之感！

    “啊这...”

    千仞雪也是第一次见到杨威这十二翼炽天使武魂，虽然早已经从蛇矛斗罗那里听说过了。可是，听别人说，与自己亲眼看到，那完全就是两个概念。

    至少，听别人说的话，她根本就不会像现在这般，顶着的强大的压迫感。

    没错！

    杨威的十二翼炽天使武魂释放的瞬间，千仞雪就感觉到一股来自血脉与灵魂之中的压迫感。

    仿佛眼前这个家伙，是她的王。

    她必须服从！

    而且是无条件的服从！

    “咕噜..”千仞雪不由咽了一口唾沫，骄傲的她，不想就这样屈服。

    全力抵挡这股来自血脉与灵魂之中的压迫感。可是，她越是抵抗，这股压近感就越强。

    “怎么会这样？”

    千仞雪双手握紧，因为过于用力，手指都已经充血发白。轻咬着嘴唇，一脸复杂的看着杨威。

    还有他身后的那六对十二翼火焰翅膀。

    如果之前白金主教萨拉斯只是自己的推测的话，那么现在，轻身体验过这针对她的压迫感。心中已经十分肯定，杨威的武魂就是神界更强大的天使之神了。

    否则，不可能针对他行成如此强大的压近感。

    要知道，这种特殊的情况。也只有在同类武魂之中，上位者对下位者的血脉压制中出现。

    她不甘。

    她不想向任何人低头，更不可能向任何人臣服。可是，这个时候，杨威的武魂仿佛也感受到了千仞雪的不甘。

    立马像是受到了挑衅一般。

    强大的气势，瞬间暴发！

    针对千仞雪的压迫感，立马化成了王者的之势。霸道又强势，千仞雪所承受的压力，瞬间是之前的几十倍。

    “崩...”

    只是刹那间，就让她没了抵抗之力，直接单膝跪了下去。

    在这一刻，她的心灵直接被击溃。

    之后，低头行礼，心悦诚服的道：“千仞雪拜见我王！”

    “卧槽...”杨威对此都惊呆了。

    因为，他并没有感觉到什么，只是看到千仞雪脸色不太好而已。紧接就是这样了....完全不明发生了什么。

    而在茶馆之外的蛇矛斗罗与幻姬也并没有发现什么，因为这是同类武魂之间的压迫。

    除非他们的武魂也是天使武魂，否则不可能感觉到。

    “快起来...”

    杨威反应过来之后，立马跑到了千仞雪的面前，之后伸手想将其扶起。

    可是就在杨威与千仞雪接触到的一瞬间。

    “轰....”

    杨威与千仞雪身上暴发出强烈的魂力波动，之后魂力之间，又产生了某一种联系。

    紧接着两人的魂力相互缠绕，最后形成了一股更强大的魂力。

    “刷...”

    一个高达二十米的天使，出现在了茶馆之上。

    就如同千寻疾释放武魂真身时的样子，只是差别就在于。千寻疾的武魂真身是一个女性，而杨威的则是一个男性。

    而且身后则是一六对火焰翅膀。温度高的有些吓人！

    方圆千米之内，所有人都感觉温度在急速提高。

    “吓...”

    而在茶馆之外的蛇矛斗罗，看着茶馆之上那巨大的天使，吓的脸色都变了。

    做为武魂殿的长老，他也曾经见过千道流与千寻疾释放武魂真身时的样子。可是单论武魂本身的威力，不管是千道流，还是千寻疾。

    都远不如眼前这个。

    简直，完全不在一个层次的。

    动静太大太大了，巨大的十二翼炽天使，几乎整个皇城都能看到。而最先看到，感触最深的就是附近的人。

    一个个惊骇的看着十二翼炽天使。

    “咕噜....”

    有人不由咽了一口唾沫，傻傻的看着十二翼炽天使，喃喃道：“那是什么？武魂？天使？”

    “嘶....”

    又有人倒吸了一口冷气，有些阴谋论的道：“天使武魂？这是在耍什么阴谋诡计呢？或者说特意来警告一下天斗帝国？再或者说，这是突袭天斗皇城？”

    幻姬砸巴了一下嘴，暗自嘀咕道：“啧啧，这小子还真是挺能折腾啊！一进去就搞这么大动静出来。这要是长大了还了得...圣女殿下，能吃的消吗？”

    蛇矛斗罗：“.....”

    他直接选择性屏蔽了幻姬的话，因为她是一个什么恶略的性格，他早就已经清楚了。

    与此同时，就在不远处的雪清河的皇子府中。

    雪清河此时瞪大了双眼，看着空中那带着无边威能的天使，心中一颤。

    不管这天使为何出现，皇城从今天开始只怕是平静不了了。

    三皇子雪海臧、魁梧老者，此时已经从皇宫的宫门之上下来。他们打算去一次后宫，因为三皇子雪海臧想要秘密见一次，他的母妃。

    可是，还没有到他母妃所在的寝宫。

    一股强大的魂力波动，令魁梧老者眉毛一挑，转头一看。脸色瞬间大变，眼神之中更是露出惊骇之色。

    并且低声惊呼了起来：“天使？而且还是十二翼天使，翅膀还是火焰组成的？？？”

    “什么？”

    三皇子雪海臧实力远不说魁梧老者，自然没有感觉到魂力波动。可是，魁梧老者就在他身后，他的惊呼自然是听的一清二楚的。

    所以，本能的转头，带着疑惑的看向魁梧老者。

    可是，下一秒三皇子雪海臧的目光，就绕开了魁梧老者。看向魁梧老者身后的方向！

    “嘶..”

    三皇子雪海臧不由倒吸了一口冷气。        

