    皇帝即位大典开始之前，楚沧月入了咸阳，才觉从一片清净平淡走入了繁华人世，城中为贺秦王登位皇帝，全国统一，喜庆地用着红、黄、紫等绚丽色彩妆点着家家户户门牌，闹市无不喝彩笑谈，过巷无不人流密集，那较他见过的所有城市都要热闹又鼎盛的画面。

    战争平息了，往后每一国的百姓想来都能够迎来这样的生活吧。

    巨曾让北戎的人给勋翟他们留过讯与地址，料想他们是会去寻人的，楚沧月由勋翟领着去了一趟太傅府，应门的人管家听到勋翟的名号，细想了一下好像交待过，便将人迎入了户内。

    陈孛乃楚人，在听闻楚灭之日，也是老泪满脸，哀声叹息了一夜，当他看到楚沧月时，并不惊讶只是意外，因为巨他已经告诉过他，楚沧月没死，一直将养在北戎疗伤。

    意外的是，他竟来了咸阳。

    两人会面，曾经的一君一臣，倒是流年易逝，过往难咎。

    楚沧月说明了来意，只提想入王城一趟寻一人，不兴事不生祸，陈孛思量一番，到底是顾念着过往君臣情份，便唤了姒姜让他帮着楚沧月进宫一趟。

    这时的陈孛还不知陈白起失踪一事，所有人都瞒着他，只道她在外忙军事，回来一趟来不及归家便窝在王宫内忙诸般典仪登位的事情。

    陈孛也曾是见识过他家娇娇儿就跟个拼命三郎似的，三过家门而不入，只时常派人给他送些东西以慰老父的牵挂之心，这将近半年的时间，他也曾生疑过，但他不愿朝坏处想，别人愿意骗他也就受着，只是这些日子以来他外出会友的时间越来越少了，时常跟个孤寡老人一样坐在一隅失神发呆。

    这一次楚沧月入宫，于陈父而言是某种奇异的感知，他对于陈白起的感情如何，陈父是知道得一清二楚的，他来秦国寻人，除了他家娇娇儿，还能有谁？

    只是楚沧月在外人眼里就是个死人，是以他眼下身份模糊尴尬，既不是秦国朝臣亦不是四方来贺的宾客，如今也只有手握宫闱的廷尉姒姜能将他带入了宫中，两人多少也牵绊些过往人情，至于是好是坏，且不好说。

    姒姜一开始是不乐意的，谁知道楚沧月进了宫了会做出什么事来，但他又怕楚沧月会在陈父跟前说漏了嘴，便应下了陈父。

    楚沧月私下问过了陈白起的消息，姒姜那张雪狐一般清而绝丽的脸上却是不冷不热：“不见了，她惯于玩这种失踪的把戏，也不顾别人得讯时受得了受不了，眼下都三次了，反正我这辈子就跟她耗上了，就不信找不到她！”

    说到最后他有点赌咒的负气意味。

    楚沧月一听，原来她真的失踪了，至今未曾出现。

    楚沧月心头乱烦，面上依旧清冷，如雕如锉的眉眼平澜无波。

    之后在回廊间不经意撞见了卸了甲衣的魏君紫皇，他着一身雅兰紫袍，朗朗如日月之入怀，皎皎如玉树之临风，一同相伴的则是有容色冶的孟尝君，他们遇上姒姜，自然上去寒暄了几句，不经意看到了姒姜身后引领的楚沧月。

    他头戴一顶幕蓠，面貌不详，一身玄袍低调无纹无绣，只是质地瞧着不凡，更衬对方如玉山丽，自有一番通体气派玄奥。

    紫皇打趣：“这位不知是哪位大人物，却是姒廷尉亲自来引路？”

    姒姜心道，可不就是个大人物嘛。

    “陈父的客人，这一趟是来观礼的，不得不从啊。”他半假半真的轻呼一口气。

    “客？”

    孟尝君琢磨着这个字，却总觉得这人看着有些莫名的熟悉。

    这时，从游廊的另一头，赵君后卿也与他们正面迎来了，相随的竟是秦右相相伯荀惑，这对鬼谷兄弟俩的风姿都别样惹眼，蒹葭倚玉，岩岩清峙，难得汇到一块儿，只是眼下两师兄弟气氛不太好。

    这时，一袭官服严正的百里沛南过来寻相伯荀惑，他向是向后卿行了一礼，便道：“右相，大典即将开始，谒者仆射正在罗位，我等要入列就位了。”

    相伯荀惑瞥了一眼后卿，对百里沛南颔首：“有劳左相了。”

    姒姜在前边儿也听到动静，他是负责举起旗帜、引流跟维护秩序，巡视大典的不法、不得体行为，他扭过头对楚沧月道：“我要去办事了，你且在前面的梨溶院中四处逛着，我忙完便来派人寻你一块儿去观大典。”

    说着便与魏君、孟尝君、赵君还有左、右相一干人等一块儿离去了。

    在姒姜走后，楚沧月倒也不在意被人忽略冷落，他步入垂花门，站在一棵百年苍古、铁干虬枝的梨树下——

    ——

    一道不太显眼的光束照射入咸阳王宫的偏僻角落，一道窈窕纤渺的身影从光中逐渐现身。

    “这是什么时间了？”

    “五月末了，今日便是秦王的即位大典。”

    “才五月末？”

    陈白起刚刚穿越回来，还有些摸不着头绪，她听里系统道：“我提前将你的时速调整了1：50，现实那边的陈教授已经寿终就寝了，若不是当初你许愿的人幸福指数太低，愿望始终无法达成，我何至于将你时光回溯又重新将你拉回这个世界。”

    “可是……”陈白起故作不解地问：“愿望是由你来完成吧，你拉我回来有何用？”

    系统沉默了很久，好像在平复那不稳的情绪，最后有些咬牙：“他们的幸福与你戚戚相关，你去将他们的幸福值刷满，不然这愿望完不成，我被天道规则毁灭，你也留不下来。”

    陈白起一听可以顺利留在这个世界，笑言：“不就是幸福指数吗？我来，反正被系统安排做任务也做习惯了。”

    “系统与你已经解绑了，不会再给你发布任务，但会给你一个简易指引跟数据提示，你自行看着数据刷满便是。”

    “这幸福指数要怎么刷？”

    “自行摸索。”

    “……行吧。”

    系统离开后，陈白起深吸一口气，又重新回到了这个囊括了她几近半生的欢喜与愁苦的世界，当一切苦尽甘来，岁月悠长后，好似坏的都被遗忘了，倒是一些美好的事情始终萦绕在她脑中、心中。

    她的确达成所愿，不负卿来也不负曾经的自己，可问题是……一下又来了个紧急任务，若刷不满这幸福指标……系统完蛋，她也会被传送回去原来的世界。

    想到现世已经成为一具骸骨的她……

    也不知当初她的这个愿望到底是坑了系统还是坑了自己。

    陈白起脑中有一个“幸福指数”的板块图形，其中有【人物】【数据】两顶，的确是简易版，只供查询跟指示。

    她点开【人物】项一查，顿时懵了。

    怎么……她要刷的人数竟这么多？！

    ——

    其中数值最低的人要数楚沧月了。

    那幸福值只剩下1%了，也就是说这一点跌完就到了零，想到他年少征战沙场，与亲寡缘，青年时与兄反目为仇，命运多舛，中年时国破家亡，还被她捅了一刀伤得不浅，他倒是真成为了名符其实的一个不幸的人。

    唉，造孽啊。

    难怪系统着急将她拎回来解决愿望的问题。

    所以目前最紧急要刷幸福值的人就是楚沧月了。

    她将人送去了北戎，想来他还在北戎将养着，赶急也不上趟，不如先去观赏了小乖的皇帝即位大典，她先去换了一套搁置在夏凉殿的朝服，然后去了大殿，她虽然失去了系统的辅助，可积攒下来的本领却没有被收回，她步烟而掠至金黄瓦檐高处。

    这无比辉煌又热闹的盛典可谓是以往前所未闻。

    陈白起看着大典上小乖那不足十岁的身量却已然初见帝王威仪，能亲眼看着自己养大的孩子成为一代圣明帝君，这般感觉既奇妙又自豪。

    这场盛况从卯时进行到了午时，烈阳高照，一切都预示着美好而光明的未来，只是在宣诏时小乖忽然情绪失控，丢下一句来日朝会再仪，便丢下仪仗跟持旗的尉兵疾步走了。

    这小子，脾气渐长啊。

    她连忙在后面追上去，在后面喊了他一声：“陛下，你又顽皮了，大典之上竟抛下诸臣走了，这是何等失仪之举。”

    小乖不可置信地回头，在看到她那一刻，眼睛一下就红了，飞跑地扑到她怀里。

    “太傅——太傅……”

    “好了，别哭了，你如今已是皇帝，这般失态叫人看去，太傅只能拿这些无辜之人灭口才能保你一世英明了哦。”她笑哄着他，揉了揉他柔软的头发。

    后方赶来的依仗队伍还有尉兵看到与皇帝相拥的那道身影，全都惊喜地愣在原地了。

    是太、太傅，她回来了？！

    小乖却揪紧她衣袍，吸了吸鼻子，质问道：“你、你去哪里了？！”

    那小脸因激动而红扑扑的，眼含泪花未干，更显可怜又可爱。

    这孩子惯爱在她面前装显幼齿懵懂，好似这样长不大便能够一直留在她的身边。

    她轻言细语地解释：“不过去完成了一件必须完成的事罢了，如今倒是回来了。”

    “那……你还会走吗？”他问得好不可怜，跟自己曾经被抛弃过一次似的。

    陈白起闻言只想笑：“这次，不走了。”

    该做的都做完了，该过去的也该过去，现在她只想为自己而活。

    哦……还有为那些等着被她刷满幸福指线值的男人。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    对，还有“中”，因为赶不及将“下”的剧情一块儿码完，咳咳，所以多了一个“中”。

