
“怎么回事？”少将以及陈云霄等人齐齐皱眉。

这针孔监控摄像头上也附带录音器，虽然听不道清晰的说话声，但枪声还是可以听到的。

“鸣枪了，好像是猎鹰把他打昏了之后，开的。”西北漠狼特种部队的大队长说道，他们从闲聊中知道了王宸的代号。

“把录像放大！”少将对着一名控制监控的士兵说道。

这个监控室很大，足足一百个画面，所以他们不可能注意到每个画面发生的事情，比如方才那个大汉蹲在那里，监控里看上去还以为他在休息呢。

录像放大之后，少将以及陈云霄等人看清了大汉手背上的红点。

“准备直升机，带上急救人员，立即前往B区营救！”少将起身，对着一名通讯兵正色喝道。

“是！”通讯兵快步离开了监控室，很快，一架直升机升空，朝着B区，也就是王宸跟大汉的方向飞了过去。

“这应该不算违规吧？”王宸是陈云霄的兵，陈云霄问了少将一句。

“你说呢？”少将瞥了陈云霄一眼，笑了笑，说道：“违规肯定算不上，他做的很对！但是他会因为他的做法而浪费接近一个小时的时间，不过……如果他不这么做的话，我们事后看监控看到这一幕，等待他的只有淘汰！”

“规矩是死的，人是活的，这是一名优秀的士兵。”东北军区东北猛虎特种部队的大队长望着监控画面，笑着说道。

……

四十分钟之后，一架直升机停在了上空，由于林中不适合降落，所以扔下了一根绳索。

“绑到他的身上，速度！”舱门处站着一名少校，正是王宸他们见过面的那名少校。

王宸不敢怠慢，因为浪费一秒钟……这个大汉的性命都有可能不保！熟练的将绳索拴在大汉的身上，直升机上的人开始往上拉。

拉上去之后，直升机上面的急救人员立即开始对着大汉检查。

“没有生命危险，不过不能继续了，得立马救治！”一名急救人员松了一口气，对着少校说道。

“好。”少校点了点头，望了王宸一眼，大声喊道：“中尉，你这么做不怕违反规定被淘汰吗？还是说你跟他认识，你们两人之间的关系足以让你担任被淘汰的风险呢？”

王宸听到少校的话，望着直升机，说道：“我不认识他，但华夏的所有士兵都是我的战友，我可以被淘汰，但我不能眼睁睁的看着他死去。”

“很好，希望在第二轮淘汰赛中还能看到你的身影！赶紧出发吧中尉，马上就要下雨了！”少校笑了笑，便准备关上舱门。

“下雨？”王宸一愣，望了一眼天空，皱眉说道：“天气很好啊，哪来的雨？”

“不知道有人工降雨吗？对了，顺便提醒你一句，保护好你的石头，不然石头上的五星红旗图案被雨水弄没了，就算你回去也是淘汰的结局！”少校说完，便关上了舱门，直升机朝着临时基地的方向飞去。

“尼玛……”王宸眼角抽搐，打开装备包，瞥了石头一眼，石头上的图案是喷漆，很容易被弄掉。

“人工降雨？”王宸沉默了下来，这也就是说……等人工降雨的时候，那些还没有找到石头的人，或者没保护好石头的人，都会被淘汰！

因为人工降雨会将石头上的五星红旗图案冲掉，也就好比被敌方控制的人质以及战俘被杀了，而负责营救的人……也就是还没找到石头的那些人，营救失败了！营救失败的结果，就是淘汰！

而那些得到了石头，却没有保护好的人，这也就是说……在救出人质之后，你没能保护好人质，人质被杀了，营救也是失败了！这个结果……同样是淘汰！

不过好在装备包都是防水的，得到石头的人肯定把石头放在了装备包里，所以说这场雨是为了淘汰那些在这个时间里还没有找到石头的人！

王宸不敢再浪费时间，因为下雨之后路肯定会难走的多，但他知道这场雨不会持续很长时间，因为雨的目的是为了冲刷石头上的图案。

“虽然这个消息算不上好消息，但起码水源的问题解决了。”王宸边跑边想，嘴角浮现一抹轻笑。

两个小时之后，下午一点钟，人工降雨开始了，不亚于暴风雨的雨滴滴落了下来，王宸的衣服都湿透了，不过装备包的石头倒是安然无恙。

晚上的时候，雨停了，王宸好不容易将湿了的火堆点着，但因为下雨的原因，他却没有弄到食物，只能将装备包里的五个野鸡蛋给吃掉。

吃完之后，他便蹲坐在积水里，靠在树枝上休息了起来，为什么在积水里呢？因为在这里他起码不用防着某些有毒的虫子或者蜘蛛了，有一层水……那些蜘蛛跟虫子过不来。

清晨，王宸继续踏上返回的路程，这次他碰到了一条三米的蟒蛇，蟒蛇没有攻击王宸，王宸主动攻击的它，因为王宸饿了……

夜间，王宸升起火堆，烤着蛇肉，他已经回到了当时降落的地点，只不过距离临时基地还有几十里地，估计明天中午就能赶到。

“也不知道这次会淘汰多少人，臣飞跟少云是不是在这个淘汰名单里……”王宸望着已经差不多烤熟的蛇肉，轻声自语。

“血狼、飞虎、夜狐还有战豹、蝰蛇以及沙蝎他们也不知道怎么样了，到底找到石头没有？”王宸咬了一口蛇肉，望着一眼天空，继续说道：“算了，明天就知道了。”

五点钟的时候，王宸睡醒了，用前几日人工降雨，地面形成的积水洗了一个脸，便朝着基地跑去。

三个小时之后，早上八点钟，王宸抵达了临时基地。

基地中此时已经有二十多个成功返回的人了，其中血狼跟夜狐以及飞虎都在人群中，看来他们挺顺利的。

王宸打开装备包，将印着五星红旗的石头交给了那名少校，然后便朝着人群中走去。

PS：感谢只为你守候的打赏支持。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063366"  chaptername="第148章  返回基地">加入书签</a>
</div>
