
寸头男子打电话的时间并不长，但是当他放下电话的时候，他发现自己的手下能打的已经全部躺下了。

屋子里这么多人，男的起码十来个，但是如今除开寸头男子和那个中年男子还是站着的，其他都已经躺下了。

秦阳轻松摆平几个赤手空拳一副求躺状态的家伙，随手从台面上扯出了纸巾，擦了擦手上的几点血渍。

这当然不是他的血。

秦阳转头看了一眼站在两米外的中年男子，那中年男子顿时打了个寒颤，连忙走到了秦阳的面前。

还不待秦阳说话，那中年男子已经反手啪啪的两耳光抽在自己脸上，然后干净利落的对着薛婉彤一个九十度的鞠躬。

“对不起，我刚才喝了点马尿，晕了头，我向你道歉，还请多多原谅！”

那中年男子鞠躬后抬起腰，转过头看向秦阳，他那两巴掌也是真用力了的，脸上都通红一片，没办法，刚才秦阳打倒一群人的狠劲他是看在眼里的。

这些人还只是打手，并不是直接伤害薛婉彤的人呢，都被他打成这样，自己还扇了薛婉彤一耳光，那自己要是还不识相一点，是不是要被当场打成残废？

秦阳眼光冷冷的盯着中年男人，那目光冷冽得就像是刀子，吓得中年男人心脏又是一哆嗦。

“啪啪！”

又是狠狠的两耳光，中年男人再度鞠躬，大声说道：“小姐，请你原谅！”

这一次，中年男人没敢直接自己起身了，而是一直保持着鞠躬的姿势。

薛婉彤原本性子就不是强势的人，看着秦阳就因为她挨了一个耳光，将整个酒吧都砸得一团糟，心中又是感动又是慌张，感动的是秦阳不惜动用武力为她出头，慌张的是这事现在这样，怎么收尾？

“好了，我原谅你了，但是这件事情就到此为止，我学生所做的一切，也都因为你们无礼在先，你们也不能再找他麻烦！”

中年男人松了一口气，这才敢直起了身子，看了一眼旁边的秦阳，看着秦阳脸上神色似乎松缓了两分，一颗心才落回到肚子里。

“一定一定，原本这件事情就是我的错，我是西山省的煤矿商人，这次过来只是和他们谈一笔生意的，喝酒喝太多了，对不起，对不起，以后我一定会更加注意的。”

秦阳眼光扫过那名寸头男子，转过头对着何天枫等人说道：“你们先送老师回我们包房，我和他们说几句话。”

薛婉彤伸手抓住秦阳胳膊，担心的说道：“你还留下来干什么，我们一起走吧。”

秦阳笑笑，看了一眼寸头男子，笑笑道：“没事，我和他们聊几句，说点事，我有分寸的。”

何天枫眼睛一亮，似乎想到了什么，眼光顿时变得有些贼贼的，嘿嘿一笑：“老师，我们先走吧，你在这，他们有些话不好说的。”

孙晓东听到何天枫这么一说，似乎也明白了什么，脸上也浮现出几分怪异的神色，连忙也跟着劝道：“放心吧，老大他办事靠谱得很，不会有事的。”

林竹稍微凑近了一点低声道：“老师，别担心，他朋友就是我们这区警察局的大队长。”

薛婉彤愣了一愣，看向林竹：“真的？”

林竹点头，何天枫也低声证明道：“嗯，我也可以证明，说起来我们都认识的。”

薛婉彤这才松了一口气，转头看着秦阳，眼光已经变得有些复杂：“那你自己小心一点，我们在那边等你，有什么不对的就报警。”

秦阳笑道：“行。”

何天枫等人和薛婉彤离开了包间，秦阳很随意的走到沙发上坐了下来，拿起一个干净的酒杯，提起酒瓶，给自己倒了一杯。

秦阳端起酒杯喝了一口，这才将目光落在寸头男子身上：“你刚才是打电话叫了帮手吧？”

寸头男子瞳孔微微一缩，刚才情况这么混乱，他还在应付自己的一票手下呢，他竟然还注意到自己打电话求援了？

“小子，你是挺能打的，但是你以为你能打就能摆平一切吗？”

秦阳笑眯眯的盯着寸头男子：“能打不一定能摆平一切，但是摆平你们却是足够了，希望你叫来的人来头大一点，否则的话，我会感觉很无趣的。”

寸头男子看着秦阳稳稳的坐在那，还这般说话，心脏又是猛烈的跳动了几下，他忽然明白对方为什么还不走了。

他把其他人叫走，他自己留在这便是等自己叫的帮手！

他要一口气处理掉整个事情，而不给其他人留下任何的后患！

秦阳眼光扫过那一群吓得缩到一角的女人们，眼光停留在那个惶恐不安立在一边的中年男人身上，然后伸出手指勾了勾。

那中年男人心中一跳，连忙快步的走到了秦阳身边，微微弓着身子，陪着笑道：“先生……”

秦阳眼光盯着这名中年男人，淡淡的问道：“西山省的煤老板？”

中年男人陪着笑：“做点小生意。”

这男人开始虽然碍于秦阳的武力屈服，但是心中未必多看得起秦阳，也如同寸头男子所说一般认为对方只是能打，但是看着秦阳气定神闲的在这等寸头男子叫的帮手，心中已经越发的警惕。

秦阳既然打完人还悠闲的在这里坐着，这说明他是有足够的依仗，而这依仗绝对不是单单是能打！

能打，固然厉害，但是这社会，更厉害的却是钱，是权！

中年男人决定“乖”一点，不要给自己找麻烦，好汉不吃眼前亏，至少在自己这边没完全翻盘之前，自己还是老实点，否则，这个时候嚣张，这个时候嘴贱，那不是给自己找罪受吗？

秦阳嘴角翘起了两分：“虽然你自己打了自己，也很诚恳的道了歉，我的老师也原谅了你，但是你之前的行为却是真正的伤害到我的老师了，是不是应该做出一些赔偿？”

中年男子心里咯噔一下，MB，遇到敲竹杠的了！

中年男人下意识的扫了一眼旁边那个寸头男子，那寸头男子脸色难堪，他自然也听明白了秦阳的潜台词，可是现在他打又打不过，说狠话又一分钱用都没有，他又能做什么？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606445"  chaptername="第一百六十四章  遇到敲竹杠的了！">加入书签</a>
</div>
