    即便维拉的阵型压得很靠上，后卫球员依然很注意对苏陌的盯防。

    英斯没有关注本队的进攻，在苏陌没有持球的时候，他一直和苏陌保持着两三米的距离。

    一旦苏陌拿到球之后，英斯便会招呼队友迅速包夹上来，绝不让苏陌有突破的机会。

    看得出来狼队的主教练迪恩.史密斯在对苏陌的防守上，做了精密的布置。

    但是即便苏陌吸引了维拉几名球员的注意，狼队在拥有人数优势的情况下竟然还一直被维拉队压着打。

    这倒和上一场狼队压着纽卡斯尔的比赛有些相似，只不过对手变成了阿斯顿维拉，被压着打的也变成了狼队。

    维拉的进攻很有针对性，狼队的左路是由马萨尔和塞伊斯镇守，两名老将都已经年过三十，脚下频率脑没那么快。

    年轻的沃特金斯颇具冲击力，在狼队的右边路翻江倒海。

    “沃特金斯又突破过去了，直接用速度生吃了马萨尔，这一边的防守很吃力啊。”

    张军有些感叹的说道，比赛已经开始了十几分钟时间，但是苏陌的镜头却寥寥无几。

    因为维拉的攻势一波接着一波，苏陌在中场根本都接不到球。

    说话间沃特金斯已经突破到了底线，面对塞伊斯的防守强行一脚传中。

    明斯心领神会，在禁区中高高跃起，猛的一记头球攻门。

    嘭！

    这记头球势大力沉，只可惜顶到了门框上，震得球门剧烈抖动了一下。

    现场球迷发出一阵惊呼，都以为这一球必进无疑了，发现没进去后一个个捂着脑袋露出惋惜的表情。

    阿斯顿维拉作为英超最古老的球队之下，他们的球迷文化也相当深厚。

    无论维拉是在英超还是英冠，球迷们都会坚定不移的到场支持，为球队呐喊助威，这也是维拉公园球场难以被攻破的原因之一！

    “维拉维拉维拉！”

    维拉队势头正盛，球迷们耶显得异常兴奋，整齐划一的喊着口号。

    狼队虽然也有远征而来的球迷，但是和数以万计的维拉球迷相比，他们的呐喊声早就被淹没在声浪中。

    “这么踢迟早要丢球。”

    苏陌皱着眉头有些担心起来，现在维拉队完全占据着比赛的势头，进攻犀利、拼抢积极，整个球队都充满了活力。

    因为狼队状态不佳，在前十几分钟的比赛里，维拉队一直维持着前场的高压逼抢。

    现代足球中，高压逼抢是一种能够很好限制对手的战术。

    它依靠整体阵型高压、前压，对对手特别是持球人进行逼抢，使对方被迫传球。

    一般来说高压逼抢都是强队会使用的战术，比如曼城就是最喜欢高压逼抢的球队，这也得益于他们球队里有众多速度快脚法娴熟的球员。

    但是高位逼抢有一个致命弊端，一旦逼抢失败被对方把球传出来，那就给了对方快速反击的机会。

    从比赛开始之后苏陌就一直在等待这样的机会，奈何狼队今天状态奇差，面对维拉的逼抢只能频频选择回传，最后再由若泽.萨大脚踢出，最后丢失球权。

    巧妇难为无米之炊。

    就算苏陌能力在强，他也无法在接不到皮球的情况威胁对方球门。

    “减少失误，多找一下苏！”

    狼队的主教练拉热在场边也显得异常焦虑，在场边频频的呼喊道。

    拉热知道每个国际比赛日之后的比赛都异常艰难，但是作为现在的榜首球队，被排名第十的阿斯顿维拉逼抢得这么狼狈，作为主教练他是不能接受的。

    好在今天球队队长考迪的状态不错，要不是他的屡屡救险，恐怕狼队球门早已被攻破了。

    “穆蒂尼奥的状态太差了，路易斯已经两次从他的脚下断球了。”

    张军叹了口气，整个上半场都是维拉在控制着局面，苏陌就算出现在镜头中，也是在帮助球队防守的时候。

    “穆蒂尼奥是狼队的中场核心，他这一点被限制住的话，狼队很难打开局面啊。”

    穆蒂尼奥已经是35岁的老将了，本次国际比赛日，穆蒂尼奥也获得葡萄牙国家队的征招，随队参加了欧洲杯预选赛。

    对于一位35岁的老将，一周之内参加两场高强度的比赛，你很难要求他有多出色的表现。

    但是在狼队这支缺少中场组织能力的球队中，穆蒂尼奥是不可或缺的。

    苏陌自然也看出球队目前的困境，不过他今天是狼队的单箭头，如果他去后场支援的话，狼队就连个进攻点都没有了。

    现在只能指望熬过上半场的比赛，等中场休息时间再做调整。

    【狼队踢得什么玩意啊，传球给苏陌啊？】

    【不是不想传，是真传不出来，拉热的排兵布阵太垃圾了。】

    【干脆让苏神到后场接球，然后一条龙直捣黄龙，踢爆他丫的！】

    【完完完，这么踢下去半场就得丢球……】

    观看直播的球迷们纷纷吐槽道，他们是来看苏神表演的，不是看狼队被胖揍的。

    球迷们的焦虑心情可以理解，毕竟利物浦和曼城在积分榜上追得很紧，输一场比赛就可能丢掉榜首的位置。

    不知是不是球迷们的吐槽起了点效果，狼队球员们的状态回升了一点。

    内维什躲开两名维拉球员的逼抢，向前送出一记长传球。

    苏陌在前场等候已久，迅速卡位准备接球。

    但是明斯很快冲了上来，不仅牢牢卡住身位，手上还一直有拉拽的动作，不让苏陌有发力的机会。

    明斯有一米九五的身高，而且弹跳也不差，头球争抢成功率一直排在英超前列。

    苏陌冷静的判断了落球点之后，猛地往后一个身体对抗，挤开了半个身位。

    正好这时皮球落了下来，苏陌倚住位置左脚轻巧的一点，皮球再度弹起从明斯的头顶飞了过去。

    与此同时苏陌一个灵巧的转身，从明斯身边抹了过去。

    “漂亮的转身过人！”

    张军高呼一声，忍不住赞叹道。

    苏陌这记转身兼具了敏捷与力量，犹如猎豹一般凶猛而出，明斯甚至连战术犯规都来不及。

    “拦住他，不能让他进禁区！”

