    554、血战贝斯平（十二）

    “将军！我们的登陆部队遭到了顽强的抵抗，损失惨重！”作战参谋对旗舰当中一脸严肃的共和国海军上将麦格伦报告道。

    “立刻给我作战分析！”麦格伦上将说道。

    副官立刻在屏幕上投射出大量数据和视频影像，说道：“分离主义在云城设立了大量炮兵阵地，这些炮兵阵地的炮火覆盖面相互重叠，几乎没有任何死角。我们调集了空中力量进行轰炸，但这些自行火炮机动性很好，再加上分离主义的隐形战机保护，收效甚微。”

    他又切换了一些图片和视频，能够看到其中一些人影，“另外，分离主义者拥有一支训练有素的军队，而且装备精良。他们的制式作战服拥有不错的防御能力，也不影响行动，我们的士兵不止一次看到他们身上的防护板被爆能枪击中，但很快又站起来的情况。相应的，他们使用的武器虽然是射弹武器，但这种武器初速度极快，而且能够对我们最先进的聚合合金装甲板造成损害。”

    “我听罗萨纳重型工程公司的人说过，他们研发的这种聚合合金装甲对火药和电流驱动的射弹武器有很好的吸能和缓冲功效，除非威力超过材料承受的极限，否则不应该被击穿。”麦格伦说道。

    “但这并不是我们的战士溃败的主要原因……分离主义的士兵和机器人之间的配合很好，他们往往用机器人突前吸引火力，然后自己的士兵从侧翼包抄，这样的战术素养，远超过我们的军队。”副官说道，“最后在前线指挥官拉斯玛的命令下，我们集合了400多架战斗机对云城东侧进行了集中轰炸，这才抢下来一块登陆场，正在集中力量投送。现在已经有20000多人成功登陆，我们正在加大运送量，把更多的AT-TE步行机送过去。”

    麦格伦上将却摇了摇头，“这样做会让我们战斗机数量上的优势无从发挥……因为战场集中，战斗机无法充分展开。不过拉斯玛有他的考量我也认可，既然士兵的素质存在较大的差距，那么增强机械性火力就是唯一的选择，他是前线指挥官，我不会干涉他的决定。”

    “那我们……”

    “我们还有绝地武士！”麦格伦上将昂然说道，但他的目光当中却已经不那么坚定了，“尽全力掩护地面部队，不管怎么样，我们占据了制空权！一定要把云城的最上层拿下！空出的战斗机，加强对分离主义舰队的攻势！”

    ……

    贝斯平生命带。

    在这个30公里高，数万公里长的生命区域当中，激烈的空战依然没有停止。

    第四文明的舰队和共和国舰队用不会造成大气层损伤的安全功率在不断对射，这样的对射虽然没什么效率，但积少成多还是可以给对方战舰造成伤害的。

    当然，战场的主角已经成了战斗机。

    马特-霍纳派出了几乎全部的战斗机，竭尽全力和银河共和国绝对优势的战机群缠斗，而且舰队当中的警卫级轻型防空驱逐舰也进入贝斯平生命带当中，协助空军的战斗。

    不仅如此，那几座浮空城上的防空火力也是直接全开，朝着所有靠近的敌机倾泻着火力。

    这是一场双方都难受的战斗，共和国舰队在炮战上已经开始跟第四文明舰队拉开差距，而第四文明的秃鹫机器人战机数量越来越少，幽灵战机和梭镖级、莽汉级护卫舰的压力也就越来越大。

    所幸的是，地面战场上第四文明占据了绝对优势。

    第四文明在这里一共3个步兵师，50000多人，还有70万B-1战斗机器人和20000台B-2超级战斗机器人。虽然是步兵师，但是考虑到接下来的作战，唐骁也给这支军队加强了400多辆攻城坦克。

    第四文明的陆军训练从建军开始就非常严酷，甚至每年死在训练当中的士兵也都有几十个到上百个不等，再加上数据库里面也有巨量的战例和数据可供参考，在最初冬眠的那批人才当中，也有许多优秀的士兵和军官的存在。

    后来陆军上将冼辉的加入，更是让第四文明陆军的训练水平更上一层楼，这样一支军队，自然是共和国那些杂牌军无法比拟的。

    共和国当然也有能够和第四文明陆军相媲美的军队——克隆人军团，只不过这支军队现在还被困在吉奥诺西斯星球吃泥巴。

    马特-霍纳同样在自己的旗舰当中听取报告，第四文明的前线指挥官肖光华不断发来捷报，看起来能够亲历前线的他，心情也非常愉快，比以前当陆军总司令整天坐办公室的时候好多了。

    而这时候，马特-霍纳突然察觉到自己身边居然多了一个人！

    他猛地回头看去，却发现是达斯-马萨伊尔身穿一身黑色斗篷，静静地站在那里。

    “总督大人！您什么时候来的？”马特-霍纳赶紧立正行礼。

    他这才发现，好像整个舰桥当中就只有他自己知道总督过来，其他人一如往常在忙碌，甚至还有几个参谋对正冲着空气行礼的他投来奇怪的目光。

    “你不用叫我总督，现在……我是殁天使……”唐骁淡淡地说道，“在这里我接受你的指挥，你只需要告诉我，什么时候需要我出击，杀死对方的绝地武士就可以了。”

    他看了马特-霍纳一眼，“我已经感受到了对方指挥官心中的恐惧，只要能杀死绝地武士，这场战役，就将是我们的胜利。”

    马特-霍纳点点头，转过身看着作战全息投影图说道：“银河共和国的绝地武士已经出动，一共4人，驾驶德尔塔-7战斗机。也正是因为他们4人的存在，才让我们的隐形战机损失惨重，到现在，他们已经击落了30多架隐形战机了。如果继续这样下去，当隐形装置能源用尽，我们的地面部队将很长时间得不到空中支援。”

    说完他想了想，说道：“虽然我对总……殁天使大人您的力量并不了解，但是现在这四个绝地武士依然是在上千架战斗机的重重保护之下，要干掉他们显然危险极大。”

    “如果没有机会……就创造机会……一个只有绝地武士才能抓住的机会。”达斯-马萨伊尔说道：“我已经遮蔽了我的气息，他们无法通过原力感知到来自于我的危险。所以现在，你需要的，就是给他们一个机会。”

    马特-霍纳想了想，对传令兵说道：“电令前线指挥官肖光华，加强攻势！不惜一切代价突破共和国在登陆场的防线，压上所有机器人军团，不计损失也要让他们感受到压力！然后……”

    他昂然说道，“A舰队分散阵型！旗舰突前！我亲自当这个诱饵！”

