    第6055章 你们，敢来吗

    “定域战场已经结束，我们赢下了两场，你们还要行凶！”

    庞峰大喝。

    他炼化了一颗位面之心，却根本挡不住八阶巅峰。

    “哼！”

    “谁说定域战争落幕，我们就必须停手？”

    星隆冷笑，大手一挥，层层银辉遮天蔽日，朝着前方压来。

    始域边缘的势力，参与定域战争，是想博得混元巨头的青睐。

    但他们不同。

    只要不死，早晚都能进军始域核心，所以对定域战争的输赢，其实并不是太过在意。

    可方才。

    混元巨头隔空授意，让他们拿下萧叶。

    这是直接下令了，他们怎敢忤逆？

    星隆出手之时，无双剑主也是在执剑横扫真灵大军，然后被洛琉璃挡住。

    余下的七尊八阶巅峰，则是在出手击毙一条又一条鸿龙。

    萧叶表情铁青。

    这九尊八阶巅峰联袂杀来，将真灵大军和鸿龙族人，撕得七零八落。

    隐约扩散的气机，全部朝着他汇聚而来。

    这让萧叶反应过来。

    这九尊八阶巅峰发狂，是冲着他而来。

    此刻，在这个混元位面之外，亦是掀起无尽浪涛。

    那是白鹿院主在爆发，法贯长空，直击幽域深处，像是在征战不世存在。

    “是混元巨头授意你们，继续死战吗？”

    萧叶一声长啸，扎根在体内的鸿龙祖树轻轻摇曳，释放神秘气息，在他体内凝聚出一幅碧绿的骨架。

    轰！

    顷刻间，鸿龙祖力滚滚，让萧叶战力飙涨，身形如一颗流星撞向星隆，在和对方正面交锋。

    “混元巨头？”

    庞峰等人也注意到了幽域深处爆发了大战，都是咬牙切齿了起来。

    觊觎鸿龙祖力的混元巨头，行径简直和小人无异。

    当初渊、幽两域爆发战争时，就曾强行插手。

    定域战争，又是如此。

    只不过，纵然他们心中再愤怒，也无力改变什么。

    因为局势已经失控。

    四百万始域八阶生命，也见机杀来了。

    顷刻间。

    这个混元位面上血光滚滚，无尽生命精气在扩散。

    特别是湖泽附近，像是出现了一个巨大的绞肉机，两大阵营的生命，都被血光笼罩了。

    一千多万真灵大军，双术齐出，在疯狂的厮杀着，不断有人莫名倒下，身躯瓦解。

    那是多次施展造化天轮，遭受到了反噬。

    唯有鸿龙一族，因为高境者辈出，这才能稳住阵脚。

    不过，他们的损失同样很大。

    星隆和无双剑主，分别与萧叶、洛琉璃大战。

    剩下的七尊八阶巅峰，则是避开了图石、图烈夫妻这十条最强鸿龙，去连诛弱小的鸿龙，然后进行吞噬、炼化。

    “这样下去不行，得想办法脱身！”

    庞峰的眸子通红。

    这般厮杀下去，即便他们一方的顶尖战力汇聚，最终逼退了星隆等人，可自身损失也将是个天文数字。

    特别是白鹿书院的七阶生命，绝对会全部陨灭！

    若是那七尊八阶巅峰，吞噬鸿龙族人做出突破。

    他们将再无翻身的可能性。

    “哈哈！”

    “你们死战，不就是为了鸿龙祖力吗？”

    就在此刻，一道带着无尽恨意的狂笑声，陡然响彻于天地间。

    与星隆激战的萧叶，已经洞察了形势。

    “既然如此，我给你们这个机会。”

    “你们，敢来吗？”

    话语落下，萧叶狂暴震开星隆，然后身子一闪，朝远方遁去。

    “想引开我们，让其他生命幸免于难吗？”

    星隆微微眯起双眼。

    他很清楚。

    有鸿龙一族相助，这样拼下去，他们同样奈何不了萧叶。

    现在萧叶抽身遁走，孤立无援，的确是难得的机会。

    当下。

    星隆身形被银辉所笼罩，瞬移消失。

    正在炼化一条条鸿龙尸体的八阶巅峰，面露迟疑之色。

    但在衡量以后，他们还是纷纷追了上去。

    就连与洛琉璃大战的无双剑主，都是抽身离去。

    “萧叶小友！”

    “叶子！”

    “萧叶老大！”

    ……

    图石、真灵四帝、小白等人见此，眸子通红。

    特别是图烈，已经率领所有鸿龙族人破空而起，欲奋起直追。

    “诸位鸿龙族人！”

    “若你们还念及一些情分，麻烦助我真灵混沌的生命杀敌，这是我最后的请求！”

    远远的，萧叶的声音，被混力携裹传来，让一众鸿龙族人，都是硬生生止步。

    最后的请求！

    萧叶是抱着必死的决心，引走那九尊八阶巅峰的！

    他们心中纵然痛苦，可还是折身而返。

    眼下。

    还有三百多万八阶始域生命，在和真灵大军拼杀。

    鸿龙一族若是抽身离开。

    这支真灵大军，即便最后能胜出，那也是惨胜，自身走向凋零。

    “你们专心迎战，我去帮他！”

    展现本体的洛琉璃一声嘶鸣，振翅消失在原地。

    “为什么！”

    “为什么我修炼到这个地步，还是只能看着父亲独处险境！”

    萧念满脸的悲狂。

    他多想冲天而起，追上那个男子，但理智告诉他，不可以。

    以他的修为，追上去也只会让萧叶分心。

    “从真灵混沌走出的生命，没有懦夫！”

    “等杀穿他们，再去和叶子汇合，他若战死，我们不会苟活！”

    真灵四帝杀意暴涨，一个个极尽战力，与始域八阶生命搏战。

    始域的八阶巅峰离去。

    余下的八阶生命，根本挡不住鸿龙一族，开始遭受血洗。

    与此同时。

    引动鸿龙祖力的萧叶，已然冲出了这个位面。

    幽域中的浩海不宁。

    白鹿院主法贯长空，在直击古老雄关。

    那是幽域三大绝凶之地之一，函门关，尽头处便是始域。

    萧叶才冲入幽域，便猛然停下，然后豁然转身。

    “引动鸿龙祖力的你，的确强的可怕。”

    “就连速度，都不弱于我等了。”

    “可惜，和混元巨头为敌，你注定是死路一条。”

    腾腾银辉席卷而来，星隆身形出现。

    与此同时。

    唰！唰！！

    无双剑主等八尊八阶巅峰强者，也是瞬移出现，将萧叶团团围住。

    “我萧叶从混沌最底层的凡人，一路修行而来，遭遇过无数劫难，都不曾倒下。”

    “这一次，也是一样！”

    萧叶冷冷一笑，战意浓烈：“来吧！”

    (本章完)

