    八位化劲宗师，四十多个内劲武者……

    看着周围的一大群黑衣杀手，雷子咧开嘴角，低声惨笑。

    打不过啊！

    叶老大悉心栽培，亲自传授武道功法，教他战刀绝学。短短不到半年，他已经跻身宗师境界，最多再有三个月就能踏入宗师巅峰。

    可是，这次的对手实在太强，就算拼上这条命，也不可能保住上官小姐！

    “叶老大，雷子无能，大武小武死了，上官小姐也要被他们抓走……”

    雷子握着合金战刀，看了看大武和小武散落一地的残缺尸身，一双虎目泪光翻涌，泪水没等流出眼眶就被化劲彻底蒸干，咧嘴嘿嘿低笑。

    嘿嘿，不就是死嘛，大武，小武，黄泉路上，雷子哥跟你们做个伴！

    “呼！”

    他深呼吸一口气，面对八位宗师和四十多个内劲强者，眼中没有丝毫惧意，右手臂的伤口突然不再流血，胸口快速鼓胀，小腹深处轰鸣作响，浑身血管瞬间高鼓。

    自爆！

    这是最决绝的战斗，以必死之心，和这群杀手同归于尽！

    “愚蠢！”

    绰号“杀奴”的削瘦男子，看着雷子迅速膨胀的身躯，脸上的冷笑越来越浓：“自爆也是需要时间的，你以为我们会给你机会？”

    话音落下，口中猛地一声狞笑：“哥几个，一起出手，送他上路！”

    唰唰唰唰唰！

    旁边，另外七名宗师杀手毫不犹豫，和杀奴同时挥舞匕首，招式几乎一模一样，在空气中划出一条笔直虚影，往雷子的四肢躯干急速穿刺。

    以他们的实力，甚至不需要半秒钟，就能把雷子大卸八块！

    就在八柄匕首即将刺到雷子身上的一瞬间……

    “死！”

    一道突如起来的低喝，在每个人的耳边，在每个人的心头，突然响彻！

    叶九州！

    大约五百米之外，大红色保时捷犹如红色闪电，沿着郊外道路往这边呼啸而至！

    此时此刻，保时捷折叠顶棚已然开启，叶九州左手紧握方向盘，右手拇指食指弯曲，目光紧紧盯着远处的五十多名杀手，屈指猛然弹射。

    龙夏国传统古武学，气剑指！

    一道道肉眼可见的气劲剑风，犹如高速连发的巴雷特狙击枪，气剑的速度甚至远远超过了真正的狙击弹头，在不到十分之一秒的时间里，瞬间笼罩了所有杀手！

    血溅当场，脑浆迸射！

    八名宗师级别的金牌杀手，四十八名内劲大圆满的银牌杀手，连一丝一毫的反应动作都无法做出，身体还保持着刺出匕首的连贯动作，他们手中的匕首，距离雷子只剩了最后的一丝间隙。

    而后，再也无法寸进！

    所有人的眉心，全部多出了一个小拇指粗细的贯穿血洞，气剑携带的劲力犹如摧枯拉朽，把他们的头颅彻底摧毁，摧毁他们的神经，血肉，脑髓……

    总共五十四名杀手，被叶九州一招团灭！

    “叶老大！！”

    直到这个时候，雷子终于看到了飞掠而来的叶九州，眼睛里的泪水再也无法控制，伸手指了指旁边的上官新竹，五大三粗的汉子，跪在地上嚎啕大哭：“上官小姐没事，只是受了些皮外伤。”

    “可是，大武和小武，为了保护雷子，被这群杂碎杀死，两个囫囵尸体都没剩下……雷子无能，对不起大武小武！叶老大，你杀了我吧，呜呜呜……”

    叶九州身形缓缓顿住，对地上的上官新竹看都不看，抬手拍了拍雷子的肩膀，沉默不语。

    他上前几步，慢慢检查这些杀手的尸体，眼神陡然一凝。

    枫叶！

    这些杀手的后颈上，枫叶纹身清晰可见，这是“黑枫”组织的专属标志，上一次现身，似乎是在……三十年前！

