    县衙季县令的官房里。

    许小闲恭敬的给季县令行了一礼，季县令乐呵呵的捋着两道八字胡须，觉得这女婿越看越顺眼，只是可惜了这么好的少年，却偏偏有不治之症在身。

    昨儿晚上才和他说了让他任河长之职——这个职位可没那么简单，季中檀深知其中的困难，但许小闲依旧接了下来，可见这个女婿极有担当。

    今儿个这一大早的就来衙门报道了，可见这个女婿行事极为果断。

    “繁之，请坐，杜师爷，把本官的那盒好茶取来。”

    杜师爷已经知道许小闲在文会上夺得了魁首——虽然未曾宣布，但所有学子都说他是魁首，这比张桓公老大人的宣布更有说服力，足见许小闲才华之高！

    所以这位县太老爷的乘龙快婿是个了不得的人才！只是以往被埋在了砂砾之中，而今得以重见天日，便一鸣惊人，甚至只要他愿意，还可以一飞冲天。

    对于这样的少年，杜师爷当然是极为重视的，他乐呵呵和许小闲打了个招呼去了柜子的那边，取了茶盒，动手煮起了茶来。

    许小闲坐在了季中檀的对面，尚未开口，季中檀又说话了：

    “繁之啊，刚才我和杜师爷商议了一下，你来得正好，呆会县衙会出具一份公告文书，说明瞿河水库修建事宜，也宣布你这河长之职正式生效。”

    “在接下来瞿河水库修建的过程之中，杜师爷会协助于你，另外呆会再给你介绍一下咱们县衙的县丞、主薄和县尉。你虽然为吏员，但办的却是一件大事！整个县衙，包括本官在内，都会配合你支持你，大胆的去干！为咱们凉浥县做出一件利国利民的大事来！”

    这就是画饼了？！

    对于这一套许小闲很熟悉，你这话里说来说去可没有半点好处，好吧，我也不是冲着那好处来的，反正到时候瞿山下的那些山地得全数划归到我许小闲的名下。

    许小闲可没那心思当个纯洁的好人，一切，都为了利益，为了许府未来的日子能够过得更加滋润罢了。

    但话不能这样说出来，得说得更高尚更伟大一些：

    “承蒙伯父厚爱，繁之当为凉浥县的老百姓们鞠躬尽瘁死而后已！”

    这话铿锵有力掷地有声，顿时令季县令刮目相看，令杜师爷心肝儿一颤——鞠躬尽瘁死而后已……许小闲可以啊，他这是在有限的生命里要干出一番无限大的事业来！

    一个水库，按照许小闲此前的描述，它可以解决大半个凉浥县的灌溉问题，从此往后，凉浥县的那些田地再也不用看天吃饭，能够旱涝保收能够创造出稳定的税赋，也能够让老百姓的日子过得更安稳……这就是一件伟大的事业！

    这原本就是许小闲提出来的建议，现在他显然已经成竹在胸，已经准备好了为这水库奉献一切！

    问天下少年，谁能有繁之这么高的觉悟？

    谁能有他为国为民的崇高精神？！

    季县令对这女婿是愈发的满意，而杜师爷也下定了决心，一定要排除万难，帮助许小闲去实现这个伟大的理想，当然，这个理想若是真的实现，也是成就了他自己。

    正事儿就这么愉快的决定了，许小闲喝了一口茶抬起头来看着季县令开了口：“伯父，小侄和月儿的婚事……您觉得是不是这几天能够完婚比较好呢？”

    季县令一怔，这之前你小子千般推却万般不愿，怎么忽然之间这脑子就转了这么大的一个弯呢？

    昨儿晚上难以入眠，也问起过月儿，她虽然未曾表态，但那羞怯的神色却也说明了问题，只是……

    “这事儿还得等等。”

    “我和月儿之间早已相互倾慕多时，而今也到了水到渠成的时候，还等什么？以小侄之见，这事儿还是早些办了比较妥当，毕竟……夜长梦多不是？”

    季县令就更纳闷了，你小子这是睁着眼说瞎话！

    你啥时候和月儿倾慕多时了？

    若你当真倾慕月儿，你会退了这婚书么？你会拒绝老夫三番五次送去的婚书么？

    现在还没弄清楚许小闲陡然转变观念的缘由，这小子又急吼吼的想要尽快成亲，其中莫非有什么猫腻？

    还是他真活不了多久，想要为他许府留后？

    季中檀心里打起了鼓来，但事实上他确实不能让许小闲和季月儿现在成亲，因为：

    “是这样，贤侄啊，月儿的母亲，你伯母尚未回来。这样的大事，肯定得有你伯母在场对吧？等等吧，等你伯母回来之后再择一个良辰吉日为你们完婚。”

    伯母？

    对呀，这么久了可还真没见过未来的丈母娘，许小闲便问道：“伯母去了哪里？”

    季中檀坐直了身子，捋着两撇稀疏的胡须，“她去了长安。”

    “伯母是长安人？”

    “非也，你伯母是北境马帮的帮主，她是带着马帮去长安做生意的。”

    卧槽！

    许小闲吓了一大跳，瞪大了眼睛看着季中檀——马帮，这个东西他在书中看过，有点像镖局，但和镖局又有许多的不一样。

    他们经营的是自己的生意，而不是为雇主护送商品。

    他们有自己的组织，通常而言，一个马帮至少有数十人上百匹的马，而且其中一大半都是身材魁梧的汉子。

    毕竟打家劫舍的山匪依旧不少，这大辰的天下并不太平，人多力量大，山匪们看见了马帮的规模也得掂量掂量，因为一个不好恐怕会吃不了兜着走，将自个给赔了进去。

    所以要真说起来，他们和行商差不多，只是规模更大，有着自己的护卫队罢了。

    自己这个丈母娘居然是马帮头子！

    既然能够管理好一个马帮，那就说明这个丈母娘极为精明，再一想到季星儿的身手，这丈母娘恐怕武力值还很高。

    若是再多想一点，能够生出这么漂亮的一对双胞胎来……这基因显然和季县令毫无关系，那么这个丈母娘是不是也长得非常漂亮？

    那么问题来了，丈母娘是如何看上了面前的这个糟老头子的呢？

    “想啥呢？”

    “啊……没有，伯母啥时候回来？”

    “前两天刚收到她的家书，大致在中秋前。”

    这才端午刚过，中秋……有点远啊，要不要将生米煮成了熟饭？?

