    现在韩野的小院周围，可是人声鼎沸，热闹极了。几千部队官兵都驻扎住在西山地区，也增添了气运。路已经都修好了，沟沟坎坎也都整平了，小院到西山，原来还零星的有些树木，也都被砍掉了。

    现在视野开阔，一眼就看到西山边上，一排排整齐的绿色帐篷。和一天前已是大变样了，成了军事基地。

    “大哥，你们一来，我这里就变样了。才大半天功夫，变得我都不敢认了。还是人多力量大呀，真是太好了！”

    “兄弟，我们刚来，还没来得及，把这里彻底搞好。咱们有人，有专用工程车辆，修理一下场地，太容易了。门前这条小河，过几天我让工程兵，彻底地好好清理一下，把堤岸驳好，河两条栽上树，景色优美，这就是战士们，最好的休息地方。”

    “大哥，我这主意好，我出钱来买石料。”

    “好，兄弟出钱，我出力！我们俩就这么干，把这里彻底改变。”

    韩野拿出一罐酒，递给海中山。“大哥，这是三叔送给伯父的，你收好。告诉老爷子，这酒不可多喝，品尝一点就可以，喝多了身体承受不了的。连我也最多能喝两小杯，多了也不行，切记我的话，大哥！”

    “好，我记住了，我会和家父说清楚，谢谢兄弟了！”

    “大哥，我们之间不说谢，这些都是小事。这酒没有几罐了，所以更显珍贵，要是能找到，三叔得到酒的地方就好了！”

    “兄弟你是说，你要去找三叔得到酒的地方吗？”

    “是的，我有这个想法，就不知能否找到。关键是，三叔记不清那是什么地方了！”

    “这事你有办法吗？要是能找那里，也许我们还会找到酒呢，那可太好了！”

    “这个事可说不准呀，可不能高兴的大早，免得到时候空欢喜，这事也要看机缘了！”

    “兄弟，你要说有办法，那肯定就有希望！嘿嘿，我等着喝好酒了，我才不管你想什么办法，我只管喝酒！哈哈！我得到驻地去看看了，晚上要是没事，我们兄弟再继续喝酒！”

    “好的，大哥。等我把手上的事，处理一下再说。明天我要带人进山，对挑选出来的人，进行强化训练！”

    “好，要有时间，我也陪兄弟一起去，好让兄弟，顺便把我的护卫队训练一下！”

    “那看大哥有没有时间了，明天早上再定！”

    海中山回了驻地。韩野对宋欣说道：“宋欣，你们大家随便看看，也可以到活动房休息一下，回小屋也行。我要去看看，今天来的人，和大家见见面。同时也看看这群人素质如何，明天我们就要进山训练了。”

    “那韩野，进山你要带这我们一起去吗？”

    “嗯，要的。有什么事，今天你们都处理好，大家肯定都要随我进山。这段时间，你们不能离开我身边，等三木的事彻底解决，你们才能没有危险，现在不行的！”

    “小白，你跟在夫人们身边，不要以为这里是兵营，就可以高枕无忧了。对高手来说，什么用也没有，你们要时刻保持小心啊！”

    “是，主人！我会保护好大家，让小花也在空中守护吧，这样更能保障夫人们的安全。”

    “好，小白你做事，我越来越放心了！你们大家随便看看，我这就去找小龙、大兵他们！”

    韩野带着钱万斤，刚走到帐篷前，小龙就跑了出来。

    “师父，您怎么来了，有事让万斤叫我就可以了。师父，万斤这小子还可以吧？他是我的小老乡，这小子，功夫可以，人也机灵，车又开得好。更关键的是，这小子可靠，不多话！所以我才让他，跟在师父身边的。”

    “小龙，万斤不错，今后就让他跟在我身边吧！你心里想什么我清楚，我既然认你这徒弟了，肯定会教你。我对你们和大兵都是一样的，会根据你们的身体素质，传授你们功夫。关键是，你们的体质还没达到修炼功夫的要求，所以你们大家可要努力了！”

    “师父，小龙会努力修炼的。我们还是先进帐篷里说话吧！”

    “好。我来是想看看，你们从独立师挑选出来的人，还有从京城来的两个小队，他们情况都什么样。”

    “师父，独立师那边，哪里还用我们挑呀。海S长昨天晚上，就把人员配备好了，准备了六十人。这些人是全军，比武胜出的前六十名！我和大师兄一去，他们的负责人，立刻就把人带了过来。”

    “我说，先要三十人，他们就把胜出的前三十名挑了出来。我怕这三十人，达不到要求，就亲自下场，和这些人打了两场，大师兄也打了一场。他们每十人为一组，和我打了两场，每场都有几个时间到了，还有没被我放倒的人。”

    “这些人都不错，和特勤队的人，差距也不大，再锻炼一段时间，完全可以和特勤队一起执行任务！”

    “师父，还有另外八个人，三女五男，说是师父同意让他们来的。这些人，不属于独立师，是八个小刺头。他们这些人，开始根本就没把我和师兄放在眼里，后来让我和大师兄，把他们打了一顿，现在都在帐篷里趴着呢！看来，这几个人，来头不小呢！”

    “哈哈，打得好，你和小龙你做得对！管他们什么来头，到咱们这地盘了，就得规规矩矩，不老实就把他们打到老实为止。你放心的收拾他们好了，一切有我做主，再不老实，我把他们老子请来，当着他们老子的面，收拾他们！看看他们的老子，哪个敢替他们说话！”

    “师父，这些人把他们的子女，都送到独立师，为什么不直接交给师父呢？这又是玩的什么套路？我真是看不懂的。”

    “小龙，这帮人个个都是，白尾巴尖的老狐狸。一是他们无法张嘴和我说，怕我不同意，二是怕造成影响，担心有人说他们故意巴结我，同时也怕上面反感。三是他们把子女送到我这里，也是向我表明态度。”?

