    正所谓熟能生巧。

    打篮球需要长时间培养手感，其实接球也是一样的…。

    “哟哟哟哟哟哟，我靠，差点脱手了…。”

    麦迪刚才强行出手的时候，是在高位的偏左侧。而篮球的最终落点则是在篮框右侧的内壁处。

    而像这样的角度所以反弹的高度自然特别高了。

    所以刘宝强所跑到的位置是一点问题没有。

    问题是这丫的压根就不需要跳。

    毕竟这里可是空无一人。

    只需要篮球反弹到他的位置接住就行。

    但这个家伙就是跳了。而且还是蓄力后猛然的向上一跳。

    于是本身就没有球感的他。在空中接球的时候。差点没接住让篮球脱手而出。

    其滑稽的动作差点让现场的观众捧腹大笑。

    不过好在毕竟是差点。这家伙最终还是将篮板球收入囊中。

    这才让现场的观众反应过来…。

    “这个球探的篮板嗅觉好像很灵敏…？”

    “是啊！别人都是向内线跑，只有他似乎是已经知道了篮球的落点，所以才跑到那个位置！”

    “不可能，或许只是运气罢了！那么多篮板强人都没有反应过来，他怎么可能做到这一点？”

    “就是就是，你们看他摘篮板的样子，明显就很“仓促”嘛！”

    “…”

    刘宝强的举动和动作，给现场的球迷们带来了很多的猜想。

    不过这毕竟只是一个篮板球。并没有太多人把它放在心上。

    况且比赛还得继续。球迷们似乎很快就把这些事情给忘掉了。

    可有些事情真是那么容易忘得了吗？

    刘宝强拿到防守篮板后。

    由于太过于“深入敌后”，鲍勃苏拉也有点像上前纠缠的意思。

    刘宝强怕自己护不住球，就赶快将篮球传给了距离自己最近的扎克兰多夫。

    自己则是赶快跑向前场前去占位置。

    扎克兰多夫又将球倒给达蒙斯塔达迈尔。

    后者接到球后发现火箭队球员都已经全部过了半场。也就放弃了快攻的打算。准备组织一下再发起进攻。

    火箭队防守的很严密，达蒙斯塔德迈尔持球近10秒钟，依然没有找到进攻的空隙。

    于是又将球调给了篮下扎克兰多夫，看样子是想让对方在低位打一个。

    扎克兰多夫的低位技术很成熟，吨位也在同类别球员中占有绝对的优势，但可惜他现在面对的是身高上占太多优势的姚明。

    所以扎克兰多夫在没有要到最佳位置的时候。并不敢贸然出手。

    眼看开拓者的进攻时间只剩下5秒钟。达柳斯迈尔斯终于摆脱了麦迪的追防，在右侧45度角跑出了位置。

    扎克兰多夫也迅速的把球传了过去。

    而达柳斯迈尔斯接球后，察觉到在右侧底角处防守刘宝强的鲍文苏拉已经协防过来，为了节约时间，他连姿势都没有调整，就立刻中距离出手。

    “哐！”

    达勒斯迈尔斯的出手终究还是太急了，出手的姿势也非常的不流畅，所以他的投篮只能是以打铁而告终。

    篮球是直接打在了外框边沿，随后高速反弹向外。，是接又从达柳斯迈尔斯的头顶飞了过去。

    刚才达柳斯迈尔斯跑出空位后，他的身后可没有人在，这篮球应该会直接飞出界外。

    可正当所有人都这么认为的时候。他们的视线也跟随着篮球飞行的轨道。准备看一下篮球会不会砸到观众的时…。

    “…？…那个球探什么时候去那里的？”

    刘宝强却出现在篮球即将下落的边线处。

    并且已经伸出了手，努力的在把即将飞出界外的篮球捞回来。

    “勾住…倒倒倒倒倒了……。”

    也就在刘宝强好不容易勾住篮球的时候。由于惯性的作用，这家伙就不由自主地向场外倒去，好在他彻底失去平衡的时候，就把篮球向着场内甩了过去。

    而刘宝强彻底倒地之后。

    “恭喜宿主完成三次篮板，获得100点积分。”

    系统的声音也同时响了起来。

    “ Oh，yes，又到账了，300点积分了，我也算是应该…额？我的助攻什么时候变成两个了？”

    本来躺在地上的刘宝强已经感觉到自己本场比赛已经圆满了。稍微缓一下爬起来，就准备等着主教练把他换下场了。

    有点“解脱”了的他就忍不住的瞅了一眼脑海中的任务面板。

    不过他在看到330点积分的同时。也看到了未完成任务中的2个助攻和0次封盖。这就让刘宝强有点小懵了。

    他可记得清清楚楚之前他只有1次助攻。现在居然多了一个？

    “难道是？我甩进场内的篮球被队友接到？队友得分了？”

    想到这里刘宝强立刻爬了起来。速度快的把场面的观众都吓了一大跳。

    毕竟这家伙刚才躺在地上的时候，明显有站不起来的意思。他们还以为这家伙受伤了，眼看着开拓者那边已经有人要过来查看情况了，但现在却像突然给炸尸了…。能不吓他们一跳吗？

    “我去？还真是啊！”

    刘宝强刚才倒地的时候没有看清楚场地的情况。而当他站起来之后，大屏幕上却播放着他刚才倒地之后的情况。

    原来他向场内甩过去的篮球，刚好被达蒙斯特德迈尔接到。

    也可能是在所有人都在愣神刘宝强为什么突然会出现在那里的时候？

    处于无人防守状态下的达蒙斯塔德尔趁机三分出手，并且命中。

    这才有了刘宝强的第2个助攻。

    “就差一个助攻了…，我是不是又该努力努力啊？”

    什么叫痛并快乐着？

    说的就是现在的刘宝强。

    别看1和2只是一个数字的距离。

    但对于连球都碰不到的刘宝强来说。那是无比遥远的距离。

    也别看2和3，也只是一个数字的距离…。但只要拿下这个数字，他就有100点积分入账了。

    所以刘宝强怎么可能不再拼一拼？

    “这种方法也算是给了我启发，既然没有人愿意给我传球，我也给别人传不了球，刷不了助攻，那我就专抢进攻篮板！这样我就能拿到球了，也能给别人传球了，别人同样也就能给我刷出助攻啊，哈哈哈哈哈，我简直是太聪明了！”

    还是人挪活树挪死。

    只要稍微改变一下方法，万事皆有可能。

    于是接下来的场景就更诡异了…。

    火箭队进攻的时候，刘宝强就是个彻底的透明人，或许除了鲍勃苏拉需要跟防他以外，知道有这么个人在？其他人是彻底感觉不到他…。

    而在开拓者队进攻的时候。这家伙依然像个半透明，进攻也依然没有他什么事。

    但当他的队友每一次打铁不中的时候。这家伙都会出现在篮球及家掉落的地方。

    当然了，这家伙出现是出现。可在大多数的情况下，这个位置已经有其他的球员了。

    而只要是出现了其他人，不管是他的队友还是对手。即便是刘宝强出现的偏早。但篮板球他依然抢不过别人…。

    但大道三千遁去其一，总有让这家伙“捡漏”的时候。

    而且捡到了还不止一次。

    但正是因为不止一次刘宝强都想跳起来骂娘…。

    第3节第8分钟。扎克兰多夫低位单打姚明不中。姚明回转抢篮板的时候慢了点。刘宝强成功“偷鸡”一次。

    随后将球立刻甩给了有点空位的达蒙斯塔德迈尔。

    但达蒙斯塔德迈尔可能是觉得自己出手不稳，居然又一次重新组织起进攻了。

    刘宝强的助攻“流产”一次…。

    第3节第9分钟。

    刘宝强靠着系统的精准定位。抢先一步到了朱万霍华德的身前。勉强卡住对方的同时再次拿到了进攻篮板。

    然后又将球传给了达柳斯迈尔斯。

    这次人家倒是顺利出手了。

    可惜他们要的居然又打铁了。

    刘宝强的助攻“流产”两次…。

    第3节第10分钟，毕竟没有怎么受过专业训练的刘宝强。真感觉自己的体力流失明显加剧了。

    在这种情况下好不容易占了个位置先。又拿到一个进攻篮板。

    为了求我稳，他还硬是自己持球了几步。几乎是将篮球手把手的地给了篮下扎克兰多夫？

    可后者居然被姚明给封盖了。

    刘宝强的助攻“流产”三次…。

    第3节第11分钟，刘宝强是实在跑不动了。不过这一次他运气特别好。所站的位置刚好是篮球最终的落点。也终于名正言顺的捡了一个篮板…。

    而同时谢里夫阿布杜拉希姆也处在大空位的位置。再加上此时开拓者的进攻时间也仅剩4秒钟。

    在刘宝强来看，这或许是他拿到一次助攻的最佳机会。于是赶快就将篮球传了过去。

    可正所谓人算不如天算，天算也怕人怂…。

    今天的谢里夫阿布杜拉希姆。和往日一样，状态依然低迷，打铁也依然超多。

    也不知道是不是铁打的太多了，把这丫的脑子给打秀逗了？

    他在接到刘宝强的传球后。居然犹豫了一下，并没有立刻出手。

    也就是他这么犹豫了一下，朱万霍华德就已回防了过去。

    这种情况直接就让刘宝强心凉了。

    而让这家伙万万想不到的是，接下来发生的事情，刘宝强连杀了对方的心都有。

    也许是谢里夫阿布杜拉希姆可能觉得自己怂了还不够彻底。眼看着进攻的时间只剩两秒钟。面对朱万霍华德的防守，已经没有勇气敢去投篮了。

    可眼看着时间即将走完。篮球要是一直留在他手里的话，就注定要增加一个失误的数据。为了不让自己的数据变得更惨点。就直接选择了甩锅。

    而他甩锅的对象居然是。无比想要让他得分的刘宝强。

    也在开拓者队的进攻时间节省一秒多钟的时候。

    被甩锅对象刘宝强是骂着娘瞎j巴投了一个。

    这一球刘宝强真的是瞎投。连篮筐的准确位置都没来得及看一眼。再加上全场一直跟防他的鲍勃苏拉还伸手干扰了一下。

    所以这一球能否命中？刘宝强是一点希望都不抱。

    “刷！”

    “嘟！”

    可人生总是充满惊喜的…。

    刘宝强是想方设法的让别人得分给自己刷一次助攻。

    但最终却起了反效果…。

    是别人拿到了助攻，他却被迫得了分…。这让他找谁说理去…？

    不过他虽然不知道找谁说理。但有人却知道！

    “裁判先生，我只是伸手干扰，并没有打到他的手！你怎么能吹我犯规呢？而且还是一个3+1的犯规，这是您观看完回放再作出判断！”

    鲍勃苏拉简直有点想哭。

    作为一名大龄球员。一个曾经身体劲爆的白人球员。进入联盟后流浪了这么多年。本赛季好不容易在火箭队坐稳了首发的位置。

    但今天这场比赛让他倍感委屈。

    上场之前。

    主教练杰夫范甘迪就特意交代他。

    让他一定要锁死这个该死的球探，绝对不能让他再继续得分。

    他也按照主教练先生的意思做了，而且做的还不错。

    起码这个家伙再他上场后，没有再得过分。

    可谁能想到，这个家伙分倒是不得了。

    却开始抢篮板了，而且总能抢到进攻篮板。这就让场边的主教练先生有些怒了。

    刚才还大吼他，抢篮板不是他的强项吗？他抢不到也就算了。还让别人在他的面前一直抢进攻篮板。

    鲍勃苏拉也知道，主教练先生吼的也没错。

    可问题是！不是他不努力啊？是这家伙的行动轨迹，他完全搞不懂。

    这家伙一会好像是在跑位。但是就跑到了篮板球掉落的地方。一会又好像是在场上毫无目的的转悠。但就右转又到了蓝板球掉落的地方，简直是防不胜防。

    再加上为了跟防这个家伙，他几乎在上场后就没有参与过进攻。本节到目前为止，个人得分数据还挂零呢。

    而刚才终于看到对方又要投篮了，他没有忘记主教练的吩咐，第一反应就是上去干扰。

    可人家不仅进了。他还被吹了大手个犯规。他找谁说理去呀？也只能找裁判说理呀。

    可裁判好像根本又不鸟他。继续维持原判。鲍勃苏拉他能不委屈吗？

    幸亏鲍勃苏拉并不知道，此时已经站在罚球线上，准备罚球的刘宝强心里有什么样的想法，要是知道的话…。

    “这些球队的大佬也太没品了，我不就是想要个助攻吗？怎么就这么难啊？给你们传球，你们怎么投都投不进！结果倒是让我给投进！可我现在要这些分数有何用？我就要一个助攻啊！”

    现在距离第3节比赛结束的时间，也就剩下一分钟多一点。

    两队勉强还能再打两个回合。

    可要知道刘宝强也就剩这一分钟多一点的时间。第3节结束，他肯定就没有机会再上场了。

    而仅剩的两个回合，刘宝强能不能抢到进攻篮板且不说。就算他抢到了。以开拓者队这几位大佬现在所表现的尿性。能不能给他刷出助攻就是另一说了。

    所以刘宝强愁啊。也就在他发愁的时候，他的罚球也命中了。

    同时他的个人数据也不知不觉得来到了，13分7个篮板3个抢断2个助攻…。

