
步嫣然冷眼旁观，对他们夸奖自己的话，并没有丝毫感觉，反而觉得讽刺。

这些人，永远都是站在道德的最高点，随意的诋毁他人，甚至连事情的真相都不曾搞清楚。

“这，这是他们的诡计！他为了保护自己的夫人，才想出这样阴毒的办法，我是被陷害的！”

即便到了如此地步，赵梦儿依旧不肯承认，一口咬定就是他们的诡计。

而她殊不知，因为自己情绪太过激动，反而露出了破绽。

“你的声音为什么这么熟悉？”

步嫣然心生疑惑，紧蹙眉头，眸子微微眯起，锐利森然的盯了她半晌，依旧没有察觉到任何不妥的地方。

“你说什么？我听不懂！”

赵梦儿闻言，心惊不已，心虚的逃避着她的目光。

而另一边，贺衍舟也被她的话所提醒，忽然想到这些日子贺悻曾经汇报过，京城中来了许多的奇人，说不准，这女人便是其中一个。

“你们看一看，她是不是戴着人皮面具！”

贺悻接收到命令，目光凌厉，立刻朝着她头颅动手，上下摸索，最后终于找到了破绽的地方，顺着她的耳朵后面，用力的撕扯，一张人皮面具便完整的脱落了下来。

“杀……杀人啦！”

底下的众人见状，均被吓了一跳，更有愚昧无知的人，开始惊慌失措的大喊着，整个场面乱成一团。

步嫣然听着下面聒噪的声音，止不住皱眉，余光瞟向戴面具的女人，在看清楚她的真容时，不由怔了半晌。

“赵……赵梦儿！”

看着她错愕的模样，赵梦儿仰头，眸子里充满着仇恨，厉声道：“怎么样，没想到是我吧！是不是没有想到我根本没有死？”

“是你，假装成我的模样，故意将赵大哥引出去，将有毒的糕饼交给他，企图毒害父亲嫁祸给我，没想到这个计划失败了，怕被我们查出蛛丝马迹，所以又毒死了赵大哥！”

看着步嫣然难受的模样，赵梦儿心中便十分痛快。

她在自己被捉到的一瞬间，便知道已经成了陆雍的弃子，所以也并没有什么好要继续遮掩的，直接坦然的承认，一边发狂的大笑，一边出言嘲讽她。

“你不是一向觉得自己聪明么？我告诉你，你就是个蠢货，正是因为你的大意，才让我有了可乘之机，赵甄不是被别人害死的，而正是你！若是你当初再小心一些，便不会有之后的那些事了！你的赵大哥，又怎么可能会死？”

贺衍舟目光冰冷，打断她的话，厉声道：“将她带下去，严加审问，看看究竟她的背后，还有什么人在操控！”

说罢，他余光瞟见自家女人，见她神色暗淡，宽慰道：“不要听她胡说，赵甄的死，同你并没有什么关系，都是因为他们的心肠太过歹毒，才会如此！”

“我没事！”步嫣然勉强扯出一抹笑意，故作轻松道：“现在抓到了她，只要严加审问，想必不出两日，就能知道幕后之人究竟是谁了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="70079152"  chaptername="第901章  你的声音为什么这么熟悉">加入书签</a>
</div>
