    这话一出，总算是安静了，一群人立马低头吃饭。

    食堂几乎没什么菜了，看到萧天凌来了，大厨赶紧重新给他炒了两盘热乎的菜。

    萧天凌大口大口的吃了起来，不时夹一筷子递到陆伊人的嘴里，陆伊人无语的很，“我不吃。”

    “我看你哈喇子都快流出来了。”

    “胡说八道。”

    “尝尝看，是我公司的食堂好吃还是你们陆氏的好吃？”

    陆伊人笑了笑，“都一样吧，没尝出什么区别来。”

    “这个大厨以前是部队炊事班的。”

    “你这里还有不是部队转业的人吗？”

    “有，比较少，人事部那边多一些。”

    陆伊人朝着萧天凌竖起了大拇指，萧天凌挑挑眉。

    吃过饭之后，陆伊人去休息室小憩，萧天凌一直在处理工作，睡醒的时候萧天凌的工作也忙得差不多了。

    “伊人，你们约的几点？”

    “晚上七点。”

    “约了晚饭了吗？”

    “没约，你现在还想和他一起吃饭吗？”

    “我以为你们会在饭桌上谈。”

    “不管他，我们吃过晚饭再去。”

    夫妻吃过饭，开车去了言少霆约的地方，言少霆颀长的身子立于喷泉边，他的目光有些愣怔，不知道看着什么地方发呆。

    两人也没叫人，直接把车子停在了最近的地下停车场，然后才上来找言少霆。

    言少霆看到萧天凌的时候愣了一下，有些不悦的看向陆伊人，“我约的只是你。”

    陆伊人还没出声，萧天凌就已经开口：“我们夫妻一体，自然是共进共退，这点没问题吧。”

    “行，随便，你们等着，我去开车，一会带你们去一个地方。”

    言少霆直接进了地下停车场，萧天凌怔了一下，“他要带我们去哪里？”

    “不知道，静观其变吧。”

    两人上了言少霆的车子，言少霆直接掉了头，朝着环城高速的方向而去，很快就上了高速公路。

    “言少霆，你要带我们去哪里？”

    “这么多年了，你难道不知道乔湛的坟墓在哪里吗？”

    陆伊人目光变了又变，“停车，我不去。”

    “陆伊人，你就这点胆子吗？这就开始害怕了？你觉得都到了这里还能由你下车吗？”

    萧天凌握紧陆伊人的手，轻声安抚道：“没事，我在的。”

    陆伊人看着萧天凌，紧紧的抿着唇瓣。

    “好啦，别怕。”

    言少霆目光冷冷的，一边开车一边道：“我是乔湛的双胞胎弟弟。”

    “你说什么？”

    陆伊人背脊僵硬，整个人死死的盯着言少霆的背影。

    “陆伊人，当年没找到我是不是很失望？”

    “乔湛根本就没兄弟姐妹，你不要用这种方式来欺骗我。”

    “我到底是不是，你大可以去问你母亲，当年是她用了手段干扰了你，让你找不到乔湛的血脉亲人，让你无法施展逆天的禁术。”

    陆伊人心里波澜起伏，这事情根本没几个人知道，就连萧天凌她也没说过。

    当年她用了各种方式寻找乔湛的血亲，但是都没找到。

    “你是为这事情回来找我报仇的？”

    “那倒不至于。”

    萧天凌忍不住了，“你们到底在说什么？”

    “感情这事情你老公不知道啊。”言少霆幸灾乐祸的道。

    “闭嘴。”

    萧天凌这种时候也没多问，依旧抓着陆伊人的手，“言先生，这是我们夫妻之间的事情，我不曾问过，伊人没告诉我是正常的。”

    陆伊人曾经说过，她和乔湛的事情他可以问，是他自己选择没有问的，怪不了陆伊人。

    闻言，陆伊人只觉得心里深处被灌入了一道暖流，全身心都舒服起来了。

    言少霆看着这一幕，感慨道：“陆伊人，你到底是有多幸运，失去了乔湛，还能找到一个全心全意对你的人。”

    “我只想知道乔湛为什么从来没有提起过你这个弟弟？”

    “我的父母离婚了，我们自小就分开了，他跟着我妈，我跟着我爸，我妈带着他改嫁了，他们一直留在京都市生活。我和家人在国外生活，有了后妈，亲爸变后爸，我是跟着奶奶长大的。

    很长一段时间，他不知道我，我不知道他，我们都不知道彼此的存在，可是我们是双胞胎，我们彼此有着心灵感应，我能感应他的存在，感应到他的喜怒哀乐，我常常受到他情绪的影响。

    我从小一直在问一个问题，那个人到底是谁，可是所有人都拒绝回答我这个问题。”

    陆伊人还是觉得有哪里不对，她占卜了那么多次，都没发现乔湛有血亲。

    可只有言少霆说的话才能解释，他们之间几乎一模一样的长相，同卵双胞胎有心灵感应也实属正常。

    从言少霆的口吻来看，他说的是真话，不是假话。

    “有一次，我回国参加一个比赛，刚到学校门口，就被一个老师慌慌忙忙的拽进了一个数学比赛的现场，我整个人是懵的，我想提醒那个老师拉错人了，可是那个老师完全不听我的解释，直接把我按在了椅子上就走了。

    考试铃响起的时候，又一个男孩冲进来了。

    那一刻，四目相对，我们两个是震惊的，监考老师更是震惊，我们俩长得一模样，根本分不出谁是谁。

    时间来不及了，我们没有交流，我主动离开，找到计算机的考场。

    考试一结束，我就把人堵到了。

    他笑眯眯的对我说，弟弟，你好。原来他和我一样，能感应到我，并且已经知晓我的存在，知道他还有一个双胞胎弟弟。”

    提起过往，言少霆脸上尽是温柔，他很喜欢那个哥哥，他自小就被称为天才少年，可天才总是孤独的，他基本没什么朋友，这个哥哥是他的第一个朋友。

    他们互相留了企鹅号，添加了好友，有空就在网上聊天，他和陆伊人的事情他知道的清清楚楚。

    “你和他的关系很好？”

    “嗯，我爱他，胜过我自己，如果可以，我愿意代替他去死的。”

    陆伊人大概知道言少霆是谁了，乔湛对她说过，他有一个很要好的网友，他们无话不谈。