    由伯爵专注于感知希腊小队的情况。

    韩东也完全加入到猎杀巨人的活动中。

    虽说起初不太愿意，但真正投入其中时，韩东还是极为享受的……亚人种虽然比较愚蠢，心脏位置也不懂得改变，但本身攻击性还是很强的。

    以左臂横扫电锯来进行大面积的清理、

    再以右臂进行单人锁定，掌心祭出圣剑，迅速而精确地贯穿心脏。

    三人早在第一次的「伦敦游戏」就有过共同对抗黄金圣使的合作经历，当前的配合更是天衣无缝。

    而且在抵御巨人潮期间，韩东还观察到格林正在以肉眼可见的速度适应着「阿波菲斯.大蛇之血」的血统，

    吞噬的效率不断提高、冷却时间不断缩短、所需的能量消耗也越来越少。

    即便【活体迷宫】会主动消化巨人的尸体，

    由于众人的击杀速度实在太快，导致尸体几乎将通道堆满。

    没过多久，亚人种形成的‘巨人潮’没有继续上涌的趋势，开始主动向后退去……并非畏惧着韩东等人的强劲实力，而是接到某种命令。

    某种源于灵魂的命令，强制他们离开。

    轰！

    一阵强烈的震感传来，甚至于迷宫区都在震颤。

    这股震感对应的目标，正是伯爵之前就已经嗅到，隐藏于巨人潮后端的主使。

    “哦！还有更大的？”

    完全上头的格林第一时间就冲了上去，根本来不及阻拦。

    就在格林到达转角处时。

    一只肥硕、缝合的大腿也跟着迈出，光是脚指头就与格林的身体相等。

    “百米级！？”

    韩东与霍普正想要上前给予协助时。

    只见正准备跳向巨人的格林，在空中就被定住身体，

    一股魔法包裹住格林全身，以近似子弹的速度扔了回来……不亚于之前被霍普当作保龄球退出去的巨人。

    霍普见状，立即一记上跳。

    精准拦截住空中的格林，

    再通过肌肉控制，让胸肌变得柔软且具有弹性，好让格林获得足够的缓冲。

    同时，接连八只肥硕、缝合的腿足，载着一尊如肥肉堆积的大山身躯，由转角处现身……甚至于迷宫通道都因他的出现而被拓宽。

    不同于之前猎杀的百米兽种。

    眼前出现的是一种人形巨人，无论是实力或是体格都要更上一层，而且还精通着某种高深的魔法技巧。

    “哈哈哈！真是强大。

    已经很久没有见到你们这种质量的入侵者了……居然能一口气杀掉这么多饲料。

    我【人皇.杜密特鲁】正好急需用人，愿意归于我的麾下吗？这里有一场重要的比赛，需要借助你们的力量。

    如果能替我夺得最终胜利，你们也将获得远超想象的嘉奖。”

    由层层脂肪间挤压而出的声音回荡在通道内。

    同时，一阵系统提示音在大脑间响起：

    『你们的表现赢得无限城重要人物【天人种】‘人皇’-杜米特鲁·塞恩的关注，希望与你们建立友好关系。

    可通过帮他办事来获得友好度的提升

    当友好度达「尊敬」时，可解锁主线剧情相关的提示，以及关于【最终宝藏】的相关线索。』

    眼前这一幕算得上是因祸得福。

    小队冲突带来的迷宫变化，意外引来一位内城区的大人物，

    如果是韩东一人，可能会答应下来。

    只需以这位巨人作为踏板，就能慢慢摸寻出无限城的真相。

    可惜当前做主的并非韩东一人，

    而且这位所谓的‘人皇’巨人还说错话了，如果他的措辞是‘合作’这类地位平等的这种词语，或许还有商量的余地。

    想要将格林纳入麾下，作为下属或是仆从，就算放在S-01世界内，也只有一位旧王敢这么说话。

    当这头肥硕巨大的【天人种】提出招募意见时。

    三人却在窃窃私语，像似在讨论着什么。

    既没有接纳也没有拒绝，而是并排向着这位人皇巨人慢慢靠近，似乎想要在当面给出回答。

    人皇也自认为开出的价码不低，既能保证安全还能获得奖励，外来者肯定愿意加入他的麾下……毕竟，之前从来就没有人拒绝过。

    “考虑得如何？

    鉴于你们的强大表现，只要同意归于我的麾下，就能获得相应的权限与资源……拥有在内城区自由活动的资格，同时还将得到一些纯净的Eitr原液。”

    当人皇再次抛出橄榄枝时。

    三人已来到他的足下。

    韩东不知何时，以血液沿着嘴圈画出夸张的笑脸。

    “提议听上去很吸引人，我们也正好为迷宫的事情发愁呢……哈哈哈！不知道能不能提前开出具体的条件呢？”

    韩东边说边笑，明明声音不怎么大，包含在其中的笑声却总能清晰听见……笑声更像似一种活物，会主动钻进对方的耳朵。

    “你们想要什么条件？”

    “我们……哈哈哈！总感觉有点狮子大开口。”

    “只要你们愿意为我做事，达到预期要求，我都会尽量满足你们的条件。”

    “那我真说来哦~条件只有一个，我们希望能得到您的……【心脏】。噗！哈哈哈啊！这个条件可以吗？”

    当吐出‘心脏’这个词时，韩东实在没能忍住，开始疯狂大笑。

    提前埋进人皇大脑里的‘疯笑种子’在此刻全面发芽，带来的意识影响让这位巨人一下愣住。

    同一时刻。

    霍普作出完美的投掷姿态，而投掷物正是‘格林’。

    咔！

    投掷瞬间，地面因反作用力而下沉。

    格林如人形火箭炮般，向着百米级巨人的胸膛位置飞去。

    等到这位肥胖的人皇摆脱疯笑掉的影响时，他的胸口已被开了一个洞，大量的脂肪液不断流出。

    盯着身下少去一人的队伍，他瞬间明白了什么。

    怒火冲天

    全身的脂肪都开始活动起来，大量脂肪堆积的白色水泡在皮肤表面出现。

    『警告！

    你们与【天人种】‘人皇’-杜米特鲁·塞恩的关系彻底破裂，态度更变为-「仇恨」。

    只要身处于内城迷宫区就会遭到‘人皇’的追杀。』

