    在经历了一番难舍难分的话别之后，一匹全身皆黑的骏马，在游族大寨中飞奔而出，骏马上，一个看似连二十岁都未到的青年，正在策马扬鞭，催促着身下的马儿快跑。

    马背上的青年，自然便是游龙，此刻的他，正目带坚毅地看着前方的道路，颇有一种好男儿志在四方，有志者当策马扬鞭、纵横天下的豪情。

    看着漆黑如墨的骏马一路飞驰，不少路人，都是目带崇拜和炽热地看着青年的背影，虽然不知道游龙想去干嘛，但是他们知道，下一次游龙归来，或许又将会带来一轰动！

    游龙一路飞驰，他的背囊和纳戒中，已经准备了一些在路上需要的花销，在天完全黑下来的时候，游龙已经踏进了曾经来过的熟悉之地——青石镇！

    在青石镇一处客栈住了下来，游龙闲着无聊，于是就向这里的店小二打听一下青石镇有没有什么新鲜事，结果一问，还真发现了一些让他感兴趣的事情：

    青石镇墨家，联合原来的王家和萧家一起围攻袁家，此刻已经再次攻打到了袁家大宅，估计明天天明，袁家就会被他们从青石镇上抹去……

    在袁家大宅前面，青石镇原本漆黑的夜空下，此刻已经被数百根火把照得明晃晃的一片，一股异常浓郁的血腥味，在大寨前面的空地随着空气飘扬开，令人作呕。

    在袁家大宅前，还是三个月前曾经攻打过袁家的三支队伍，墨家，王家和萧家。三方人马，足足有近五百人，里里外外将袁家大宅围了个水泄不通，在层层的包围圈外，数百名好事者正在围观，此刻议论纷纷：

    “想不到墨煞还真是够狠，前不久刚被那个叫游龙的少年端了老窝，回头就想出这样的毒计！”

    “嘿嘿，他这次真的是下血本了，墨家只要袁家的财产，王家和萧家则平分袁家的势力和地盘，这般分配，也只有墨煞这种人才能想得出来！”

    “呵呵，不然你以为为什么会有墨煞这个称号？他就是一个不折不扣的煞星啊！”

    与袁家家主袁帆一脸的惨白相比，在袁家大宅前的墨煞和墨吏，此刻脸上尽是一种病态的疯狂和得意。在两人身边，王柏和萧天则是静静地伫立在其身旁，眼中也是炽热地看着袁家大宅城墙上一百余名护卫，只要将他们解决掉，那么袁家的地盘和势力范围，以后就归自己两家平分了！

    “桀桀，袁帆，你们想不到会有这一天吧！就算你们有游龙那臭小子帮忙，不过今天，我就要将他从我们上身夺走的，在你们身上全部连本带利地拿回来！”

    墨煞的脸色极其难看，这时候满脸的杀意，目带狰狞地说道，这三个月来，由于被游龙烧了大寨，又将自己几乎全部的身家都抢掠一空，原本显赫一时的墨家，在刚开始的一段时间，竟然沦落到连住的地方都没有，这才逼得他想出了这样的毒计：

    袁家大宅和里面的钱财归他，其他的，王家和萧家自己平均分配！

    “呵呵，大哥，等一下记住不要伤害了袁爽那小妞哦，嘿嘿……”

    在一旁，墨吏这时候猥琐地搓动着自己的手掌，两只眼睛看着袁家城墙上那一道一直想得到，但是又总得不到手的倩影，嘴角，不由自主地舔舔嘴唇，脑海里已经浮现出各种糜烂的色香场景了，忍不住全身的血脉都开始沸腾了。

    “哈哈，墨吏兄弟，不要那么着急嘛，只要等一下我们一起攻进去，那里面的女人和东西，不就都是我们三家的了！”在墨吏身旁，萧家家主萧天笑呵呵地说道，不过他却咬得很紧“三家”这个词，意在提醒墨家的人不要卸磨杀驴，忘了之前的承诺。

    “呵呵，萧天兄弟，此次没有游龙那小子的捣乱，我想我们都会有不小的收获的！”王柏没有多说什么，但是话里的意味却很明显。

    “哼，游龙那小子要是敢再来的话，老子就第一个生吞活剥了他！”听到这个深仇大恨的名字，墨煞暴怒道，仿佛一听到这个名字，就感觉被人打了一个嘴巴一般，声势赫赫的墨家，竟然会被一个少年搞得这般凄惨！

    “兄弟们，跟我冲进袁家大宅中去，里面的女人和金银财宝，就都是我们的啦，杀！”

    墨吏这时候早已忍耐不及，将手中的一节黑棍高高举起，然后狠狠的一挥而下，充斥着杀气腾腾的厉喝，将原本还显得有点平静的场面顿时打破！

    “轰！”

    看到墨吏一马当先向袁家大宅攻去，墨家等三方人马也是怒喝着策马奔腾，冲天的煞气，在袁家大宅面前爆发开来。

    “墨家主，王家主，我们是不是也该要动手了？”萧天这时候看着犹如潮水一般涌向袁家的两三百人马，笑着对另外两人问道。

    拿人钱财，替人消灾，对于联合起来，攻打袁家这种事，自己不做，也会有别人来做的，所以王柏和萧天并没有任何的愧疚感！

    “冲吧，光靠着几百个手下，想要冲进这城墙又高又厚的袁家大宅还是有点难度的！”王柏怪笑一声，率先冲了出去，一身磅礴的元力，也是自其体内暴涌而出。

    面对密密麻麻的敌人，袁家护卫此时也是脸色惨白的看着眼前的局面，完全想不到墨家竟然会想出这样的毒计，竟然直接架空他们袁家，然后在背后直接分赃！

    “杀！”

    看着杀气腾腾的敌人攻到，袁家自知没有任何退路，所以也是凶悍的进行反抗，顷刻间，激烈的交锋就开始了，凭借着坚固的城楼和一些远程防御的弓箭，袁家护卫暂时将三方人马挡在大门前四五丈处进不来。

    不过虽然成功将墨家等人挡住，但是随着不断有三家武者涌过来，那道防御阵线只是坚持了一会，便是立刻崩溃而去，剩下的人，已经犹如潮水一般杀进袁家大宅！

    “加快攻击，将袁家的防御撕个粉碎！”

    墨吏双眸充血，黝黑的双节棍朝身旁怒挥过去，凌厉的棍风，顿时将一名袁家护卫砸飞出两丈多远，生死不明的躺在地上！

    在三名四星武师的带动下，这场攻击完全不具备悬念，只有袁帆一人是四星武师的袁家部队，又怎会是他们的敌手？

    “砰砰！”

    墨煞三人，并没有与袁家在外面的护卫多加纠缠，不多久，三人强大的气息，已经来到了还在紧闭着的袁家大门，只要攻破这里，袁家最后的防御，就会轰然破碎！

    “两位，一起出手吧！”

    正值晚上，王柏与萧天显然也不想多加拖延，两人看了一眼彼此后，都是轻轻地点头，旋即磅礴的元力在体内席卷而出，三道强大的元力匹练，呼啸着轰向大门。

    “轰！”

    当三道元力匹练轰碎大门时，两道一大一小的元力匹练，同样在里面怒轰而出，与那三道还没有完全消退的元力匹练重重地撞在一起，一股劲风，在已经破碎的大门碎屑吹得到处飞扬！

    “噔噔！”

    在大门内的两道人影，这时候被那股强大的冲击波冲得倒退两步，不管怎么说，他们也只有两个人，况且能跟墨煞等四星武师抗衡的，唯有袁帆一人而已！

    “老胡，你没事吧！”

    被强大的元力冲击得后退两步的老胡，这时候再度喷出一口鲜血，身旁的袁帆慌忙扶住他，脸色剧变。

    “没事，老子就算死，也要拉上一个垫底的！”

    老胡一抹嘴角的鲜血，青色长枪怒挥而出，对着站在最前面的王柏怒劈过去！

    “那得看你有没有这个机会了！”

    看到老胡这么凶悍，王柏只是轻轻一笑，手中一把金色长枪便是闪现出来，元力涌动，同样一道枪芒撕裂长空，对着老胡的胸口刺了过去！

    “轰！”

    枪芒与剑芒狠狠地相撞，由于实力的差距，老胡的那一道青色枪芒，直接被王柏的枪芒刺穿，王柏的金色枪芒去势不减，一丈庞大的金色枪气，就要轰到老胡的身上！

    看到形势危急，一旁的袁帆一拳轰出，想要打碎这道金色的枪芒，谁知道自己刚想动手，便是立刻又有一道赤红的刀芒，散发着凌厉的杀气砍向自己，逼得他不得不回防！

    “嘭！”

    由于实力上的差距，老胡被那道金色的枪芒直接劈中，他的脸色顿时变得煞白，一口鲜血再次狂喷而出，重重地摔落在地，脸上毫无生气。

    “砰！”

    赤红的刀芒，同时也是将袁帆逼得手忙脚乱，轰然相撞之后，他的身体，也是被这股强悍的元力撞飞出去，将一堵墙都是撞碎过去！

    “爹！”

    混乱的战场中，袁爽这时候手持一条长鞭，舞起重重鞭影，将两名墨家护卫打飞出去，当看到自己的父亲和老胡这么快就显露败绩，当即显得焦虑万分，刚欲纵身前去救援，一条黑色的铁棍呼啸袭来，将她留在原地：

    “嘿嘿，袁爽姑娘，我看你还是乖乖留在原地吧，那边的人可不懂怜香惜玉哦……”

    墨吏这时候不知从什么地方钻出，一棍就将袁爽手中的长鞭打掉，笑吟吟地说道，嘴里有说不尽的猥琐。

    “袁帆，我看你还是死吧，你们的家产，就由我们接管了……”

    墨煞的赤红大刀再度挥出，一道更加强大的刀芒，在众人惊骇的目光中，对着袁帆的脑袋怒劈而下！

    看到这一幕，袁爽绝望地闭上了眼睛，因为这场战斗，已经不具备任何的悬念了……

