
傅洋的建议，当然没人有异议。

所以很快，他们就偷偷潜入到了秦家堡建筑群最外层的某个破旧小木屋里——住在这儿的，大多是一些秦家堡的底层人员，法力低微——甚至可能就是没有法力的普通人。平日里也没人在乎。

傅洋他们当然轻而易举的得手了！

本来熊爷建议直接把原来的屋主弄死，但傅洋觉得他只是一个法力低微的普通人。所以直接施展道术，给弄得彻底昏迷过去。放到角落里去了。

这时候，距离天亮还只有不到三个小时了！

秦月儿支撑不住，而且也没有什么太大的用处。傅洋就让她先睡了，人妖三人组继续想办法。

“说说看，我们现在有没有办法接近关押秦媚的黑天塔楼呢？”

傅洋问到，一边用手使劲儿揉自己的头发，都变成鸡窝一样了。

熊爷看秦月儿已经睡了，此时屋子里还醒着的就他们仨了——反正都是爷们儿！死胖猫也就无所谓形象了，直接用小爪子捂着裆在那儿跳舞。

边跳还一边哼唱着：“beat  it，just  beat  it……”

啪啪啪！

连环三巴掌再现，打断了熊爷猥琐的舞蹈和更加猥琐的歌曲。

傅洋拎着它：“死胖猫，都这个时候了，能不能正经点儿？而且你把迈克尔杰克逊的经典舞蹈跳的这么猥琐、经典歌曲唱的这么难听。人家气得活过来揍你咋办？”

阿黄也在旁边帮腔：“就是说！死胖猫该打。”

熊爷被傅洋拎着，四肢乱动：“打你个小鸡啊！爷就是跳舞唱歌的时候有灵感不行吗？爷就喜欢跳迈克尔杰克逊的舞有错吗？哼！告诉你们，就刚才一会儿，爷就想出办法来了。”

啊？还真有办法啊！

傅洋和熊爷都凑过来，做出洗耳恭听的模样。

“很简单！咱们三人法力全开，直接硬闯吧。把秦家堡闹他给天翻地覆……哎哟好痛！黄小子你疯了？怼爷菊花干嘛？”

熊爷屁股一下夹紧，生怕被阿黄手里拿着的一根筷子给爆了。

“算了算了，看样子今天晚上是想不出来了。只能明天白天，不知道能不能想办法到处偷偷观察一番。”

傅洋有些意兴阑珊，双手抱在脑后，倒在地上……

借着这破旧的屋子里昏暗的灯光，他仰躺着。看到一些小小的蚊子和飞蛾，在光芒里飞来飞去。

他叹了一口气：“唉，要是能变成蚊子飞进去就好了。”

熊爷这死胖猫刚才被傅洋给揍了，现在不爽的故意打击他：“变成蚊子又能怎么样？那黑天塔楼附近肯定有非常强力的阵法禁制或者机关。你一旦飞过去，蚊子也给你切成一块块的。死翘翘咯！”

等等！

傅洋脑海中猛然划过一道霹雳，仿佛隐约想到了什么。但一时半会儿，又想不太清楚。他眉头紧紧皱了起来，努力的想抓住刚才一闪而过的灵感……

熊爷和阿黄都发现了他这个样子，便不敢再多嘴说话，怕打扰到他。

“有了！我有办法了。至少可以尝试一下。”

傅洋惊喜地说到。

什么办法？赶紧说说！

阿黄和熊爷都用期待的眼神看着他。

傅洋笑道：“这个办法……或许只有我能够成功哦。毕竟，需要非常强大的学习和修炼能力。其实，也是刚才死胖猫故意打击我的时候，想到的。”

“你们想啊，那黑天塔楼的作用，本来是用来软禁族中犯了错误或者办事不利的一些嫡系掌权者。也就是说，堪称贵族高等疗养院不为过吧？只是不能自由行动而已。”

“也就是说，这黑天塔楼本来就不是非常险恶的死牢。或许很坚固很豪华，但绝对不会有什么特别可怕的凶恶绝杀形阵法！否则的话，万一有同样的秦家嫡系的人进去，想偷偷摸摸的带人出来。误杀了怎么办？”

熊爷和阿黄点点头，觉得他说的有些道理……

毕竟，黑天塔楼并不是死牢！相反，是软禁秦家高层有头有脸人物的地方。看守或许很严，阵法可能也很强悍，但估计不会是那种彻底绝杀形的绝杀阵！

如此一来，傅洋就可以去试试了。

“我要用最快速度，学会死胖猫你的活傀操作！而我要寄生的东西，不是人。而是……麻雀！”

“蚊子和飞蛾之类的东西，虽然体积更小。但速度也慢，而且估计很难寄生。但麻雀的话，差不多刚好合适。当然不一定是麻雀，只要是稍微体积小、飞行速度快、灵活的鸟类都可以。我要寄生在它们大脑里，飞进黑天塔楼里去见秦媚。”

“而且，就算遇到阵法和机关被切割成很多块。只要头部大脑不碎，就没问题！更何况，我只要米粒大小。如果黑天塔楼四周还有巡逻的守卫，看到鸟儿无意间扑进来、而且已经死了。一般不会太过注意的。”

傅洋把自己的计划阐述了一通，阿黄和熊爷默默琢磨了一会儿。

阿黄一拍手：“嘿！别说这办法还真行。至少，我觉得你偷偷进去见秦媚一面还是没有问题的。只要你俩能够见面，那么很多事情就可以聊一聊了。你心里也稍微安稳一些。不过你说的对，这办法只有你适合。要在极短时间里学会一个新的法术，我可做不到……我知道的人里面，应该也就你能做到吧？”

熊爷在旁边抱着胳膊，哼哼唧唧的：“计划是还不错。可为什么连说计划的时候都要顺便装个逼？还只要你能行……爷还不想教你呢！叫声大哥或者大爷听听，否则不教你活傀操作哦……啊，傅小子放开我！”

啪啪啪！

熟悉的连环三巴掌的声音。

还是熟悉的味道，还是熟悉的配方……

熊爷一闹腾，傅洋就把它拎起来打脑袋。这胖货骂骂咧咧的，但终究还是屈服了。

以傅洋那恐怖的修炼天赋，一个小时出头，他就学会了活傀操作！

还有不到两个小时天亮，他要抓紧时间了……

而阿黄趁着这会儿，抓来了十几只不同种类的鸟，供给傅洋挑选。看用活傀操作寄生哪一种更合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10395215"  chaptername="第2058章  寄生鸟飞进去！">加入书签</a>
</div>
