    在SN连扳回两局后，第四局的JDG出了大招。

    他们选择放给对面狗熊，自己拿鳄鱼去康特。

    看到SN的下路选择烬+锤石的组合，JDG则是拿了寒冰+机器人继续康特。

    要知道，锤石可一直都是蛇蛇的招牌。

    JDG明显预料到SN下路在没有巴德和女坦的情况下，会出锤石这一选择。

    而JDG这一手机器人，也是专门为这手锤石准备的。

    众所周知，机器人康特锤石的原因很多。

    最主要的是，机器人的q距离远远长于锤石的q。

    也就是说，机器人可以站在锤石勾不到的位置，反手出q将其钩过来。

    锤石这个英雄前期偏脆，不像是机器人，至少有一个被动【法力屏障】的护盾值进行加持。

    显然，这一手突然的辅助机器人，就是专门为康特蛇蛇的锤石准备的。

    当然，选机器人还有一个目的就是为了限制对面打野千珏的输出环境。

    游戏对局开始！

    5分58秒。

    上路鳄鱼推兵进塔，卡牌到6级，配合Kanavi来上。

    黄牌一丢，接鳄鱼的w，Kanavi随意地补上几枪的伤害，成功拿掉一血！

    当然，Sofm也没闲着，趁着对面抓上反手控掉了第一条土龙。

    8分22秒。

    JDG主动出击，入侵SN的蓝buff野区。

    Kanavi拿完蓝后，刚好撞到了幻锋的烬，后方的锤石钩子开团，Kanavi急忙闪现躲钩。

    随后锤石被三人包围，Sofm的千珏闪现给R【羊灵生息】，第一时间救了锤石一命。

    但是，千珏大招结束后，寒冰的R【水晶魔法箭】随后而至！

    命中千珏后，JDG其余众人补上输出，将其被秒。

    残血的锤石也没办法跑掉，只能用最后的血量拖延SN的追击。

    幻锋见情况不对，净化秒接黄牌，闪现过墙拉开位置。

    这本是一波反应巨快，很帅的一波操作。

    但奈何上路的鳄鱼赶到，两段e+闪现w定住，最终幻锋还是阵亡！

    这一波，JDG只阵亡了男枪一人，以1换3顺利打赢了这波团战！

    前期的JDG利用这波优势，开始运营。

    直到18分钟第三条小龙的争夺。

    这时的JDG已经领先6K经济，打野更是领先一件成装，早早地出来了[暗影阔剑]。

    虽然说，男枪出[暗影阔剑]的收益不如幽梦之灵。

    但考虑到视野压制，暗影阔剑也是一个很好的选择。

    而Sofm的千珏，第二件被迫出了一件水银饰带，用来解控。

    团战一触即发。

    JDG这边牙膏先是闪现丢出一张黄牌，定住千珏。

    Sofm手速极快，立马水银解掉。

    双方开始了一波拉扯战！

    机器人找准机会，勾到了阿宾的狗熊！

    狗熊反手大招，脱离JDG的范围！

    但这时，JDG众人已经被SN拉扯的，五人残血！

    SN乘胜追击，先后击杀鳄鱼、男枪以及卡牌！

    顺利完成了一波0换3的团战！

    ……

    ……

    lpl选手居住酒店，LGD训练室。

    “这SN的拉扯有点好啊，我们四强的时候得注意一下。”麦子尖跟几位队员一块观看这场lpl内战八进四的对决，说道。

    “呃，教练比赛还没结束呢！”兮夜小声的说道。

    “其实不用看了，SN这个世界赛的成长超乎了我们想象，他们的运营、团战细节处理都很猛，是一个很强大的队伍。”麦子尖用手拖着下巴斟酌道。

    “Sofm是个怪人啊，我很喜欢。”陈晨突然笑了一声，说道。

    这时，狼行也突然笑道：“他怪能怪过你？你才是真正的怪人好吧！”

    “好了好了，结局不用看了，你们稍微准备一下，我去给你们约训练赛。”麦子尖阻止选手之间的吵闹后，说道。

    “约的谁？”

    “ig。”

    ……

    ……

    26分21秒。

    SN前期控的那三条小龙成为伏笔，等第四条水龙魂一拿，这场比赛的节奏完全倾向于SN这边。

    SN抓住一波机会，逮住Kanavi的男枪。

    牙膏以为他们要去大龙，便选择继续带线。

    但SN这边思路异常清晰，推完中路高地后，直接准备结束游戏！

    卡牌回城的速度过慢，SN这边的拆塔速度极快。

    JDG被迫4打5，最终输掉了团战。

    SN顺势一波结束游戏，晋级四强！

    “让我们恭喜SN，以3:1成功晋级，将于10月25号下午六点与LGD进行四强对决。”

    “今天的SN让我们见识到了他们的成长速度，从小组赛到八强，不管是选手个人还是整个团队，他们的执行力以及运营都达到了这个世界赛的顶尖水平。”

    “我也很期待，四强的那场比赛，LGD会如何应对当前状态火热的SN，让我们拭目以待！”

    随着解说声音落下，弹幕的观众也分成了两派。

    “今天的SN太猛了，JDG真的毫无还手之力啊，我感觉SN四强稳了。”

    “不是吧，打赢个二号种子就稳了？LGD打赢的不是一号种子吗？难道滔搏比JDG还弱？”

    “SN每一个位置的选手都没有短板啊，这是问题所见，LGD只有中野能打，上路狼行面对阿宾，我觉得要被锤爆的。”

    “幻锋目前的状态真有当年乌兹的风采，我觉得Karmer也不一定能顶住压力。”

    “中野五五开，上路和下路全是劣势，LGD真的有赢面吗？”

    SN一赢，观众瞬间扎进了言论的海潮之中。

    ……

    ……

    另一边，正在与IG打训练赛的LGD，也收到了SN晋级的消息。

    “SN赢了，吓得我狼行哥的手都抖起来了！”兮夜笑了笑，说道。

    “闭嘴，哥们儿人麻了，你还在这说风凉话！”狼行假装严厉道。

    他对线的是theshy。

    对面一手长手卢锡安，让他再次带上了痛苦面具。

    陈晨为了提高他的抗压能力，没有去过一次上路。

    陈晨心里很清楚，这个时期，Theshy的卢锡安抓一次死一次，抓多了，反而让狼行舒服起来，不利于训练。

    再者，训练赛的目的本就是磨合阵容和练英雄，开放式打法最为重要。

    如果为了针对而去打训练赛，那意义就不存在了。

    “没事没事，我马上去上路帮你。”陈晨一边说着，一边朝着下路发了“正在路上”的信号……

