    勇敢的心？

    这位韩洲领导几乎以为这就是羡鱼的歌名。

    直到他点进这个名为【勇敢的心】的邮件，才知道里面别有洞天。

    唰！

    某首歌曲跳跃于这位领导的眼前，伴随着一个音源文件。

    歌名：《怒放的生命》

    内心忽然泛起一抹异样，他当即点开了这首歌。

    而在彼时的秦洲。

    黄东正在对着窗外发呆。

    他最终还是没有刷锅。

    妻子嫌他动作太慢，自己去厨房把锅刷了。

    不过黄东正已经无所谓这种生活琐事了，当自己歌曲的赛季榜排名掉到第六，他的心情已经彻底沉入了谷底。

    第六？

    估计待会儿就第七了吧？

    不再屏蔽蓝运会的相关消息，他已经知道羡鱼要为韩洲写一首歌的事情了。

    那首歌一发！

    韩洲官方再一推！

    自己肯定还会继续下降一名。

    失去对赛季榜排名的执念，黄东正虽然仍有不甘，但却莫名有些期待羡鱼为韩洲创作的歌曲了。

    因为黄东正也是韩人啊！

    他这几年之所以待在秦洲，只是想在蓝星这个著名的音乐之乡进修一下自己的作曲水平罢，顺便为了身为秦人的妻子罢了。

    所以，黄东正有足够的理由期待羡鱼为韩洲运动员创作的歌曲！

    家乡的情况，黄东正也知道。

    过去几届蓝运会，黄东正虽然自己靠蓝运宣传曲吃的满嘴流油，但蓝运会一旦开始他的好心情就会荡然无存。

    韩洲的成绩太差了！

    任何一个韩人面对此事都不可能无动于衷！

    这届蓝运会，他的坏心情只是因为羡鱼提前到来了而已。

    总归会有这么一遭的。

    妻子不知何时出现，轻声道：“还不甘心吗？”

    “已经好多了。”

    黄东正苦笑：“我只是觉得《秦洲欢迎你》的立意和格局不够宏大，他站在秦洲角度写歌而我却站在整个蓝运的角度创作，但这算是个人理解偏差，谁又敢说自己的理解一定对呢，就好像古代的朝堂之争，因为理念不同，忠臣和忠臣不一定是朋友，我只能说他的作曲水平确实足够高。”

    “咋还扯上政治了。”

    妻子莞尔：“羡鱼给韩洲写的歌发布了吗？”

    “快了。”

    “是不是还挺期待？”

    “嗯。”

    妻子叹了口气。

    每年看蓝运会，韩洲的比赛结果都会让黄东正恨不得砸电视，她完全可以理解丈夫这种堪称矛盾的期待。

    拿出手机。

    妻子忽然笑道：“韩洲歌曲发布了！”

    “听听看！”

    黄东正精神一振，旋即又想到这是羡鱼的歌，一时间眼神写满了复杂。

    “嗯！”

    妻子点开了歌曲，黄东正一眼瞄到了歌名。

    “怒放的生命？”

    他的心中闪过这五个字，而后手机里传出一阵电吉他的声音。

    紧接着。

    略显低沉的歌声响起：

    “曾经多少次跌倒在路上

    曾经多少次折断过翅膀

    如今我已不再感到彷徨

    我想超越这平凡的生活

    ……”

    内心泛起一丝异样。

    黄东正的脸色渐渐变了。

    妻子则是心情泛起一丝波澜，竟逐渐沉迷进去。

    音乐中。

    歌曲高潮直接来临！

    沙哑的歌声带着强烈的情绪，鼓点也陡然密集如狂风骤雨：

    “我想要怒放的生命

    就像飞翔在辽阔天空

    就像穿行在无边的旷野

    拥有挣脱一切的力量……”

    黄东正陡然站了起来，他的脸上涌动着潮红之色，仿佛这两日所有的郁闷和不甘都化为了沸腾的热血，以至于整个人竟微微有些颤抖！

    “错了，错了，是我错了！”

    黄东正的声音带着妻子无法理解的兴奋，哪有人会这么兴奋的说自己错了？

    “什么错了？”

    “我错在不该狭隘的认为羡鱼只立足于秦洲创作，他写了六首歌啊，而且是为六大洲轮流写歌，这样的格局本身就蕴含了立足蓝运本身的大境界！”

    作为秦人，他在为各洲轮流写歌啊！

    这些歌曲的质量，未有藏私，未有偏爱！

    自己凭什么说，人家只站在了秦洲的角度写歌？

    “而他的这首歌也正说明了这一点，整首歌曲的立意完全不拘泥于所谓的赛场，歌词甚至都不提比赛本身，因为我们韩洲运动员需要找到的，不是蓝运比赛的方向，而是自己人生的方向，这正是韩洲运动员最需要听到的一首歌！”

    这是最适合韩洲的歌！

    这首歌给秦齐楚燕都不算完美恰当。

    因为歌曲听起来和比赛的关系不大。

    但唯独留给韩洲却是最合适的选择！

    这是由韩洲运动员状态以及历年成绩决定的！

    他们在迷茫啊！

    你跟人生陷入迷茫的一群运动员扯什么相信自己啊，比赛要加油啊，他们那群人未必听的进去！

    一起飞？

    还飞得更高？

    其他洲有资格这么说！

    但韩洲，压根就没飞过啊！

    这一点，黄东正想不到，给他写的话，他肯定会拿比赛做文章！

    羡鱼没有！

    也正是因为黄东正想不到，所以他醒悟之后反而想到了更多！

    直到这一刻！

    黄东正才心服口服！

    “我不如羡鱼，不仅仅是作曲水平不如人家，对音乐的理解，对比赛的格局，还有对现实的把握，都不如！”

    他对妻子伸出手：

    “手机给我！”

    “你要干嘛？”

    “暂时不干！”

    在妻子诡异的目光中，黄东正用妻子的账号果断下载了《怒放的生命》。

    “先打榜！”

    而后黄东正又拿出自己的手机，用自己的账号下载《怒放的生命》。

    “再换几个播放器！”

    黄东正仿佛完全忘了自己《怒放的生命》一进入赛季榜，自己的歌曲就会下降一名的事实。

    他此刻就是一个韩人！

    纯粹的韩人！

    而在黄东正心服口服的同时。

    赛季榜上。

    如烈火烹油一般的战场上。

    秦齐楚燕四洲也默契的暂停了打榜，纷纷把目光投到了《怒放的生命》这首歌。

    不过反应最迅速的还是韩人！

    别看韩人对自家运动员嘴上骂的凶，其实他们比谁都要支持自家的运动员！

    行动就是最好的证明！

    很多韩人甚至连歌都没听，就迅速点击了下载，为自家运动员献上支持！

    当然。

    歌还是要听的。

    就和前几首歌发布的声势一样，随着无数人的点击播放，一时间各洲都响起了《怒放的生命》。

    而后。

    当整首歌曲听完，各洲炸开了！

    这显然又是一首让人热血沸腾的歌曲！

    而且因为这首歌没有和其他歌曲一样，动辄拿比赛说事儿，反而给大家提供了新鲜与思考，继而联想到韩洲往届蓝运会的成绩！

    “我的天！”

    “太好听了！”

    “这歌写的好棒！”

    “鱼爹果然是蓝运加油站啊！”

    “我擦，我竟然都忍不住想下载了！”

    “甭管哪洲的歌曲，喜欢你就下载，格局别那么小，就算这是蓝运会预演，难道别人表现好，我们还能不献上掌声？”

    “不得不说，这歌确实好听！”

    “虽然我瞧不上韩洲的竞技水准，但这并不妨碍我为这首歌点赞！”

    “下载就下载吧，蓝运讲究公平，他们歌曲发布的最晚，给他们一个同样的起跑线再比好了，这才是真正的蓝运会预演！”

    “……”

    韩洲推广加韩人支持，配合一些他洲的下载量支持，这首歌直接火了！

    彷如迅雷之势！

    一首《怒放的生命》以极快的速度冲到了赛季榜第六名，正式加入赛季榜之争！

    而黄东正第一次对自己的排名下降感到心甘情愿！

    是的。

    心甘情愿！

    这一刻黄东正的眼眶竟然有些红了！

    不是韩洲人很难体会到这种心情，哪怕黄东正的妻子，都觉得丈夫的突然狂热有些无法理解。

    而此刻！

    不仅仅黄东正。

    很多听完歌曲的韩人，眼眶都开始微微泛酸，这真的是最适合韩洲运动员的歌曲。

    加油啊！

    韩洲的运动员们！

    你们看到大家的支持了吗！

    你们听到这首歌了吗？

    ……

    韩洲运动员当然听到了。

    这首歌一发，那歌声便响彻在韩洲最大的体育馆。

    这一刻。

    所有韩洲运动员纷纷抬起头。

    “曾经多少次失去了方向

    曾经多少次破灭了梦想

    如今我已不再感到迷茫

    我要我的生命得到解放

    我想要怒放的生命

    就像矗立在彩虹之巅

    就像穿行在璀璨的星河

    拥有超越平凡的力量……”

    恍惚中。

    有人红了眼眶。

    还有正在休息的运动员拿起手机看了眼网上，结果满眼都是来自本洲的加油。

    成绩差又如何？

    他们从未放弃我们。

    他们为了拿到羡鱼这首歌，争先恐后的去官方账号下面留言。

    他们为了给我们加油，拼了命的拉人给歌曲打榜！

    虽然平时骂我们最狠最凶的，就是这帮人！

    忽然。

    休息的运动员，默默的起身，在歌声中重又进入训练场。

    而后。

    越来越多的运动员起身，一言不发，开始训练。

    “起！”

    某举重运动员举起了巨大的杠铃，在教练目瞪口呆的眼神中坚持了几秒才放下。

    “你怎么做到的？”

    这特么打破你个人记录了吧？

    “因为我们也想试试……飞翔的感觉。”

    旁边的运动员笑道。

    教练翻了个白眼。

    你特么是游泳运动员！

    ——————————

    ps：知道有人要说污白水歌词，给大家算笔账，歌词一共一百五十三个字，这章总字数是三千字出头，只是分段多所以字显得多，而点娘分段是不算字数的，这个以后不解释啦，然后歌曲的话是在勇敢的心与怒放的生命间犹豫，污白更喜欢勇敢的心高潮部分，最后还是取舍了一下，毕竟后者更符合韩洲的状态，而且质量也没得说，最后，这段ps字数控制在不收费区间了。

