
　　陆晨的说明并没有让买家们停手，最终，暗霜披风以单价5万元的价格成交！

　　同为蓝装，暗霜披风的价格几乎达到暗影烈风外套的两倍！

　　也是从暗霜披风开始，拍卖会才真正进入了高潮。

　　“大家都看到暗霜披风的特效增强效果了，下面，我按照套装来出售，暗影烈风加上暗霜，再加黑夜长裤，三件为一套。”陆晨将三件装备展示在公屏。

　　当虎王三件套一起展示出来后，人们才对虎王三件强悍的属性有了更直观的认识。

　　合计71物防，24灵防！

　　三维84力，112敏，82体，基础属性又提供了84攻击，42物防，1640血量！

　　另外，还有“风动”，“夜魔”，“冰封咆哮”，“蓝焰真火”四个特效技能。

　　“我靠，一件跟三件完全不是一个概念啊。”有玩家发出了感慨，“虎王三件就加了113物防，24灵防，1600血，有这三件，公会坦克简直必备啊。”

　　“虎王三件真是太全面了，攻防血全面提升，绝对是一次质变！”

　　“怪不得无名哥这么狠呢，你们想想，虎王三件套再加虎泣，那属性要多变态！”

　　毫无疑问，虎王三件是目前最顶级的防装，而且，目前只有暗影烈风外套能被打出来，其他两件凭目前团队，很难达到激活隐藏BOSS的要求。

　　除非……提前获得虎王三件和虎泣！

　　也因此，当陆晨以套装形式出售虎王三件后，拍卖会彻底疯狂了。

　　10万，11万，13万……17万！

　　第一套虎王三件，以17万成交，如果按照之前的价格计算，黑夜长裤的价格被炒到了将近10万！

　　陆晨手上一共24套，全部以不低于15万的价格出手！

　　看着一笔笔成交记录，搞得陆晨都紧张了。

　　“尼玛，今天是要多少钱……”陆晨也不敢多想，后面还有大头呢。

　　“下面是虎泣。”

　　虎泣出现在公屏上后，不知道多少人点开这件目前最牛装备查看了。

　　尽管陆晨曾经展示过虎泣的属性，但这丝毫不影响人们反复查看。

　　74-86攻击远远甩开了同级的黑铁幽金剑，三维56力，68敏，64体，也就比虎王三件略少，简直无情！

　　当然，虎泣最强的还是它的附加属性！

　　加22暴击几率，加160%爆伤，一旦暴击，伤害瞬间爆表！

　　猛虎下山：三次攻击变成连击，连击攻击力为80%伤害。虎啸：使接下来的三次攻击全部转变为灵力攻击。

　　“尼玛，虎泣不愧是紫装，属性，特效都太变态了。”

　　“真的太想要了，可惜买不起啊！”

　　“你们不要小看虎啸这个技能，哪怕装备了虎王三件套，也只有24灵防，如果将攻击力全部转为灵攻，对方几乎是要吃满全伤害啊。”

　　“现在灵防都低，连BOSS都没什么灵防，虎啸确实变态，丝毫不逊色与猛虎下山。”

　　“你们没说重点啊，重点是，虎泣太特么的帅了啊……紫色双剑，光是出剑的那一刻就帅翻了，简直就是装逼利器啊。”

　　虎泣果然成为了各大公会争夺的焦点。

　　陆晨起价定了个5万，结果第一个买家直接抬到了12万！

　　15万，17万，20万……22万！

　　第一把虎泣，22万成交！

　　陆晨手上24把虎泣，全部售出。

　　银行卡里有多少钱，陆晨已经算不过来了。

　　装备卖完后，陆晨将手上的猛虎之血和猛虎之头一起卖掉。

　　这两件材料是升级职业等级所需，价格也不低。

　　猛虎之血大概价格在3000元，陆晨卖了60个。

　　猛虎之首价格在10000元左右，陆晨卖了20个。

　　……………………

　　一直到晚上11点，本次拍卖会才结束。

　　陆晨也顾不得管本次拍卖会几家欢喜几家愁，拍卖会一结束便下线了。

　　下线后第一件事，陆晨马上检查所有的成交记录，核对账户。

　　这么多钱口算不行了，陆晨拿着手机计算收入。

　　“幽金剑的77万，加上54000，再加10万，加虎王三件的380万，加虎泣的540万，再加材料的39万，一共是……975万！不对，白天还卖了80万材料，加上这80万……”陆晨整个人瞪着眼睛，不可思议的缓缓抬起头，“老子赚了……1000万！”

　　检查银行卡，现在陆晨两张银行卡上一共有1400万！

　　“这尼玛！赚翻了啊！”天籁小说网

　　想当初，陆晨进入九天，也就是想着一个月能赚个三四千块，这样比上班好一点。

　　加上妹妹一个月两千多，兄妹两省着点，还是可以活下去的。

　　可是谁想到，这才不到一个月，陆晨已经赚了1000万！

　　1000万的家产，在江城这个不算大的城市，应该能算上有钱人了。

　　在这一刻，陆晨突然有种如释重负的感觉。

　　当初他和妹妹一起在屋檐下啃着一个包子，一起捡垃圾箱里的食物，超市的过期食品……

　　他说过要好好照顾陆怡，但他一直都没有做到。

　　可是今天，他终于做到了！

　　哪怕以后都不赚钱，这笔钱已经足够他和妹妹生活了，而且是生活的很好！

　　傻丫头还在每天加班吧，她一直很努力，她说要给哥哥赚出老婆本，所以现在只有小部分人不知道无名哥，这其中就包括那个傻丫头。

　　她没空去关心其他事，她必须赶紧练级，以后才能进入公会主力，才能赚更多钱。

　　别人反复看着虎泣的变态属性，而陆晨现在只想反复的看着银行卡里的余额。

　　“傻丫头，以后咱们不是穷人了！”

　　……………………

　　江市阳光花园楼盘，距离小高层楼盘正式开售还有半个多月，不过别墅区已经开售了。

　　不过阳光花园的别墅区价格不便宜，精装的都要四五百万起，销售情况并不是很好。

　　这一天，售楼处里有一些年纪大一些的人正在悠闲的看着楼盘。

　　经验丰富的售楼小姐已经懒得理会这些顾客了，倒是一个年纪很轻的女孩，正在很努力的推销着，“大爷，我给您介绍介绍。”

　　“小丫头，现在不是还没开盘吗？我就看看，你去忙吧。”

　　“没事的大爷，我给你介绍就是我的工作。”

　　几个售楼小姐坐在一旁，其中一个浓妆艳抹的女人不屑的冷哼一声，“长得有点姿色就飘了，得罪了经理，结果被派去买别墅了吧。”

　　“刘姐，听说是经理想潜她，是不是真的？”

　　“谁知道呢，反正我只知道，卖不出去房子就等着被炒吧。”

　　正在此时，从大门进来一个年轻人，这人戴着棒球帽，帽檐压得很低，看不太清楚长相。

　　他的穿着都很朴素，全身上下没有一件牌子的衣服。

　　“又来一个穷逼，你们看那女的，肯定又要去介绍了，白痴。”

　　年轻人刚一进售楼处，小薇便迎了上来，“您好，看房子吗？”

　　“先来看看，能帮我推荐一下吗？”

　　“您是要看小高层还是高层？”

　　“我看别墅。”年轻人平静的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第115章 一千万！免费阅读。https://xs.23sk.com 