    

    “请求陛下给他一个尽忠尽孝的机会，弥补自己十几年的不忠不孝。”

    皇上听完沉默许久，眉眼中有些许不忍，半天才叹了口气，道：“这孩子……身子不好就好好养着，偏生心思又这么重。”

    这时，一直安安静静站在龙椅一边毫无存在感的内务总管李公公，忽而凑到皇上耳边，小声对皇上道：

    “陛下，依老奴愚见，若九皇子殿下真的有心为陛下征战西南，那于陛下，于九皇子殿下自己，可都是一件好事啊！”

    “哦？”皇上皱皱眉，将耳朵稍稍挪近一分，“说说看。”

    “陛下您看，您已经为到底派哪一位殿下，代表陛下您前去西南而伤神多日。

    而九皇子身体欠佳是朝中人人尽知，又自出生起就离开京都，在这里毫无势力与根基，不正是最佳人选吗？

    您若是就派九皇子殿下，那既应龙圣族的直系子弟代表陛下和圣族前去征讨凶兽，也不会因为下了砝码，而破坏如今京都的平衡与稳定。

    再者陛下您也给了九皇子和宣大人一个共渡劫难的机会，让他们之间的情谊能够更深厚。

    还可以圆了九皇子殿下的心愿，为陛下您尽忠尽孝，这岂不是三全其美？”

    皇上闻言，只字未说，只是忽而抬头看了刘公公一眼，眼中意味不明。

    刘公公很识眼色的没有说话。

    他知道皇上心动了，犹豫了。

    是一个素未谋面，却是亲骨肉的儿子，还是一个苦心经营的平衡，皇上还在纠结取舍。

    不过正如刘公公一开始所想，最终皇上还是叹了一口气，无奈道：

    “既然他想去，那就让他去吧。”

    在王者眼里，王位的安稳，朝局的稳定才是重中之重，一个素未谋面的儿子，面上心疼一下就行，该用就要拿来用。

    “就让九皇子和宣婉妍先以朕的名义去南直辖点点兵，带出两万兵马来，在点三万兵马在南直辖待命。

    再命管济恒他二人直接从溪云府带走那八万兵马，速速去支援管将军，不用等着宣婉妍他们汇合了。”

    “陛下英明！老奴这就去办。”刘公公应了一声，立刻适当地接过话头，把皇上说的真的很担心九皇子一般。

    “不过陛下请您稍稍放心，管大将军和众多小将如今汇聚西南，又有十万兵马在，一定可以保九皇子殿下安稳无虞的。”

    “嗯。”皇上随口应了一声，显然心思早已不在这对话上。

    。。。

    缀满繁星的万里夜幕之下，是宁静的小岛，是月影婆娑，是风动鸟鸣蝉，是风卷残云后有些凌乱的饭桌，是坐在桌边努力笑着，却难掩落寞的三个人。

    是伤感的安详，最后的宁静。

    “笙郎，你当真要和我一起去吗？”婉妍捧着半碗还没吃完的糯米饭，仍是没放弃对容谨的苦口婆心。

    “要不你就在这里陪着阿公等我回来吧，我一处理完那边的事情立刻就回来！你的身子最适合在阿公这里调养了。

    而且在阿公这几个月的调养之下，你的身子才刚刚好了一点，若又是奔波，又是上战场的，肯定会比之前还糟的。”

    说着婉妍把碗放下，对着容谨满是星星眼，一阵碎碎念攻击：“好不好笙郎，别去了吧，别去了别去了！”

    “婴婴，这个问题咱们早就说好了，我是一定要同你一起去的。”

    面对婉妍的好说歹说，容谨仍是不为所动，只是看着婉妍淡淡地笑着，眼中尽是温柔缱绻。

    “如今天下兴亡，匹夫有责。我虽然身残，但也是圣族后裔，皇氏子弟，平日里享受百姓的爱戴、处处养尊处优，如今国家有难之时，我哪有苟且偷生、作壁上观的道理。”

    边说着，容谨从怀中掏出手绢，轻轻擦拭婉妍吃糯米饭吃得油亮亮的小嘴。

    “哦……”容谨这突然把话的境界拔高，倒让婉妍有些语塞，但还是不放弃道：“但是到了战场之上可是刀枪无眼，处处危机四伏，那两大凶兽梼杌和朱厌都是极恶极恐怖的存在，你在战场之上那么危险，我怕我分不出神来保护你。”

    容谨闻言笑得眼睛弯弯，伸手捏了捏婉妍的鼻头，道：“婴婴你只要照顾好你自己，就是对我最大的保护啦！

    你别忘了我可是应龙和曼珠的双决赋，虽然不能决胜疆场，但是自保总还是可以的。

    而且我的曼珠决赋有治疗的决能，在战场上可以为伤兵疗伤，总还是派得上一些用场的吧。”

    容谨都说到这个份上了，婉妍再没办法反驳，只得泄下气来，仍是不情不愿道：“那好吧……那明天我们一起出发……”

    说着婉妍又立刻坐直，把小干板的胸脯拍得噼里啪啦响，保证道：“不过笙郎你莫太担心，只要我宣婉妍还活着，就一定不会让你有事！”

    “知道啦。”容谨偏着头笑，眼里都全是笑意，“不过我相信，我们都会安然无恙的，等杀退凶兽，就回来。”

    “好！”婉妍一拍椅子把手，明朗地笑着道：“要是皇上知道你虽然自己身子不好，却还是一心为国为民，为父为君，纵使千难万险，也要去守护国家和人民，一定会很欣慰有你这样的儿子的！”

    “你是这么想的啊。”容谨看着婉妍笑着摇了摇头，柔声道：“不过不是哦婴婴，我没有那么大的志向，也没那么大的本事。我此去，就只是为了守护你一人。”

    婉妍一听愣了一下，看着容谨明明那么温柔似水，却带着如此灼烧人的滚烫，一时语塞。

    “笙郎……你……”

    容谨暗悔动情之时，将内心的想法说出，立刻插开话头道：“不过婴婴，你还记得你答应我的事情吗？”

