    “派人看好他，千万别出事儿。”将人押回了侦缉大队，罗耀把邓毅叫过来，仔细叮嘱一声。

    “明白。”邓毅心领神会，明白罗耀的意思，这石孝贤一脚刚从鬼门关上回来。

    对他的心理冲击是非常大的。

    他见过各种各样的人，执行死刑的时候，尿裤子的，嚎啕大哭，求饶的……

    石孝贤没有当众求饶，没有尿裤子，这已经不算辱没了他过去的名声了。

    有些人，撕下面具和伪装后，真实的面孔是个什么样，那真是不太好讲。

    ……

    “回来了，肚子饿不饿，我去给你煮一碗面去？”罗耀回来的时候，已经很晚了。

    不过宫慧也还没睡，军技室的工作千头万绪，总务组是事情最琐碎的部门。

    任何一个部门出了事儿，自己内部解决不了的，全能都去找总务组。

    总务组除了管钱袋子，剩下的就是干打杂的。

    缺东西，找总务组。

    什么不能用了，找总务组。

    食堂的饭菜难吃，投诉，找总务组。

    甚至有些女组员，买生活用品，都得找总务组……

    还特么要求必须是某个牌子！

    密译室的总务工作还是比较轻松的，因为是从无到有，一开始累积起来的，不觉得有什么麻烦。

    军技室这个，那是一下子就堆到你跟前来，这简直就是让人崩溃的一个量。

    还有人，根本就是故意找茬儿，要宫慧这个总务组组长的好看。

    所以，罗耀能看得见宫慧脸上的疲累。

    “不用了，我跟老虎都吃过夜宵了，不饿。”罗耀忙道，“怎么样，看你脸色不太好，工作不太好做？”

    “咱们的人呢还好，不会找没事儿找事儿，可其他几个单位过来的，那叫一个事儿多，咱们人手又不够，总务组任务分配，又是各干各的，我总不能让出纳科的去食堂切菜，让会计科的去医务科给人扎针看病吧？”宫慧道，“别提了，我这现在是满脑子浆糊。”

    “军技室，既然隶属军事委员会，是军事保密单位，所有人都是军人，军人嘛，就得按照军人的要求来管理，这些人过去懒散惯了，得给他们上一上紧箍咒了！”罗耀嘿嘿一笑。

    “军事化管理？”

    “没错，这件事，我是一定要推行的，军技室不是来镀金享乐的，是来工作的，吃苦的，我给他们提供好的待遇，是为了他们能够安心工作，不是让他们提这些过分的要求的！”罗耀道。

    “过几天，我会宣布一些纪律和奖惩办法，你再坚持一下。”

    “好吧。”宫慧点了点头，“那经费的问题？”

    “我正在解决，别担心。”

    “你身上有血腥味儿？”宫慧凑近过来，嗅了一下鼻子，不禁微微皱眉问道。

    “跟邓毅他们出了一趟红差，枪毙了几个死刑犯。”罗耀呵呵一笑解释道。

    这还是他正儿八经的第一趟出红差呢。

    “你也是闲的，大晚上的干这个，也不怕晦气？”宫慧嗔白了他一眼，“没溅到血吧？”

    “我离的远远，哪会溅到血，就是把石三爷带过去体验了一下。”罗耀笑呵呵解释道。

    “这招儿都用上了？”宫慧满眼的诧异，她总算明白，罗耀为啥出这一趟红差了。

    不是为了石孝贤，他肯定不会闲的发慌，去看枪毙死囚，杀人的场面，又不是没见过。

    “嗯，没办法，这石三爷是个拗相公，认死理，咋说都不开窍，只能给他用上这一招了。”罗耀道。

    “这一招对普通人来说，那是没啥问题，但这个石孝贤好歹也是个人物，见识多了，只怕未必会有效？”宫慧分析道。

    “死马当活马医呗，总不能真把人给毙了？”罗耀道，“按理说，他这人还是做过一些事情的，委座也没想真杀他。”

    “还不是怕杀了人，川军的那些将领们更加跟他唱反调？”宫慧道。

    罗耀点了点头，兔死狐悲，现在川军的将领们就在暗中串联，**老头子的侵蚀，就算杀石孝贤理由正当，可对川军这些将领的心里作用可不一样。

    这就是政治和人心的问题。

    “现在就怕这石三爷是这样一直头铁下去，那可真没招了。”罗耀叹了一口气。

    这老头子要是觉得，这石孝贤死不认错，就是硬要跟他对着干，那就麻烦了。

    到时候，一纸手令下来，那就真没人能救得了他了。

    “没招了？”宫慧问道。

    罗耀一摊手，他还真没招了。

    “其实，他就是心里的那道坎儿过不去，这道坎儿过去了，也就没什么了。”宫慧说道。

    “他宁愿背负汉奸的骂名去死，还有什么坎儿是过不去的？”

    “他这个人，跟你我不一样的，他一旦认定某件事，是不会轻易改变想法的，所谓汉奸的罪名，在他心里一定会认为是你栽赃给他的，他当然不信了，他相信自己死后，会有人给他正名的。”宫慧说道。

    罗耀仔细砸巴一下，还真是，要是站在石孝贤的角度去考虑，只怕他还真就会这么想。

    “在不能确定叶川的身份之前，我们不能把阿香的身份透露给他，这是办案纪律，因为我们也不知道他是不是……”

    “通过这些天的观察和询问，你觉得他是还是不是呢？”宫慧问道。

    “不是。”

    “那不就结了，还有什么不能说的呢？”

    “胡佑嘉的身份查清楚了吗？”

    “哪有那么快，香港那边外调也是需要时间的。”宫慧白了罗耀一眼说道。

    “拖不了几天时间了。”

    “给你看一样东西。”宫慧忽然想起来什么，匆匆跑去自己的房间，然后拿了一个文件袋过来。

    “什么？”

    “你打开看一看就知道了。”宫慧说道。

    罗耀打开袋子，里面是一份档案，是辛小玉的档案，但是这跟罗耀当初在军统无线电见到的似乎有些不一样。

    尤其是那张泛黄的黑白照片，照片上的女孩儿虽然跟现在的辛小玉轮廓上有些相似，但还是有区别的，这就是两个人。

    “死亡！”

    档案的正面一个个大大的红色印章敲在上面，很明显，是说这个女孩早已经亡故了。

    可是辛小玉明明还活着呀。

    “这个辛小玉跟某个不负责的男人好了，珠胎暗结，回家后被发现，养在家里，难产死的，一尸两命，家里人不敢对外说，怕伤风败俗，偷偷的埋了，对外说，女儿外出求学了。”宫慧看着罗耀解释道。

    “所以，有人冒用了辛小玉的身份来到了山城，然后报名进了军统无线电班？”罗耀问道，“当时的外调呢，怎么没搞清楚？”

    “这事儿只有她的父母知道，外人如何知晓？”

    “那这份档案？”

    “我安排人重新调查了一下，终于发现了一丝端倪，然后对辛小玉的父母用了点儿手段，她们才把实情说了出来。”宫慧解释道。

    “这么说来，这个辛小玉是冒充的，那她的真实身份可就值得怀疑了。”罗耀点了点头。

    “耀哥，您觉得呢？”

    “肯定不是***，我还没听说过***用美色勾.引这种招数的，日本人倒是很擅长这个，不是吗？”罗耀分析道。

    “这几乎已经是铁板钉钉了。”宫慧认同罗耀的判断，“怎么处置，你有什么想法？”

    “如果动了辛小玉，那姜筱雨会不会危险？”罗耀问道。

    “不好说，但这样肯定会引起对方误判的。”宫慧考虑了一下，肯定的说道，“但是如果我们动了辛小玉，那姜筱雨就成了他们唯一在我们内部的人了。”

    “辛小玉的身份暴露是因为我们重新对她进行了更细致的调查，可为什么我们要对她进行调查，这个解释不了，对方一定会怀疑姜筱雨的。”罗耀道，“本来辛小玉的身份隐藏的也算是天衣无缝，只要她的父母不说，就没有人知道。”

    “那就让辛小玉家里配合我们演一出戏？”

    “不用，其实借口很简单，保密单位的对外通讯都是要检查的，我们发现辛小玉有父母家人，却不从不与家里通讯，也不给家里汇钱，触发了异常调查机制，无需辛小玉家里配合演戏！”

    “咱们有这个调查机制吗？”

    “有呀，只是这个机制平常没有人关注而已，这可算是一道保险机制了。”罗耀道，“很多问题都是出在细节方面，这到了军技室也一样，也要查一遍。”

    “那这么说来，可以冒险试一下了，成功的话，就能让姜筱雨接触到他们的核心人员了。”宫慧道。

    “嗯，这个你还要先问一下姜筱雨的意见，她同意这么做的话，我们就可以直接控制辛小玉，如果觉得不行，咱们再另想办法。”罗耀点了点头，“这辛小玉也不过是一个小角色，没进入咱们的核心。”

    “虽然没有触碰到咱们的核心机密，但也给咱们造成了泄露，恐怕密译室内部的一些情况，都是通过她传递出去的。”宫慧说道。

    “也不完全是她。”罗耀摇了摇头。

    “行，这个事儿，我明天跟她说，一旦那边发生误判，营救行动必须马上进行。”宫慧说道。

    第二天一早醒来。

    一个电话打进来，是邓毅打的，说石孝贤要见自己，有话要说。

    这榆木疙瘩总算是开窍了。

