    第23章 五圣机缘

    自天庭改圣道纪元已然过了十五万元会。

    天地之中未能堪破顿悟一条天道之力法则的修士终将消散时间长河，而新生的生灵，日月交替充盈着这方世界。

    凌霄天界极西有一无垠大陆，方圆百亿光年，其上有一名山曰茯苓山。

    山间一处平地万里之巨，有五位准圣大能盘膝而坐，论道演法。

    “生化万物而求法，命亦持方圆……”

    “万物多变成乾，明之以坤显……”

    “显之术乃命数，心机则万象成运……”

    “往未多变，物兼阴阳，阳则……，阴则……”

    “厉千转，强源自本，无他亦虚妄……”

    ……

    五位准圣论道之法梵音袅袅，诸多弟子千百年听得如痴如醉，空中飞羽停栖而卧，水流鳞甲探头瞩目。

    “哈哈哈哈，四位道友，此番论道方化受益匪浅，”主修顿悟乾坤法则的方化收敛周身霞光。

    其余四人也是屏去道法，充满笑意的点点头。

    此时起身站立瀑布流水之下的图熙仰望星空背对着众人说道“本座进来推演天机，在太初元界有我等一桩纪元，不知诸位道友可否陪同前往游历一番。”

    至正准圣缓步上前“哦，图熙道友命运天道之力法则看来是愈发圆满了，贫道也是推演过一番，但天机模糊不明方位。想来道友离融合法则亦不远了！”

    其他三位准圣也是相视一笑，看来大家都有推演过机缘，只不过图熙主修命运，看的更加明晰一点。

    众人拱手说道“我等愿与道友前往。”

    图熙心中一喜，因为自己推演得知此事与自己未来的道有很大关联“那我等即刻出发去往天庭求下跨界文牒才是。”

    四人也是点头“那好，封禁山门，这就前往吧。”

    整个秦宁大千世界六界归于一体，天庭作为最高统治者，即使作为圣人之下的准圣也要遵守规则，虽然不在意岁月侵袭，很多半圣以上都不想受天庭约束，但一些规则还是要遵守的

    毕竟天庭代表了圣人颜面。

    内阁司大殿之中一位有着准圣修为的仙皇接见了图熙等人。

    “五位道友，数千元会不见，本座真是羡慕你等的逍遥自在呀！”

    五人亦是客套一番，然后提出了跨界文牒的需求。

    很快跨界文牒便办理完成，墨白仙皇叮嘱“切莫干涉太初元界事物，一个元会内必须返回。”

    五人答应定当遵守规则，拜别后便朝着真武仙域所在的空间之门而去。

    数万年后来到空间之门，在经过天门司在此处看守的仙君查验完成后恭敬的将五人送进了空间之门。

    看着五人消失，这名仙君身后小队的一个仙丞问道“敖青大人，这些前辈为何会去太初元界呀，我听说那里先天灵气不存，更有的地方只有稀薄的太初元气，那方世界的生灵完全与野兽无异，也没有什么宝物。”

    敖青仙君挥手封禁空间之门，边走边说“他们有着内阁司的文牒，不归我们管的不要多问，好好修炼，争取早日进阶半圣，我好跟仙王大人推荐你一番。”

    敖翔嘿嘿一笑“哈哈，再给我三万元会肯定没问题，……”

    图熙五人在空间之门之中过了许久终于看到前方一道亮光，最终闪身飞出，身形立于虚空，拜别此处天门司看守之后极速的游历此处大千世界，五人神识扫过

    发现此方大千世界方圆三千九百亿光年，天地间漆黑一片，一座座大陆汇聚的星系盘亘之处才闪烁着灵光，每一处星系相隔数万数十万光年。

    大陆之上先天之气不存，只有先天灵气裂变而成的稀薄的后天灵气。

    虽然在大陆之上也有着山川河流，飞禽走兽，只不过没有修行之法，还是透着一股蛮荒的气息。

    主修阴阳法则的玄华收回神识“图熙道友，我感觉我等机缘还有不小的距离呀？”

    图熙点点头“不错，虽然不知为何此方地界先天灵气会裂变退化的如此厉害，但我感觉到我等机缘就在此处。太初元界形成之时，裂变出了最为原始的太初元气，想来就在那里了。我们回空间之门吧！”

    秦宁透过衍天神图观察着图熙五人的一举一动，略有所思“看来，人族就要出世了。”

    苍天这时幻化人形来到旁边“不错，等他们去往太初元界有着太初元气存在的大千世界内便能发现星源古族精元，只是想不到秦宁大千世界内的人族如此得天独厚能够出世就有携带五种天道之力法则。”

    秦宁扭头看着苍天“哦，每次创世开天后的人族都还不相同么？”

    苍天手中灵光不断切换着衍天神图画面“嗯，星源古族三千天道之力圆满，后裔在开创世界内没有必要浪费太多时间，而每个开天之后的世界都会有混沌魔神残魂所化的生灵造人成圣，而被创造的星源古族后裔显性的天道之力法则就是这位创造者身具的法则。

    就像盘古大千世界，三千天道之力法则未圆满便出世了，导致混沌魔神大多逃出盘古大千世界，只有少数魔神残魂化形出世。

    女娲身具生命法则，所以你和盘古大千世界的人族生来气血旺盛，散发的生机也让妖族垂涎。”

    秦宁暗自嘀咕一番“怪不得，妖怪们都想吃人呢。”

    “那秦宁大千世界人族出世岂不是要身具五种天道之力法则作为本源？”

    苍天摇摇头“不可能，只不过秦宁大千世界内的人族会随机显性其中一种。其他的会隐匿起来，有逆天气运者可能会激发出来。

    不过即使这样也很不错了，五种天道之力法则而生的族人，相辅相成之下，人族都是群居的生灵，生存能力会强大不少。”

    秦宁二人看着图熙五人再次通过空间之门进入了世界道树须干之上附着的大千世界。

    衍天神图：

    圣道纪元十五万一千一百一十一元会，星源古族精元汲取太初元气完成，星源古族即将降世！

    秦宁收到衍天神图传来的讯息，神识之中一道讯息进入衍天神图朝着凌霄天界天庭之中三千大天尊而去。

    正在闭关之中的大天尊同时睁开了双眼。而后唤来弟子将一道榜文送到三院院长手中。

    原本十五万元会无所事事的三院此时都震惊了，三千位大天尊同时传下榜文，所有信息都一样，那就是待到圣人证道之时入驻太初元界。

    三位院长在看到诸多大天尊弟子离去之后，相互交流

    “龙骧院长，你应天别院看来得先行一步了！”

    龙骧淡然的手捻长髯“不错，诸位大天尊威能神鬼莫测，连圣人证道都能揣测，按照榜文所讲，到时免不了会有附近的生灵进入一探究竟，两位院长，那我先带领应天别院学子先去拱卫太初元界了。”

    说罢，龙骧离开大殿，数年后带领一众学子离开弘文仙域前往了太初元界。

    鹿明，云鹤两位院长相视无言，点点头拜别，都朝着自己道场而去准备，想来不久也要出发了。

    太初元界某一处大千世界内，图熙五人自进入此界后都感觉到了机缘所在就是此处，数千年不断行走亿万星系，不知在多少星球之推演。

    不管如何总是抓不住那细微的一点契机。

    不得已，又是数千年一晃而过，五人再次在一个数百万里直径的蛮荒星球汇合。

    至正准圣一脸惆怅“哎，我等好似有宝物于眼前而不自知，总是找不到契机。四位道友，你们可有收获。”

    众人俱是摇了摇头，搜寻了无数遍，除了天地间的灵气从后天灵气变成了太初元气，大陆汇聚的星系变成了星球汇聚的星系之外，再也没有什么发现，非要说有区别那就是此界生灵相比较而言更加弱小。

    正当五人纠结之时发现空间之门又走来一位生灵，此人居然有着半圣修为。

    只见此人身穿长袍，腰系玉带，头戴金冠，左胸绣着一个应天符文。

    “这应该是天庭三院之一的应天别院的人。”图熙喃喃的说

    四人也看的清楚，只见此人寻得一处太初元气相对浓郁的星球，在一座小岛之上以大法力化出一处宅院，以大阵遮掩，而后便于一座水潭边坐了下来，手中鱼竿甩动，静静地垂钓。

    这时长歌脑海中闪现一道灵光，急忙说道“诸位道友，你看这蛮荒世界比之凌霄天界如何。”

    四人不知长歌为何有此一问，但还是说道“虽然先天灵气缺失，但却也算是桃源盛景。不过却没有那凌霄天界热闹……”

    说到此处，五人都相互看着眼前的其他人，都想到了一个问题

    “是呀，为何洪荒真界，凌霄天界，即使是幽冥地府都有亿万生灵化形而出，世界热闹非凡，而此界为何如此蛮荒。看来此界还需有一族诞生行走这天地，明悟天道，知晓阴阳啊！”

    五人这时也想到了刚进入此界之时留意到的一种特殊物质，已然具有了不俗的灵性。

    于是朝着最近的一处灵物走去。

    数个呼吸后来到一处方圆万里的大泽，岸边那被炫彩霞光包裹的灵物是如此的亲切。

    长歌挥动玉手唤来一团灵物，回想着刚刚看到的那个应天别院的修士，再想到秦宇秦安两位大神开天的身影，于是手中光华变换，没多久一个栩栩如生的身形便出现在手中，但还是没有生机。

    长歌轻咬红唇，一丝包裹生命本源法则的鲜血朝着那个灵物制作的生灵飘去。

    融合之后，天地异象而生，紫极云气九万里，有龙吟虎啸之声，亦有凤鸣鹤唳之音。方圆百万里的蛮荒野兽都禁不住诱惑向着大泽而来。

    而这个生灵也有了变化，落地化作九尺身高，身材健硕，古铜肤色，一头青丝随风飞舞，剑眉星目，唇红齿白，初眼中略有迷茫，不多久便双眼透着智慧，俯身对着长歌拜倒

    “拜见圣母娘娘！”

    此时长歌感觉自己对生命法则的领悟飞速进展，手中不停制作出一个个生灵。修为也是极速飞涨。

    这时玄华也唤来一团灵物，口中说道“万事万物，阳极阴生”

    又一个生灵落地在融合了玄华的本源之血后也化作了七尺身高，身影与长歌相仿，虽未施粉黛却也倾国倾城。

    玄华准圣也不间断的开始制作生灵，每有一个至阳生灵诞生，自己手中就有一个至阴生灵出现。

    至正准圣走上前来“万事万物无不有根源，此生灵亦不能残缺。”

    挥手间每一个生灵体内五脏六腑奇经八脉丹田识海不断衍生。而空气中的太初元气受到牵引进入生灵体内，不像刚开始那般孱弱。

    方化准圣也走上前来“万事万物皆有无数相，乾坤莫测，万象天引……”

    这时原本呆萌的生灵开始好奇打量自身，围绕在这五尊万丈身高的生灵左右嬉戏打闹。

    图熙准圣看向这芸芸众生新出世的生灵“世间万物历千万年化形而出，此生灵却生来先天道体，却降生太初，是福泽或是祸兮，命运多舛……”

    虽然嬉戏打闹的生灵不知这个巨大的生灵在说什么，但却感觉心中有了一丝莫名的哀伤，气氛惆怅，众生之中亦有掩面哭泣。

    数年后此处大泽沿岸已经有生灵不下百万，而五人此时也明悟了自身的法则

    “吾等今日有感太初凄凉，创造一生灵充盈蛮荒，忒命为人族！”

    当五人说完后，整个秦宁大千世界震荡，世界道树颤竦，天降甘霖透过幽冥地府降临太初元界诸天。地涌金莲化作神光，而万物生机勃发不断变化。

    太初元界规则运转，但凡有星源古族精元汇聚之处都不断有灵物变幻人族降生，亿万万星球上到处都是异象连连。

    (本章完)

