    “虾夷人”，据支仓冬夜所知，应该指的是近现代栖息在北海道的阿伊努族

    ——虾夷，无疑是当时的大和政权敌视贬低少数民众的一种称呼方式，而“虾夷”的称呼中的“虾”，大意是指他们毛发长如虾须，而夷则是狄夷之意。

    这自然是一种轻蔑的称呼方式。虾夷人的自称是“阿伊努人”，因为在阿伊努人的语言中，阿伊努就是人类的意思。

    平安时代的征夷大将军坂上田村麻吕就征讨过虾夷一族，同样的还有源赖光土蜘蛛退治故事中出现的土蜘蛛，原型是穴居的土著民族。

    被覆灭的“土蜘蛛一族”，会被冠以土蜘蛛的名号，就是典型的将一个非人类的团体名称套用在某个少数民族中的手段，通过这样的方式，就能够将野蛮的征服史形容成讨除邪恶妖魔的正义之举。

    北海道本来是日本国内的不毛之地，虾夷人原本在日本四岛上都有分布，但是随着和族的兴起，逐渐将虾夷人驱逐到了北海道，因此这里成为了虾夷人的“虾夷地”。

    北海道由地理于纬度较高气候严寒，而且山地多平原少，气候条件恶劣，土地贫瘠不适合大规模的农业耕作，因此一直以来作为原住民的虾夷人主要以狩猎和捕鱼为主。

    也因为这样的亚劣环境，阿伊努人的发展不高，人口数量也一直不多。

    大和政权在古代将这些阿伊努人驱逐出本州之外，土地贫瘠的北海道一带，就对其不再感兴趣，不再发动进一步的攻势。

    ……

    “还真是虾夷人的村落，真是没有想到，所谓的‘锻物院’以及鬼无里村的内情是这么一回事？”

    喝了点酒后，本来看上去有些沉默寡言的二阶堂也变得话多起来了。

    村落里有不少民居，是那种古民居风格的茅草屋，一行七人被安排到了一间专门供外来人士待的屋子。

    这间茅草屋应该有经过现代化的改良，内部装饰很普通，不过住上几天应该不会太难受。

    “差不多就是这个情况，锻物村之所以特意搞得这么隐蔽，也是为了考虑到了保护村子里的虾夷人这个原因吗？”

    二阶堂满面红光，不过他也没有喝得太醉，只是趁着酒酣耳熟之际，想要多打探些消息。

    “老哥，你说得是……”

    须藤拿起一旁的酒杯，给二阶堂又斟满了。

    “虾夷人对大和政权是外人，是蛮夷……他们一直受到歧视对待，不断受到驱逐，不过，鬼无里村的情况不一样，据说这个村子很多年以前就被德川幕府保护起来，毕竟这个村落骨子里也并不简单。”

    长得五大三粗的须藤实质上是一个性格很和善，并且有些自来熟的人，他很快就跟二阶堂、杉波搞熟络了。

    须藤带在众人来到这间屋子里，又给大伙准备了一桌料理，还拉着大伙一起聊了起来。

    “村子就是五院之一的锻物院吗？”

    “不，锻物院本来是一个人，是个生平来历都很神秘的刀匠，在他生前，似乎被村民们救过一次性命，为了感谢鬼无里的村民，那个人将关于刀姬的秘密传授给了鬼无里村，这个村子里的村民也继承了刀匠的能力，成为了后来的五院之一的锻物院。”

    须藤说到这里，嘴角浮现出一丝苦笑。

    “唯一让人感到无奈的一件事，就是鬼无里村的后世刀匠，并没有完全继承那位刀匠的全部技艺，这也导致后来很多那位神秘刀匠的技巧意外失传了——”

    听到这番话，众人都有些唏嘘。

    “对了，须藤先生。”

    这时候，杉波也端着被须藤强行倒的酒，一脸狐疑的询问。

    “那只猫……不，那个朽绳大人，到底是什么人？那位……真的是猫吗？”

    他的语气在谈到了那只猫的时候，明显有些小心翼翼，似乎生怕自己说错半个字——杉波很敏锐，他有察觉到坂野、须藤对“朽绳”，也就是那只黑猫非常的尊敬。

    “哦，朽绳大人吗？”

    一旁坐着的坂野一直在自斟自饮，他与之前在如月车站表现出来的“演技”不一样，感觉个性有点不通人情，也不喜欢与人打交道，打从进到这里来，坂野就缩在角落里。

    “朽绳大人是村里的长者，身份接近于村落里的长老，她在村中很有威望，劾刀仪式也是由她主持的。”

    坂野给了个解释，不过这个解释等同于没有解释——这只黑猫并不简单这种事，大伙都能看出来，但是，在场七个人真正关心的问题在于，这只黑猫到底是人，还是什么妖怪魔物？

    在座的众人都变得沉默不语，不再说话。

    “哈哈哈，”

    须藤这时候出来打圆场。

    “别说这些了，大家快点继续吃吧，不然饭菜就要冷了。”

    （看来，坂野并不想回答这个问题，不，连须藤也在，恐怕这位朽绳大人自身的存在比较特别，这两人都不想要透露更多的信息……）

    抬起下巴沉吟寻思的支仓冬夜，冷眼旁观着在场众人的态度，心里也有了新的想法。

    “那么，须藤先生与坂野先生又是什么人？”

    黑咲小夜非常突兀的冒出一句，她的双眼透着锐利的光芒，直接指向须藤和坂野。

    “说起来你们貌似不是村民吧，虾夷人据说都是尖尖的耳朵、褐色皮肤，与正常人类有所差异，他们是化外之民，身体特征也比较明显，须藤先生与坂野先生都没有这类特征，你们应该与这里的村民无关，并不是村落里的人吧？”

    “你说的对。”

    须藤与坂野很默契的互视一眼，后者笑了起来。

    “我们是过去参加劾刀仪式的人，算起来可以说是你们的前辈，嘛～只可惜当年并没有通过仪式，哈哈哈想起来还真是有一些失败！”

    坂野痛快的喝了一杯。

    “再后来……因为某些原因，朽绳大人救助了我和须藤，我们两个对这位大人感激涕零，想要回报她，所以，我们两个出于这个原因，经常出入这里与外界，帮助村里人做一些事情。”

    “村子与外界隔绝，但是也不是彻底隔绝，这里的村民有一些耕地，勉强可以自给自足，不过，偶尔要置办一些物资，或是采购药物什么的，我们在这里的工作大抵上就是替村民们去外界筹备物资。”

    坂野也向众人解释了这么几句。

    “我们俩个人也不是这座鬼无里村的村民，再说，这样封闭的村子外人也很难融入其中，我和坂野的话，勉强可以算得上是那位朽绳大人的手下吧……”

    坂野的语气里隐隐透着一股无奈感。

    支仓冬夜微微皱了下眉头，他感觉到须藤的这些话里，似乎透着一股莫名的怨气。

    “这个须藤貌似有些心不甘情愿的地方，他难不成是被迫为村子做事？这是否与他过去参加过‘劾刀仪式’有什么关系……”

    啪嗒啪嗒！

    突然间，一阵脚步声从这间古民居的门外接近过来。

    木门被推了开来，今天那个在村口鸟居下出现的少女走了进来，她有些羞涩地对着众人笑了笑，向他们开了口：

    “请问谁员支仓冬夜先生，我是来请他过去的，朽绳大人希望与他会面一叙。”

