    黄毅将雷生四人法号定下，珠江龙君、龙后、岚仙子同大虞显得有些诧异，没想到黄毅居然真的将四人都收为外门弟子，虎大兄弟三人就算了，毕竟是半路出家带艺投师，列为外门弟子当真不为过。而对于雷生来说那就显得有些不公平了。

    珠江龙君却是知道雷生，雷生方开灵智就被黄毅收入门下，一身法力是起微山正宗，脚跟又就在起微山下，再加上如今起微山内门未定，可以说若是黄毅突然羽化，起微山却是连一个正统继承人都没有的，如此这般将雷生收为内门弟子确实是不为过的。

    但是如今定下法号‘常德’，为外门大弟子，这就意味着雷生彻底同内门弟子无缘了。至于由外容内的说法那却是扯淡，外门便是外门，内门就是内门，起微山立派万载，从来没有哪位弟子由外门弟子‘升’为内门弟子。

    内门大弟子法号承衔两辈，比如黄毅这一辈的大师兄唤作‘化真’，但是因为岭南道道门诸派共用辈分，为此依据惯例，道中唯有第一位达到阳神真君境界的各派内门大师兄才能领这个法号，近三千年来岭南道诸派仅仅寥寥二位真君由此殊荣，荣登岭南道道门大师兄。

    因为有这般的规矩，因此各派的内门大弟子皆是不起法号，以本名先称，如若黄毅是起微观真字辈大师兄，按照情况他的法号应该定位‘真常’，但是因为规矩他未至阳神，也不一定是岭南道道门各派真字辈内门大弟子中第一位迈入阳神境界的，因此‘暂时’不能用这法号，为此只能以本名称呼即‘黄毅’，金丹之后称之为‘黄毅真人’而不是‘真常真人’，但若是黄毅证就阳神并且是岭南道道门各派真字辈内门大弟子中第一位迈入阳神境界的，便可改称为“真常真君”，道门诸派真字辈弟子皆称其为‘大师兄’。

    而黄毅先天缺失，并不是起微观内门大弟子，为此就算黄毅是岭南道道门真字辈第一位证就阳神之人，也并不是‘大师兄’。而他的师父‘刘正飞’却是起微观化字辈收徒，为此无那法号，称之为‘正飞上人’，可惜英年早逝......

    若是黄毅有意将雷生收入内门，那今日断然不会有他的法号，如今法号定下，雷生也承应，那就意味着雷生仅仅只能是起微观的外门弟子。

    黄毅这般自然也是有所考量，本身自家身为玄门正宗收了精怪为徒，在这个‘修行’愈下‘礼教’越深的年头就显得极为惊世骇俗，若是再将四人收为内门弟子，怕当真会出事。再者，师兄弟四人一同收录道籍，单单将雷生收为内门弟子，而虎大三人为外门，显然是让他们师兄弟隔阂加深，而虎大兄弟三人带艺投师，收入内门自然是不合规矩的，为此综合考虑，黄毅便干脆将四人皆收为外门弟子，虽然对于雷生来讲是有那么一点的不公，但是世间万事哪有完全之策？

    日后修行给他开开小灶弥补一二罢了。

    宣完四人法号，黄毅取出太微法印，在众人的见证下，黄毅将四人法号收录进法印中的道籍册录之中。

    “请诸位挪步，随我往大殿一行。”将四人收入籍册之中不过是热身前戏，大头还是在大殿之中三清祖师法相‘开光’之上，可以这般说，若不是因为三清祖师的法相，来的这么几个客人都是多余的。

    黄毅开口，众人自然不会耽搁，尽数随着黄毅往大殿之中前去，雷生四人也从地上蒲团起身，跟着众人往大殿之中前去。‘开光’可不是寻常之事，若是法相未经开光，无论材质如何，那都是凡俗之物，没有任何神异之处，但是若经开光，得了供奉仙神的应允，法相便变得不再凡俗，有着诸多神异之处，凡俗之中许多千载、万载不朽的凡木神像便是因此存留下来，在修行界中，神异一处可不单单如此。

    入了大殿，黄毅的心情有些忐忑，虽说起微观是正经的玄门正宗，道门分支，但要得到三清祖师的承认，黄毅也着实不是有完全的把握，不过既然进了大殿，断然没有半途而弃的道理。

    此时的大殿已经不是先前一般的一片毛坯，三座巨大的神像立在大殿的C位上，所谓：清微天玉清境，混洞太无元，其气始青，真道升圣境，天宝尊治之；禹余天上清境，其气元黄，仙道升真境，灵宝尊治之；大赤天太清境，其气玄白，人道升仙境，道天尊居之。三位神态各异，面目慈祥的老仙人正是三清祖师。

    除此之外两侧之上还供奉着诸路仙神，以左者为尊，上者为玄都大法师、广成子已经金灵圣母，往下还有十二金仙另外十一位、无当圣母、龟灵圣母、另有乌云仙、金箍仙等上界大仙，再往下便是上洞八仙、九天应元雷声普化天尊、三坛覆海大神等。

    右者上尊‘赤霞叟’，侧列起微真君等五位成仙祖师，再往下便是一干阳神真君、阴神真人，但凡成就金丹的诸位祖师皆有牌位。大殿后侧却是一干上界、本界仙神，为尊者为昊天上帝，下有太白、巨灵等仙神，皆是天庭之神但又非三教弟子。

    除此之外店中的香火桌案已经布好，只不过观中空气清晰，没有半点的香火气息。

    众人分列左右，黄毅领着新收入门中的四位弟子立在三清祖师雕像之前，黄毅颔首示意，殿中诸人会意，整理好仪装不在言语。

    却是见着黄毅将身前香案上的烛火点燃，然后拿起案上早已备好的长香，默默的凑近烛火点起香来。不消多时黄毅手中的长香尽皆点燃，回头递给雷生四人各一根，黄毅手中留有九跟，随即又回过头神情肃穆的对三清祖师参拜道：“三清祖师再上，下界弟子起微山太微观主真玄敬告，观中祖师起微师从赤霞叟，叟闻道大赤天，得祖师真法......派传承至今，再拜三位祖师却是不肖......望三位祖师不弃，降下灵光点点，后辈弟子必悉心供奉......”

