    东京湾底部。

    堆满了岛国的各种资源，包括但不限于煤炭、稀土、木材、奥特曼、高达……

    位于海底的一座实验室，此时正灯火通明。

    里面有各种灵巧的小动物和兽首人身的家伙正在忙碌。

    显示器上字符滚动，各种仪器的指示灯闪烁着。

    一台类似手术台的装置上躺着一名白发少女。

    颈部、手腕、脚踝等处都被合金制的设备禁锢。

    少女双眼紧闭，一丝不挂的身上接满了数不清的线缆。

    一个长相妖异俊朗的男人站在这台设备前，他嘴里喃喃着：

    “不够，还是不够……”

    之后他像是想起了什么，按下了设备上的一处开关，连接少女身上的一根导管被血液充满，少女的脸色肉眼可见的苍白下去。

    “空幻大人，再这样抽取血液的话鸣屋可能会撑不住的！”

    一个头上露出两只兔耳的女研究员一脸焦急地想要劝阻。

    虽然空幻大人说是为了妖族，但鸣屋终究只是个四五十岁的孩子啊（对妖怪来说）。

    “不用在意，她很快就没有用处了。”

    “怎么会……”

    女研究员还想说什么，但看到男人严厉的眼神还是忍住了。

    男人正是空幻，那日他从林远和神代千鹤面前劫走鸣屋以后就开始对其进行研究。

    希望能破解林远诅咒的秘密。

    进而提升整个妖族高端战力的数量。

    为了防止鸣屋对林远失去敌意而导致身上的诅咒失效。

    空幻不断地把各类药物用在鸣屋身上，让她持续的陷入疯狂，维持着忍者诅咒的效果。

    不论是人类还是妖怪，即使再恨一个人，也不可能一天24小时地对那个人保持敌意。

    总要吃饭睡觉娱乐消遣。

    在和忍者的战斗中被诅咒所强化，即使侥幸逃脱，诅咒也很快就会失效。

    像鸣屋这样既没有被忍者杀死，又陷入了昏迷，同时因为断角之痛而持续地对林远产生敌意的妖怪真是太罕见了。

    可是只有鸣屋这一个实验品是不够的。

    他还需要更多。

    空幻此时已经知道了林远在和神社结盟。

    因此故意暴露了那所实验室以及那台未销毁的设备。

    眼下这种实验品匮乏的现状。

    很快就能结束了。

    ……

    …

    剑道馆的早上。

    竹剑的之间的击打声不断。

    北野教练正在训斥晨练迟到的家伙。

    “都已经几点了，给我去那边操场跑5圈再回来！”

    “教练我只是迟到了五分钟……”前川想要辩解，但当北野教练的唾沫星子喷到他脸上的时候，他知道自己做错了。

    “不许顶嘴，高考你也可以迟到5分钟吗？！！”北野教练对那名学生怒吼。

    “我明白了！教练。”前川抹了把脸。

    他看了一眼剑道馆里扎起马尾正在给学长们的练习赛当裁判的米泽有希，屁颠屁颠地跑步去了。

    前川作为剑道部一年级的新生，正是在招新摊位上看到米泽有希学姐的绝世容颜才选择参加剑道部的。

    现在剑道馆里那几个一年级努力训练的家伙，想必也是如此。

    此时两个二年级学生正在进行练习赛。

    其中一方系着一条红色背带，另一方着白背带。

    “面！”

    米泽有希举起了手中的红色小旗。

    “击面有效。林远胜！”

    林远摘下自己的面罩，对米泽有希露出了高中大男孩般的阳光笑容。

    按理说作为一个灵魂年龄实岁23，虚岁24，晃25毛26的前up主，他是不该露出那样不符合身份的表情的。

    但林远是真的高兴。

    就在刚刚，他成功地解锁了新的技能。

    【苇名流】

    下鲤：向鲤鱼冲下瀑布一般不间断地反击。

    一股实战记忆涌来。

    架开对方的剑，然后进行反击，林远在一瞬间里就好像把这样的动作做了上万次。

    在【下鲤】技能解锁的同时，他仿佛本能地掌握了格挡后反击的技巧。

    在此之前，林远的战斗要么是通过不断地格挡导致对方身体彻底失衡之后一击致胜。

    要么就是单纯凭借着自己的速度和力量，技巧性的东西很少。

    这个技能效果远远超过了林远的预期。

    照这个趋势发展下去的话也许能成为真正的剑术高手。

    他暂时按下心中的憧憬。

    剑道运动由礼开始，由礼结束。

    “千叶学长，多谢。”林远走到刚才和自己比赛的对手面前道谢。

    “是我输了，你的实力太出格了吧，林远。”千叶这次爽朗地承认了自己的失败。

    “哈哈。”

    因为这几次练习赛的缘故，二人的关系拉进了好多。

    “学长不需要复习考试吗？”

    说话的是刚才二人的裁判米泽有希。

    许多高三的社员，因为升学的缘故不少都退部了，即使来的几人也没有像千叶一样每天努力训练。

    毕竟高三的压力太大了，兼顾不了社团可以理解。

    听到米泽的问题千叶的眉头稍稍皱了一下，但随即舒展开来。

    “我的成绩，还是不提了。

    我现在只想提高实力，在比赛上取得好名次，这样被大学看中的希望还比较大一些。”

    岛国剑道的培训体系类似于我国的体育特长生。

    一些大学会在比赛上选择一些名次靠前的学生升入本校，来为他们学校打比赛。

    千叶说的被学校看中就是这个路子。

    而岛国高校的剑道部同样有全国大赛。

    一些优秀的剑道人才毕业以后，就会被都道府县的警察局、学校或是企业双向选择，为他们去打比赛培育人才。

    所以对于岛国的高中生来说，剑道打的好是真的可以上好大学找到工作的。

    林远拍了拍千叶的肩膀，像是许诺般地对他说道：

    “学长你一定可以的。”

    “借你吉言了，林远。”千叶的信心倒不是很足。

    虽然是正选队员，但是他在剑道部的水平并不是拔尖的。

    可林远并不是随便说说而已。

    他看到了千叶的剑道等级已经从之前的11级升到了12级。

    林远在和千叶进行练习赛提升熟练度，对方也在刷他。

    离全国大赛还有不少时间。

    在他的操练下，千叶绝对没问题的。

    下午林远没有去剑道部。

    因为和半兵卫大叔约好了今天见面，林远下午一放学就跑到了站台等车。

    但是车没等来，林远却等来了一个意想不到的人。

    他看到北原阵左正吊儿郎当地朝车站走来。

