    第2905章 跨界传送阵事宜

    当苏叶的身影出现在最近的81号地下城的时候，所有人便是已经抬头，看向了苏叶。

    目光中，恭敬无比。

    苏叶在完成失落国度统一之后，失落国度各大地下城统治者们，便是自发前往失落国度皇城，弄到了苏叶的画像。

    为了表达对苏叶这位失落国度的新任君王的尊重，地下城的统治者们，也是主动将苏叶的画像，悬挂在了地下城最显眼的地方。

    让地下城的民众们膜拜瞻仰。

    这个也就导致了，苏叶已经成为了地下城所有民众们都认识的人。

    “恭迎陛下！”

    因此当苏叶刚刚落下，站在81号地下城入口前面的时候，所有的地下城玩家们，都已经恭敬地跪拜在了地上，口中高呼。

    同一时间。

    该地下城的统治者，也是立马狂奔了出来，一看到苏叶，便是噗通一声跪倒在了地上。

    “不知道陛下今天降临！”

    他的身体颤抖，声音更是惶恐不安。

    “还请恕罪！！”

    对于这位失落国度新任君王，他作为地下城的统治者，还是非常的畏惧的。

    生怕苏叶因为一些什么样的原因，找个借口，就随便将其杀了。

    现如今。

    不管什么事情，小命最重要。

    “起来吧！”苏叶看着跪在地上的81号地下城统治者，说道。

    “接下来，有点事情，需要交给你们去做。”

    “能为陛下您做事，是我们的荣幸。”统治者们声音有点颤抖地说道。

    他们都听说了，其他的几个地下城地统治者，因为替苏叶做事，不仅没有因为曾经的事情受到任何惩罚，甚至是获得了巨大的奖励，

    现如今，已经成为了地下城的市长。

    官方认可的地位。

    稳固无比。

    “将81号地下城，方圆百公里范围之内四分之三的绿洲清理成为农田。”

    苏叶说道。

    “给你们三天时间！”

    “应该够了吧！”

    81号地下城，有近六十万人。

    能够干事的，大概有三十万。

    三十万人，去清理方圆百公里的杂草之类的，在苏叶看来，应该非常简单。

    毕竟，这些人虽然是普通人，但也仅仅是相对于天临之中而言，放在现实之中，那一个个可就是能人了。

    清理杂草之类的事情，对于他们而言，那自然也就是简单不过了。

    “够了够了！”

    81号地下城统治者连忙点头，恭敬地说道。

    别说是三天了。

    就算是苏叶规定一天，他也有把握完成。

    还真没想到是这么简单的小事情。

    他的内心窃喜。

    苏叶随后和他对具体的地块，进行了一番规划。

    等确定要清理的具体面积和地形之后，苏叶带着封印女神前往了剩下的地下城。

    如法炮制。

    苏叶安排失落国度北方五个城市的统治者们，分别将其地下城方圆百公里之内的四分之三的领地，清理成为农田。

    当然了，这些农田的面积，加起来，和失落国度北方整个大面积相比较的话，那真的是不值一提。

    苏叶现在也仅仅是打算，先开发一些，等蹦蹦兔王在这边的种植事业，稳定了之后，再慢慢来开发剩下的土地。

    当苏叶离开失落国度北方，前往失落国度皇城的时候，失落国度北方五个地下城所有人都已经行动了起来。

    浩浩荡荡的向着绿洲而去，准备开荒。

    同时，封印女神所需要的别墅，苏叶也特意圈了地出来，安排五个地下城之中的最顶尖的建筑师，对其进行建造。

    大概需要一个星期的时间。

    等到时候，封印女神直接过去居住就可以了。

    失落国度皇城。

    皇宫。

    苏叶来到了大殿之中，早已经等候多时的守宫人，带着从失落国度中召集过来的阵法师们，恭敬地看着苏叶。

    “陛下，这里有八十二位大匠师级阵法师。”

    守宫人对苏叶说道，这些人，是他直接动用自己的感知，从失落国度不同地方召集过来的。

    “如果不够的话，我可以再找人。”

    在场的大匠师级阵法师们看着苏叶的眼神中，也是流露出掩饰不住的激动。

    他们知道自己这一次过来到底是需要干什么事情。

    建造失落国度连通天临主世界的传送阵！！

    能够参与其中，这对于在场的每一个人而言，都是一种无上的荣耀。

    更重要的是，只要失落国度连通天临主世界的传送阵建造好了，失落国度的再归辉煌这件事，就可以提上日程了。

    真的很让人期待！

    同时，他们心中，对苏叶的敬重，也是浓厚了很多。

    作为失落国度的一员，没人不喜欢自己国家的君王，有如此的魄力。

    “够了！”

    苏叶满意的说道，“接下来就研究一下图纸吧！”

    传送阵的图纸。

    苏叶还真的没有。

    不过倒也简单。

    失落国度和天临主世界，虽然是跨位面传送，但其中传送阵的原理都是一样的。

    只需要在一些特殊的地方，进行调整就行了。

    当然了，这件事，也只能够交给大匠师级阵法师来做。

    因为如果有地方调整错误，那事情就可以麻烦了，后果严重的话，可以导致所有的材料投入，都付诸东流。

    苏叶很有钱，这是不假的。

    但没有奢侈到视金钱如粪土。

    所以说，失落国度和天临主世界之间的传送阵，在建造之前，多多商讨一下，还是应该的。

    “陛下，可以说一下具体的坐标点吗！”这时，有一位白发苍苍的大匠师级阵法师，说道。

    一旁的守宫人连忙解释道，“陛下，他是我们失落国度之中最顶尖的大匠师级阵法师，距离神级，已经不远了。”

    苏叶看向那个老者。

    失落国度之中，最不缺的就是人才了。

    失落国度的历史近乎存在上万年。

    后来虽然发生了一次失落国度辉煌跌落的时期，让失落国度沉寂了三千多年，但是失落国度的人并没有死亡。

    他们的职业，还在流传。

    尤其是贵族势力那边，他们凭借自己的底蕴，让每一个职业，都得到了最好的传承。

    那个老者，身着华丽。

    如果没有意外的话，他应该就是从贵族势力之中走出来的。

    “我这一次，打算建造五个跨位面传送阵。”苏叶说道。

    前期，苏叶只打算，建造五个，目的也是先让自己在天临之中的主要财富资源，转移进入失落国度。

    “其中一个的坐标位置是:＊＊，＊＊。”

    苏叶给的落云城之中的一个坐标点。

    位置靠近刺盟公会驻地。

    苏叶也是打算，在那里建造第一个连通失落国度的传送阵。

    “陛下，是双向传送阵吗？”苏叶给了坐标之后，那个老者又问道。

    双向传送阵。

    顾名思义。

    就是可以通过该传送阵，从失落国度到达落云城，也可以从落云城抵达失落国度。

    这就是双向传送阵。

    也是最常见的传送阵。

    “是！”苏叶点了点头，落云城是自己在天临之中的大本营。

    现在还是。

    只是未来大禹城那边事情的发展。

    让落云城这个大本营，变得不稳定了起来。

    倘若罗格国王真的能够重新掌控权利，那么只需要他一句话，苏叶就会失去在落云城之中的一切东西。

    虽然很不爽。

    但这就是规则。

    在玩家没有攻打下大禹城的时候，华夏区的所有主城，都受到大禹城的管辖。

    大禹城的掌控者，有权利驱逐任何一个华夏区主城之中玩家。

    苏叶一直担心的就是这件事。

    现在也正在全力准备，防止到时候，真的发生了自己被驱逐出落云城的事情。

    “那么，天临主世界那边也需要大匠师级的阵法师……”老者看着苏叶，缓缓说道。

    对于这个失落国度的新任君王，他还是有点畏惧的。

    不过在谈及阵法建造这件事上的时候，老者还是有点较真，不会太把苏叶放在眼里。

    “你放心！”苏叶自然也是不会去在意这些，“那边我已经安排好了相应的大匠师级阵法师，水平不比失落国度这边的低。”

    这话苏叶说的非常有底气。

    因为这一次天临主世界那边的阵法师，是由艾米路带头的，他可是一个副职天才。

    精通二十几个副职。

    阵法师仅仅是其中一个。

    “那就行！”老者并不质疑苏叶在天临主世界那边的能量，或者说，如果苏叶在天临主世界之中拥有足够多的势力背景，又怎么可能会成为失落国度的新任君王。

    天底下，可没有白吃的午餐。

    “陛下，如果可以的话，我希望能够和天临主世界那边的阵法建造人员，交流一下。”老者跟着说道。

    在场众人的表情之中，当即是露出了些许的激动。

    除了苏叶以外，失落国度已经三千多年没有和外界取得任何联系了。

    倘若这一次，能够和天临主世界的阵法师联系，那对于整个失落国度历史而言，都是一项重大的进步。

    “行！”苏叶直接答应。

    他也是这么想的。

    双方沟通一下，可以加快失落国度和天临主世界阵法的建造。

    跟着，苏叶动用自己在失落国度之中的权柄，改变了失落国度的一些规则，让失落国度可以对外交流。

    苏叶随后拿出一枚跨界传音令。

    这是艾米路当初给自己的，他非常擅长制作这些东西。

    艾米路的手中也有一枚。

    一般情况下，苏叶很少会用。

    “艾米路！”开启传音令，苏叶说了一声。

    里面当即传来了艾米路的声音，“夜风先生，我在！”

    声音有点激动。

    因为算算时间。

    艾米路他们已经在落云城等待了一天多了。

    现在落苏叶这边，总算是给了一个回复。

    苏叶说道：“我现在在失落国度，这边有大匠师级阵法师，想要和你商量一下，关于失落国度和落云城之间跨界阵法建造的问题。”

    艾米路：“没问题！”

    苏叶将手中的跨界传音令，递给那位老者。

    “你……你好！”老者从苏叶的手中接过跨界传音令，面部颤抖的对艾米路说道。

    他有点激动！

    三千多年以来。

    失落国度之中第一次有人，对失落国度之外发出了声音。

    “你好！”艾米路声音倒是非常的轻松，“接下来，我们就按照夜风先生的要求，商量一下关于失落国度和落云城之间跨界传送阵建造的问题。”

    “好的！”老者连忙回复。

    接下来，艾米路和老者两人之间，就针对失落国度和落云城之间传送阵建造方面的问题，进行了详细的商讨。

    老者旁边的大匠师级阵法师们，也是在不停的补充，相关细节方面的事情。

    场面一度非常的激烈。

    苏叶虽然是阵法师，但还没有达到大匠师级层次，对于他们之间的谈话，并不理解很多。

    不过，苏叶也并没有因此，就直接离开大殿，而是安静的等待他们结束了关于失落国度和落云城之间阵法商讨的事情。

    从老者的手中接过跨界传音令，苏叶直接询问艾米路，“情况怎么样？”

    “阵法图纸和原材料，已经确定下来了。”艾米路回答道。

    “图纸需要多久，能够制作出来？”苏叶问道。

    原材料的事情，苏叶并不担心。

    因为在这之前，他就已经让嘉德华去负责了，凭借嘉德华的办事能力，现在传送阵原材料的事情，基本上已经准备好了。

    只要图纸一出来，就可以立马投入建造。

    “三个小时！”艾米路回复道。

    苏叶说道：“那行，先准备一下材料清单，我等会儿回落云城准备。”

    艾米路：“好的，夜风先生！”

    收起跨界传音令，苏叶看着面色欣喜的大匠师级阵法师们，说道，“大家先在这里等一下，我去天临主世界，将传送门建造所需要的材料，带过来。”

    “跨界传送门的图纸，也已经在制作中了，很快就会出来。”

    “最多半天，就可以开始建造失落国度和落云城之间的传送阵了。”

    “失落国度终将会再度辉煌！”

    苏叶话音刚落，守宫人和在场的阵法师们，都噗通一声跪了下来，“陛下，感谢您带领我们失落国度走向辉煌。”

    (本章完)

