    “尊者阁下，老朽如果没有看错的话，您带来的这位小姑娘，现在已经是斗王的修为境界了。”

    苏千摇了摇头，缓缓开口出声道：“在鄙院之内，这等修为境界，已然超出了毕业的要求。

    尊者阁下您将这位小姑娘送入鄙院之内，老朽担心哪怕是内院的导师，都没有资格教导这位小姑娘啊！”

    自家人知道自家事，即便是迦南学院的内院当中，导师也就是斗王的层次。

    唯有那些长老们，方才拥有斗皇的修为实力。

    内院当中那些斗王层次的导师，根本没有资格去教导眼前这位，同样拥有着斗王境界的小姑娘。

    而内院的长老们，早就已经不再负责教学事宜，只是坐镇看守一些重要设施。

    苏千到是有心思将眼前这位可爱的小姑娘收入迦南学院之内，即便对方是由魔兽化形成为人类。

    因为在迦南学院的内院当中，同样有一位小女孩是眼下这种情况。

    那个小女孩的本体，乃是远古异兽太虚古龙。

    结果由于误食化形草而变成人身，最后被苏千发现并带回了迦南学院当中。

    倘若将眼前这位神秘尊者带来的小姑娘收入迦南学院里面，正好还可以和自家的小女孩做个伴。

    可是凭借眼前这个小姑娘的修为实力，迦南学院当中根本就没有导师有资格去教导她啊！

    “老先生恐怕是会错意了。”

    不过周叡在听完了苏千的担忧以后，他却是摇头轻笑了一声。

    紧接着，他缓缓开口说道：“有关修行传承这一点，小敖曦自身并不缺少，她所欠缺的只是经验理论这方面罢了。

    而且最为重要的是，本座之所以想要将小敖曦送入贵院之内，其实更为看重贵院的氛围风气，想要为她寻找一处合适的成长环境。

    毕竟本座麾下并无势力，身边唯有海波东一人跟随。

    如果小敖曦在本座的身边成长，心性上恐怕会有缺失。”

    耳中闻得此言，苏千的眼眸深处立时间便泛起了一抹了然的神色。

    明白了，您这是让我们迦南学院为您带孩子啊！

    与此同时，苏千也不禁用眼角余光打量了静静站在周叡身后的海波东一眼。

    这迦南学院和加玛帝国同属斗气大陆西北地域，加玛帝国顶尖强者冰皇的名字，苏千还是并不陌生的。

    然而这冰皇，不是已经消失数年的时间了吗？

    怎么再次出现，竟然是跟随在一位神秘尊者的身边呢？

    不过冰皇再怎么出名，他也仅仅只是斗皇层次而已。

    对于拥有斗宗境界的苏千来说，并没有什么值得太过看重的地方。

    但是眼前这位神秘尊者，其情况就截然不同了。

    通过方才的交谈，苏千认为周叡应该是那种避世苦修的强者。

    身边仅仅只有海波东一人跟随，这岂不是说明对方暂时之间并没有任何的势力归属。

    如果能够将这位神秘尊者留在迦南学院之内，那他们迦南学院定然会因此而底蕴大大增长。

    面对一位尊者级人物可能加入自己学院的诱惑，不要说仅仅只是看护一个小姑娘了，哪怕是再苛刻的要求，苏千都会想尽一切办法去达成。

    旋即，苏千直接点头笑着说道：“尊者阁下明鉴，我迦南学院虽然算不上是斗气大陆的顶尖势力。

    但是论及修行的各种理论，那绝对是首屈一指地存在。

    而且学院当中的修行氛围风气浓厚，导师学生之间的关系也十分地淳朴，正好适合敖曦小姐安稳成长。”

    说到这里，苏千稍稍为之一顿，而后继续笑着说道：“老朽观敖曦小姐，应该是拥有龙族血统。

    刚巧鄙院之内有一位误食化形草的太虚古龙，她们两个小姑娘到是可以亲近一番。”

    “那就有劳老先生费心了。”

    得到了满意回答的周叡，嘴角含笑地点了点头，声音和煦地说道。

    这个时候，苏千亦是适时地提及了他自己内心深处的想法。

    稍稍斟酌了一番过后，苏千小心翼翼地说道：“尊者阁下，您方才说自己向来闭关苦修。

    而我迦南学院虽然并非是斗气大陆之上的顶尖势力，但是一应修行资源却也并不会缺少。

    不知迦南学院能否有幸邀请尊者阁下您，暂时落脚学院之内？”

    “正好，本座也有一件事情要与贵院的邙天尺详谈，那就暂时叨扰了！”

    耳中闻得此言，周叡仅仅只是稍稍思考了一番，而后便点头答应了下来。

    周叡前来迦南学院的目的，本就有两种。

    其一是送小敖曦入学，其二则是谋划迦南学院深处的陨落心炎。

    现如今苏千这位大长老盛情相邀，周叡自然是顺水推舟地同意了下来。

    苏千虽然并不清楚眼前这位神秘尊者，究竟是因何缘故要见自己的院长，不过他也并没有多嘴去问。

    那是两位尊者级别存在之间的事情，还不是他这位斗宗有资格去参与的事情。

    经过了一番详谈过后，周叡和苏千最终达成了协议。

    小敖曦被迦南学院接受，而且直接成为内院的弟子。

    一切修行资源，皆尽享有学院最高等的待遇。

    而周叡则是暂挂迦南学院荣誉客卿长老的名号，享有和大长老苏千同等的顶级资源支持。

    对此，周叡亦是投桃报李地承诺，在他落脚迦南学院的期间，一旦迦南学院遭遇什么危机，他会出手相助。

    双方都得到了自己想要的答案，各自满意的寒暄了片刻后。

    苏千大长老便唤来内援的导师，专门为周叡等人安排了一处别院。

    别院算不上是多么地广阔，不过其中的各项设施，都是迦南学院当中最为顶尖的存在，这让周叡的心里面也很是满意。

    于是周叡便落脚于迦南学院之内，静静地等待着迦南学院的院长回归，或者是内院深处的陨落心炎发生变化暴动。

    同时，小敖曦则是开始了她在迦南学院的成长生涯

    至于海波东，他却是直接进入了闭关修行当中。

    开始着手将他自身的冰属性斗气，转化为周叡所传授的正统修士之道。

