    客人散去，大帅府依旧灯火通明。

    楼大帅喝过了醒酒汤，洗了把脸，清醒之后，派人把楼少帅叫进了书房。被请去的还有司马大总统，之前楼大帅借着酒劲，很是扫了司马大总统的面子，可司马君能忍着怒火留下，给外人摆出了姿态，楼大帅就清楚，满洲里的事情还没完，绝不会就此揭过。

    如果可以，楼大帅也想让司马大总统打消与虎谋皮的念头，那群老毛子是好相与的吗？从前清开始，他们从中国占走了多少土地？说什么重新勘定界标，无非就是嘴上说得好听，实际给你下个套，到时候，熊爪子拍下来，你是接还是不接？

    楼大帅敞着怀，坐在高背雕花椅上，司马大总统坐在他对面的沙发上，楼逍站在楼大帅的旁边，在父亲和大总统的面前，楼少帅是没有座位的。

    “大哥，你还不清楚那群老毛子吗？说他们是牲口都抬举他们！在这群王八羔子眼里，咱北方这块地界，就是一块喷香的肥肉！不吃进嘴里消化了，绝不会甘心。那条大铁路是怎么回事，咱们都心知肚明。之前一直没明着动手，还不是找不到借口吗？结果你倒好，直接肉往人家嘴里送！”

    楼大帅越说越气，险些又要瞪眼睛拍桌子。

    司马大总统也是眉头紧皱，叹了口气，“我也是没办法，不把北方给安定下来，南方该怎么办？何况，俄国人已经在边界增兵了，要是不答应，和他们打吗？打的过吗？”

    楼大帅也沉默了。

    他不是没和老毛子交过手，不能说一点胜算没有。不管不顾的拼命，或许能打赢，但也是惨胜。何况国内现在是山头林立，真打起来，宋琦宁倒是会帮忙，可无非就是派人送些武器，到头来还是要靠着他手头的这些兵。万一全都拼没了，怎么办？别说满洲里，连北六省都得易主。

    可是，真就让政府去和老毛子谈什么满洲里水路勘界？

    想想都憋气！

    “盛丰，南方不平，我们真和俄国人动起手，万一郑怀恩在背后捅刀子，谁受得了？南方政府那群人，你也不是不清楚。”

    司马君叹了口气，若是可以，他也不想这么做。前朝的李合肥，被西方人称为“东方的俾斯麦”，却至死都背着卖国贼的名号。他愿意吗？不愿意！可国家贫弱，统治者不思进取，军费都被挪去建园子，大厦将倾，凭几个人的力量，就能扶得起来吗？何况上面还压着一个实际统治了中国，又祸害了中国几十年的老太后！他又能怎么办？

    “盛丰，我知道这事情难为你……”

    “大哥，这话你都说了几遍了。”楼大帅叹了口气，“你这不是为难我，是在用剑戳我的心窝子！你明知道，我手底下那群兄弟，有几个没和老毛子有血仇？你说没办法，难道我就有办法？之前蒙古的事情就让兄弟们有怨气，这事再一出，不说我的兵，你手下的那群兵，就能答应？那都是尸山血海里爬出来的，当初为什么跟着你打天下？不就是因为清廷和南方那群人不办人事，把自己家的东西往洋人嘴里送吗？”

    司马大总统没说话。

    楼大帅继续道：“大哥，你要想清楚，可别本末倒置。咱们兄弟能走到今天这个地步，靠的是什么？无非就是手里的这些兵，这几杆枪！文人那一套有时候是挺管用，真事到临头，看看南方的郑大炮，他如今怎么样？宋舟敢当面给他一个嘴巴，他都不敢还手，汪汪叫两声都得躲着人！”

    司马君被楼大帅一顿抢白，神色间有些难堪。楼大帅话说到这里，想到老毛子在边境增兵的事情，也是头疼。

    这事情弄不好，他们都得栽里头。毕竟，除了俄国人，还有个日本矬子等在那里！英国人的确和他接触过，楼大帅却当真是不乐意，如果接受了英国人的条件，他成什么了？他还有脸在这里义正言辞的和司马君说这些？早抹脖子去给死在外东北的老兄弟们赔罪了！

    楼逍一直静静的站在一旁，听着楼大帅和司马大总统的谈话，脸上的表情丝毫未变，黑色的眸子却越来越沉，背在身后的双手握拳，突然开口道：“俄国人在边境增兵，是真想和我们打一仗吗？”

    楼大帅和司马大总统同时看向楼逍，“你是说？”

    “俄国国内并不太平。洋人之间，也不是铁板一块。”

    听到楼逍的话，司马大总统依旧拧眉毛，楼大帅却是心头一动，不太平？不太平好啊……

    楼大帅父子和司马大总统在书房里一直没出来，也没见人送茶水进去，楼夫人不敢擅自做主，只得提心等着。李谨言陪了楼夫人一会，就借口回了房间。就算他名义上是楼逍的“妻子”，可他到底是个男人，总得避嫌。

    楼夫人也意识到李谨言再留下来并不合适，拍了拍李谨言的手：“你是个好孩子，刚娶你进门，就出了这样的事，委屈你了。”

    李谨言略显僵硬的扯了扯嘴角，他当真是不委屈，比珍珠还真！

    回到房间，桌子上的龙凤红烛已经燃了一半，火红的烛泪挂在金制的烛台上，像是一条红色的瀑布。

    李谨言坐到桌旁，拿起一块点心咬了一口，枣泥馅的，并不太甜，尚且可以入口。吃过了一块，火烧火燎的胃才好受了一些。喜宴上他要么和楼逍一起敬酒，要么就被楼夫人拉着认人，压根没吃什么东西。

    茶水已经凉了，李谨言却不在乎，倒了一杯，咕咚咕咚灌下去，把嘴里甜腻的味道冲下去一些，舒了口气。

    这一天过的，还真是……

    几步走到床边，摊开四肢躺在床上，明明哈欠连天的犯困，脑子却异常的清醒。

    满洲里，他在后世是去过的。当时公司组织旅游，那时的满洲里，被称为北疆的明珠。呼伦贝尔大草原腹地的札贲诺尔国家矿山公园，给他留下了极深的印象。经过导游的解说，他知道了札贲诺尔煤矿始建于1902年，后世探明的煤炭地质储量达到一百亿以上，这还只是满洲里的冰山一角而已！

    想到这里，李谨言突然坐起了身，绝不能让俄国人得逞！

    可他又能做什么？玩政治，他三两下就能被别人玩死，扛枪他也没那力气，唯一能做的就是赚钱。

    楼家的皂厂刚建，制作磺胺还得找人，八成也要通过楼家，自己手里的那些铺子，布庄还在赔钱，茶楼和典当行倒是赚钱，拿出来也是杯水车薪。想想楼夫人给他看的礼单，李谨言的手当时都哆嗦了一下，几万十几万的大洋说送就送，汉唐的古董随手做人情，礼单上竟赫然列着两只国宝！

    这都是些什么人啊！比起这些人，他手里现有的那点东西，当真是不够看。

    革-命尚未成功，同志仍需努力！这是李三少心情的真实写照。

    李谨言翻了个身，刚巧看到楼逍推门走进来，一身的军装笔挺，扣子一丝不苟的扣着，迈出的脚步有力，整个人就像是一把会走动的战刀。

    李谨言一下坐了起来，“少帅。”

    “恩。”楼逍解开了领口的一颗扣子，扯松了衣领，“没睡，等我？”

    李谨言不假思索的点头。无论如何，抱好大腿，当是第一要务。

    楼逍被取悦了，身上锋锐的气息收敛许多，解开腰带甩到一边，走到床边时，上衣的扣子已经全部解开，露出了内里雪白的衬衫，立领的款式。

    楼逍坐到床上，李谨言往床里让了让，想起刚刚在席上楼逍大多数时间都在喝酒，开口道：“少帅，要不要吃点东西？”

    楼逍侧过头，看了李谨言一会，突然笑了。这一笑，直接把李谨言笑愣了，他从没想过，这个战刀一般的男人，笑起来，竟然是有些调皮的。

    只是，这个笑容一闪而逝，楼逍一把搂过李谨言的腰，两个人躺倒在了床上，拉起喜被。

    “睡觉。”

    李谨言眨眨眼，似乎还不太明白。楼逍的面孔突然欺近，“不睡？想我睡你？”

    李谨言：“……”

    他是该说想还是不想？

    楼逍搂在李谨言身上的胳膊愈发紧了，将李谨言囫囵个的搂在怀里，像是拍孩子似的拍了拍：“太晚了，明早要给爹娘敬茶。”

    李谨言听明白了，楼少帅这是在说，今天太晚了，明天还要早起，两人盖棉被，纯睡觉。不过，他很想和楼少帅说一声，既然要睡觉，能不能别这么用力的搂着他？任谁腰上扣着一个钢箍，都甭想睡好！

    过了一会，楼逍的呼吸声渐渐沉了，李谨言试着挪动了一下自己腰上的手臂，意外的，手臂松开了。李谨言向身后一滚，揉着腰，咬牙不敢出声，生怕把睡着的楼逍给吵醒了。好在床够大，他再滚几下也掉不到地上。

    借着昏暗的烛光，李谨言仔细的打量起了楼逍，他知道这个男人生得好，只是他身上如刀锋般的气质，常会让人忽略他的长相。闭上眼睛的楼逍，显得十分的无害，当真像是一个刚满二十的大男孩，可一旦他睁开眼……李谨言脸上的神情有些复杂，他也说不清自己现在是什么感受。

    想着想着，困意涌上，李谨言忍不住打了个哈欠，躺在床上，一会就睡熟了。

    室内沉静半晌，躺在一旁的楼逍突然睁开了双眼，烛火恰好在这时跳动一下，两人的影子映在墙上。楼逍伸出手臂，重新将背对自己躺着的李谨言搂进怀里，只是这一次，他放轻了力气，怀中的人似乎困极，睡梦中嘟囔了一声，却没有醒来。

