

    “公子，理王殿下来了。”陆离正在处理公务，门外衙役禀告道。

    闻言，陆离微微蹙眉。自从怀德郡王叛乱之后，理王和高阳郡王都安分低调了许多。除了上次因为沈含双的事情来承天府，平时除了上朝几乎很少看到东方靖在外面走动了。这会儿怎么又来了？而且还是指明了要见他。

    沉吟了片刻，陆离点头道：“请理王殿下进来。”

    不一会儿，东方靖带着人走了进来，跟在东方靖身边的是一个头发花白地道老者，正是东方靖身边的幕僚莫言。

    陆离起身相迎，“见过王爷。”

    东方靖笑道：“陆大人，好些日子不见，别来无恙？”

    陆离道：“劳烦王爷记挂，一切安好。不知王爷今日前来，所为何事？”

    东方靖道：“确实是有事。本王奉陛下的旨意，前来提取那胤安清河郡主入宫。”

    闻言，陆离不由得微微蹙眉道：“陛下现在提沈含双入宫？”其实陆离奇怪的不是现在昭平帝让沈含双入宫，而是昭平帝居然让东方靖来提人。不过想一想倒也有些明白了，东方靖跟沈含双之间的交情，昭平帝现在就算不是完全知道也应该了解了一些了。正是如此，这件事交给东方靖来办东方靖反倒是要小心翼翼不敢有丝毫纰漏。另外，自从怀德郡王谋反之后，宗室的这些郡王亲王们就基本是赋闲在家的状态，就算上朝也是个摆设。昭平帝为了自己的名声，自然偶尔还是要给一些不重要的事情让他们做了。

    “这沈含双毕竟是胤安郡主，之前胤安人还曾经意图劫大牢。王爷…”陆离蹙眉道。

    东方靖笑道：“陆大人不必担心，陛下特意拍了大内侍卫随行。绝对会万无一失的。”

    果然。

    陆离心中了然，“那么，曾大人那里…”

    “曾大人此时正在宫中，曾大人言道直接找陆大人即可。这是曾大人的印信，陆大人请过目。”

    陆离接过来一看，果然是曾大人的印信一点不假，这才点头道：“如此，请王爷稍等。”

    东方靖自然不介意多等一会儿，陆离无意引他去关押沈含双的地方他也不介意。每个地方必然都会有一些自己的秘密，这次沈含双没有被胤安人抢走也全耐承天府的秘密暗牢了。东方靖自然不会光明正大的打探这些。

    阴暗的牢房里，听到开门的声音沈含双立刻从地上起来朝着外面张望，再一次看到陆离她却半点也不觉得失望，反倒是有几分欢喜之意。独自一人待在这牢房里实在是太难熬了，现在只要能有个人进来陪她说说话，无论是谁她都会感到欢喜的。

    陆离看了她一眼，直接道：“你可以出去了。”

    沈含双一一怔，似乎有些不敢相信陆离的话。

    陆离见状，蹙眉道：“不想出去？”

    沈含双道：“你…当真放我出去？”

    陆离淡然道：“宇文策已经到了胤安驿馆，陛下让人带你入宫。”

    沈含双用力咬了咬嘴唇，似在确定自己听到的是不是真的。等到唇上传来一阵痛楚，脸上才不由得露出了笑容。

    陆离扔过去一段黑色的布巾，淡淡道：“系在眼睛上。”

    沈含双也不反对，直接拿起来就绕过了双眼绑在了脑后。陆离打开了也不扶她，只是转身道：“走吧。”

    若是往常，沈含双早就动怒了。但是现在沈含双却半点也不在意，扶着牢房的门框便跟着陆离的脚步声往外走去。弯弯绕绕的走了好一会儿，才终于感觉到阳关照在身上的暖意。又走了一段，陆离才停下了脚步，“可以取下来了。”

    沈含双拉开蒙在脸上的黑布才发现，他们已经站在了承天府中央就在曾大人平时办公的大堂旁边。另一边不远处的厢房就是陆离平时办公的所做。

    陆离一言不放的往自己的厢房走去，沈含双跟着身边看了陆离一眼沉声道：“你就不怕么？”

    陆离停下了脚步，看着沈含双微微挑眉。

    沈含双道：“你就不怕我报复么？”

    陆离淡淡道：“报复？看来清河郡主是忘了，你前几天告诉过我什么秘密？你说，若是宇文策知道你将这么重要的事情泄露给我，会如何？”

    闻言，沈含双脸色不由得一白。她自然不想将重要的秘密泄露给陆离。但是她重要先活着，若是被陆离给杀死了，她替胤安保存再多的秘密与她又有什么好处？

    只听陆离继续道：“另外，清河郡主语气费心思报复我，不如先想想你的地位能不能稳固。你以为…胤安摄政王身边的人会那么容易接受你这个郡主么？”

    沈含双眼眸微沉，“我是胤安郡主，岂是那些下人说能不能接受的？”

    陆离嗤笑一声，仿佛不屑，“胤安需要一个和亲的郡主，不是你就是兰阳郡主。你觉得宇文策身边的人更希望谁和亲，谁继续做胤安的郡主？兰阳郡主纵然不是宇文策的亲生女儿，却是他亲自养大的，在身边十多年了。兰阳郡主同样有东陵血统，怎么不见宇文策将她送来东陵做细作？”

    沈含双沉默不语，说话间两人却已经到了门口。

    沈含双看着坐在堂中的东方靖，微垂的眼眸中带着几分冷意。

    他跟东方靖虽然是露水夫妻，平时也是存着利用的心思居多。但是东方靖除了她刚被抓的时候来了一趟承天府，竟然就什么都没有做过了。还是让沈含双非常的不舒服。不过幸好，她还不算太亏。想到此处，沈含双唇边微微勾起一个极淡的笑意。

    陆离拱手道：“王爷，胤安清河郡主到了。”

    东方靖点头，“有劳。”说罢，看向沈含双道：“清河郡主，请。”

    沈含双淡淡一笑，还理了理身上的一副道：“有劳王爷了。”

    转身出了门，门口早已经有宫中大内侍卫严阵以待。

    东方靖跟在后面也跟着出门，走到门口才转身对送出来的陆离笑道：“陆大人不必客气，请留步。”

    陆离道：“王爷慢走。”

    东方靖道：“好些日子不曾与陆大人叙叙，陆大人若是有闲暇，不妨到舍下喝茶。”

    陆离拱手道：“多谢王爷盛情。”

    东方靖也不介意，笑了笑便转身而去。

    跟在他身后的老者也收回了一直在打量着陆离的目光，悄无声息的走了。

    出了承天府，沈含双被大内侍卫送上了一辆马车，东方靖则是与老者莫言上了自己府中的马车。从头到尾两人竟然是丝毫没有接触到，连半句话都没有说过。上了马车坐下，东方靖脸上才露出了一丝不屑的冷笑。

    这就是他的那位好皇叔父，就在几年前他还曾经将他当成了最亲近的亲人，以为全天下最疼爱他的人就是这位叔父。看似给了他最高的爵位，实则是将他放在火上烤。给了他不该有的希望，当他真的开始想了又开始打压他。如今看似信任的交付他差事，实际上就是走个过场罢了，他连半点事情都接触不到。

    莫言在另一边坐了下来，看到他这神色不由得轻叹了一声，“王爷，忍耐。”

    东方靖闭了闭眼睛，有些疲惫的靠在马车上低声道：“先生，我认得还不够么？”

    莫言摇摇头，道：“如今陛下开始收拢权势了，王爷千万小心，否则理王府便是下一个怀德郡王府。”

    东方靖皱眉道：“这二十年他都没有…”

    莫要道：“王爷，人是会变的。有多少英雄豪杰，年迈的时候却贪生怕死？又有多少明君圣主，年迈的时候却开始昏聩荒淫？陛下这算什么？这二十多年他什么都不用做，享受完了。所有的骂名推给柳贵妃和柳家。回头转手灭了柳家，收拢权利。朝臣和那些无知的百姓只会觉得，陛下圣明诛杀了蛊惑君心的妖妃佞臣，他自己还是干干净净的。”

    东方靖默然无语。良久方才道：“陆离这个人，先生怎么看？”

    莫言微微蹙眉，半晌方才道：“往日若是能得此人相助，自然是多一份助力。不过他如今只怕要得陛下重用，而且王爷错过了最好的招揽他的时间，想要让他全心归附王爷，只怕是难了。”东方靖脸色有些不好看，轻哼一声道：“这陆少雍的性子未免太傲了一些。”只不过是最初的时候对他怠慢了一些，之后他几次示好陆离便都不理不睬。

    “有能力的人难免傲气一些。”莫言道。

    东方靖低声道：“既然陆离不可能招揽，那宫里那个…”

    莫言摇头道：“王爷不必担心，那件事陆少雍自己也有参与，传了出去他也逃不了好。不过…那人也确实是不宜久用。等到宇文策离京之后，就换掉吧。”

    东方靖皱眉，有些惋惜，“如此出色的人可是十分难寻的，何况将她送进去许久做得都是些小事。正当大用的时候…以后再要找那样的人才，可就难了。”

    “那也没有办法。”莫言也叹气道，薛棠儿确实是个难得的人才，单凭她能从柳贵妃手中抢的几分昭平帝的宠爱还安然无恙，就知道她的厉害了。如今薛棠儿位份还不算高，根本难当大用，若是等她升到妃位……可惜了…

    晚上陆离回到家中，谢安澜自然将这一天发生的事情都尽数告诉了他。陆离听说胤安人直接上门来要解药的事情，脸色也不由得沉了下来。见他似乎动怒，谢安澜从身后搂着他的脖子将下巴枕在他的肩上笑道：“不用担心，他们可没有在我这里占到什么便宜。”

    陆离轻哼一声，“直接上门来，胤安人未免太过嚣张了。”

    谢安澜道：“也不算啊，人家毕竟是郡主皇子们，咱们这样的小人物，人家亲自上门说不定还是觉得给了咱们面子呢。”陆离抬手握住她垂下了的素手，道：“解药先不要给她。”谢安澜道：“冷烛说了，那个解药其实并不算难。就算没有原本的毒水，太医院的太医有个十天半月也差多能配置出来解药了。”

    陆离并不在意，道：“那就十天半个月之后再给，我会问林珏太医院的时间的。夫人不用担心，胤安人若不自己试试死了心，是不会请太医院的御医出手的。他们丢不起这个脸。”其实倒不是胤安的大夫医术不如东陵的，只是宇文策这次来东陵身边肯定不会带多少医者，断然比不上太医院这边群策群力有效率的。

    谢安澜点点头，“好吧，你高兴就好。”

    陆离有些无奈，轻叹了口气换了个话题道：“明日宇文策入宫觐见，晚上陛下必定会在宫中举办宫宴给都胤安摄政王接风。”

    谢安澜浑不在意地道：“这跟我有什么关系？”宫中宴会，至少都是正四品以上的官员命妇才能够参加的，如曾大人这样的承天府尹位置特殊一些有可能也能参加。但是谁也没听说过，从六品的小官能够参加的。

    陆离道：“今年不同。”

    “有何不同？”谢安澜不解地道。

    陆离道：“今年是科举之年，平常无妨，若有几位重要的场合，例如说这种外邦使臣到来的宴会，新科一甲三名和二甲传胪都要参加。”

    谢安澜有些惊讶，道：“这么说，你，百里公子，那位王榜眼，还有莫公子都要参加了？”

    陆离点头，“自是如此。”

    谢安澜很是同情，“你说人家一群高官权贵，朝廷重臣的宴会，你们几个芝麻小官挤进去干什么？说不定被安排在那个犄角旮旯吃那些冷冰冰的饭菜，多没面子啊。不过幸好现在是夏天，如果是冬天的话…”

    陆离看着她，轻声道：“夫人，你也要陪为夫一起参加。”

    谢安澜忍不住想要将坐在自己跟前的人推出去，却被陆离机灵的抓住了手臂趴在他肩头上动弹不得。

    “我能不去么？”谢安澜问道，宴会简直无聊投了，无论是之前高阳郡王府的宴会还是上次陆家的宴会都是一样无聊。她可不觉得皇家的宴会就会好玩多少。

    谢安澜撇撇嘴，在陆离身边坐了下来。陆离拉着她的手轻声安慰道：“夫人不是喜欢热闹么？明晚的宫宴绝对热闹的很。”

    谢安澜道：“我是很喜欢热闹，但是我不喜欢呆呆地坐着一点都不自在的看热闹。”

    “怎么会？我觉得明晚的宴会真的会很热闹啊。”

    谢安澜耸耸肩道：“那就看看吧。不说这种事情，你说高裴真的会娶楚小姐吗？”

    陆离侧首，定定地看着她。谢安澜有些茫然的眨了眨眼睛，“看…什么？”

    “夫人这么关心高裴干什么？”陆离道。

    谢安澜道：“我没有关心高裴，我关心的是高裴会不会娶楚秋霜。”

    陆离继续问道：“夫人关心高裴娶不娶楚秋霜干什么？”

    谢安澜哑然…“这个，好像…也没有为什么啊。无聊吧？”

    陆离这才满意地勾了勾唇角，道：“高家不是言而无信的人家。”

    谢安澜蹙眉道：“我总觉得这样…高裴和楚小姐以后的日子会不太好。”

    陆离摇头道：“没什么不好，高家不会做出虐待儿媳妇的事情，也不会因为娶了柳家的外孙女就对柳家和柳贵妃亲近。相反，如果陛下真的看重柳贵妃的府，高家甚至有可能因此而减少被陛下忌惮，高裴可以尽快回到边关。”

    谢安澜叹了口气道：“问题就在这里啊，我们都觉得，陛下并不是真心待柳贵妃的。”

    陆离摇头，“夫人想得太多了，你说，如果陛下今晚就崩了，那他算不算爱了柳贵妃一生一世？”

    谢安澜怔了怔，虽然他们都知道昭平帝往后的打算，但是如果昭平帝这的在这之前就死了，那么他确实可以算是爱了柳贵妃一生一世。无论他后面想要做些什么事情，在那些事情还没有打成之前，也只是计划和空想而已。

    “所以，陛下的确是对柳贵妃有感情的。只要他还没有真的动手，那么柳贵妃依然还是当朝第一宠妃，柳家依然还是第一宠臣之家，外戚勋贵。哪怕是真的一点感情都没有，一件事作假做了二十多年，差不多也要成真的了。”

    谢安澜皱眉道：“这么说…高家和柳家走到一起，陛下是乐见其成了？”

    陆离道：“至少不妨对。景宁侯府和睿王有安德郡主之事的结，如果高裴娶了出嫁的女儿，陛下就不用担心高家跟睿王有什么牵扯了。而柳贵妃如今无子，即便是再得宠柳家也已经注定了没有争夺嗣位的本钱，高家跟他们走得近也没关系。若是高家当真不识趣…到时候连着柳家一起除掉便是。连罪名都是现成的。”

    听了他的话，谢安澜的修眉不由得皱的更紧了。

    “既然如此…高家为什么会轻易答应这桩婚事？”谢安澜道。

    陆离把玩着她的手道：“一自然是为了楚小姐的闺誉和性命，现在楚小姐还活着，那些人骂的就是楚小姐。一旦楚小姐真的死了，所有的脏水就都要往高家泼了。更不用说，高家可能还要面对柳家和景宁侯府的针对。若是文官也就罢了，左右不过是丢官去职罢了，再不济也就是性命不保。但是高家却不一样，睿王的西北军早几年日子过得何其艰难？虽然说西北军打仗神勇，但是即便是现在日子也同样是捉襟见肘。若是换了高家…定远侯府背后可没有第二个笑意楼支撑。”薛铁衣为什么那么努力的赚钱？还不是因为西北军缺钱。

    “第二就是我方才说的，陛下宠爱信任柳家，柳家急需要高家在军中的势力。只要高裴娶了楚小姐，应该过不了多久就能够回到边关了。陛下也不会阻拦，只要高家军不跟睿王搅和，陛下乐得让高家军牵制西北军。就算这次没有高裴和楚小姐的事情，我估摸着，过些日子柳家只怕也要将自己的女儿塞给高裴。若真是如此，那才是难以拒绝又处境尴尬。既然如此，娶柳家的亲生女儿，自然不如娶六级的外孙女。”

    谢安澜点头，“这么说，万一将来柳家真的有什么事，高家也可以避免？”

    陆离道：“这是自然，楚秋霜只是柳家的外孙女而已。而且，景宁侯府与柳家的关系只能说是不好不坏，跟江枫夫妇那样的完全依附不一样。景宁侯府是武将之家，柳家插手不了军中的事情，景宁侯自然没有必要拉下脸面去巴结柳咸兄弟。更不用说，还是那句话，嫁出去的女儿泼出去的水，夫人以为以高夫人的精明，成婚之后还会允许儿媳妇跟柳家有什么牵扯不成？这次的事情经过其实大多数人心里都有数，高家这个时候答应娶了楚小姐，外人都要赞一句高家仁义。与高家并没有什么坏处。”

    谢安澜摸摸脑门道：“找你这么说，这门婚事还不错？”

    陆离道：“算不上不错，也算不上多坏。端看高裴怎么想，看那楚小姐过门之后日子打算怎么过罢了。”

    谢安澜问道：“这次的流言是谁放出去的？那时候是在外城，我就不信有那么多人刚好认识高裴又恰好认识楚小姐。”认识高裴的人或许要多一些，但是认识楚秋霜的人在外城绝对是凤毛麟角。更何况，据说走在街上的时候楚秋霜是带着面纱的。只有最后从茶楼哭着出来的时候此没有带。但是楚秋霜从茶楼出来，高裴并没有追着跟上去啊。

    陆离想了想问道：“夫人觉得呢？”谢安澜道：“我觉得…消息应该是柳家放出来的，但是楚家也没有制止，甚至还推波助澜了一下。倒是楚小姐……”楚秋霜肯定是对高裴有意的，虽然只见过两面谢安澜觉得那姑娘并不像是心计深沉的女子。不过这种事情也不好说，女子为了自己钟情的人做出什么样的事情都是不会让人觉得意外的。

    “夫人为何对高裴的事情如此上心？”谢安澜正在思索着，耳边传来陆离明显不悦地声音。

    看着满脸不悦的男人，谢安澜忍不住一头黑线：整个上雍的醋都被陆四少你包下来了吗？

    