    第86章 萧炎膨胀了，挑选对手？

    听闻此话，加列毕和奥巴帕相识一笑，看向萧战的嘴角也多了一丝不屑。

    “萧战这个老狐狸，装b被人点透，还这么理直气壮，斗皇是什么笑话？...这萧战绝对称得上b皇啊....”

    ......

    高台之下，萧玉微微张着小嘴，俏丽的脸庞略微有些僵硬。

    双眼震撼的盯着场中的黑石碑，许久之后方才缓过神来，丰满的胸大肌大幅度的起伏了片刻，她低下头，对着同样满脸震惊的萧宁薄怒道：

    “你不是说萧炎才是第七段吗？怎么又升级了？”

    听闻此话，萧宁张了张嘴巴，有些无辜的喃喃道：

    “上月他的确是第七段…这个月，他，没想到这个萧炎又突破了？”

    “一月时间从七段提升至八段，你以为喝水呢？这如何可能？就算那家伙回复了以往的天赋，也不可能有如此进展！”

    萧玉竖着弯弯柳眉叱道：

    一年五段斗之气？该死的小混蛋，这种速度，简直就可以和迦南学院里那妖怪女人相媲美了。

    “这......我怎么知道…”

    萧宁被萧玉训斥的一愣一愣，苦笑道：

    “萧炎，该死的混蛋.....”

    被姐姐训斥，导致萧宁心头的怒火，又是毫无预兆的汹涌而出，抬起头恶狠狠的盯着场中的萧炎，咬牙切齿的模样，将那张略微稚嫩却不太对称的小脸，衬托得有些凶狠。

    萧炎望着石碑上的金色大字，缓缓的抽回手掌，瞟了一眼旁边精神有些恍惚的二长老，神色不屑的出言询问道：

    “二长老，测验结束了么？”

    被萧炎的声音惊醒，二长老有些慌乱的点了点头，从那漂移而涣散的目光来看，他显然还处在震惊之中。

    “哦，唉....差不多，完了…”

    “唉，一年五段斗之气？这个小混蛋这修炼速度…也太恐怖。”

    许久后，缓缓回复清醒，二长老复杂的看着面前的少年，心头莫名的轻叹了一口气，老眼之中的质疑，终于是在现实的面前，消失得干干净净。

    黑石碑之上，金色光芒逐渐的消散，片刻后，再次回复了深沉而冰凉的黑色。

    金光消散，广场上依旧是一片寂静，显然，众人还沉侵在先前震惊中，内心的波动也是久久未能平静。

    “咳…”

    高台上，二长老的咳嗽声，终于拉回了全场的目光。

    “仪式复测已经完成，按照以往家族的规矩，萧炎将会接受一次挑战，挑战的权限是斗者之下，谁要来？”

    二长老目光在萧家那些年轻一辈身上扫过，轻声喝道：

    如果说成人仪式的测验，是检验斗之气的境界的话，那么这挑战，便是检验族人对斗技的修炼与掌握程度。

    挑战才是复试的真正手段，毕竟，一旦与人生死交战起来，斗技也是衡量胜负的重要原因，各个家族对此的重视程度，也并不下于斗之气的修炼。

    听着二长老的喝声，台下略微骚乱，萧家的年轻一辈，皆都是面面相觑，怯怯的不敢开口说话，刚才出现在黑石碑上的，那金光灿灿烂的八段斗之气，可是已经将他们心中仅存的侥幸，摧毁得支离破碎。

    现在的他们，已经再没有资格对萧炎耀武扬威。

    萧炎静静的站立在场地中央，目光随意的在场下那些同龄人身上扫过，而每次他目光的望向之处，那些少年，都是赶紧后退一步。

    “哼，真是一群胆小鬼！”

    看着周围退缩的年轻族人，萧宁神色不屑的骂了一声。

    毫不避讳的抬起头，挑衅的盯着场中的黑衫少年，脚步一踏，刚欲上台，一只玉手却是将之拉了回来。

    萧宁眉头一皱，神色颇有不悦的望着自己的姐姐：

    “怎么了，姐姐？”

    “他现在也是八段斗之气.....你上去了也不见得打得过，而且这个混蛋，能够在一年之中突破五段斗之气，说不定是遇到什么机遇，像这种机遇，一般都是成套的，实力提升快，斗技也不会弱，你不是他的对手.....”

    萧玉叹息说道：

    萧宁嘴角微抽，也是踌躇了一下，望着高台上得意的萧炎，沉声说道：

    “姐姐，难道就看着哪个小王八蛋嚣张不成？”

    闻言，萧玉恶狠狠地盯着萧炎，冷声说道：

    “萧宁，一时的嚣张算不得什么，你要抓紧修炼，过不了多久迦南学院便会来乌坦城招生，这次，来乌坦城的可是我的导师，到那时，我会和导师好好说说，你只要进入迦南学院，以后定然会成为不弱于爷爷的存在，你若是成为了大斗师，还会在意萧炎吗？”

    听闻此话，萧宁双拳紧握，沉声说道：

    “姐姐，你放心吧，我一定不会让你失望的，这个小王八蛋，就先让他嚣张一会。”

    见到这一幕，雅妃不屑的看了一眼高台，如果不是磨不开面子，自己才不会来萧家，参加着所谓的成人仪式。

    如今，萧炎已经复试完毕，接下来的比试也不过是小打小闹罢了，此刻，雅妃已经准备，起身想萧战族长告退。

    萧炎的声音在度响起，吸引了众人的注意。

    “二长老，等他们挑战我，得等到啥时候，不如，让我选人挑战吧。”

    萧炎目光死死的盯着，躺在萧薰儿大腿上的林洛，声音低沉的道：

    闻言，二长老摇头说道：

    “不可，挑战本就是年轻一辈，公平进行，岂能任由你，挑三拣四，你若是挑选一个斗之气三层的来？不是摆明欺负人吗？”

    听闻此话，萧炎冷声说道：

    “这一点，二长老大可放心，今天来了这么多客人，若只是我们家族比武，岂不是有些无趣，再说，我萧炎，还不屑挑选境界比我低的呢。”

    闻言，二长老神色犹豫，踱步沉思。

    贵宾席萧战，见到此幕，朗声笑道：

    “炎儿此举倒也有些意思，不过，炎儿，挑选对手，需对方同意，才可比试，不得冲撞了贵客。”

    听闻此话，萧炎看向贵宾席，抱拳说道：

    “孩儿知道了。”

    说吧，萧炎手指萧薰儿所在的方向，冷声说道：

    “你可愿与我比试？”

    (本章完)

