    王冠熙看着吃惊的福特·英格莉，微笑的点了点头：‘是的，福特小姐’

    他没想到自己成为俄亥俄州最大的牧场主后，那么多人知道了。

    这应该是华尔街媒体的推波助澜的功劳，毕竟王冠熙的黑衫集团旗下的黑衫投资银行，黑衫保险公司在华尔街可出名了。

    被誉为东方大鳄，很吸引眼球，流量，能给华尔街的媒体带来流量。

    让王冠熙没想到的事情是，这福特·英格莉也关注着俄亥俄州最大的牧场主。

    福特家族也是美国非常有名的家族，虽然财富不是顶尖的，但是因为福特汽车公司而赫赫有名，家喻户晓。

    王冠熙对这个家族也是挺好奇的，眼前这个福特·英格莉也是一个气质大美女，跟他算上同龄段的人。

    福特·英格莉深吸一口气，说：“你真是太厉害了，我在新闻上看到俄亥俄州出现3万亩大牧场主的时候，还以为是哪个老头子呢，没想到那么年轻，你是怎么做的？”

    作为相差不大的同龄人，这一刻她听到王冠熙亲口确认后，内心更加凌乱了，感觉自己跟他比差距好大啊，他到底是怎么做到的？

    王冠熙笑道：“福特小姐，其实这点不算什么了，我只是运气好而已，我是金融家”

    福特·英格莉问：“你是开了很多银行吗？亨廷顿银行是你的吧？”

    现在福特家族的家族企业负债很多，缺很多钱，而银行们在不停的催债，也不知道亨廷顿银行的老板是不是眼前的这个少年？

    王冠熙：“我收购了亨廷顿银行，硅谷银行，我是专门做股票的，然后将硅谷银行，亨廷顿银行收购了而已”

    福特·英格莉：“哇，你真厉害，我忽然想起来一家东方的金融公司，做空了很多华尔街的公司，雷曼兄弟，华盛顿互惠银行，AIG集团，媒体上都是说什么东方大鳄，那叫公司叫什么黑，黑，黑··”

    她一时间想不起来那家金融公司叫什么来着了、

    王冠熙说：“黑衫集团，旗下有黑衫投资银行，黑衫保险公司，这是我在香港的公司！”

    福特·英格莉惊叫道：“原来你就是华尔街媒体说的东方大鳄啊，你好厉害啊，做空了那么多华尔街大公司，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行都给你做空到破产了”

    王冠熙笑道：“福特小姐，我只是运气好而已，雷曼兄弟公司，华盛顿互惠银行可不是我做空破产的。”

    福特·英格莉开口道：“叫我英格莉就行了，福特小姐我听得耳膜都破了”

    “好的，英格莉”接着两人聊了聊，然后王冠熙邀请她一起吃晚餐。

    晚餐上大家吃着安格斯牛肉，王冠熙问道：“福特小姐，你父亲比尔·福特先生怎么没过来我的牧场坐坐？”

    福特·英格莉问：“我父亲很忙，没空来，王先生请不要介意”

    想了想她又问：“对了，你是不是打算收购福特公司的控制权？”

    福特家族基金会虽然只是持有3.3%福特汽车公司的股票，但是这3.3%的股票，可全部是B类股，拥有超级投票权，这3.3%的股份占据福特汽车公司40%的投票权，他们福特家族依旧是牢牢的控制着福特公司。

    王冠熙笑道：“我确实有这个想法，福特汽车公司现在面临着严重的危机，需要大量的资金，而在我眼里，它是一家伟大的企业，我可不想它在金融危机里倒闭了，造成大量的失业，之前跟你父亲比尔·福特先生说了以三倍价格收购福特汽车公司的控制权，不过你父亲没同意”

    他愿意3倍价格来收购福特家族对福特汽车公司的控制权，可惜比尔·福特不答应。

    不过王冠熙是非常渴望控制福特汽车公司，哪怕是4倍，5倍的价格，他也是愿意的。

    他需要福特汽车公司的巨大影响力，影响到美国的就业，经济，政治，特别是几十万员工啊，大大小小的分公司，可以产生很多利益链，养政要，政要的亲属子女，这都是输送利益，获取利益的好平台。

    特别是，这样的大企业这对于王冠熙未来的王冠财团那是必不可少的，没有几家世界500强，哪里敢叫财团呢。

    还有王冠熙打算用福特汽车公司打垮印度塔塔财团的塔塔汽车公司！

    福特·英格莉微笑说：“福特汽车公司是我们福特家族的荣誉，我父亲是一个非常重视荣誉的人，福特汽车公司是他一生的心血，他一直想恢复福特汽车公司往日的荣耀！”

    “之前我姑姑提议将福特公司的控制权卖掉，但是我父亲解决反对！”

    福特汽车公司是福特家族的荣耀，对福特公司的控制权，他们是不会卖的，当然如果福特公司破产了，就另当别说吧。

    毕竟福特汽车公司的对手通用汽车可能要破产了，虽然还没破产，但是已经在破产的路上了。

    而福特家族正在全力拯救福特汽车公司。

    这时候王冠熙忽然开口说：“英格莉，那我出四倍价格呢？”

    这次危机中，最终福特的CEO艾伦·穆拉利，大刀阔斧，力挽狂澜，大改革，将福特公司就救活了。

    福特·英格莉顿时一愣，惊讶不已的问：“四倍的市场价格收购福特公司的控制权？”

    目前福特家族基金会持有3.3%的股权，福特公司股本39.92亿股，股价1.8美元每股，这3.3%的B类股，共计1.31亿股的B类股，价值2.37亿美元，4倍的价格，那就是9.48亿美元。

    这1.31亿股的B类股掌控着福特汽车公司40%的投票权，牢牢的控制公司。

    王冠熙点了点头：“嗯，四倍的价格，收购你们家族对福特汽车公司的控制权，而且后续你们家族的人都可以担任福特汽车公司的高层”

    福特的股票分为两种：普通A类股，一股一个表决权，由公众投资者持有；B股，由福特家族持有，具有超级投票权。

    按该公司的章程，只要福特家族持有的B股股数不低于6070万股，就拥有40%的表决权；如果福特家族持有的B股股数在3370－6070万股之间，投票权为30%；如果B股股数低于3370万股，则B股将等同于普通股，一股一票。

    虽然仅持有公司3.3%的股份，福特家族仍拥有40%的表决权。

    王冠熙现在就想买下这40%的表决权，控制福特汽车公司。

    福特汽车公司可是世界五百强，影响力巨大，现在在破产的边缘，但是王冠熙知道，通用汽车公司破产了，而福特汽车公司没有，被CEO艾伦·穆拉利力挽狂澜，大改革，大甩卖，将福特汽车公司从破产边缘拉了回来。

    如果此刻在福特汽车公司市值最低的时候，买入福特汽车公司的控制权，那无疑是捡到了大宝贝。

    王冠熙不指望这些股权能增值多少，他要的是这家世界五百强企业，要的是它的巨大影响力。

    利用福特汽车公司这个巨大的平台，开始参透美国的经济，就业，政治。

    一个世界五百强，下游的企业多如牛毛，供应商更是数不胜数，自身员工也是几十万，它影响着很多人的饭碗，命运。

    福特·英格莉认真的问：“你真的打算用四倍的价格？”

    王冠熙点了点头：“是的，四倍的价格，你们将获得将近10亿美元的资金！”

    福特家族基金会将福特汽车公司的股票一直抛售到3.3%，套现了很多资金，但是福特家族基金会在其他地方的投资业绩平平。

    “现在你们福特家族基金会在金融危机里损失很严重，需要资金，这10亿美元是一笔很大的资金了”

    福特·英格莉一听，顿时深呼吸了一口气，这10亿美元，诱惑很大。

    都是现金呢，可以解决福特家族基金会很多问题了。

    而且他父亲比尔·福特在金融市场上也是被套得很惨。

    “王先生，我问问我父亲”说着福特·英格莉给自己的父亲比尔·福特打了电话，说了四倍价格收购福特汽车公司的控制权。

    但是比尔·福特还是不同意。

    直接对着电话里的王冠熙说：

    “王先生，我不会将福特汽车公司的股权卖掉的，这是我们家族的百年企业，我们家族的荣誉！”

    “哪怕是福特汽车公司这次破产的，我也不会卖掉的”

    比尔·福特的态度极为的坚决。

    王冠熙也是无奈，TM的，都四倍价格了，这比尔·福特还是不卖。

    于是王冠熙开口道：“那我用5倍的价格收购你们对福特汽车公司的控制权，你们家族的成员依旧可以在福特汽车公司里担任高层，你将是荣誉董事长。”

    比尔·福特愣了一下，态度非常坚决的说：“王先生，不可能，我是不会卖掉福特汽车公司的控制权的！”

    “哪怕是你出10倍的价格，也是不可能的”

    王冠熙无奈，只好道：“那好吧，比尔·福特先生，你以后后悔的话，可以随时打电话给我。”

    比尔·福特：“王先生，我不会后悔的，哪怕是福特汽车公司破产了，我也不会卖掉公司的控制权！”

    “你还是死了这条心吧！”

    接着电话结束。

    王冠熙对着福特·英格莉说道：“你父亲真固执，5倍的价格都不肯卖掉公司的控制权”

    福特·英格莉则是微笑说：“我父亲就这样啊，很固执的，很重视荣誉，他是年轻的时候就在美国海军服役，去年的时候该跟我姑姑因为福特汽车公司的控制权是否出售问题上大吵了一番。”

    其实福特·英格莉没有她父亲这般重视福特汽车公司，那种荣誉感并不没有他父亲的强烈，她其实也理解她姑姑的想法。

    她不支持出售福特汽车公司的控制权，也不反对出售福特汽车公司的控制权。

    “王先生，我父亲说的话，你别介意，福特汽车公司对于他来说，就像亲孩子一样，对他来说，那是无价之宝吧”

    “也是”王冠熙想了想，又忽然问：“英格莉，你大学毕业了吗？”

    福特·英格莉说：“还没有，现在一边上学一边在家族基金会实习”

    “我平时也学金融投资，不过很难赚钱，也不知道你是怎么赚到那么多钱的”

    福特家族基金会主要投资债券，股票，风投投资，但是成绩很一般。

    她发现这些金融投资特别难赚钱。

    今年福特基金会就损失很惨。

    两天在金融投资上聊了半小时，她很佩服王冠熙、

    王冠熙笑道：“英格莉，我在金融股票这方面天赋而已了，各有各的长处”

    福特·英格莉说：“你真是金融天才阿，现在是俄亥俄州最大的牧场主，还是亨廷顿银行，硅谷银行的老板，在香港也有一家大型金融集团，你真厉害！”

    王冠熙淡淡一笑：“我也只是幸运的赚了一点钱而已”

    福特·英格莉好奇的问：“那你最近赚了多少钱了啊？”

    她估算了一下，至少都20亿美元了吧？

    王冠熙想了想说：“大概有200亿美元了吧，真不多。”

    福特·英格莉顿时吃惊不已，内心涌起骇浪，小嘴轻轻张口，美眸睁大，不可思议的看着王冠熙。

    眼前的男生，跟她同龄的人啊。

    她也就不到20岁，而眼前这个男生，居然已经赚了两百亿美元了？

    原本她只是觉得他最近赚了20亿美元这样，没想到赚了200亿美元！

    天啊，这是怎么做到的啊？

    实在是不可思议。

    福特·英格莉自愧不如，内心的优越感完完全全的被眼前的男生碾压了。

    她自己做投资，还亏钱呢。

    玩不来。

    而眼前的男生，还没上大学呢，居然赚了200亿美元。

    这是她长那么大以来，见过最优秀的同龄人。

    还长得那么的俊俏。

    让眼界极高的她，忍不住产生了崇拜，爱慕之心，不过她掩饰得很好。

    “王先生，我要回去了，有空再联系”

    王冠熙则是说：“今晚你们就留在这儿住吧，你现在回去密歇根州，也是不方便，去住酒店，还不如住我的庄园这里，我们可以讨论一些投资”

