    这种“袖口有白色山形图案的浅蓝色羽织”，在“池田屋事件”之后不久便会被新选组换掉，可能就是因为实在太过于显眼的原因吧。

    就像现在这个样子，他们只要一出现，行人们便能立刻的认出他们是原本的“壬生狼”，现在的新选组。

    而在“池田屋事件”之后，他们新选组的名声就有些过于响亮，自然是不再需要这种东西来博人眼球。

    “斋藤哥，你知道那个“刽子手拔刀斋“究竟是个什么样的人吗？”

    新选组的队伍中间，一个小个子新选组队员的话语引起了凌泽的注意，那小个子新选组队员长着一张娃娃脸，眼睛大大的，笑起来还会露出两颗迷人的小虎牙。

    那是个让人觉得很干净的年轻人，紫色的发带把头发梳理的很整洁，其他的新选组队士的裤子都是脏脏旧旧的，只有他的裤子平整而且很直挺。

    此时那少年感十足的小个子新选组队员，正向自己身边高大的同伴笑着，倒是显得非常的阳光烂漫，丝毫不像是声名狼藉的新选组的队员。

    “不知道，没见过。”

    被问道的斋藤一冷着脸摇了摇头，对于冲田总司总是张口而来的各种问题，他早就已经习惯。

    “真是的，斋藤哥，你就不能猜一猜吗？之前我听新八哥说的坊间传闻都很有意思，还有人说“刽子手拔刀斋”是青面獠牙的恶鬼，真是有趣。”

    冲田总司眯着眼笑了起来，眼睛弯弯的，给人的感觉完全就是一个阳光大男孩。

    斋藤一微微低头看了旁边的冲田总司一眼，这个家伙和他同龄，但是生日比他小几个月，斋藤一知道这个家伙一直都在关注着那个“刽子手拔刀斋”的消息，其实他自己也是如此。

    和近藤勇、土方岁三他们想要挫败长州藩的计划不一样，斋藤一、冲田总司、永仓新八他们，更多的是想要和那位“刽子手拔刀斋”交手一战。

    “总会抓住他的。”

    斋藤一的话比较少，他一直都保持着面容严肃冷淡的状态，和旁边阳光爱笑的开朗少年冲田总司相比，虽然是同是十九岁，但他却像是年长了冲田总司几岁的哥哥一样。

    “斋藤一和冲田总司吗？还真是新选组中如雷贯耳的名字呢。”

    凌泽藏在人群之中，他打开帝具【五视万能·观察者】确定了一下那两位名人的相貌。

    “身形高大的冷漠剑士，和个子矮小的阳光少年，怎么感觉气氛莫名的就变得GAY里GAY气了起来？”

    默默地吐槽了一句之后，凌泽顺着重新开始活动的人流继续前行，他可没有想要招惹新选组的打算。

    毕竟这是个剑豪云集的组织，而且人家新选组在这京都之中属于“警察”的身份，招惹他们肯定会成为众矢之的。

    凌泽在路边走走停停，他听着在路上川流不息的京都百姓们的谈话，听着在路边的商铺、人家的闲聊，搜集、捕捉着那些可用的蛛丝马迹的信息。

    时间很快便来到了夜晚，相比于白日的京都，夜晚的京都无疑要安静了许多，但是在有些地方，夜晚却是才刚刚开始热闹起来。

    京都的花街之中，此时正是灯火通明，成排成排的灯笼挂在花街之上，散发出朦胧的光芒，让人情不自禁的陷入到这个地方的独有情调中。

    寻欢作乐的浪客武士们在这里放浪形骸，肆意的发泄着对生活的不满，发泄着对这个世道不公的愤慨。

    而在酒喝多了之后，人难免就会胆子大起来，行为便也会越发的放肆，再加上浪人武士中品行不端者也并不少，所以这花街中武力冲突的事情可没少发生。

    要知道，现在这个时期，可是没有什么所谓的“禁刀令”存在的，这年头哪个浪人武士出门身上不配把刀？

    这一动起手来，立刻便是刀光剑影，素不相识的人往往可能就因为一言不合便拔刀相向，非要砍个你死我活、不死不休。

    倒是颇有一种“大米粒尖锅”人手持枪，一言不合拔枪便射的意思。

    凌泽在男男女女之中穿过，走进了一家居酒屋之中，这还是一家店面很大的居酒屋，这家居酒屋的对面，就是一家叫做“岛田龟屋”娼妓之所。

    虽然对于凌泽这个拄着手杖一个人走进来的盲人很是惊讶，但是在门口等待客人的茶点女侍倒是没有拒绝凌泽入内，她反倒是很贴心的带着凌泽到了一处座位坐下。

    “这位先生，您要点些什么？需要我帮您介绍一下吗？”

    那位穿着和服化着淡妆的茶点侍女很是热络，这间居酒屋显然也不是什么特别正经的居酒屋。

    “介绍一下吧。”

    凌泽随意的把杖刀放在了小桌上，他是真的来吃饭的，并没有什么特别的想法，这间居酒屋已经算是这附近最正常的。

    因为从路人口中得知夜晚这边会比较混乱，几乎每天都会发生多起恶性事件，所以凌泽提前的就到了这花街附近蹲点。

    就在才不久前，他刚刚处置了几个醉醺醺的持刀浪人，那些醉鬼也是倒了血霉，竟然摸到了凌泽的头上，他们看凌泽是个盲人，便想要戏弄凌泽一番，结果哪里知道凌泽等的就是他们。

    不过看在那些家伙还没有生出什么过分的想法的份上，凌泽并没有把他们怎么样，只是从他们的身上各拿了一半的钱，然后将他们打晕扔在了小巷子里，算是给了他们一个教训。

    而有了钱之后，凌泽自然是第一时间便找了间居酒屋，准备先随便吃点东西填饱肚子，然后再去继续的蹲点，看看还能不能再去捞上几笔，这种事情他干起来也是轻车熟路，一看就是老流浪儿童了。

    “哗啦！”

    凌泽这边正在听着茶点侍女报菜名，突然在这居酒屋的另外一边就传来了掀桌子的声音，数个碗碟一块落在地上，发出“咔嚓咔嚓”的脆响。

    “发生了什么事？”

    凌泽向旁边明显也被吓了一跳的茶点侍女问道，不过这个茶点侍女虽然最开始被吓了一跳，但是却好像并没有太过于紧张。

    “估计又是哪个喝多了的浪人在闹事情吧。”

    这茶点侍女对于这种情况，显然是已经司空见惯，因此她还能够保持住镇定，然而当惊呼声传过来之后，她就也跟着慌乱了起来。

    “不得了不得了，好像是新选组的人和见回组的人打起来啦！”

