    第495章被暗杀

    关沐从来没有受过这种疼痛，一时间承受不住，差点就全部交代出来了。

    就在她交代的时候，关沐突然倒在地上失去了生息。

    “靠！”龙瑶气的爆了一句粗口。

    紫苏试探了下她的鼻息摇摇头，“殿下，她没有气了！”

    “我当然知道！暗中竟然还有人？气死老子了！”

    龙瑶气的咬牙切齿，这里竟然还有个高手呢！

    龙瑶气呼呼的走在路上，什么都没问出来，还把自己累个半死！

    “别让老子知道是谁在我眼皮子底下把人杀了！否则老子拆了她！”

    “啊啊啊！气死我了！”

    龙瑶气的一阵张牙舞爪，对着空气就是一顿比划。

    紫苏嘴角抽抽，太女殿下真像个孩子。

    站在远处的墨洵，看着那个气急败坏的小身影，不知道为何，心尖跟着颤抖了下。

    红唇微微上扬，“这就是太女殿下？不像是她们说的那么不堪嘛！”

    林峰有些惊悚，“殿下，您笑了？”

    谁不知道他们太子殿下从小就没笑过，一直到今天才出现笑容，这就是最惊悚的事情了！

    “拆了我吗？会有机会的！”墨洵没有理会自己侍卫的嘀咕，好心情的离开了山头。

    麦城的瘟疫经过两个月彻底控制住，疱毒也因为药材供应及时全部解除。

    龙瑶解除了麦城的疫情和毒疫，在整个麦城老百姓的心中，成为了不可亵渎的神明。

    朝廷的救灾粮也已经到了麦城，事情全部都在往好的方向发展。

    没有了关家，龙瑶也不担心稻米泄露的情况，整天在村子里带着一帮小家伙们逮鸟遛狗无恶不作。

    “你们看看殿下！带着那些家伙整天乱跑！”

    “谁说不是呢！太女殿下也还是个孩子呢！”

    “要是没有殿下，我们可就没命了！”

    “说的是！再看看这些白米？眼看着就要成熟了，我们终于可以吃饱饭了！”

    正在地里农忙的村民，看着远处拿着风车跑，后面跟着一群小家伙的龙瑶，全都笑的不行。

    龙瑶不但是她们的救命恩人，还是这个国家的太女殿下，让她们见识到了一个不一样的未来女皇。

    邻国太子府。

    “疱毒解了？”墨洵难以置信，这种毒根本无解，她们是如何解除的？

    林峰道：“的确是解除了，据说药方是那个太女殿下给的。”

    墨洵微愣，那个太女殿下到底是个怎样的人？那种毒她怎么会解？

    “药方有吗？”他倒要看看如何解除疱毒。

    林峰从怀中拿出一张发黄的纸片，“殿下，这就是那个药方，太女直接把药方公诸于世了。”

    龙瑶的想法很简单，就是要把这些药方人人都知道，遇到了这种病症也不用慌。

    “毒龙草？生姜？呵呵！果然不简单！谁会想到只有这两种草药加起来就是解疱毒的良药呢？”

    墨洵唇角微微上扬，脑海中浮现出那道红色身影。

    “太女懂医术？”墨洵抓住了重点，如果不是医术高明的医者，根本解除不了疱毒。

    他们国家上百年都没研究出疱毒的解药，她却能够研究出来，这说明她的医术不低。

    “殿下，你是说？您的病有救了？”

    林峰想到这种可能就心中狂喜。

    在这里没有医者能够查出病症，墨洵还是一如既往的头疼昏迷，到现在的鼻腔流血。

    “我们应该去一趟女尊国。”

    墨洵微微一笑，太女殿下，我们很快就要见面了。

    一个月后。

    今天是水稻成熟的日子，女皇在龙瑶的搀扶下激动的站在地头。

    抚摸着稻米的麦穗，龙媚娘不争气的红了眼眶。

    “这就是白米吗？真的是白米吗？幺儿，你告诉母皇，这是真的吗？”

    龙媚娘不敢相信，眺远望去，金黄的麦浪像是冲击波，冲击着所有人的心弦。

    龙瑶拽下一根稻穗，从里面剥出米粒，白色的大米白白胖胖的躺在手里。

    “母皇，你看，是不是白米？”带着微黄胚芽的白米在太阳的照耀下闪着金光。

    一群大臣擦擦眼泪，齐齐跪地。

    “天佑我天朝！女皇万岁万岁万万岁！”

    “天佑我天朝！女皇万岁万岁万万岁！”

    “天佑我天朝！女皇万岁万岁万万岁！”

    一声高过一声的万岁，响彻在整个麦城。

    “哈哈哈！好！好！天佑我天朝！这里的百姓统统有赏！”

    龙媚娘是真的高兴，白米终于在她们国家种植成功了！

    这是多么大的壮举啊！可可传后世。

    “多谢陛下！”

    齐声震天，也昭示着他们心中的那一片火热。

    全民齐动手收割稻米，这是他们以后的希望。

    从此以后她们国家也有金贵的白米了。

    女皇端着碗中的白米都不舍得吃，“幺儿，为什么这个白米这么香？不用吃烤肉我也能吃好几碗！”

    看着自己的老娘如此兴奋，龙瑶也开心，“这种白米可不是一般的白米，这叫做香米，以后邻国叫白米，我们就叫稻米，我们的米跟她们的可不一样！”

    “对对！我们名字也要叫的不一样！”女皇吃了一口稻米就喜欢上了这种味道。

    龙瑶连续吃了两碗米饭，她终于不用吃那些划嗓子的粟麦了！

    “幺儿，还有一件事情要跟你说。”临来麦城之前，她给自己女儿做了一个重大的决定。

    “什么？”龙瑶不明所以，啃着一根鸡腿吃的满嘴流油。

    女皇吃完饭，端起茶碗，优雅的抿了一口茶水。

    “母皇给你定亲了，是邻国的太子殿下。”

    噗！咳咳咳咳！

    龙瑶口中的米饭喷了一桌子，呛的脸红脖子粗，“你说啥？我不是有侧妃了吗？您怎么还给我找男人？”

    府中那两个男人她还想着怎么打发了呢，怎么突然又给她找男人？

    “说的什么混账话？什么叫找男人？他们是来跟我们和亲的！也是为了巩固两国的关系，把他们的太子送来和亲也算是他们的诚意了！母皇没有理由不同意他们的请求！”

    女皇没想到邻国这次这么舍得下血本，把一个太子送来了。

    龙瑶气的扶额，“这不是诚不诚意的问题！是我根本不想成亲！你让我那两个姐姐娶不就行了！”

    那两个还没打发了呢！怎么又来一个？

    这不是诚心给她找堵吗！

    (本章完)

