    “有记录了！”

    负责查询的人员，把平板电脑递了过来，发现这上面的记录，从一开始的寥寥几句，变成了一个小篇幅。

    不算太详细的说明了敢死营的陈山河，从某些渠道拿到几十台电报机以及美军当时现役的步话机。

    并且陈山河还开办了通讯培训班，教导出不少通讯方面的人才。

    然后就没了。

    夏长不动声色, 去跟杨白浅告别了一声后走了。

    在车里，他郑重地跟随行的一个戴眼镜的人商议。

    “由此可见，我们对他的帮助，可以转变成对70多年前，那场战争的帮助！

    只是现在有一个问题，我们对他的帮助会不会导致我们已知的历史会发生变化？”

    说到这里的时候，他停住了话头。

    但是，在场的都是聪明人。

    都明白这句话头后面说的是什么。

    如果历史发生变化。

    已知的历史发生变化会带来什么后果, 不敢想象不可预测，因为变动太大了。

    “人心难测！

    如果你有这样的能力，在那个时代，你会做出什么样的事情？”

    有些话不能说。

    一说就错。

    所以那个戴眼镜的人只是隐晦的指出这么一个可能。

    但就算是隐晦的指出已经让夏长深吸了一口凉气，如果改变下去，那么他们的这个历史，可能会导致自己所在的时空会造成翻天覆地的变化。

    “那把杨白浅控制住，下回等陈山河来的时候，也把他控制住？

    免得我们的历史会遭到改变？

    免得我们这个对于他们而言的未来时空也会跟着历史线的改变而改变？”

    那个戴着眼镜的人，有点头疼的摸着两条眉毛中间的那个竖纹，提出了另一个问题。

    “你又怎么能保证，我们现在的这个时间线的历史，里面没有陈山河通过时空穿梭而做出的努力？

    如果我们关住了他或者直接拿下他, 会不会导致我们现在的历史发生改变？

    因为你不确定，我们现在所在的时间线70多年前，究竟有没有他所做出来的努力。

    所以，我的意见是他不能动！”

    夏长在飞驰的汽车里揉搓着脑袋上的短发，许久才做出了决定：“上报吧！”

    这里发生的事情, 杨白浅不知道, 陈山河也不知道。

    陈山河背着几十台电报机和步话机，步话机还好，步话机分连级的和排级的，排级的步话机只有三五斤重，大概5斤多吧！

    这玩意儿就跟个大哥大似的，比大哥大要大一些，这个如果是现在美军所使用的那通话距离通常是2.7公里到3.5公里左右。

    但是虽然是20世纪40年代的东西，不过通过21世纪20年代的军用手段做出来的，肯定不止这个距离。

    这已经能够辐射10公里左右的通话距离，这还只是排级步话机。

    连级步话机就是大家都很熟悉的《向我开炮》那个电影里，英雄王成背着那个背后有根天线，有大电池以及大功率机器的那种步话机，英雄王成就是通过步话机，呼叫后方的炮兵阵地，向他开炮。

    这个步话机大概35磅，也就是31斤8两不到，背在身上也挺沉的。

    在这个20世纪40年代的时空，已经有人研制出来, 并在明年准备量产，装备美军的东西。

    原有的连级步话机通讯距离大概是10英里，也就是十六七公里，也有二十几公里。

    不过经过70年后的精细手艺生产出来的这个时代的产物，通讯距离已经超过了40公里，都差不多有50公里左右。

    这些数据都是夏长把东西交给他时告诉他的。

    电报机有十五台，一台20斤左右，步话机连级的有五台，一台31斤8两，排级步话机有二十台，一台五斤左右。

    这就是陈山河现在背上背着的东西，好在，只是背着，并不算太费劲。

    毕竟，他没穿越之前也见过某些山村，别说男人了，就算妇女也能背一口猪。

    他还见过一个妇女背着搅拌机的那个两三百斤的滚筒走很远的山路，就是因为他们要盖房子。

    普通人都能背，更何况他一个经过八次升级的身体素质，背起来不算吃力。

    终归是在70年后耽搁的时间有点长了，他回到这里的时候，天已经亮了好久，看日头已经应该九十点钟左右。

    所以，他背着东西很快就被哨兵发现了，看着他背上一堆庞大的东西，哨兵马上电话通知营地，让人出来迎接。

    顾秋听到营长一夜未归，回来之后背着一堆东西，然后就骑着几匹马带人赶了过来。

    “营长……”

    顾秋远远的喊了一声之后，才策马赶到跟前，本来他还想开口责怪一下陈山河，作为一个营长，突然出去彻夜不归这种情况很不应该。

    可来到跟前的时候，看着陈山河背上那一堆东西，他没再说话。

    而是改口问道：“营长，这是啥？”

    陈山河看他们想伸手来接自己背上的东西，赶紧避开，免得他们闪了腰。

    “东西挺多挺沉的，你们就不要上手了，我先放到地上！”

    顾秋还是搭了把手，毕竟现在陈山河背着这一大包东西，看上去挺轻巧。

    可是上手之后才发现他居然使不上劲。

    “这到底是个啥？”

    陈山河笑着轻轻的把背上的这个大包，放到地面之后，才打开给他们看。

    “也没啥，15个电报机，25台美国最新的军用步话机，还有一些电池，还有一些脚蹬式发电充电器！

    嘿嘿嘿！”

    顾秋目瞪口呆。

    “嘶……营长，你去哪弄的这么多好东西？”

    陈山河得意的笑着说：“老子好歹是留洋回来的，认识点国外的路子，很合理吧！

    一个个的，小心点你们的脚，这些东西都挺沉的！”

    顾秋赶紧让其他人小心点，他倒不是担心这些人砸到脚，而是担心砸坏了这些电报机。

    要知道这个时候的一个电报机可是很难得的。

    李云龙的新一团，现在已经是主力团的地位了，可是呢？

    连电报机都没有！

    八路军的电报机只配备到旅一级，至于往下的有电话就靠电话联络，没有电话就只能靠两条腿或者4条腿，狂奔着去联络以及传送命令。

    所以电报机在八路军里面有多稀罕，可想而知。

    顾秋由此吩咐大家小心点，这个紧张程度就可以理解了。

    ……

    “什么？”

    李云龙猛的站了起来：“陈山河搞到了15台电报机，要分给咱们12台？

    我的个老天爷！

    15台电报机，他是怎么搞到的？

    快快，马上给我拨电话过去我要仔细问清楚！”

    很快电话打到了敢死营。

    陈山河拿过话筒：“李团长！”

    李云龙在那头跟他亲自确认：“陈山河，你真搞到了15台电报机？”

    陈山河笑着告诉他：“怎么样，是不是感觉我财大气粗，要巴结巴结我？

    行了，别废话了，把人找来，我教他们收发电报，教会了赶紧把电报机给拿走！”

    李云龙一听是真的，心终于放下，随即一股喜意涌上心头。

    要知道，八路军想要获得电报机，只能去上海买，或者去广州。

    可是就算是上海和广州，也很难买到，这些东西有时候有钱都买不到，更何况还没什么钱。

    至于前段时间陈山河上交上去的那一批财宝，虽然很多，但是对整个抗战事业而言也算是杯水车薪。

    所以八路军依然很穷。

    买不到那只能想另外的办法，那就是从日军手里缴获，但说是这么说，想要缴获到电报机，那谈何容易。

    别说他们目前为止没有成建制的全歼过日军大队，为什么要说大队呢？

    因为日军的电报机也是下发到大队级别的部队，至于中队以及以下，都是没有电报机的。

    在目前为止，还没有能力对日军的一个大队以上，发动全歼的战斗。

    除了平型关。

    就算是有全歼了某个大队，日军被干掉之前，首先要做的就是毁坏电台烧掉密码本。

    所以想要获得日军的电台，想要缴获日军的电台，无异于做梦。

    这也就是八路军为什么电台很少的原因，连团的级别都没有。

    另外一个。

    就算有也不会用。

    因为这个时代的文化人很少，没有文化你就做不了收发电报以及译文这个工作。

    无论什么时候。

    文化都有着很重要的作用。

    另外，就算读过书，想要成功的把一个读过书的人培养成一个合格的收发电报以及译文的人才，也需要漫长的时间。

    如果不懂得这个培训的流程，让培训如何变得事半功倍的情况下，这都是很难的。

    这也是八路军电台下不到团级的原因之一。

    没有是一回事儿，没有相应的人才又是一回事。

    这么几回事儿加起来，造成了有时候下面都打成一锅粥了，但是上面还不知道怎么回事。

    就如同未来李云龙的平安格勒。

    就是整个华北山西打成一锅粥，都打了半天，竟然不知道为什么打。

    这就是没有电台的弊端。

    从这也可以看得出来，电台对于八路军来说该有何等的重视。

    所以接到了确切的消息。

    李云龙马上给旅长打电话，然后破天荒的告诉旅长，他发财了。

    “旅长，我发财了！”

    旅长好像听到天方夜谭一样，平时李云龙这个家伙一旦发了点小财，马上藏着掖着，拼命的不让消息走漏出来，就怕自己去打他的土豪。

    可是今天是怎么回事？

    发了财，还主动打电话告诉他自己发财了。

    是担心，他这个旅长不会打土豪了吗？

    不过，先听听发的是什么财再说，在决定是否要打土豪。

    “我听着呢！

    说说，你李云龙又发了什么大财了？

    居然跑到老子面前炫耀起来了！”

    李云龙嘿嘿的笑着说：“旅长哪敢啊！

    不是炫耀不是炫耀！

    是汇报！

    不是我李云龙发财了，是你旅长发财了！

    陈山河搞到了15台电报机，要给我12台。

    你说我哪用得着12台，这很明显陈山河是借我的手给你送礼来了！

    不过旅长，说归说，到最后肯定是要有一台落到我新一团头上的！”

    旅长一听，15台电报机，我的乖乖！

    “他陈山河有什么条件！”

    要知道，前段时间的药物，陈山河有条件是要古董，现在不知道陈山河又有什么条件。

    李云龙一听，赶紧回话：“这个没说有什么条件，就是让咱们赶紧派读过书的人去跟他学习如何收发报！

    所以这不是求到旅长你头上了嘛！

    我的新一团哪来什么读书人啊！”

    旅长一听哈哈大笑：“我说你今天怎么转性了，发了财也不藏着掖着了，原来是没本事吃下这口肥肉啊！”

    李云龙喊起了撞天屈：“旅长，天地良心，我李云龙虽然在小事上有点斤斤计较，但大事我从来不含糊。

    电报机这种事是我自己能够藏着掖着的吗？”

    旅长哈哈大笑：“行了，不跟你扯淡，我马上上报总部，安排人过去学习！

    12台电报机……”

    李云龙挂掉电话之后，旅长赶紧拨通了给总部的电话。

    总部一听，有这种好事，他们马上安排人员。

    其实培训收发电报人员这种事总部也能干，但既然陈山河要培训，就让他顺手培训了吧！

    在安排的同时，他们也自然而然讨论起，陈山河这些药品以及电报机的来路。

    “这肯定是跟国外一些人和势力有交易，所以才能通过某些渠道得到这些药物以及紧俏的军用装备。

    前段时间是药物，现在是电报机，往后呢？

    你们说，他接触的会是什么人？”

    副总参谋长提出了自己的问题。

    师长也很凝重：“听说他现在恢复了一部分的记忆，所以联系上了他以前认识的外国路子也说不定。

    不过，看着他藏着掖着的样子，是不愿意让咱们知道他的渠道！

    尊重他吧！

    最起码大家现在是齐心协力对抗小鬼子的侵略！

    都在为反抗侵略的方向贡献自己的力量！”

    然后他们默契的都没有提出让陈山河重新纳入八路军战斗序列的事情。

    因为，陈山河虽然展现出了自己巨大的价值，但是他现在身上太神秘了。

    神秘有的时候是一种光环，有的时候却是一种阻碍。

    也会让人家摸不着你，也没有办法信任你。

    所以陈山河的敢死营再一次被拒绝在八路军的战斗序列之外。

    此时的陈山河，他在头疼。

