    把握？

    “我竹古从来不打没把握的战！尽管我的几个徒弟都败在你的手上，但是沈秋你看到没有？”

    竹古讥笑着指着面前的那个鼓鼓囊囊暗黄色的信封：“你们所有人的命运都掌握在我的手上，包括你沈秋！你的生辰八字！你沈家祖坟的门道，我摸的是一清二楚。”

    “所以沈秋，如果还想在燕京城混下去、如果你还想做燕京城鉴宝天才，那摆在你面前的只有一条路，跟我们合作！”

    高峰摇头晃脑的补充了一句：“当然你沈秋可以拒绝跟九成公社合作，我不介意拿你做反面教材，震慑那些不听话的狗！杀一儆百！”

    “竹古！高峰！你们才是狗！沈大哥我们走！不要跟这种卑鄙无耻之徒浪费时间！”左小青气急败坏的拉着沈秋就要走。

    “小青你没看过天象神书所以你不懂，同时兼备了列祖的生辰八字、再加上具体的墓穴穴位，是真的可以下诅咒摆阵的，有些事你没见过，不代表不存在……”

    “哈哈哈哈……哈哈哈哈……”

    听到沈秋说这出这番话，竹古和高峰俩人狂笑不止：“沈秋你还是挺知务者的嘛！你们中国有句老话说的好，识时务者者为俊杰，我还是那句话，只要你乖乖听话跟我们合作，好处一定少不了你的！”

    “沈大哥……”

    左小青迫切喊了一声，娇红的面颊不满了紧张的表情。

    如果在平时，左小青一定会毫不犹豫的拽走沈秋。

    可此情此景关系到沈秋的身家性命，燕京城那么多有名的大老板都被竹古卡住了喉咙，更何况是沈大哥。

    “哎……”

    沈秋长叹了一口气：“竹古、高峰、我有三个问题要问你们，问完这三个问题，我就知道该怎么做选择了！”

    “好！沈秋你问！”

    “第一个问题，关于我的生辰八字、以及我江城列祖的讯息，你们是不是从炮爷的口中得知的？”

    “可以啊沈秋！这个你都能猜的出来！确实确实！你没想到吧！你最重要的讯息，就是你那个兄弟炮爷喝醉酒透露给我们的……”

    高峰哈哈哈的笑着，言语之间满是对沈秋的嘲讽。

    “炮爷？”左小青瞬间气红了脸：“炮爷这个家伙真是个猪队友啊！这么重要的讯息怎么能随便透露给别人！啊啊啊，真的被这个炮爷气炸了！”

    沈秋则点头应了一声：“好，第二个问题！竹古你去江城探寻我沈家祖先的葬位，是不是坐北朝南，正南的方向还有一座小凉亭?”

    “确实有！”竹古可是亲自去探寻过沈家先祖葬位：“不过沈秋你放心，我并没有破坏你沈家祖先的坟墓，这一点你大可以放心，可如果你不听话的话，那就另当别论了……”

    “还有最后一个问题！”

    沈秋伸手进口袋，掏出来一张燕京城三环的手绘地图，将地图铺开在桌面上，手指在地图上移动，最后点在了三环路上一个不知名的位置，叫做梅花湖畔的地方。

    “竹古？你是不是把那些大老板的风水七寸埋在这个点位上？”

    “啊……”

    竹古突然张嘴大呼了一声，五官面目表情瞬间扭曲了开来，这个点位一直都是他心中的秘密，不曾对任何人哪怕是高峰都没有提及过。

    沈秋居然轻而易举的给点了出来？

    “沈秋你……你……”竹古目瞪口呆欲言内心世界顿时一万头草泥马奔腾而过，秃顶上寥寥无几的头发几乎就要根根竖起。

    那种明明想质问，却又怕泄露口风的复杂表情，简直荒谬又惊恐。

    “竹古？你是想问我是怎么知道这个地方的是吧？”

    这一次轮到沈秋的声音郎朗脆口：“是我让炮爷主动给你透露生辰八字的，也是我让人临时在江城的芳烃院临时搭建了一个坟头，而这个叫梅花湖畔的地方，我也早就看出来了！”

    “这地方虽叫梅花湖畔，但却是整个燕京城转运垃圾的中转站，前后的地形都呈现尖锐的三角形，左边东南角落是殡仪馆，右边是一家已经废弃多年的化工长，从风水学上看算是一个藏污纳垢的地方，风水位置极差！常年苍蝇横飞切臭味熏天！”

    “寻常人自然不会把自家祖先的令牌埋在这个地方，只有你这种想害人、诅咒步骤的人才会把别人祖先的生辰八字埋在这！”

    “……”

    竹古已经彻底的懵了，这画风转变的也太快了吧，前一秒竹古、高峰师徒俩还是一副自信满满的样子，下一秒沈秋一张地图就扭转乾坤，将局面彻底的转换了回来。

    “不是沈秋你是怎么？不不不！你是不可能的！你是不可能找到那个地方的！”

    沈秋正色到：“忘了跟你说，我的职业是鉴宝师傅，副业是帮人算命的，你能用生辰八字布阵诅咒，我也能用生辰八字为引子，神像天书卜卦问路！你这个阵法简直就是个小儿科！”

    “不不不！你不可能……”

    “这就要多亏一个人了！来吧！让你见识见识今天斗宝现场最大的惊喜！”

    沈秋打了个响指，走到二楼的前门，拉开布帘一个身穿黑色布衣的老汉从里面走了出来。

    这个人浓眉大眼，顶上的头发稀疏，约莫五六十岁的模样。

    “慧根大师？”

    左小青眼尖第一个认出了来人，这人不是别人，正式突然失踪告别的慧根大师！

    只是慧根大师并没有穿和尚的袈裟，而是穿了一件深褐色的布衣，乍一看差点没认出来。

    “宋清风你……你……”

    “其实慧根大师早就将这件事情的来龙去脉告诉我了，才有了今天的这出精彩的大戏，大师之所以失踪就是去了一趟梅花湖畔，寻找你埋在那得七寸！”

    慧根大师面朝竹古怒斥：“竹古！三年前你就用这种下三滥的手段给燕京古玩圈子上了一课！如今你又想如法炮制，还想对着我们的脖子来上一刀！只可惜此一时彼一时，没有人会在同样的地方摔倒两次！你也别想拿这个来威胁我们！”

    慧根大师双手捧出来一只大红色的诡异木质盒子！

    这盒子的表面涂抹的是正色的朱砂，里面装的正是燕京城几个大老板先祖的生辰八字，摆阵下咒语的精髓所在。

    竹古惊恐万分连连往后后退几步，这惊喜一个接着一个，哪怕到现在他都没反应过来，他想不通精心设下的风水诅咒局，怎么莫名其妙的就被人破了。

    这一切到底是怎么回事？发生什么了？

    说好的血斗斗宝呢？

    “沈秋你特么玩我！”

    “人生如戏全靠演技，竹古你自己何尝不是在演戏？”

    “可你明明早就看出了破绽，还装作什么都不知道！你还跟我斗宝？你还……”

    沈秋笑了：“竹古，你自己刚才不也说了吗？斗宝就是个游戏，谁当真谁就输了,对了我还给你准备了一个最大的惊喜！你不要眨眼睛！等着敲好了吧！”

    沈秋转身来到二楼后门，扯开二楼厅堂间的黑色布帘。

    “呼哧！”

    巨大的布帘掀开，帘子背后的情况全方位的呈现了出来。

    帘子背后聚集了数数十个驻足的人们，其中大部分都是吃过竹古亏的那些大老板，有元宝古玩店的韩老板、松江宝藏的牛老板、唐门古玩店的唐老板、国师榜上的唐松林师傅。

    大家从头到尾都在这驻足观看，可以说除了这斗宝现场的几位，其他人都在配合演戏，所有人都在等沈秋掀开布帘的这一刻。

    ……?

