    狄墨看出来东溪蒙的不信，不过他也不在意，只是随意地笑了笑。

    当然，抄不抄近路只是一方面，最重要的，这也正好是一种修炼的方式嘛。

    东溪蒙继续操控海船。

    那少女却很感兴趣地凑到狄墨身旁，“喂！你之前为什么要一个人在海面上行走啊？你知不知道那样很危险的？”

    狄墨看她天真烂漫，不由笑道：“我的船翻了，只好走着了。”

    “原来是这样。”那少女同情地道：“舟船是我们安身立命的根本，翻了船，这一趟损失可大了。”

    狄墨笑道：“还好。”

    其实就是他出海前随便捡的一根粗树干……之前风浪太大，那根粗树干自然坚持不住。

    少女又问道：“那你是怎么在海面上行走的？就好像在陆地上一样！”

    “东溪馨！”

    东溪蒙忍无可忍，在那里怒喝了一声。

    这丫头真是不懂事！这恐怕涉及到了对方的秘术，也是能随便问的么？

    若对方脾气古怪，都有可能因为这些言辞起了杀心！

    真当大荒之上都是善人么？

    东溪蒙都有些后悔起来，可恨自己这脾气，就是心肠软！就不该一时心软把这小子给带上船。看见他的时候，其实东溪蒙就隐隐觉得，这小子恐怕是个麻烦。

    现在看来，还真是！

    那少女，东溪馨顿时吓得不由吐了吐舌头，探着脑袋向东溪蒙的方向看了一眼，然后又转过头，用带着几分希冀、但又有几分犹豫地望向狄墨……

    狄墨却笑道：“不过是一些小技法而已，你要是愿意学，我就教你。”

    “果真？！”那少女顿时大喜。

    狄墨当即简单点拨她几句。

    其实，狄墨说的也没错，这些确实不过是一些小技法，他修炼“鱼龙百锻诀”，肉身融入了几分鱼龙之性！虽说距离完全掌御水灵性还有相当的距离，但仅仅只是稍稍借力，踏水而行，其实却是不难做到。

    这少女与自己不同，想要踏水而行自然不能如自己这般轻松如意。

    但她自小就在水边生活，深通水性，自己点拨她一些技巧，让她能够略略踩水，其实也不难。

    毕竟，这少女也是有修炼根基的。

    不只是她，狄墨早已经观察过，整艘船上，几乎都是御灵师！不过，修为最深的那东溪蒙应该也只是先天境修为。

    先天境，狄墨如今还真不怎么放在眼中。

    狄墨很快点拨完。

    这东溪馨还是很聪慧的，她一听即明，很快就已经想明白了其中的许多关窍处。

    狄墨在一旁看着，也不由啧啧称奇。

    论修炼天赋，放在他们狄族中，恐怕也是能够排入前五的。

    东溪馨在那里参详很久，不由心思大动，跃跃欲试，眼瞅着下面的海水，恨不得立刻就跳下去试试！

    这野丫头！

    东溪蒙气极，连连呵斥，“胡闹！还不回去修炼！”

    东溪馨只好怏怏而回。

    狄墨好笑。

    东溪蒙向狄墨道歉，“赤火道友，这野丫头从小母亲早逝，被我一个人拉扯大，失了管教，竟然向道友如此无礼！还请道友千万莫要跟她一般见识。”

    狄墨笑道：“无妨，不过一些小术而已。”

    ……

    正说话间，忽然就见此时风浪渐小，雨势也停了下来，天边多了一片绚烂的霞光，宛如火焰灼烧一般。

    与波光粼粼的海面交错一起，当真风景如画，壮丽而秀美。

    狄墨望着出神。

    东溪蒙顺着狄墨的目光望去，正看到那一片的赤红霞云，忙一笑道：“赤火公子，这一片是死亡海，正如其名，危机四伏！可以说，边缘地方还好，一旦深入，当真是九死一生。不过，奇险之地必有奇景，这死亡海的风景，却也当真是东海一绝……”

    但狄墨却忽然摇摇头，“东溪族长，那一片，恐怕并不是什么霞云。”

    “什么？”东溪蒙不由一愣。

    狄墨又仔细观察半晌，忽然道：“快掉头，我们往后走！”

    “嗯？”

    东溪蒙还有些不信，他在这东海上漂泊了不知多少年，不比这一看就是初来乍到的毛头小子经验足？自己还没察觉什么危险，他就先发现了？

    但紧跟着，那一片赤红霞云宛如感知到了他们，竟是蓦地延伸，向着他们这里铺天盖地而来！

    再稍一耽搁，众人已经约略看清楚，哪里是什么霞云，分明就是一大群赤色怪鸟！

    “快走！”

    “快走！”

    东溪蒙惊得跳了起来，连连催促着族人调转方向，急速逃命。

    他已经猜出来，恐怕正是死亡海七大凶之一的——

    烟萝袅！

    传闻这是只存活在死亡海上的一种妖禽，单只的力量并不算特别恐怖，但恐怖的是，它们根本不跟你玩儿单对单这一套。

    它们一出没就是整个族群，遮天蔽日，至少都在数十万只以上！

    所以，烟萝袅所过之处，几乎寸草不生，海面上的一切都将被火焰所焚烧殆尽。

    可怕的很。

    东溪蒙心底大急，他心念一动，霎时间就见一张风帆悄然浮现出来，虚空就那么悬挂在了海船上，微微调整方向，借助风力，加速海船的转向和航行。

    “嗯？”

    狄墨惊讶看去，器物类的灵宠？他也还是第一次见到。

    这种灵宠，狄墨早有耳闻。

    跟一般的灵宠相比，这些灵宠大都是一些本就具有某种神通的器物，又通了灵性，诞生了一定的意识，所以可以被御灵师所契约，成为灵宠。

    而又因为它们本身的神通，所以往往会有特殊能力，十分难得。

    同时，跟一般的法器相比起来，这些器物又具有灵宠的灵性！可以说，虽然相对少见，但几乎每一种都价值非凡。

    没想到这东溪蒙实力不怎么样，却居然还有这么一只灵宠。

    而有了这风帆灵宠的加速，船速顿时提了起来，拖曳起长长的一道水线，急速向前逃遁。

    但是！

    身后的那一片赤云速度太快了！

    “来不及了。”

    狄墨望着不断迫近的烟萝袅，忽然低声说道。

