    第二日，陈宓早早起来，整个江陵府也随之苏醒，尤其是府衙之前的各类早餐铺，更是早早便打开了，因为他们要赶在在卯时之前做一些生意。

    所谓点卯，便是卯时上班, 当然这里是江陵，并没有京城那样严格，齐稽中也不是赵顼那般是个工作狂，所以没有当真卯时处便要求到齐，但最晚也不能超过卯时末。

    这一点昨天接待的那个小吏却是已经说清楚了。

    陈宓打着哈欠喝下秦大步早早起来买好的早点，然后穿着圆领大袖的绿袍官服, 下裾加横襕, 腰间束以革带，头上戴幞头，脚登靴或革履，他身材高大，正好撑起这一身官服，檀希程几人第一次见到陈宓穿上这身官服，齐齐夸道：“好威风，好杀气！”

    这是一身常服，所谓常服，便是寻常穿着的官服，至于颜色则是绿色，这是规制，公服三品以上用紫，五品以上用朱，七品以上绿色，九品以上青色。陈宓的差遣是签判，不过这是差遣，真正的寄禄官阶是从六品下的将作丞，所以他的官服常服便是绿色的。

    穿好常服之后, 陈宓便往前衙去, 进到前衙前往佥厅路上，陆陆续续有许多的胥吏过来上班，路上还有一些身着官服的，应该是曹官之类的职事。

    这些人看到陈宓身着绿色常服，一个个露出惊诧的神色，不过因为第一次见面，没有人凑过来说话，只是看到的时候，露出笑容相互拱拱手算是见过礼了。

    陈宓倒是落落大方，跟着人群来到佥厅。

    佥厅是知府与其副手、助理联合办公的地方，陈宓到来的时候，佥厅里面已经有了不少人，不过大多不认识，扫了一眼，只看到一个桑参军，桑参军看到陈宓，只是点点头，露出一个矜持的笑容，倒是与昨日看起来颇为不同。

    一会之后，齐稽中来了，与一个威严的中年男人一起联袂而来，从官服上判断，应该是江陵府的通判。

    所谓通判，算是知府的副手，但严格来说，宋朝的州通判，既非知州的副手，又非知州的属官。

    因为作为州郡的副行政长官，通判与知府共同管理郡政，凡知府签发的政令，须有通判副署同意，方能生效。

    所以，宋时通判又有“监州”之名，有权监察知州，“知州有不法者，得举奏之”。

    更有一些通判，不仅监察知府，还敢敢与知州争权。

    陈宓从其他人的脸上看到了一些惊容，心下倒是有了一些猜测。

    齐稽中笑眯眯道：“诸位同僚早上好啊，今日有个大好事要与大家分享一下，便是我们的签判已经来了，便是这个年少有为的陈宓陈签判。”

    齐稽中看向陈宓，将陈宓介绍给大家。

    众人俱都笑着与陈宓打招呼。

    那威严的中年人脸上露出一些笑容：“原来是传闻许久的签判来了，欢迎欢迎。”

    齐稽中笑着道：“陈签判，你出来乍到，本府便为你介绍一番吧，这位便是咱们江陵府的判官鲁知灏，这位是推官秦长年，这位是节度掌书记冀相东，还有这位是曹官之首的桑参军，咱们江陵府有资格在佥厅议事的都在这里了，大家都好好地认识认识，这江陵府的大好未来还要靠大家呢。”

    陈宓笑着与大家拱手打招呼，大家也没有给什么脸色看，大多脸上都这笑容。

    这也正常，因为如果从职位来说，知府与通判高高在上，如果用后世的话来说，便是一个为市长，一个是书记。

    至于其他的人，都算是幕职官。

    而陈宓这个签判乃是幕职官之首，而推官、节度掌书记都算是他的手下。

    所以，从名义上来说，陈宓其实便是第三把手了。

    只是在大宋官场上，名义与实际从来都不是一体的，你有多少的权力，不全依靠你本身的职位，也要依靠你能够影响到多少人。

    很明显，现在陈宓能够影响的人几乎没有。

    谷浖

    因为之后便进入议事阶段，陈宓没有说话，别的人也没有请陈宓发言，似乎将他当成了透明人，齐稽中也没有开口要给他分配管理的事情。

    官员官员，自然是要管事，那才叫官，不管事的，那根本不能叫官。

    陈宓前世身为高管，自然是知道这个道理的。

    陈宓也没有着急，他安静地听着他们在讨论事情，然后印证了他一些想法。

    在讨论之中，齐稽中似乎对这些事情不太熟悉，似乎并不常参与这个会议，反而是通判鲁知灏往往出言回答问题和布置任务，布置之后，也不问问齐稽中意见如何，其他的人也不问齐稽中意见，便点头应下，似乎这江陵府知府布置齐稽中，而是这通判鲁知灏一般。

    齐稽中从介绍完之后，便如同泥雕木塑一般端坐，等到聊的差不多了，才开口道：“今日的议事便到此结束吧，大家便安排事情去吧。”

    众人站了起来，正要说声遵命之类的话，陈宓却突然说道：“府尊，您是不是忘了什么事情？”

    齐稽中啊的一声，有些惊讶的看了看陈宓道：“陈签判，本府不知道还有什么事情，你不如提示一下？”

    陈宓笑道：“下官乃是签书判官，不知道要分管什么事情，府尊不给下官指点一下么？”

    齐稽中不由得看了一眼鲁知灏，然后才道：“这个嘛……陈签判是签书判官，自然是管理签书判官该管理的事情，不需要本府分配的。”

    陈宓闻言不由得暗自一笑，这话说了等于没有说，不过他也不指望这齐稽中，这齐稽中离着被完全架空已经不远了，他说的话也没有什么用。

    陈宓笑道：“谢谢府尊指点，下官已经明白了。”

    通判鲁知灏垂着眼帘，似乎并没有听到一般，齐稽中赶紧道：“好了，便这样吧，大家都散了吧。”

    说着匆匆便离开了佥厅，回了自己的设厅去了，似乎在这里便浑身不自在一般。

    陈宓笑了笑，与鲁知灏拱了拱手道：“大人若无其余事情，下官变回去了。”

    鲁知灏这才抬起眼帘，笑着点头。

    陈宓看了看其余的人道：“秦推官、冀书记、还有桑参军，咱们一会在我那判官厅开个小会吧，嗯，便定在未时一刻吧，还请各位不要迟到。”

    陈宓这话一出，佥厅顿时气氛有些诡异起来。

    秦推官呵呵一笑道：“陈签判，本官下午还有重要文书要处理，恐怕是抽不出时间了，下次吧。”

    那个冀书记笑呵呵的，也不出声，似乎是在看陈宓如何反应，似乎在看笑话一般。

    陈宓不露声色，看向桑参军，桑参军干咳了一声，干笑道：“下官下午也有要事，府院下午有一些官司需要下官处理，也怕是没有时间的。”

    陈宓微微一笑：“这样啊，也成，既然大家都没有时间……好嘛，那本官便与桑参军你去府院那边，也算是了解一些情况。”

    “啊？”

    桑参军吃了一惊，赶紧看了一眼鲁通判，鲁通判却是没有说话。

    桑参军额头上的汗顿时出来了，想了想道：“那……那也成吧。”

    陈宓笑得很开心，拱拱手道：“好，那下午本官便去找桑参军好了。”

    桑参军一脸苦涩。

