    “费理，这人谁啊？”

    身后的少年戳了戳他的后腰窝。

    费理拍开对方的手，回头，手掌遮住唇，“关你屁事。”

    “……”嘿，这家伙。

    旁边就是少年的家长，倒是没听到费理的话，不然指定要给儿子一个白眼。

    啥东西啊，在学校里人缘这么差？

    高三一班的班主任是一位三十出头的女人，短发显得格外干练。

    衣服也是很简单的款式，干净整洁。

    脸上没有任何的脂粉没，只做了普通的护肤。

    这是高三最后一次家长会，就是为了高考，动员家长一起，双方给孩子提供一个最好的学习环境。

    没有老师不希望自己的学生学号，从高尚一点的角度来说，班里的学生考得好，她会非常的骄傲，也替他们的未来高兴。

    从私人的角度看，学生考得好，老师的业绩自然也好，同时优秀教师和绩效奖，都能跑到自己的腰包里来。

    反正，不管你从任何角度，老师都不会希望你越学越差。

    眼瞅着剩下没几个月了，就算是学习再差的学生，此时都有了紧张的觉悟。

    他们都明白，专科和本科，就是有差距的。

    踏入社会，本科就是比专科有更好的就业机会。

    但凡是二选一，专科就是被剩下的那一个，除非你自身真的优秀的能力压本科生。

    戚柠还是第一次给人开家长会，全程都是听老师在上面讲。

    她低头翻开一本书，高三物理。

    费理的字很好看，和他的人一般，给人一种很分明的感觉。

    “书本都留着，到时候给琛琛补课。”戚柠低声说了一句。

    今年费理高考，戚琛中考。

    费理已经选好了专业，计算机。

    这门专业在未来一直都算很紧俏的，若是学得好，成就不可限量。

    高考和中考后的假期差不多，当然补课费也不少。

    正好他可以趁着暑假再存上一笔钱。

    大学期间，他也会趁着课余时间打工的，却不会浪费太多时间。

    学习更重要。

    “好。”

    家长会结束，已经是临近午饭的时间。

    所有的学生都在门口送父母离开，费理这边也跟了出来。

    戚柠站在车子旁，“这段时间可以多吃些好点的饭菜，别亏着自己。”

    “我知道，谢谢柠姐。”

    戚柠挥挥手，拉开车门上车，很快离开了。

    “费理，那车可是威赫，而且还是跑车。”他的同班同学看着戚柠远去的座驾，目瞪口呆。

    就是不知道得多少钱，怎么着也得上千万吧？

    费理还真不知道，而且他对车子不是很了解。

    当然，威赫这款车还是知道的，全球顶级轿车品牌，车标也格外有品位。

    想来以戚家的财力，这辆车的价值肯定不低。

    **

    男同学可能是有八卦属性，有关费理“监护人”的情况，不到一个中午，就在周边传开了。

    方悠然听同班的人说起戚柠，脸色有些不好看。

    方家和戚家一直都没有过合作，本身就不是一个领域的。

    在戚家富贵的时候，方家没资格攀上。

    戚家落魄后，方悠然当时还鄙视过戚柠，一把好牌打的稀烂。

    现在居然给费理出席家长会，这是什么意思？

    趁着中午上课前，方悠然来到一班门口，透过窗户看到费理正在座位上看书。

    “同学，请帮我喊一下费理，谢谢。”方悠然拉住一位男同学交代了一句。

    对方露出一抹暧昧的笑容，进入教室，走到费理面前，曲指敲了敲他的桌子。

    “外面方大美女找。”

    “……”费理抬头看了眼窗外，带着迷茫，“谁？”

    “方悠然。”

    费理重新低下头，“不认识。”

    见费理没有动作，方悠然咬着唇，一脸不忿。

    她没忍住，抬脚走进一班。

    此时正在班级里看书的学生不免望过来。

    没办法，方悠然在实验真的很出名，长得漂亮不说，关键是做派豪放。

    前前后后交往过不知道多少男朋友。

    “费理，你为什么让戚柠出席家长会？”

    费理抬头皱眉，带着很明显的不耐烦，“你谁？”

    “……”他的同桌险些笑出声来。

    方悠然小脸一白。

    她追求了费理快两个月了，这人居然装作不认识自己？

    “而且，谁来给我开家长会，和你有什么关系？”

    这人简直有毛病。

    “我们不认识，你这自来熟真莫名其妙，还打扰旁人学习，未免不道德。”

    方悠然从来没有这么丢脸过，她眼眶一红，委屈的看着费理。

    下一瞬，转身跑了出去。

    在教室门口，方悠然停下，回头看着费理，眼神里带着愤怒。

    “我告诉你，戚柠在我们圈子里没什么名声，当初她可是追着庄总身边倒贴，庄总都看不上她。你现在和她凑到一起，是还有好结果的，好自为之。”

    费理撑着下巴，眼神平淡的看着教室门口的方向，对于方悠然的话并没有往心里去。

    比起道听途说，他更相信自己所看到的。

    庄梦洲？

    还倒贴？

    说句不客气的话，庄梦洲还真不配。

    就算这件事是真的，那也只能说明庄梦洲眼瞎。

    之前他认识的同学，提起庄梦洲，都会称呼一声庄爸爸。

    毕竟他的总资产在全国排名第二，顶级高富帅。

    即便是没有金钱加持，庄梦洲的外形也没什么值得诟病的。

    毕竟，好看是真的好看。

    他可是很多男同学的梦想。

    现在，费理有点讨厌庄梦洲了。

    **

    庄梦洲这段时间的确不好过。

    曾经他觉得云暖烟就是他的全部，如今却好似被人狠狠的打了一巴掌。

    尤其是得知她居然跟着西里斯去了Y国，总觉得莫名讽刺。

    不是想念，只是感慨自己的感情付出到了极致，在旁人眼中居然如此廉价。

    他猛然产生了一种错觉，这大概就是天道好轮回，风水轮流转。

    此时他的心情，大概就是曾经戚柠的心情。

    有国外的朋友告知了他云暖烟的消息。

    曾经对她很好的西里斯，似乎有了联姻的对象，对方也是一位公爵的女儿。

    至于西里斯心目中的白莲花，似乎成了对方的情人。

    可能还是“之一”。

    当然，他也只是听听而已，并不想插手其中。

