    第八百五十八章“哗！——”

    热浪席卷，滚荡的岩浆大片大片的飞起，泼洒出去。就在滚滚岩浆热浪之下，一只巨大的魔掌，飞了出来，一把抓向山谷。

    这只手掌火红火红，皴裂的皮肤下，喷吐出大片的磺硫浓烟和火焰。它投下的阴影，直接笼罩了整人山谷。

    “渺小而卑微，仿若蝼蚁般的人类，吾，阿喀琉斯赐你以死亡！”

    来自于高等魔物的威压，无弗及远，笼罩整片熔岩地带。山谷中的魔人“砰砰”的跪伏下去，身躯瑟瑟抖，这是来自对灵魂深处，低等魔人对高等魔物的敬畏和恐惧。

    风太苍无休止的杀戮，终于引来这位高等魔物的注意。并亲自走出岩浆深处，要击杀风太苍。

    “呼！”

    风声呼啸，整个山谷仿佛要燃烧起来，巨大的魔掌以闪电般的度，向着下方抓去。风太苍跪伏在山谷中，意识还没有完全清醒。然而，就算他清醒，以他此刻的状况，也不可能对付得了这名高等魔物。

    眼看风太苍就要葬身于此，异变突起——“嗤！”

    光芒一闪，一柄近万丈长的青铜长戟，猛然从苍穹深处落下，眨眼间，便穿过层层虚空，以令人根本无法躲避的度，一戟便剌穿了火山谷上方的巨大魔掌，将它牢牢的钉在大地上。

    “啊！——”

    岩浆下魔物终于惨叫一声，终于显露了他的真正本体。这是一处奇异的火红魔物，足有数万丈高。它似人非人，似兽非兽。有着牛的鼻子和犄角，鸟的利爪，山羊般的胡须和驴的蹄子。

    它张口的时侯，就喷出灼热的火焰。闭嘴的时侯，鼻子里就喷吐着带着火星的烟雾。

    “啊，”

    这头魔物的脸孔抽搐着，露出痛楚的神情：

    “人类，你是谁？竟敢和我们熔岩魔族为敌。剌伤我阿喀琉斯的身体？”

    方云站立在远古魔兵“魔神之怒”的顶端，闻言哂然一笑：

    “你这个低等魔物，我给你一个选择，屈膝跪下，效忠于我。那样，你可以换得一条生路。”

    阿喀琉斯怔了怔，随即大笑起来：

    “哈哈哈，就凭你吗？卑微的人类，我一个指头，都能够将你像蝼蚁一样捏死。”

    “是吗？”

    方云淡然笑道：“你可以试一试！”

    “嗡”

    就在所有魔物震惊的目光中，方云的身躯迎风而涨，十丈，百丈，千丈……万丈！短短时间内，方云的身躯就变得庞大无物，足有万丈之高。不过，受制于天地法则，方云无法再次增长。

    山谷之中，蓦然静寂下来，只余下方云显化数万丈长的真身，站立在这头魔物面前，释放出一股强大的威压。

    名为阿喀琉斯的魔物，睁着一双黄色的眼睛，骨碌碌的转动，震惊的看着方云，原本的方云还没有它的一个指甲大，虽然现在依旧没有它大，但这种变化却极为惊人。至少，双方之间的体型，并不是那么巨大了。

    “你可以试试用手指来按一按，或者，你觉得还是太小了。”

    方云冷笑一声。五指一张，掌心一尊帝王雕塑栩栩如生。方云把手一抛，刹那间，天地雷鸣，原本鲜艳如火的天空，突然镀上了一层浓浓的灰色。

    方云身后，光影变幻。一尊恐怖的邪帝真身，迎风而涨，刹那之间便暴涨到近千里高，顶天立地，横亘于天地之间。双目一睁，一双死灰的眼眸居高临下，漠无表情的盯着这尊魔物。

    “你，你……”

    阿喀琉斯喉头耸动，声音干巴巴的，额头大股的冷汗，滚落了下来。它能感觉到，方云身后那尊“万古邪帝”的恐怖，这不仅仅是体型巨大，而且其中还蕴含着一股惊天动地的毁灭力量。

    “太可怕了，不可抵挡！”

    阿喀琉斯心中颤抖，顿时荫生退意。只听“哗”的一声，浩浩荡荡的岩浆热浪，猛然飞起，化为一个巨大的旋涡，红光闪烁，如同一柄旋转的巨刃，斩向方云。阿喀琉斯则哗啦啦，向着岩浆深处逃遁而去。

    方云早就留意他的动静，冷笑一声，根本不屑于出招。心念一动，“嗡”的一声，巨大的“五狱骨皇”在方云身后一闪，随后立即嵌入方云的身体，和他融二为一。

    “轰隆！”

    方云只是一步跨出，这一步立即就穿梭了层层空间，巨大的脚掌直接出现在阿喀琉斯的头顶，猛然重重的踏了下去。只听“轰隆”一声，逃遁中的阿喀琉斯直接一个倒栽头，倒了下去。

    “嗤！”

    方云顶天立地，横亘于熔岩海洋之中，右手一握，“无拘帝宫”化为一条龙形的暗金长枪，“唰”一下，剌透了阿喀琉斯的左半躯，将它牢牢的钉在周围的虚空中，和四周的空间栓牢在一起。

    同时左右一握，“唰”的一声，变得无比巨大的青铜长戟，剌透了阿喀琉斯的另一半身体，将它的身躯同样固定的虚空中。

    “臣服，或者死亡……”

    方云目光冰冷，居高临下，只说了六个字。这头名叫阿喀琉斯的魔物立即崩溃，斗志全无：

    “别杀我，主人，伟大的主人，不要杀我啊！我愿意臣服……”

    阿喀琉斯双手抱着脑袋低呜起来。

    修罗武王一直在旁掠阵，此地也飞了过来，附耳低语道：

    “这头魔物只不过是神通境一、二重的修为，对我们并无大用。你确定要带着这么一头魔物吗？”

    “无妨。”

    方云摆了摆手，淡淡道：“我们毕竟是外来的，不比这头魔物土生土长。若是降服了它，有它指引，要方便许多。”

    “嗯，也好。”

    修罗武王点了点头：“不过，你最好还是快点。这些气息变得很紊乱，我感觉到有其他人，也进入了这个空间。你进来的时侯，掀起的动静还是太大。在无量魔域的北方大6，不可能不被人注意到。我们还是赶快离开这里吧。”

    修罗武王在无量魔域生活了漫长的时间，对于这个世界的了解，远非方云能比。

    “好！”

    方云把手一招，卷起昏迷过去的风太苍，连同阿喀琉斯，修罗武王一起闪身离开。

    …………第三重魔人世界远没有无量魔域那么庞大，但也不少。在火热的岩浆海洋中，方云和修罗武王寻了一座巨大的火红色岩石，落了下来。

    “真是想不明白，这个年轻人难道想自寻死路吗？也不知道逃！”

    修罗武王把风太苍平放下，一边说着，一边从怀里掏出一些疗伤药，塞入风太苍口中。像他这种人物，这一类的丹药，那是应有尽有。而且还是药力挺高的。

    “魔人世界凶险无比，如果不是和你，以我的实力，没有做好万全准备，都不敢轻易涉足。看他身上的伤势，一般人恐怕十条命都死掉了……，咦，这个人好重的……”

    修罗武五盯着风太苍的眉心，神色变化，一脸的惊疑。

    “好重的晦气是吗？”

    方云淡淡道，右掌一拍，一股强大的真气，立即轰入了风太苍的体内。将他体内的异种魔气，全部驱逐出去，接合骨缝，骨骼，打通淤积的血脉，同时补充他体内消耗的真气。

    “这个叫做风太苍，在天外世界，他身上伴运而生的晦气，比他的武道修为还要出名。我不知道，他为什么会出现在这里。不过，每个人都有每个人独特的修练方式。毫无疑问，这应该是属于他的修练方式……”

    方云说着，又将从诸天苍生派宝库中掳来的一些灵药，塞入到风太苍的嘴里。

    “哦！”

    修罗武王又望了眼风太苍，目光闪烁了一下。对于这个天外的年轻武者，又了另一层深层次的看法：

    “在死亡线上挣扎，以此磨炼自已……，这就是他选择的，武道修练方式吗？”

    修罗武王不再多说，全心的替风太苍疗伤。他即然追随了方云，总不能鸡毛蒜皮的事情，都要方云处理。要不然的，也要他没用了。

    一股股的蒸气从风太苍体内逸出，他的脸色渐渐变得红润。

    “阿喀琉斯，你的身体。应该还可以缩小吧？”

    方云望着一旁的阿喀琉斯道。它站在岩浆中，几乎和这座巨大的岩石一样高。做为高等魔物，它即便身体缩小，也还是有千余丈。

    不过，也因为它的站立在这里，散出来的气息，阻止了其他的魔人，防止它们来打扰。

    “不，不行……”

    阿喀琉斯头摇的像拨浪鼓：“我们高等魔人，根本没法再缩小。”

    “是吗？”

    方云皱了皱眉，下一刻，大掌一拍，“醍醐灌顶**”再次祭出。一篇缩骨易筋，缩小体型的功法，立即轰入了阿喀琉斯的体内：

    “这是一篇武道功法，我已经直接将功法符箓凝练出来，轰入你的体内。省了你苦修的功法。现在，照着功法运行一篇！”

    方云命令道，根本没有让它有选择的余地。

    方云却不知道，对于魔人世界的生物来说。体型代表着自尊和骄傲，体型越大，代表着在魔人世界的地位和能力越高。

    方云让阿喀琉斯缩小体型，就相当于人类世界，让一个勇士，脱掉盔甲，低下头颅，做一个乞丐一样。不过，就算他知道，恐怕也不会再乎阿喀琉斯的想法。

    “是，主人！”

    阿喀琉斯心不甘情不愿的点点头，庞大的身躯直接缩小，居然缩小到了一头猫大小，颇为委屈的站在方云脚下，泪眼巴巴的望着他。

    （未完待续）

