    ..，妙手回春

    第292章过分孙家

    林秋涵对陈飞的话开始相信了，点了点头。

    陈飞随即道：“所以说，老婆，我们没必要来孙家求助。我看孙家人对我们的态度也不好，干脆我们现在去和他们将事情说一下，然后离开回家吧。”

    提到这，林秋涵不由得面色一暗，面色有些异样，支支吾吾道：“这，我已经——这恐怕——”

    “怎么了？老婆！”陈飞问道。

    林秋涵道面色艰难，嘴里支吾了半天，还是没有开口。

    陈飞顿时感到一丝不对劲了，声音不由得沉了下来，道：“老婆，是不是孙家威胁你了？”

    林秋涵随即摇头，道：“不，不是，是我自愿的。”

    “自愿什么？”陈飞瞪眼道。

    林秋涵咬着嘴唇，好不容易，开口道：“我来孙家，想请他们出手帮忙。但孙家听说你的对手是何永山之后，马上开口拒绝了我的请求。”

    “于是，我说我愿意出钱。但孙家表示，他们根本不缺钱，所以不需要。”

    “当时，我担心你的安危。着急之下，我就说，我愿意将秋天集团转让给孙家。孙家听说了秋天集团，这才给了我机会答应下来，说可以考虑一下。”

    听到这，陈飞不由得冷哼一声，“秋天集团价值至少在百亿以上，而且发展潜力巨大。要这么大的价钱，对付一个何永山，还说要考虑考虑，这孙家的胃口，也未免太大了吧！”

    林秋涵随即道：“我当时期待着他们答应帮忙，所以就耽搁了下来，没有回去。”

    “但孙家这边没有马上给我答复，而是考虑了一番之后。第二天才找到我，说秋天集团的不够，因为对手不止是何永山，还有何永山背后的三河宗掌门甚至是整个三河宗。”

    “三河宗是老牌的玄级势力，孙家也不敢直接对抗。所以不愿意接受我的请求。”林秋涵道。

    陈飞闻言，对着孙家贪婪的态度更是不满了。

    若是要对付一个玄级宗门，秋天集团的价值自然是不够。但林秋涵请求的并不是去让孙家和三河宗开战。而是要解决崔岩死亡的事情，让三河宗放弃报复陈飞。

    这两件事完全就不是一个档次的。崔岩再厉害，再有潜力，也就只是一个晚辈弟子而已。要想让三河宗放弃复仇，给足好处，也不是不可能的事情。

    但孙家看林秋涵有求于人，就狮子大张口，整个秋天集团还不够，竟然还想要更多。

    想到这，陈飞不由得一阵气呼呼，道：“不接受更好，这么宰人，当我们是傻子啊！我拿着一百亿，直接去地下世界请雇佣兵或者杀手，也不是不能解决问题。”

    林秋涵此刻脸色却有些难看，道：“我，我当时听说他们不答应，心中很着急，就请求他们看在我母亲的面子上，帮帮忙。”

    “结果，孙家考虑之后，提出了一个条件。”

    陈飞感到一丝不对劲的感觉，道：“什么条件？”

    林秋涵面色黯然，道：“他，他们让我嫁给孙家少主孙宁做妾。说我是什么玄阴之体，有助于孙宁的武道修为。只要我答应这个条件，他们就愿意出手帮忙。”

    “什么！”陈飞顿时暴了。

    整个秋天集团还不满足，竟然还盯上了林秋涵。想让林秋涵嫁入孙家，而且还是当小妾，这简直是巨大的侮辱。

    想到这，陈飞暴怒无比，“这种要求，怎么可能答应？”

    林秋涵面色黯然。

    陈飞有些担心，道：“老婆，你不会是答应了吧？”

    林秋涵摇头道：“没有，当时，我马上一口拒绝了。但孙家人似乎很看重我那玄阴体质，不断的过来劝说，还在我面前渲染三河宗的厉害。并时不时的给我传消息过来，说何永山暴怒，发誓要报仇之类的话语。”

    “我当时实在担心你的安全，又被他们的话语给吓到了。于是，于是我答应他们，我想考虑一下，再给他们答复。”

    “孙家人！”陈飞咬牙切齿，眼睛猩红了起来。

    这孙家人，为了达到目的。完全开始不择手段，对林秋涵进行误导和恐吓，甚至不惜制造假消息来逼林秋涵。为的就是林秋涵那玄阴之体。

    而可笑的，他们看重的林秋涵的玄阴之体。却完全是一个巨大的误会。陈飞知道，林秋涵体质有些冰寒，完全是因为体内九幽冰莲种子的缘故，根本就和玄阴之体没什么关系。

    孙家费尽心思，却连这点都没有发现，实在是有些可笑。

    看到陈飞双目猩红，愤怒无比的模样，林秋涵赶紧拉住陈飞，劝说道：“你不要冲动，孙家虽然有些过，但也没有逼我。说考虑的事情，也是我自己答应下来的。大不了，我们现在去和他们说，我考虑好了，拒绝这个条件。”

    陈飞沉默，点了点头，和林秋涵一起起身，“我们一起去吧！”

    虽然嘴上这么说，但陈飞心中可没将事情想得那么简单。

    孙家用心思将林秋涵留在孙家，不让她离开，甚至于电话联系都受到了不小的影响。再加上自己进来之时受到的刁难。

    这些小事不代表着什么，但却标明了孙家的态度。他们显然不会轻易的让林秋涵这个珍贵的玄阴之体离开。

    “孙家，你们最好不要动武。否则的话，哼——”陈飞心中冷哼了一下，眼神有些发冷。

    就在陈飞和林秋涵刚刚走出小院的时候，一个有些夸张的女声传了过来，喊道：“嫂子，你这是要去哪啊！”

    随即，陈飞就看到一名二十六七岁模样的女子朝这边走来。女子眼眉细长，斜向上飞入鬓角之中，脸上带着一抹高傲的刻薄表情。

    她刚刚说完，随即目光落到陈飞身上，眼神不由得一沉，冷声道：“你又是谁？怎么进到这里来的？马上给我出去，这不是你待的地方。”

    “保安，保安，来人啊！一个个都瞎眼了吗？人都闯到我嫂子的院子来了，你们竟然都没发现。”女子呼喝到。

    随即，身后一群保镖气势汹汹的冲了过来。    