    一个月的时间，又飞快的从指缝中溜走了。

    青帝秘境内，路朝歌整个人倒飞了出去。

    就在刚才，他被82级的青帝虚影，给一拳打飞了。

    可怜的路朝歌，在连续威风了十次，连砍十道青帝虚影后，再次落入了短暂的下风。

    他又卡在晋级任务上了。

    “80级！”这就是路朝歌此时的人物等级。

    距离第八境，只差一步。

    这一步要是迈过去，那就是真正的天玄界绝顶强者的级别了。

    这等实力，是可以与剑宗那些不出世的太上长老们比肩的。

    路朝歌甚至有信心，自己一旦迈入第八境，凭借自己第八层的剑意与心剑，还有他的两个剑域，以及水之力和剑运这两类天地法则，他是能稳压剑宗宗主李隋丰一头的！

    哪怕他只是初入第八境，而对方是第八境后期的强者。

    但问题是，他现在死活无法完成晋级任务。

    这一关，卡了他足足十天了。

    “好在橙级晋级任务做到现在，已经没有时间限制了，玩家只能自主放弃，要不然的话，可能直接会给我宣判失败吧。”路朝歌心想。

    说真的，随着时间越来越紧迫，他心中有了一点取舍之心。

    ——要不要放弃橙级，选择紫级。

    如果是紫级晋级任务，应该不是要击败82级的青帝虚影，或许，只要在一定时长内立于不败之地即可。

    到那时候，任务一完成，自己大手一点升级，直接把你砍他妈个桃花开！

    “但是，真的好不甘心啊。”路朝歌一咬牙。

    如果放弃了一次晋级任务，选择去做低一个档次的，那么，奖励是会下调的。

    这个下调的意思是，如果本来你直接就接紫级任务，奖励是10。你先接橙级，然后放弃，然后再接紫级，奖励就会变成8，甚至是更少！

    “距离天地浩劫，还有半个月。”路朝歌抬头看了一眼秘境内那灰蒙蒙的穹顶。

    他已经纠结了好几个时辰了。

    因为他很清楚，如果不做橙级，那1点【天地亲和】，绝对轮不到他了。

    这就错过了【天地亲和10】，直接大圆满的机会！

    想要通过其他途径获得这最后1点特殊属性，难如登天。

    这也会直接影响到天地浩劫的大局。

    毕竟这是与剑运的强度直接挂钩的。

    可能这1点【天地亲和】，能让整个青州战场产生转变。

    别的不说，在他晋升天地亲和9以后，剑运所能覆盖的范围，又增强了，而且直接增强了一倍有余。

    随着他的修为提升，虽然剑运效果没有得到增强，但范围又在持续变大。

    他估摸着，如果自己达到第九境，再加上天地亲和10，影响的范围可能会达到方圆百里以上！

    至于【水之力】嘛，他现在其实处在一只脚迈入门槛的阶段，估计到了第九境时，才会完善水之力的天地法则。

    在这种情况下，【天地亲和】的点数越高，到时候的收获也会更大。

    因此，这个取舍很艰难。

    是早点离开此地，投身战场，还是选择实力最大化，扭转乾坤？

    “该死的青帝！”这让路朝歌心中的愤怒更甚了。

    他现在是在等待一个机会。

    四大州主线任务的奖池，进行抽奖的机会。

    虽然身处秘境内，但因为路朝歌的影响力，以及之前的一些诸多行为所产生的后续影响，导致四大州的主线剧情任务得到进展时，他还是能在奖池里分一杯羹的。

    这主要还得益于他先前的一些安排。

    以及…….天机散人送来的外卖。

    虽然不至于像以往那样，占大头。

    但还是能有一两点特殊属性点的。

    如今，青州的主线剧情任务进度，已经进展到58.6%了。

    这近半年的时间里，有了20%的进展。

    但真正的那个大BOSS，与路朝歌还有嗷呜，在紫月会法坛外有过交手的那位，暂时还没有被揪出来。

    不出意外的话，这位老兄一人就占至少30%的完成度。

    所以在这半年时间里，路朝歌因为青州主线任务的奖池，得到过3点随机特殊属性点。

    然而，没有抽中任何特别有用的属性，实力加成极低。

    至于另外三大州的主线任务，他是强行蹭来的。

    当初蹭来时，就只是可以瓜分现阶段的奖池。

    也就是说，下一个阶段的10%完成后，他是无缘的。

    因此，也没多少关系了。

    “不出意外的话，浩劫前，反派们肯定还有什么大动作。”

    “越临近浩劫，大动作越多。”

    “大动作多了，就容易暴露，把人杀了，进度就会涨。”

    路朝歌当下的打算就是，如果说在浩劫前，能抽到有用的属性，那么，或许就能完成橙级任务。

    如果抽不到，那就果断放弃，做个紫级的。

    就在路朝歌下定决定之后，他突然感觉周围的空间有了片刻的扭曲，但转瞬间又恢复如常。

    “什么情况？”路朝歌微微皱眉。

    他心中有了猜测。

    “八成是那四个家伙，终于进入到青帝秘境里了。”他想着。

    事实的确如他所料，俞月是来这里“朝圣”的。

    作为路朝歌的头号铁粉，他在出关后，就来这里感悟剑运了。

    另外三位世界主角呢，则是来凑热闹。

    顺便，大家一起继续在青龙川区域寻找青帝秘境。

    本来呢，他们就是怀着试一试的心态，在枣梨县外引燃了青香。

    结果，就被吸入进来了！

    此时此刻，两男两女正站在三条传承之路前，一脸懵逼。

    最后，还是俞月忍不住声音颤抖，说出了一个大胆而又显得很靠谱的猜测。

    “朝歌师兄剑运在此地，但人却不知在何处，我去问了季师叔，师叔也不肯说，只说关系甚大。”

    “那么，他是不是也可能在青帝秘境里！？”

    此言一出，另外三人纷纷看向俞月，竟觉得……..八成就是如此！

    “可是，要有木牌才能进来啊。”裴浅浅摇晃了一下自己腰间的木牌。

    “而且，在那个纯白色的神秘空间内，只有咱们四个………不对！”裴浅浅那双灵动的双眸睁得老大。

    纯白色的群聊空间里，不止他们四个人。

    明明有五个人！

    还有一个极其神秘，又显得极其强大的——【引路人】！

    转瞬之间，四人都眉头紧皱。

    “你的意思是，引路人前辈是……..朝歌师兄假扮的？”俞月愣愣出声。

    一时之间，四人开始回忆起了引路人前辈在群聊里的每一次发言。

    如果说，这真是角色扮演的话……..那他也太恶趣味，口味也太重了。

    ——危！路朝歌节操，危！

    社会性死亡已经在招手了。

    .......

    （ps:第二更。还有，别乱说啊，谁说我今天两更了明天就会断更，不可能的事儿！）

