    超级甜番外111

    “放狗屁。”

    骆颂燃话音刚落,正准备咬碎棒棒糖，后脑袋就被一只大手用力一摁，他恼怒抬头,正好撞入一双深沉幽邃的眸子中。

    只见校服穿得一丝不苟的燕南琛出现在他面前,也就是他二堂哥,学校里预科班文科的学神。明明燕南琛也就比他大一岁，比他高出一个头的身高优势自己站在他面前就像是个小鸡仔，就算是想反抗也得考虑一下真实情况。

    骆颂燃抬手把燕南琛的手挥开，双臂放在栏杆上,脚踩在台子边缘，低下头,继续看着楼下去吃饭的学生，他笑问：“二哥，来找我吃饭吗？”

    “你到底得让人多操心才可以？”燕南琛见这家伙一副吊儿郎当的模样，伸手捏住骆颂燃的下巴抬起打量着,看着这脸又是被打得这一块红那一块红,表情愈发阴沉：“谁打你了？”

    骆颂燃还叼着棒棒糖,就这样被强迫抬起下巴,他皱巴着脸，用手指了指自己的糖：“唔,我糖没吃完呢。”

    “糖拿出来。”燕南琛放下手。

    骆颂燃把棒棒糖拿出来，拿在手上玩着,又懒懒的靠回栏杆上：“反正我没打人，是他先动手的,我脸上的伤可是英雄救美的勋章。”

    “你真的为了个omega打架？抢人家女朋友？”燕南琛看着骆颂燃,他心想,弟弟什么时候是这样的人,怎么可能做得出抢人家女朋友的事情。

    “对啊。”

    “为什么？”

    骆颂燃看了燕南琛一眼，笑得灿烂，眉眼却张扬着狡黠的坏意：“她漂亮啊，我喜欢呗。”

    阳光落在骆颂燃银灰色的头发上，明明是一个很出挑的颜色，放在少年身上却显得格外乖巧，但实际上骆颂燃并不是一个乖巧的人，是个仗着家里人疼爱很是叛逆却又偏偏卡在底线边缘的坏小孩。

    燕南琛听着这句明显故意的话语，目光落在骆颂燃受了伤的脖子，有明显的被手掐过的痕迹，还有看起来被撞过的淤青，眸底愈发阴沉。

    他伸手碰了碰骆颂燃的脖子：“这里怎么回事？”

    “被掐了。”骆颂燃轻描淡写说着，又把棒棒糖塞回嘴巴里，把棒棒糖剩下的糖果咬碎，发出咔嚓咔嚓的声响，甜味让他满足的眼梢弯弯：“反正我打赢了他。”

    琥珀色的眸底略过不易察觉的厌恶之意。

    这句明显有歧义的话让燕南琛捕捉到端倪，须臾后他的余光瞥见一道熟悉的身影。

    骆颂燃正想着去吃饭，下一秒耳朵突然被揪住，他痛得皱巴着脸，诧异的往转过头看向揪自己耳朵的人。

    来人正是穿着黑色球服的楚北珩，燕南琛的双胞胎哥哥，但身高体格是远远超过同龄人，运动过后的薄汗覆盖在臂膀上，属于alpha的气息浓烈。

    “大哥？”骆颂燃心想，今天他打人的动静有那么大吗？还让他两个哥哥在百忙之中都给招来了。

    “刚才发生了什么事？刚才主任找我说你打架，监控拍不到你们位置的死角，那个alpha一口咬定是你抢了他女朋友才发生的争执。”楚北珩也看到骆颂燃这一脸伤，眉头紧锁：“你看你这脸，过两天回家免不了一顿唠叨。”

    说着还摁了摁骆颂燃受伤的唇角。

    骆颂燃痛得咧嘴，恼怒的瞪着楚北珩：“大哥，痛的啊！”

    “还知道痛啊？你这家伙是哪来的胆去跟一个高三的alpha打架，不论什么原因都好，你也不应该这么贸然。”楚北珩一手摁住骆颂燃的脑袋：“打不过不会找哥哥吗？真的抢了人家女朋友？”

    说着看了眼燕南琛，像是在询问这可能吗？

    燕南琛微乎其微的摇头。

    两人心照不宣的感觉到这件事情不像是说的那样简单。

    “我哪里用你们帮忙。”骆颂燃的语气莫名有些不悦：“我好歹是A类beta，对付一个alpha还是可以的，最多受点伤。”

    正常的beta没有信息素，且闻不到AO人群的信息素气味。

    而A类beta，是beta人群中能力比较强也是很特殊的存在，有信息素气味，虽然信息素气味不具有吸引力，但却具有威慑力，且没有阻隔剂的阻拦。在正常情况下，与同等接受过阻隔剂的alpha相比，能达到差不多的水平。

    通常这样的A类beta是遗传于父母的优质基因，是隐性基因。

    “所以你又释放了自己的信息素？”楚北珩脸色顿时变了。

    骆颂燃咬碎嘴里的棒棒糖，叼着棒棒糖棍子含糊‘嗯’了声：“打了个平手。”

    刚说完后脑勺又被打了一下，他痛得嗷呜出声，恶狠狠瞪着打自己的燕南琛。

    燕南琛表情阴沉：“都警告过你多少次没有成年之前不要随便乱用自己的信息素，就算你的信息素对alpha没有任何吸引力，但对你来说是亏损。本来你自己就体质差，忘了你之前乱用信息素差点休克的事情吗？！”

    骆颂燃撇了撇嘴，他觉得此地不宜久留，转身要走，却被拎住后领。

    “燃燃，这次我也不能偏袒你了。”楚北珩抓住骆颂燃的后衣领把人扯回来，他认真看着弟弟：“老实说，究竟发生了什么。”

    骆颂燃被两个哥哥包围着，一个两个都是表情严肃，气氛略有些僵持，他低下头，舌尖抵了抵上颚发疼的位置，沉默须臾后，淡淡道：“不想说。”

    不想说就是不想说。

    这不想说的下场自然是没少给两个哥哥痛批一顿，不过这还没完，果不其然下午就轮到两个姐姐来找他谈话，美其名曰请他吃东西，实际上是想从他这里打听消息。

    “宝，所以你真的抢了高三A何绍东的女朋友？”

    骆东棠刚上完体育课，还穿着运动服，她随手绑起自己披散着的卷发，用嘴咬下在手腕上的皮筋，扎了个慵懒又随意的丸子头，露出修长带着薄汗的脖颈，挑眉看向面前的弟弟。

    “我也很想知道。”袁西澄穿着干净的校服，黑长直发披肩，气质清冷，她搅拌着杯中的奶茶，微掀眼皮，目光平视着骆颂燃，却无形间给人一种难以反驳的压迫感：“我怎么不知道弟弟你是这样的人？所以发生了什么事情？”

    学校咖啡店里，骆颂燃看着坐在自己面前的双胞胎堂姐，相较于在哥哥们面前的肆无忌惮，稍微还是有点害怕姐姐的。

    他没想到自己就是打个架还能闹得人尽皆知。

    那个地方是监控死角，该死的alpha竟然敢泼他黑水？还真的是恶人先告状，弄得他百口莫辩。现在除了那个omega能够替他澄清，除此之外没有别的办法。

    但是他又怎么可能再给人造成二次伤害。

    “就是你们所听到的那样。”

    ‘噔’的一声，金属杯勺轻碰杯壁的清脆，让骆颂燃心里头咯噔一跳，他看了眼二堂姐袁西澄的动作，正好对上她审视的眼神。

    假装别开脸咳了咳。

    “我们要问的不是这个，大哥说你用信息素去压制的对方，有这事吗？”袁西澄问道。

    骆颂燃扯了扯唇角，正想着找个借口赶紧把这事搪塞过去。

    “如果你不如实说，不要怪我告诉给右盼伯伯和峪昔伯伯听。”骆东棠靠在椅背上，端起咖啡抿了口，放下杯后用指尖点了点桌面：“我记得上次你乱用自己的信息素就被右盼伯伯打了一顿躺了两天，对吧？”

    骆颂燃听姐姐们要给爸爸告状，表情有那么些变化，尤其是提到被大爸打了一顿的事。

    但是他答应人家omega的请求，也不应该就这样受威胁后为了自保而对人家造成二次伤害。

    “强取豪夺，我直接去高三部跟那个alpha当面打了一架，我赢了就能让她当我女朋友，然后打不过alpha我就用信息素，就这么简单。”

    骆东棠半信半疑的看着骆颂燃：“你不会是忘记了上次瞎用信息素自己病了几天的事情吧？不难受吗？”

    难受。

    骆颂燃有感觉到头重脚轻轻飘飘，但也还好，可能是一回生两回熟。

    “用了点信息素而已，没事，我有分寸。”骆颂燃没想着再聊这个话题：“我肚子饿了，你们饿吗？我们去吃饭吧？”

    骆东棠和袁西澄都察觉到事情好像并没有那么简单，但是看见弟弟没有想要说下去的意思，也只能作罢，只能再跟哥哥们商量一下怎么处理这件事情。

    她们是不相信弟弟会做出随便抢人家女朋友的事情，就算弟弟平时再怎么任性都好，这种事情是绝对不可能会做。

    其实她们主要不是担心骆颂燃打架的事情，而是用信息素的事情。

    A类beta体质是比普通的beta要好，但对于骆颂燃而言，毫无疑问是一种能力的负担。能力再好还是撑不住消耗，上一次就是因为随意动用信息素连续高烧两天差点休克。

    午餐过后，骆颂燃告别了姐姐们想要回自己的宿舍休息。

    他从口袋里拆了根棒棒糖塞进嘴里，想提提神，就在离开学生餐厅时，他被人从身后喊着。

    “骆颂燃！”

    骆颂燃转过身，就看见那个被自己随手救下的omega，他拿下嘴里的棒棒糖，表情淡淡：“有什么事吗？”

    他无意间救了个女生，也不是挑好看的救，救人谁还管这人是校花还是校草。

    omega小跑到骆颂燃面前，只见她穿着学校的校服裙装，漂亮又甜美，手中捧着个礼物盒，递给骆颂燃：“这是我想送给你的礼物，谢谢你昨天救了我，没有你我真的不知道怎么办。”

    礼物盒是深蓝色的，还特意选了一个中规中矩的颜色，盒子散发着淡淡的香味，像是特意喷了香水。

    骆颂燃看着递到自己面前的礼物盒，又看了眼omega，神情淡然：“不用。”

    说着转身把棒棒糖塞进嘴里转身要走。

    他又不是大善人，还真的不是自己嘴里那个乐于助人爱护同学的好学生，只是总有例外。

    因为实在是忍不了。

    刚迈开一步就被抓住手臂。

    “颂燃学弟，我知道你替我隐瞒了这件事情的真相，是他说谎掩盖了真相冤枉你，我……如果不是你，我可能就被他咬了，我真的很感谢你。”

    骆颂燃无动于衷。

    omega抓住骆颂燃的手臂，她垂下头，睫毛轻颤：“他是我男朋友没错，是易感期没错，可他要是真的强迫咬了我，那我——”

    “如果不是你，是其他人，我看到了也会这么做。”

    omega一愣。

    骆颂燃含着嘴里草莓味的棒棒糖，甜味在口腔里弥漫开，他直视着不远处的参天大树，觉得有点头晕，稍稍用力把糖咬碎：“欺负omega的alpha都是畜生，谁会跟畜生讲道理，跟畜生分手吧。”

    说着迈开腿离开。

    omega抱着还没送出去的礼物盒，注视着离开的背影。

    银灰色头发少年的背影虽然清瘦却笔挺，隐匿在身躯下的力量无人能知。就像为了她跟alpha搏斗的模样，眼神的狠厉，还有蕴藏在清瘦下的力量，是能与一个年长alpha势均力敌的强势。

    她还记得骆颂燃在被男朋友易感期有些失控掐住他脖子时，突然爆发强势，红着眼将alpha摁在草地上的模样，狠狠呵斥着：

    ——你特么竟然欺负omega？！呸，畜生！垃圾！败类！

    这是少年虽然是个beta。

    但跟传闻中那个玩世不恭的银河集团小少爷完全不同。

    原来隐藏在漫不经心之下是一个充满正义感的少年。

