    

    少顷，他收回目光，问道：“你早饭还没吃吧？我送你回家吃早饭。”

    她来得很早，定是饿着肚子来的。

    至于扫雪跟修理牲口棚的事儿，他可以找冯进他们来做。

    游安、三安、四安这些是他暗地里养的人，除非万不得已，不然不会暴露在众人的视线前。

    顾锦里点点头，把自己的手递给他。

    秦三郎笑了，握住她的手，揣进自己怀里，给她暖着，拿了一把挂在门后的油纸伞，带着她往顾家那边走去。

    来到上房的时候，毫不意外的发现爷爷已经不在了。

    顾锦里见状，朝他眨眨眼，道：“我来了没多久，秦爷爷就走。”

    秦爷爷每次都这样，总是会留出时间来让他们独处。

    秦三郎道：“爷爷为了我跟二哥，费心颇多。”

    以爷爷的功绩跟辈分，要是不管他们，他老人家如今还是人人敬仰的贺老将军，早已经在京城荣养。

    顾锦里听见他提起秦二郎，突然停下脚步，抬头看着他，压低声音问道：“你说，我该不该把你二哥没死的事儿，告诉慧娘？”

    秦三郎听罢，剑眉一皱，问她：“可是罗慧娘还是放不下二哥？”

    当年因着二哥救了罗慧娘，罗慧娘就把二哥给放在了心里，这些年来，他也是知道罗慧娘没到二哥死祭就去空坟祭拜二哥的。

    顾锦里点点头：“嗯，咱们定亲后，罗伯娘就开始给慧娘相看亲事，她因着很抗拒，晚上去跟我一块睡的时候，做梦喊了你二哥。”

    秦三郎想了想，道：“小鱼告诉她吧，不然你会愧疚一辈子。”

    小鱼是个有些冷情的小姑娘，朋友很少，罗慧娘算是她唯一的姐妹，要是瞒着罗慧娘一辈子，小鱼也会难受一辈子，他想让她开心。

    顾锦里惊了，问道：“真的能说吗？会不会对你有什么影响？”

    秦三郎笑了：“你只告诉他，二哥没死就成，至于其他的，不多说就成。至于二哥哪里，要是将来他生气，自有我扛着，小鱼不用担心。”

    不过……

    “你得告诉罗慧娘，二哥是不会喜欢她的，就算她一直等下去，等到二哥回来了，也只是白等。”秦三郎看着顾锦里道：“二哥以前有个未婚妻，乃是英国公府的嫡出小姐，且他很看重妻族助力，不可能娶罗慧娘为妻……说句不好听的，即使纳妾，二哥也不会选罗慧娘，而是选那些有钱人家的小姐。”

    二哥是要娶权贵嫁的姑娘为妻室，以助自己报仇；纳有钱人家的姑娘为妾室，是要用有钱人家的银子来养兵。

    顾锦里听罢，是骂了一句：“你二哥是渣男！”

    不对，又小声的补充道：“你假二哥是个渣男。”

    秦三郎跟她相处好几年，早就已经知道渣男是什么意思，是点头笑道：“嗯，确实渣。”

    小鱼说过，缺什么早就去赚，一个大男人打着用老婆娘家的势力跟银子给自己谋事儿算什么本事？渣，太渣，无可救药的渣！

    “但我不会渣。”秦三郎是趁机表忠心，果然他家小鱼听罢，是笑了，又压抑着微微翘起的嘴角，装着严肃的模样，道：“嗯，姑且先看看吧，要是你渣了，我就休夫！”

    秦三郎笑了，牵着她的手，继续向前走去。

    路上，顾锦里道：“我回去后就开始盘账，把我名下的生意算清楚，把咱们去西北能用到的人都带上。”

    秦三郎想对她说，不用这么急，皇上的调兵令还没下来，或许他不用去西北，可想了想，最终是没说。

    结果他们都猜到了，既然已经猜到，而小鱼又决定跟他去西北，那就该趁着还有时间，把该准备的都先准备好，免得到时候忙乱。

    哒哒哒，还没到顾锦里家，一阵急促的马蹄声就传来，秦三郎拽进顾锦里的手，抬头向着前方看去，见来人是府城守军大营的斥候兵，而远处，跟着快跑而来王勇夫。

    王勇夫一直带着人守着村尾路口，即使把熟人放进来，也必须跟着一起来，确保几家的安全。

    “是府城守军大营的斥候兵，小鱼在这里等着，我过去看看。”秦三郎对顾锦里说了一句后，松开她的手，快步朝着来人走去，朝着来人喊道：“阿余，你怎么来了？可是郭将军有命令传达？”

    定是出了大事急事，不然府城守军大营的斥候兵不会直接来村里，而是先去县衙、再去司兵所，让司兵所或者衙门的人来找他。

    阿余是赶忙勒住马匹，翻身下马，朝着秦三郎抱拳行礼后，道：“启禀秦百户，京城来了旨意，将军要您速速去大营一趟。”

    说着是把郭将军的手令递给秦三郎，道：“这是手令跟郭将军给您的信。”

    手令是所有司兵所的百户都有，不过郭将军只给秦百户带了信，可见郭将军对秦百户的重视。

    秦三郎是接过手令跟信，打开后匆匆看着，脸色是沉了下来……果然，景元帝不但要大征兵，还要把南方各县司兵所的将士调走大半，充入西北军中，再攻大戎。

    不对，如今已经不是攻打大戎了，而是守疆！

    戎人大胜，定会乘胜追击，以如今的西北军连丢两城的实力，根本不可能抵挡得住凶悍的戎军，必须大调、大征兵，把南边的将士拉过去抵抗戎人。

    秦三郎收起所有情绪，把信收好，对阿余道：“你先跟着王叔去作坊那边吃早饭，一个时辰后，咱们启程去府城。”

    “是，多谢秦百户体恤！”阿余很高兴，每次来大丰村给秦百户送信，总能去作坊吃好东西，大营里的人可羡慕他了。

    王勇夫道：“军爷请随我来。”

    是带着阿余走了。

    顾锦里是等阿余走远后，才撑着伞走了过来，问道：“来信了，确定要去西北了？”

    她还以为皇帝老爷的命令起码得延迟个几天才能到，没想到今天就来了，可见皇上是真的急了，要立刻调兵去西北。

    秦三郎点点头：“嗯，郭将军的信上说，皇上要调走各地司兵所七成的老兵去西北抗击戎人，再大征兵，年前必须拉一批新兵去西北。”

    他看着顾锦里，是道：“我们这些老兵要比新兵出发早，十一月二十黎明，必须启程奔赴西北，逾期不出发者，要受罚。”

