    “殿下，您猜的没错，京兆府的府丞果然是燕王的人，这两天正大力宣扬殿下的事，皇上那里的传闻也是燕王传过去的，当然这里面燕王也是出了不少力的，皇上的京吾卫中有一部分就是燕王的人，其中的副指挥使上任才一年，表面上看起来跟燕王没有关系，细查下，才发现那位副指挥使的娘跟燕王的奶娘是姐妹。”王管家恭敬的上前把掌握的情况报告了一遍。

    “金吾卫的副指挥使倒是个不错的职位，正五品的带刀侍卫啊……”慵懒的声音似叹似笑，轻了下来，忽然又拔高声音嘱咐道：“让秦明多表现几分，有机会帮他攒起军功，让他也进入金吾卫，给我查清楚副指挥使，事无巨细全呈上来，你挑重要的给我看就行了。”

    “是，奴才一定用心挑选，殿下就是皇上这阵子身边的官吏调动的厉害，一直在偏远的谢家跟玉家全被调了过来，据说玉家还送了一个美人给刑尚书，这阵子正宠的紧，跟玉家也走的很近，谢家倒是没什么异常，到京后也只交往要好的几家，并不象玉家那样，东家进，西家出的。”王管家又禀报道。

    “这事不用管，那位美人有什么直系在乎的亲属没，给提个醒吧！”懒洋洋的点头，手指在桌面上的案卷上划了划，意有所指的道。

    “是！”王管家心领神公的应声退了下去。

    在他身后的沈昆走了上去，躬身行礼后回道：“殿下，您所料不差，左都御史一职可能会是秦政，皇上昨天下旨奖励了秦政，公正正直，还特地赏了个‘正’字，皇后娘娘支持的凌家的那位，怕是没戏，他们上折子，皇上拿起来看过后，就冷笑着扔在一边，却没说什么。”

    “皇后的手伸的太长了些，父皇自然是不乐意的，凌家己是开国四公府之一了，又是后族，难道还要把持朝堂上的言论不成，难得皇后与家国之事后还记得安慰本王，派人送了礼物来安慰本王，明天还给一份厚礼，就说本王被禁足出不去，等皇上放了本王，本王会亲自去中宫谢皇后娘娘。”

    风珏染点点头，月光从窗口照入，照在他俊美无双的脸上，那脸仿佛会发光一般，尤其是那双墨曜石般的眼睛，幽深凝亮，散发着妖媚狂妄的气息，微扬的笑容里多了傲视一切的王者之气。

    正事谈完了，风珏染挥手让他们下去，却又在他们走出去的时候，忽然道：“王复，把本王的锦微阁搬这里来。”

    “殿下……”王管家愣了一下，停下了脚步，不解的回头，这院子怎么搬！

    “就说本王晚上睡不好，所以要睡高楼。”风珏染摇了摇手，制止了他的话，突然提高声音道，“这里不错，本王喜欢，底楼的楼层给我重新装修过，外面再造个台子，下次本王若想看歌舞就不必再出外去了，也省得父皇总骂本王不争气。”

    风珏染脸上含笑，几分慵懒，几分招摇的道，不象是在跟属下命令，更象是在发泄不满，对宗文帝的不满，窗口的风吹过，他黑色的发丝在风是飞舞，吹拂过他俊美的面颊，一双深不见底的眸子泛起着琥珀般的光泽。

    “是，殿下要不要再招些女乐进王府？”王管家是个聪明的，眼光扫了扫外面幽黑的夜色，殷勤的道，他身边的风越，沈昆俱是有功夫的，全屏气凝神，没有发出一点声音。

    “算了，府里的女乐现在够用，就先这样吧，父皇这阵子正生本王的气，本王就不招惹他老人家了，也省得明儿又把我叫去训一通，在这楼里赏火景可真不错，本王是着实无聊啊，这里风景好，今天本王就先睡在这里了，你下去吧。”风珏染不耐烦的道。

    没事看人家火烧还看得这么起劲，竟然打算在这里看热闹了！为了看人家火烧还把灯给灭了，可见这位轩王殿下是如何的无聊，墨暗中埋伏的人影无语的看着从里面恭敬的退出来的王府管家，想了想，身影一闪，从高挑在楼边的一棵大树上，闪过不见了。

    “殿下，是楚王的人，现在己经走了，怕是楚王不放心殿下。”风越跟沈昆没有出去，待听得风声消散，风越压低了声音回道。

    “好了，你们也下去吧，今天本殿就休息在这里，明天让王复把本王的物件全搬这里来就行，既然他们想看本王玩物丧志，那就看吧！”风珏染合上眼睛，淡淡的道。

    风越跟沈昆应下后，却没有退后，这次两个人进了内室，打开一扇隐密的门离开。

    楼里安静了下来，高楼处只剩下俊美的近乎妖孽的风珏染斜躺在金丝迎枕上，因为在室内，他未曾挽发，乌墨的长发随意的散在厚密的贡缎上，合着眼，脸色平静安和，月光洒在他的侧面，不同于平日的邪肆风流，却有一股冰凉摄人，除了寡淡的慵懒跟平日相同，你很难相信，这个如同有着冰冷的漠然的美少年就是往日那个妖媚嚣张，不知天高地厚的风珏染。

    有些人，永远不止表面上看到的那些，纵然是眼睛有时候也是会欺骗你的……墨府的芙晴园中：

    墨雪敏脸色青黑，平时的温婉被青黑的脸色映照的近乎狰狞。

    她头发有几缕烧焦，半搭在脸颊上也来不及处理，手指放在桌面上，紧紧拧着帕子，近乎痉挛的时不时哆嗦一下，牙齿紧咬，怒不可歇，目光阴冷而狠毒。

    她不甘心，她怎么甘心成为司马凌云的妾室。

    “小姐……”墨绣在一边哆哆嗦嗦的想开口劝解。

    “你住口！”墨雪敏脸上皮肉抽搐，恶狠狠的瞪过来，仿佛现在才发现这屋子里还有其他人一样。

    伸手一把抓住边上的白玉细瓷的美人弧，狠狠的往墨绣那边扔了过去。

    墨绣来不及躲闪，正被砸身上，撞的向后急退，在门槛绊了一下，摔倒在门边，细瓷的美人弧落在她身上，碎裂一地，有几个碎片扎在她身上，顿时血色从胳膊上，裙角边漫了出来，看墨雪敏现在的样子，墨绣哪敢说什么，勉强起身跪下，身子哆嗦成一团，不知是痛的还是害怕的。

    “去，给司马凌云说，如果他不许我正室的位置，我就把今天的事张扬出来。”牙紧紧咬在一起，敏雪敏一字一顿的道，灯光下，映着被烧的零星焦乱的头发，青黑色狰狞的脸如鬼魅般的阴冷，眼中全是戾气。

    墨绣哪里还敢多说什么，慌慌张张的爬起身，秀丽的脸上全是惊惧，因为慌乱，才起身又摔了下来，脚腿处又扎上了几片碎瓷，顾不得呼痛，扶着墙，强忍着痛，往老太太的院子里磕磕碰碰走去。

    这样的情景让她想起大小姐那天从宫中回来的情景，也是这样的狞恶恐怖，随从跟着的墨锦就是在这样的情景下没的，墨锦对大小姐的忠心比她有过之而不及，墨绣绝对不相信墨锦会自作主张的做什么事，最后还陷大小姐与不义。

    这个认知墨绣谁也没人说起，却一直放在心里！

    “四小姐，大小姐跟司马世子的事是实打实的，现在所有的人都在讨论大小姐跟世子的婚事，您那件事现在根本没人提起，府里的人都猜想大小姐要嫁世子了，刚才连镇国侯夫人也来了，这会正在府里跟老太太说话，院子里除了老太太带来的人，就只有燕小姐的人能进，不知道里面情况怎么样。”墨雪琼身边的墨艳抹了一把汗，进到里面向墨雪琼禀报道。

    “砰”墨雪琼当场就砸了个茶杯，气的跳了起来，手指着芙晴园的方向骂道：“大家都是庶女，凭什么，她就要嫁给司马凌云当世子夫人，我却只能当个侍妾，还说是为了我好，要把墨雪瞳给挤下去，最后这世子夫人的位置还不是我的，原来竟然是骗我的，贱人，真是贱人。”

    墨雪琼恼怒到极点，眉毛拧成一条线，她怎么会不恨。

    同样的庶女，凭什么她就可以因跟司马凌云肌肤相亲成为世子夫人，自己跟司马凌云难道没到这一步吗！

    心中恨极，脸色涨红，手在桌面上用力一拍！

    墨雪敏，你想压我一头成为世子夫人，想也别想！

    今晚上这府里可是闹翻天了，各院的主子一个比一个上火，老太太那里也拍翻了一个细瓷花的蓝瓷茶杯。

    “老太太，您别恼，这事真要论起来，镇国侯府真算不上错，司马世子必竟是为了救人，才出现的这种事，如果我们一定要让他们负责，一定要让大小姐为世子夫人，却也真是难为的很，以后府外怕是都要说我们墨府忘恩负义，别人救了我们，却还赖上来了。”老太太身边的花嬷嬷是个明眼人，这边见老太太气的拍翻了茶杯，示意边上的丫环伶俐些，取走了茶杯，轻声的劝解道。

    “府里没个主事的夫人果然不行，这些丫头一个个教的没了礼数，失了声名，还带累燕儿的名声，真是作孽，一个两个都想给人做妾，真是姨娘教出来的，哪有能上台面的。”老太太接过新泡的茶，气急败坏的喝了一口，猛的被烫到，急吐了出来，咳成一团。

    丫环婆子全慌了神，递冷开水的递冷开口，拿毛巾的拿毛巾……半响老太太才缓过来，看了看身边的几个丫环婆子，恨声道：“全是不省心的，都给我下去，只在这里惹我眼。”

    众人哪敢多说，忽拉拉全闪了下去，只留下花嬷嬷站在一边劝解，一边整理乱成一团的茶具。

