    伫立原地，望着脚下黑王的尸骸，在场的几人都不由愣住了。

    纵使是苍蓝骑士此刻也不由有些发楞，望着脚下黑王那残破的尸骸，这时候也觉得有些不对。

    虽然说不出有什么地方不对，但却有一种浓重的违和感。

    曾经纵横一个时代，纵使连黄金之王也不愿亲自面对的黑王，就这么陨落了？

    这般轻易的死在了他们的手中？

    没有多少剧烈的搏杀，也没有什么惊心动魄的过程，就是这么直接，这么轻易的结束？

    感受着这个结果，他们面面相觑，望着下面大地之上四散开来的那些尸骸碎肉，都不知道该说些什么才好了。

    不论从理智还是本能上来看，这件事都显得有些不太正常。

    黑王不应该这么弱才对。

    “有问题.......”

    片刻后，绯红骑士皱眉，望向了前方。

    只见在前方大地上，片片光雨在弥漫。

    一寸寸血色笼罩四方，将山河笼罩，看上去声势十分浩大，恐怖。

    在绯红骑士等人的视线注视下，前方那片血肉在纷飞，属于黑王的尸骸在绽放光亮，此刻其上有种莫名的异象产生。

    光雨弥漫，四散而出。

    到了最后，甚至直接炸开，涌现出剧烈的反应。

    轰隆一声，黑王的尸体彻底消散了，一阵剧烈的光辉绽放，将这一片区域都直接照亮。

    一时之间，此地就像是有一颗恒星炸开了一般，那种光辉格外的明亮，璀璨到极致，让人觉得心悸。

    “不好！”

    恐怖的气息绽放，涌现而出。

    伫立原地，绯红骑士等人很快意识到了不对，直接退开。

    下一刻，脚下这一颗星辰直接炸开了。

    猛烈的光亮绽放，笼罩四野，其中还有一枚枚神秘复杂的符文，随着爆炸一同向着绯红骑士等人冲了过去。

    一时之间，此地变得无比热闹。

    “见鬼！”

    当爆炸平息，绯红骑士几人的身影再现，重新出现在了这附近。

    不过到了现在这时候，他们望着前方那片残破大地之上的场景，脸色却是一片铁青。

    “这不是黑王的本体，只是一具分身.........”

    苍蓝骑士脸色铁青，此刻开口说道。

    方才的自爆力量十分恐怖，若是六阶之下的存在位于其中，十有八九全部给死在里面。

    不过对于眼前的苍蓝骑士等人来说，这等程度却是不算什么，尽管有些狼狈，但却并未受到太大影响，不影响战力。

    相对于这个，更让他们在意的反而是其他的。

    在方才那一瞬间，他们分明感受到黑王的气息，从那一缕气息中窥见了真实。

    此刻在这里的那个黑王，根本就不是本体，那股气息十分虚浮，并不是真实存在的，而是凝聚而出的一具分身。

    难怪他们方才会觉得如此不对，感觉黑王的力量弱小了许多。

    原来这里所在的仅仅只是一具分身，并非是本体，力量上自然弱小了许多。

    恐怕就连刚刚与他们对抗的那点力量，也是源自于被镇压的那尊邪王，而并非是黑王本身。

    想通了这一点，在场四人脸色铁青，这时候都不知道该说些什么才好了。

    良久之后，才有人开口。

    “他们猜到了我们的动向？”

    沉默许久，为首的钢铁骑士再次开口，望向了赫赤星辰所在的方向，冷峻开口。

    “是否猜到，已经无所谓了。”

    一旁，苍蓝骑士也冷声开口，此刻独自伫立在那里，浑身被血腥领域所笼罩：“不管他们事先又没有猜到，但到了现在，他们恐怕都已经知道我们到来的消息了。”

    “再继续隐藏下去，已经没什么用处了。”

    他冷声开口，如此说道。

    的确。

    方才他们对着黑王的分身动手，那声势是如此的浩大。

    凡人或许受限于实力，因此感受不到，但是对于陈恒这等强者而言，这里所暴露出来的气息却是如此清晰明显的。

    更别说还有黑王分身最后的自爆，如此的轰轰烈烈，就算是想不被人注意到都不行。

    在这种情况之下，苍蓝骑士几人已经注定没法继续隐藏下去了。

    既然没法继续隐藏，那么他们再继续躲着，也没什么意义了。

    苍蓝骑士等人都明白这其中的道理。

    “直接出手吧！”

    站在原地，沉默片刻之后，苍蓝骑士最后开口，果断说道：“继续在这里躲着，已经没什么意义了。”

    “他们已然知晓我们的存在，就算我们在这里埋伏几十年，他们也绝不会走出赫赤星辰一步。”

    “相反，拖延的时间越长，对于我们来说越是不利。”

    拖延的时间越长，陈恒几人的力量恢复的就越快。

    “与其如此，倒不如趁着现在正面打过去，堂堂正正的击败他们。”

    一旁，黄金骑士也接口道，此刻浑身上下透露出一种浓郁的战意，看上去压迫感十足：“就算没有将黑王拿下，我也相信以我们的力量，绝不会输。”

    威严的话语不断落下，其中透露出一种绝对的自信。

    身为圆桌会五骑士，这个世界最为顶尖的强者，他们就是有这种自信。

    除了那些早已然逝去的王者之外，在这个世界之上，他们自信不会弱于其他人，不论前方站着的敌人是谁，都可以将其正面拿下，不会输掉。

    这是伫立于世界巅峰多年时间所养成的自信。

    “他们只有三个，我们却有四个人。”

    一旁，绯红骑士也开口，声音仍然平淡：“从人数上，仍然是我们占优。”

    至于其他方面，尽管陈恒等人占据地利，有着王者法阵守护，但他们也绝不是毫无优势。

    在来到此地之前，他们就已然做好了全面的准备。

    五骑士之中为首的黄昏骑士，尽管此刻仍然处于蜕变之中，无法亲自赶来，但是却仍然留下了一些手段，将他的力量寄宿在他们身上。

    不论从哪个方面来说，此刻都是他们占据优势。

    纵使直接打过去，也绝不会输。

    在此刻，他们有着这个自信。

    不过，他们没有擅自做决定，而是默默转身，视线注视向一旁的钢铁骑士。

    在黄昏骑士不在的此地，钢铁骑士便是他们之中的实力最强者，也是他们的队长。

    因此，他们的视线注视着钢铁骑士，等待着钢铁骑士做出决定。

    而在他们的视线注视下，钢铁骑士沉吟了片刻，随后最终还是抬起了头，望向了前方的那片大地。

    “来吧。”

    伫立原地，他平静开口，声音显得很沙哑浑厚：“就让这赫赤星域的人，见证我等五骑士的力量。”

    “让我们并肩作战，将前方一切敌手尽数镇压。”

    淡淡的话语落下，其中所透露而出的，却是浓郁的战意。

    看这样子，他们最终做出了决定。

    一场崭新的大战，似乎已经无法避免了。

    ....................

    “好璀璨的星火.........”

    赫赤星辰之上，一片浩大的祭坛之上，陈恒与黑王并肩站着。

    陈恒站在原地，视线望着星空中的某一个方向，感受着那个方向传来的气息，轻声开口：“看这样子，你的分身已经自爆了。”

    “他们也已经暴露出来。”

    “看这样子是的。”

    一旁，黑王点了点头：“倒是未曾想到，他们竟然真的如此果断。”

    “这样的做派，倒是很不错。”

    “若不是你亲自来劝说，我恐怕此刻已经真身进入那片星域，随后就会遇上他们四人伏击了........”

    站在原地，黑王如此开口，话语虽然平淡，但也带着种唏嘘与感叹。

    在此前，黑王原本是准备亲身进入那片星域，去邪王的镇压之地寻找邪王所在的。

    只是陈恒最后劝住了他，没有让他真身前往。

    现在想想，若是黑王真身前往其中的话，此刻下场多半不会多好了吧。

    他真身的力量的确要比分身强大许多，但是毕竟没有恢复到巅峰，面对四位不弱于他的五骑士，那下场早已经注定了，多半凄凉。

    若是陈恒没有将他劝住，他此刻多半已然再次沉眠，陷入永恒的沉寂中。

    而这一次，他却是不可能再回来了。

    一念至此，黑王便不由有些唏嘘与感叹。

    “说起来，你是如何知道的？”

    他望向一旁的陈恒，这时候脸上露出了些许好奇之色：“五骑士会赶到此地，这件事纵使是老夫我也没有想到。”

    “你又是如何猜到的？”

    “只是猜测罢了。”

    站在原地，迎着黑王的视线，陈恒摇了摇头，随后轻声开口：“这种事情，不怕一万就怕万一，当然还是小心的好。”

    “不然的话，你若是陨落于其中，剩下我和另一人，恐怕就很难过了。”

    他并没有说出天命印记的事情，因为这既事关陈恒自己的秘密，也不太好解释。

    既然不好解释，索性就直接糊弄过去了。

    黑王望了陈恒一眼，也猜到了陈恒还有些话没说，不过既然陈恒这么说，他自然也不会刨根问底。

    “不过就算这样，我们还是处于劣势。”

    站在原地，黑王继续开口，此刻站在原地摇了摇头：“他们有四个人，而且力量都很强大，每一个都不在此刻的我之下，更在你之上。”

    “就算是加上那位红莲之王，我们的力量仍然处于劣势。”

    此前派出去的分身并不是没有丝毫意义的。

    在此前，五骑士出手的情况通过分身还是传递了回来，让黑王对于那四位骑士的力量有了清晰的了解。

    圆桌会的五骑士，可以说是很强，每一位都是王者之下的最强者。

    以黑王如今的实力，也不敢说能够稳胜他们中的所有人，只能说抗衡一位不成问题。

    但眼前的陈恒，就有些够呛。

    毕竟他此刻虽然说是摸到了那个层次，但也仅仅只是一时的战力。

    在实际上，他自身的层次还差的有些遥远，各方面不如五骑士强大。

    “在发现分身之后，他们多半会直接赶来，与我们一战。”

    站在原地，陈恒轻声开口，脸色显得很平静，像是没有感到丝毫压力一般：“到了那个时候，就有些麻烦了。”

    “会是一场苦战。”

    黑王点了点头，同意了陈恒的说法。

    不过对此，不论是黑王还是陈恒都没有丝毫胆怯，反而显得十分镇定。

    从某种程度来看，他们都是强者。

    黑王曾经身为王者，曾经面临过的危险境遇数不胜数，在其中成长历程中必然遭遇过不止一次生死危机，自然不会因为这一次的事而动摇什么。

    至于陈恒，同样也是一般。

    不说还有希望，还有底牌，纵使他真的战死在这，不敌五骑士，那也没有什么。

    大不了之后再重来也就是了。

    所以，两人都显得很平淡与从容，并没有觉得有什么难过。

    而在两人的等待之中，远方那几道强大的气息愈发清晰了。

    轰隆！

    苍穹划过阵阵雷霆，虚无之间，有莫名的力量呈现，涌向四方，镇压了一片虚无。

    三天之后，在陈恒两人的感应之中，五骑士总算赶到了这颗星辰上。

    赫赤星辰之外再一次出现了强敌，伫立于此。

    而到了这个时候，赫赤星辰之上的人才终于反应了过来。

    因为此刻伴随着五骑士的到来，整个赫赤星辰之上都出现了种种异象。

    天空开始变色，一道巨大的绯红网络张开，笼罩了四野。

    大地崩塌，强悍的力量撼动了这颗星辰，似乎就连星辰自转的频率都受到了影响，带动了星辰力场的运转。

    强悍的力量透出，恐怖的异象降临，一同为那四道身影的降临打造了仪式。

    “黑王出来受死！”

    雄厚的声音从虚无中传来，透着一股强悍的力量。

    在此刻，通过强大的力量，整个赫赤星辰的人都能够感受到苍蓝骑士四人的气息，那股力量是如此的强悍，如此的恐怖绝伦。

    凡人别说是与之接触，就算仅仅只是感受到那股气息，都会浑身颤抖，要跪在地上，不敢动弹。

    “见鬼！”

    奥利尔家族的庄园之内，玛立克多刚刚还在举办一场宴会，此刻感受着虚无中传来的气息，却是一下子变色了。

    在赫赤星辰之上，他已经算是最为顶尖的强者了，自然明白此刻究竟发生什么了。

    那虚无之外传来的气息是如此的强大，其中有一道正是曾经来袭过的苍蓝骑士。

    他如同太阳一般伫立于虚无，就这么站在赫赤星辰之外，如此强大，如此恐怖，恍如魔神降世一般强大而不可一世。

    其气息比之曾经毫不逊色，甚至还隐隐又所超出。

    毕竟在曾经的时候，苍蓝骑士与邪王大战，身上的力量不在巅峰之时，多少受到了些许影响。

    可是到了如今，仅仅一个月的时间而已，他便再次归来，而且身上的气息重新回到了巅峰的时候。

    也不知道究竟是用了什么手段，才做到这一点。

    玛立克多感受着苍蓝骑士身上的气息，不由身心颤抖。

    如果说，这里仅仅只有苍蓝骑士一人的气息也就罢了，玛立克多虽然恐惧，但也不会担心什么。

    毕竟在这颗星辰上，同样汇聚了不少强者。

    有陈恒，有复苏的黑王，还有那一位神秘的红莲之王。

    甚至就连复苏的黄金印记转世者，似乎也在这颗星辰。

    苍蓝骑士虽然强大，但是在这么多人物的面前，似乎也不算什么。

    只是此刻这四周的气息是如此的强大。

    其中所透露出来的强大气息，绝非只有苍蓝骑士一人，而是整整四个。

    这四道气息，有些宏大，有的如苍蓝骑士一般血腥恐怖，还有些威严厚重，但却无一例外，恐怖到极点，如同传说中的王者一般，高高在上，令人不可捉摸。

    “圆桌会的五骑士，尽数降临了么？”

    在此刻，玛立克多心中恐惧，在此刻闪过了这个念头。

    从眼前情况来看，这里的情况，似乎也只有圆桌会五骑士尽数降临可以解释了。

    除了极少现身的黄昏骑士之外，其余的四位五骑士，尽数都降临了，全部来到了赫赤星辰之外。

    这是........多么令人恐惧的结果啊。

    站在原地，在这宽敞辽阔的宴会大厅上，玛立克多脸色铁青，纵使对于陈恒等人有着强烈信心，此刻也不免有些绝望了。

    “竟然......会发生这种事情.......”

    在奥利尔家族的庄园内部，路瑶也站在一片空旷的训练场上，在那里陪着古纳丽一同训练，此刻抬起头，脸色也一片苍白。

    天边那强大恐怖的气息，她自然也感受到了。

    其他人倒是好说，但是绯红骑士与苍蓝骑士，她都是曾经亲自接触过的。

    而在此刻，她能够感觉到，那两位骑士就在赫赤星辰之外，而且都是亲身到来。

    至于另外两道气息，虽然陌生但却同样强大，恐怕便是圆桌会之内的其他两位骑士了吧。

    除了号称五骑士之首，常年处于沉寂的黄昏骑士之外，这一次圆桌会五骑士可谓是倾巢而出。

    面对这等阵容，别是是路瑶等人了，纵使是曾经的黄金之王重生，恐怕都要皱眉了。

