    作为在学园都市中排名第二位的存在，垣根帝督的力量也属于强得过分的级别。

    别的不说，与垣根帝督同为暗部的领导者，统领着「道具（Item）」的麦野沉利便完全不是垣根帝督的对手。

    那位能够与御坂美琴战得旗鼓相当，甚至因为战斗经验的关系隐隐的凌驾于御坂美琴之上的第四位，若是对上垣根帝督，那无论如何都没有获胜的可能。

    用垣根帝督的话来说，那就是…

    “一旦Lv.5里只剩下我和第四位，那就是单纯的消化比赛而已了。”

    这并不单单只是因为对自己的能力的自信，还是因为理所当然的结论而已。

    事实上，根据树形图设计者的计算，第二位与第四位之间的对决，后者获胜的可能性为零，连千万分之一都没有。

    所以，垣根帝督的力量属于另外一个等级，与其余的Lv.5有着本质上的差别。

    可与一方通行相比，垣根帝督还是差了不少。

    以前便说过，如果不是因为Lv.6是神的领域的话，那一方通行甚至不会被列入Lv.5之中，与其余人同级。

    如果说，垣根帝督是站在Lv.5的顶点的存在的话，那一方通行就真的是凌驾于Lv.5之上，只是还没有达到Lv.6而已，两者同样有着本质上的区别。

    在这样的情况下，照理来说，只需要不到半分钟的时间，一方通行就能将垣根帝督给打趴下。

    然而，现实却是天差地别。

    “嘭…”

    沉闷的响声中，一方通行缓缓的倒在了地面上。

    “咳…”

    鲜血，从其口中被咳出。

    仔细一看，一方通行已经变得遍体鳞伤，全身伤痕累累，几乎没有一处完好的地方。

    在其身周，泊油路似被扯烂一样变得破破烂烂，周围的一栋栋建筑物更是碎裂得只剩下不到一半，直径数百公尺内的所有都化作一片废墟，让路灯断成好几截，汽车变成散碎的零件，风力发电机的风车亦是倒在地面上，破烂不堪，呈现一片惨状。

    躺在这个废墟里，一方通行感觉全身上下都有剧痛在流窜。

    “混…蛋…”

    一方通行拼命的想爬起来，却是无法成功。

    这个时候，一方通行才深深的明白，那个有生以来第一次让自己受伤的男人为什么让自己去锻炼一下身体。

    如果能够让这具身体变得耐打一点，那一方通行也不至于倒在这里，完全可以找到反击的机会。

    但现在，一方通行只能感到深深的无力。

    “太…难…看…了…”

    一方通行咬紧了牙关。

    “这样就结束了吗？”

    垣根帝督来到了一方通行的面前，看着趴在自己面前的第一位，语气显得极其无趣。

    其手中，最后之作已经昏迷了过去，被其抓住了。

    原本应该有着不可逾越的差距的两个人，却是让立场完全颠倒。

    垣根帝督浑身毫发无损。

    一方通行却是伤痕累累的躺在地面上。

    可是，垣根帝督竟是一点都不觉得有成就感，反倒觉得极其的不爽。

    从口袋里拿出一个手机挂饰一样的装饰品，垣根帝督看着它的眼神却充满了讥讽。

    那不是对一方通行的讥讽，而是对所有能力者的讥讽。

    “就凭这么一个装置，学园都市最强的超能力者就倒下了，我们这些能力者难道原来这么廉价吗？”

    没错。

    垣根帝督之所以能够如此毫无悬念的击败一方通行，这个装置拥有着不可估计的功劳。

    至少，一方通行可以确定。

    如果不是那个装置，垣根帝督早就被自己给轰碎了。

    那究竟是什么东西？

    “你的眼神就像是在问我，这个东西是什么，对吗？”

    垣根帝督的表情依旧充满了不爽，却非常爽快的向一方通行解答了疑惑。

    “这是从负责开发你的能力的那个人渣身上得到的东西，据说是他专门解析了你性格、能力、运动乃至个人的现实等方面的所有资料以后开发出来的用来针对你的力量的装置。”

    一方通行虽然很强，可他并不是原石。

    既然不是原石，那在使用能力时便需要计算与演算能力的公式，建立好公式以后，能力才能发挥作用。

    当然，根据每个能力者的能力与个人现实的不同，计算公式也是截然不同。

    一方通行的场合，在变换矢量，即改变能量的方向的时候，必须先计算「变换前的方向」与「变换后的方向」才行。

    针对这一点，木原数多这个过去负责开发与发现一方通行的能力的研究者便钻研出了一个专门针对一方通行的演算的装置。

    装置的作用便是在一方通行成立能量方向的计算公式时，对其进行扰乱。

    就像程序代码一样，记述得越多就越容易产生程式错误。

    所以，这个装置就是能在空气中加入些许拥有特殊频率的音波，借以释放能潜入一方通行的计算公式死角的频率跟拥有方向性的音率。

    这样一来，只要启动装置，让装置发出音波，那就能够扰乱一方通行的能力，将矢量的变换完全扭曲。

    正是因此，从一开始，一方通行所有针对垣根帝督的攻击全部都被无效化了。

    “那我的反射呢？”

    一方通行狠狠的瞪着垣根帝督。

    “我的反射应该没有那么容易被扰乱才对！”

    一方通行的反射只需要计算出对身体有害的矢量，将其设定好，然后就在无意识之下开启了，所需演算的计算公式是最为简单并且事先成立的。

    已经成立的计算公式，本应没有介入的余地才对。

    就算一方通行的攻击无效，那在无敌的反射面前，垣根帝督的攻击也应该全部都被反弹掉才对，根本伤不到他。

    对此，垣根帝督才终于是露出了笑容。

    “你以为我的能力是什么？”

    ————「未元物质」。

    垣根帝督的能力，其正体，实际上就是创造这个世界上不存在的物质。

    不是还没有被发现和理论上存在的物质，而是真真正正这个世界不存在的物质。

    也就是说，垣根帝督能够创造出不具备这个世界的物理法则的物体。

    他的羽翼便是由此创造出来。

    之前的大爆炸也是靠着创造出特殊的气体，将其引爆所得到的结果。

    “而你所操纵的矢量却是这个世界的物理法则本身所携带的矢量，在我创造出来的物质中，我早就在里面加入了两万五千种矢量，将它们通通都扭曲成不存在于这个世界的矢量，你以这个世界的物理法则来计算矢量公式，那当然会出现破绽。”

    毕竟，一方通行本身会组建有害与无害的过滤网，将对自己有害的矢量反射，对自己无害的矢量则能穿过去。

    垣根帝督便利用了这一点，做出了穿透一方通行过滤网的矢量，对一方通行造成了伤害。