
　　林羽没有回答尧帝。

　　虽然刚才自己还没能够就这样败下阵来，但是没有人能够确定接下来还有可能会发生什么事情在他们的身上，就算是这个时候的林羽也是这个样子的，根本不知道自己接下来将要面对的会是什么。

　　也许所有的一切可以轻松搞定。

　　但是也有可能在这样的状态之下等待自己的将会是更大的麻烦、。

　　但不管是什么样子的，在这个时候的他都是不会就这样选择放弃的。

　　战胜眼前这个强大去的敌人当然不是那么简单的。

　　甚至在这个过程当中等待自己的麻烦还有很多很多。

　　但即便是这个样子，林羽也不会就这样认输的。

　　此时看着眼前这个男人，脸上挂着一抹笑容，说道；‘我知道自己无法很容易战胜你！但是我也知道自己能够做到什么事情！”

　　枪神十技，再度发动。

　　不过这一次跟之前可是完全不同的。

　　一瞬间，林羽转变出来了很多个分身。

　　本来在这场战斗之中已经算是信心满满了，但是此时看到林羽的攻击，也是让眼前的尧帝愣了一下。

　　看来自己还是小看了这个年轻人的本事了。

　　在这个时候所展现出来的战斗力是完全超过他们的想象的，这样的程度之下，自己想要战胜这个年轻人貌似都没有想的那么简单了。23sK.com

　　林羽分裂出来很多个分身。

　　并且在这个时候都在积蓄着自己的力量，共计在这一瞬间被提升到了极限。

　　整个空气之中都是弥漫着一股非常强大的火焰的味道，从林羽的身体之中不断的燃烧出来白色的火焰，蔓延开来，直接是覆盖在了手中的长枪身上。

　　这边的尧帝看着眼前的这个年轻人，作为一个人类能做到这一步已经很了不起了！自己虽然不过只是一缕神魂而已，但是在这之前可也还是靠着这样的方式战胜了无数的年轻人啊，在这个时候竟然会被这个小子逼迫到这种地步。

　　不得不承认，林羽真的要比他们想象当中的还要优秀的很多很多。在这个年轻人的身上真是充满了很多的可能。

　　他甚至在这个时候真的可能会让自己有所巨大的改变，这样的变化也是他们不敢想象的。

　　“我承认你会是一个非常优秀的战士，毕竟在我见到过的这么多的人类当中像是你这个样子的还是非常少见的，我不知道你是怎么样做到这件事情的，但是起码在这个时候我可以承认像是你这个样子的优秀战士真的很厉害，人类当中已经很少见到这样的高手了！”

　　尧帝由衷地称赞道。

　　下一秒钟，第二招的攻击全都落在了这个家伙的身上。

　　这样覆盖式的攻击是根本不可能躲闪的，并且产生的能量也绝对不是一加一这么简单的事，能量联合起来产生的质变很有可能会让原本的强度提升很多个档次。

　　林羽想着自己这个时候肯定能够以这样的方式战胜眼前这个无比强大的存在了吧？

　　他知道这个男人真的很厉害。

　　但是也明白自己已经很努力地去战斗了，若是在这个时候无法战胜眼前这个男人，或许这也算是自己的运气不够好吧。

　　但是在这个时候真的就是这个样子吗？

　　自己在跟这个男人的战斗真的就会是这个样子吗？

　　片刻之后，在能量的中心，传来一阵非常磅礴的能量波动。

　　这让林羽有些绝望。

　　自己已经是很认真的攻击了，刚才这样的一次攻击将自己身体内的神力损耗了不少。

　　本就是想要靠着这样的方式一招定胜负，完全没想到会变成这个样子。看来还是小看了这个家伙的强大了，即便是枪神十技的第二招，在面对这个男人的时候也依旧是没有什么特别好的胜算、

　　“我看你在这个时候已经明白了吧，自己虽然非常优秀，但是作为一个人类你始终都是没有办法突破自己的极限的。你能做到的也不过只是在自己的极限之中，这样，就靠着你这样的手段，不会真的以为自己可以改变什么吧？“

　　冷笑一声，尧帝在这个时候微笑着看着面前的林羽。

　　这个年轻人真的优秀，

　　但是这样的年轻人在自己的面前也一样是没有胜算的。

　　林羽此时并不想要说什么。

　　当自己看到眼前这个家伙的时候，除了心中感到委屈，就只剩下这样的一个念头了。

　　对手真的是要比他们想象当中的还要强大的很多很多了，在这种状态之下，也不知道自己接下来能够做到什么事情。

　　也许这一切都可以很轻松高定。

　　但是也有可能在这个时候等待自己的会是另外的一个场面。

　　“第二招都没能够成功干掉这个家伙，即便是靠着一缕神魂降临到这里来的，但是在这个时候所表现出来的战斗力，也是完全超过我们的想象了，根本不敢相信这个家伙是怎么做到这一点的！”林羽感慨着说道，在这个时候看到眼前这个敌人所展现出来的强大在，心中也是不禁感慨。

　　以自己目前所掌握的这些能力想要对付这样可怕的一个对手，恐怕还是真的很有难度的。

　　只不过在这个时候的林羽也不准备就这样放弃的，就算是知道想要战胜这个家伙很困难，就算是要付出一些代价。

　　但是在这个时候还是要保持着跟之前一样的态度。

　　全力以赴战斗。

　　就算是在这个最后关头当中要付出一些代价也没有什么关系了，他是坚定的相信自己能够成为这场战斗最后的胜利者的。

　　眼前的敌人很强大。

　　但是自己也绝对不会这样轻而易举就被打败的。

　　所以，她再度举起了自己手中的长枪。

　　“两次攻击，枪神交给你的招数，以你目前这个样子还能使用多少呢，恐怕是根本没有第三招了吧，就只有两招，这已经是你的极限了。和刚才的第二招，你已经是消耗了太多太多了！”

　　尧帝一下子就看穿了林羽的所有行动。

　　显然，他是知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千一百四十五章 第二招免费阅读。https://xs.23sk.com 