    “婉儿，我明白你的心意，你只要对我说一句软话，我还是可以考虑原谅你。”

    杨秀边走边说，话没说完，就见远远走来了两个男人，其中一个颀长身影，怎么看，怎么眼熟。

    杨秀揉了揉眼睛，透过层层暮色，总算看清了来人的模样。

    是赵怀安。

    杨秀顿时惨白了一张脸，就像是老鼠见到了猫一样，之前的悸动早消失了个干净，他几乎是拔腿就回了自己家中。

    生怕再晚上一步，就会被那疯子一样的赵怀安抓回去揍上一顿。

    索性，此刻的赵怀安满心都扑到了罗婉儿身上，一看到老槐树下的人影后，他的眼里就再装不下别的东西了。

    正要上前，又想起自己身旁还跟了个流风，忙朝流风使了个眼色，流风会意，匆匆离去。

    “怀安，你怎么这么晚，娘他们都很担心你。”罗婉儿看到赵怀安过来，忍不住松了一口气，“刚走你旁边的人怎么那么眼熟？”

    适才说完，赵怀安大步过来，径直就将她搂到了怀里。

    他抱的很紧很紧，似乎只怕一松开，她立马就会消失不见一般。

    “怎，怎么了？”罗婉儿察觉到了他的不安，缓缓伸手，环在了他的腰间，也顾不得去问适才那人是谁了。

    “婉儿，我没有护住你，你怪不怪我？”

    他闷声开口，一想着这些时日以来，她极有可能在苦楚中度过，他不免又是心疼又是愧疚。

    不过，快了，只要过了今日，那欺她之人就会从这个世上消失了，往后，他会将她护好，定不让她再有散失。

    “赵怀安，你？”

    “我不介意的，婉儿，无论发生了什么事儿，我都不会介意的！”赵怀安陡然开口，直接打断了她的话。

    只是，这话却听得罗婉儿越发不解。

    介意什么？

    “怀安，你怎么了？”罗婉儿想从他怀里出来，结果，反而却他抱的越紧。

    罗婉儿得庆幸此刻村子里没什么人，不然，他就在村口大喇喇的将她这样抱着，回头村里头还不知道要传成什么样。

    “没什么。”赵怀安将脸埋在了她的脖颈处，贪婪的呼吸着独属于她的甜香，“今晚搬回屋里来吧，不要跟娘一屋了，我们是夫妻，本该住在一个屋。”

    罗婉儿身体僵了僵，这些天来，赵怀安都没有提这个要求，她还以为，他听懂她的意思了。

    难不成，他还是想那啥？

    “我没别的意思，你不愿意，我可以等，只是，你总和娘睡在一屋，娘他们应该又要担心我们了。”

    他的怀抱很是温暖，话语间少了往日的危险之意，反倒添了丝心疼和关切，总让人有种说不出的安心之感。

    罗婉儿陡然想起芸娘这些时日看向她时，那欲言又止的表情，终是轻点了点头：“好。”

    怀安说的不错，芸娘他们应该很担心吧。

    赵怀安见她并没有过多的排斥自己，忍不住在她脸颊处亲了一口，才蹲下来，拦腰就将她抱着往家去。

    罗婉儿压根没想到赵怀安会有这个举动，当她双脚腾空的时候，她下意识紧紧搂住了他的脖颈，很是心慌。

    “怀安，你干什么，快放我下来，要是让别人看到了怎么办？这还在外头呢。”

    “天黑了，这儿也没什么人。”赵怀安声音淡淡。

    罗婉儿用力动了动双腿，话是这么说的，可入夜以后，村子里可依旧会有人走动。

    “看见了又何妨，你是我娘子，我抱你回去，是应该的。”赵怀安似是看出他心中所想，又沉沉说了一句。

    罗婉儿对上了他目光里的炙热爱意，面上一烫，索性就将脑袋贴到了他的心口上，由着他将自己抱着往前面走。

    此刻，躲在门缝后偷看的杨秀眼看着赵怀安将人抱走了，心里忽然有些发酸，这么好看的女人，偏偏是那赵怀安的！

    杨秀盯着两人远去，扣着门栓的手越发紧了几分。

    待想到自己还有个柳姑娘时，他的心绪才好了一些。

    想到那柳姑娘总戴着帷帽，他不禁抿了抿唇，只希望她帷帽下的那张脸能和罗婉儿一般貌美，即便不能，日后，他娶了表姑娘，得了好处，再寻机会纳了罗婉儿便是。

    另外一头，赵怀安抱着罗婉儿到了家，还没有将她放下来的意思。

    罗婉儿顿时憋红了一张脸，忙拿手捶他心口：“你放我下来，屋里那么多人看着呢。”

    赵怀安想了想，只在她耳边嘀咕了一句：“那我们晚上回房再抱，就将她放了下来。”

    饶是如此，芸娘他们还是看到了。

    “咳，大哥还挺好啊。”赵暮干咳了一声。

    芸娘伸手拧了他一下：“还说，多跟你大哥学学！”

    “太好了，大嫂嫂和大哥又和好了，我很快就会有小侄女儿了。”

    ······

    罗婉儿好不尴尬，直到上桌时，她还能感觉到一道道朝她扫视过来的目光。

    最后，还是赵怀安用筷子敲了敲碗，呵了一句：“青姐儿，业哥儿，好好吃饭，看着你们大嫂嫂就能吃饱不成？”

    青姐儿和业哥儿连忙垂头扒饭。

    芸娘煮了一大瓷盆的滑肉，滑肉里还有不少青菜，芸娘给罗婉儿夹了几筷子的滑肉，又说了要请媒人去双喜家说媒的事儿。

    “这么快？”赵暮有些惊讶。

    “再慢点，好姑娘都被别家抢了。”芸娘瞪了赵暮一眼，赵暮只得认命的垂头扒饭。

    饭后，业哥儿主动收碗，赵怀安进屋，帮罗婉儿把东西都搬回了自己屋里。

    罗婉儿看他火急火燎的样子，又看到芸娘他们伸着脖子，一副乐见其成的欢喜模样，越发不好意思起来。

    她刚回屋，还想说赵怀安几句，就被他一把搂到怀里。

    “娘子，我想抱着你睡。”

    罗婉儿明显听到外头传来了赵暮憋不住的笑声，忍不住又呵了一句：“你小声些，二郎都听到了。”

    赵怀安轻啄了罗婉儿一下，直接将她抱坐到了床上，又在她惊讶的目光中蹲下身，开始帮她除鞋袜。

    罗婉儿皱眉，此刻，她越发觉得今日的赵怀安怪怪的。

    “赵怀安，你是不是有事瞒着我？”她扭头去看他，却见他仰头看她，一双微红的眸眼里，满是化不开的情意。

