    乔黛靠在假山上，越听乔楚楚哭诉的意图越不对劲。

    原本她认为乔楚楚想让程翊轩给她宴会上赞助钱，但是听到后面，她才明白乔楚楚拐着弯的想让程翊轩给乔家生意。

    乔黛原本懒洋洋的表情，一下子就来了精神，差点还笑出声。

    看样子殷权凛给她爸的那个小生意，开启了她爸爸用女儿拉生意赚钱的新世界。

    这也不是什么大事，比直接给钱还算不上事，所以程翊轩满口应下来，哄了乔楚楚一会儿，带着她进去了。

    乔黛按原路返回，从不起眼的后门离开，坐上车给纪安澜发信息。

    这次必须得玩乔楚楚一把了，让乔家给乔楚楚办场盛大的宴会，那根本不可能。

    要是真那样，她乔家大小姐哪里还有地位？

    她依旧去王蓉珍给她安排的不熟小姐那里赴约，吃了一顿免费的大餐。

    她没有拆穿这位小姐与王蓉珍的暗中勾结，但是却展现了自己的实力，饭吃到最后，那位小姐的表情越来越纠结，令乔黛满意不已。

    吃完饭回去的时候，车子快驶到乔家的时候，她让司机停车，把车打发走了。

    她在拐弯处的树后躲着，等看到程家的车子拐过来的时候才现身，不紧不慢地往家的方向走去。

    程家司机看到她，说道：“程少，乔家大小姐。”

    程翊轩抬眸一看，乔黛穿了件花色绚丽的连衣裙，远远的看不清她的表情，只不过她不紧不慢的步伐和翩飞的裙角像幅浓墨重彩的油画。

    车子开近了一些，她的五官逐渐清晰，精致素雅的小脸又多了几分天真烂漫，她唇角带着笑，心情十分不错似的。

    “停车！”程翊轩及时吩咐司机。

    司机在乔黛的不远处停下车子，程翊轩下车，神情自然地叫了一声：“黛黛！”

    “翊轩哥哥？”乔黛一脸惊讶，问他：“你怎么在这儿？”

    “晚上去哪儿了？”程翊轩看她穿得这样漂亮，像是去约会，心中隐隐的产生一些异样的感觉。

    “妈妈说家里的厨师有事，让我们在外面解决晚饭。”她眸光纯澈地看着他问：“你们是刚吃了晚餐，送楚楚回来吗？”

    程翊轩眸中闪过一抹厌恶，不用想也能知道这是王蓉珍的手段。

    他没有回答她的问题，而是眸光温和地问她：“去哪里吃饭了？”

    “约了个小姐妹吃饭。”说罢，乔黛突然笑了，看着他说道：“翊轩哥哥，这次吃饭可有收获呢！你不知道，我和楚楚打赌，谁能给家里找来生意，谁就赢。”

    说到这里，她狡黠一笑，看着他卖宝地说：“我今天给翊轩哥哥拉了一笔生意，你说我是不是特别想着你？”

    她的黑瞳星光璀璨，那里面满满的都是他，一颗纯澈的心就这样毫无遮拦地捧在他的眼前，让程翊轩不无震动！

    乔楚楚处处都在示弱，都在索取，就连今天母女俩还联着手骗他。

    再看看乔黛，满心都是他。

    他一点都不怀疑，这些年乔黛对他的感情。

    虽然他不关心家族嫡姐庶女之间的斗争，但是他很清楚，乔楚楚从乔黛手里抢了他，那是多么得意的一件事。

    这一刻，他心里开始动摇。

    当初他是不是蠢得被乔楚楚给蒙骗，丢了最好的珍珠，换了一颗鱼目回来？

    “你不开心吗？”乔黛背着手，歪头看他，紧张又期待。

    “开心。”程翊轩抬手，摸了摸她的头，说道：“黛黛真厉害。”

    得到表扬的乔黛，立刻天真烂漫地笑了起来。

    那笑容，太治愈了，让人看了仿佛心情一下子开朗起来。

    程翊轩缓缓收紧手指，她发丝柔软，让他有一种冲动，想把她抱进怀里。

    “怎么走回来的？乔家连车子都不提供了？”程翊轩觉得愤怒，就算是别人家，继母这么苛待嫡女也是一件太过分的事。

    “司机把我送到餐厅就走了，我打车回来的，快到家的时候车还坏了，我干脆就自己走回来了。”乔黛说道。

    “我送你回去。”程翊轩拉起她的手腕，想带她上车。

    “不用了。”乔黛轻轻挣脱，小脸微红地说：“我走回去就好。”

    程翊轩看着她双颊似桃花一般，不由觉得口有些干。

    他声音微哑地说：“那我陪你走走。”

    “好啊！”乔黛应了下来。

    乔黛眉眼含笑，举止大方，天真烂漫的少女带着妥妥大小姐完美的仪表，这样的容姿令人赏心悦目。

    呆久了，就会比较出乔楚楚的上不了台面的小家子气。

    到了乔家门口后，乔黛没让他进门，挥挥手道别，自己进了门。

    程翊轩觉得这段路实在太短，他在门口怔忡地站了片刻，微微失神，方才坐进车里亲自查看乔黛给他联系的生意。

    虽然生意不大，可他确实是甲方，可以赚到钱的。

    他捏着手机，一时间心绪复杂。

    他半开玩笑地问司机：“如果是你选的话，大小姐和二小姐你选哪个？”

    耿直司机乐呵呵地说：“当然是大小姐了，聪明又漂亮！”

    一个司机都知道要如何去选，所以他当初到底是怎么想的？

    两天后，心急如焚的乔楚楚终于忍不住暗示地询问程翊轩生意的事。

    程翊轩敷衍地说了一句，“目前没有适合乔家的生意。”算是打发了她。

    被人算计的滋味儿不好受，他再昏头也不会傻的往别人的计谋里钻。

    乔楚楚再傻也知道肯定有什么事发生了，虽然他没看到他与乔黛见面，但是两人可以视频啊！

    她决定要去加把火。

    周六，乔黛趴在殷家庄园的绣室里，安静认真地画着图。

    她在构思新的作品。

    绣的时候其实很快，但是前期准备却是非常慢的。

    殷权凛看到她的时候，就是她穿着素白的长裙，坐在那里专注认真。

    阳光淡淡地洒在她的脚下，外面的美景衬着她漂亮的脸，景美人也美。

    一室静谧。

    生活静好！

    殷权凛悄悄退了出去，没有打扰她。

    下午的时候，乔黛接到了纪安澜的电话，说在商场里见到乔楚楚与程翊轩了。

