    戈乾此刻若疯魔，拼死搏杀异界无上祖神。

    珂祖朝狼牙杀去，与武祖一起围杀异界始祖狼牙。

    盘古躯体伟岸，持一口巨大的石斧立劈而下！

    “轰”

    那股气息无以伦比，强大到令人颤粟。

    大斧开天辟地，撕裂古今，带着毁灭般的巨力，斩向陆战三人。

    “盘古！”陆战等人大吼，拼命抵抗盘古王。

    盘古王，绝对的石人王中的巅峰强者，乃是盘古的一缕分神重生，强大无比。

    “轰！”

    天地破碎，虚空坍塌，陆战三人的石兵被一石斧斩碎，散落天地间。

    这是无上王者之间的战斗，天界、死界都仿佛发生了地震般。

    “嗡！”

    巨大的石斧再次带着无匹巨力斩来，动乱天地。

    “吼！”

    陆战三人大吼，石体瞬间发放，如同巨岳星辰般充斥天地。

    三尊巨大的石人王，联手打出无上神则，共同抵抗盘古王。

    “呱！”

    一声乌鸦叫声，让天地都寂静了片刻。

    只见到异界一尊已经诞生部分石体无上祖神瞬间化为灰飞。

    一头石鸦，自死界深处一口古棺中飞出，瞬间便进入异界。

    “老乌鸦，你来得也够晚的！”老乌龟吐槽。

    “呱！老乌龟，你还不合体，等着被煮呢！”石乌鸦斜眼瞅了一下老乌龟。

    石乌鸦杀来，便朝一尊始祖杀去，牵制一位异界始祖。

    被牵制了一位异界始祖后，盘古王一人独战陆战两位始祖，瞬间占据绝对上风。

    “轰！”

    一斧开天劈地，决定的力量毁灭一切，刹那间斩破了时间长河。

    “噗！”

    “啊……”

    惨叫声伴随血液飞溅，陆战一条石臂被斩断。

    另一位异界始祖被一石斧自肩处劈成两半，石王血液飞溅，灼穿了虚空。

    天宇之上的大战惨烈无比，那是无上祖神、石人王等强者的战场。

    而异界大地上，九州祖神率领九州大军，在不断与异界大军撕杀。

    几座死城中，不断有白骨生灵出现，杀向异界大地。

    无边大战，尸体坠落如雨，血水侵染了异界山河。

    异界九十九重石阶破碎，圣祖魂影被斩，失去了最大的底牌。

    神宫圣城被盘古王携带的神宫牵制，异界一众始祖底牌尽失，与九州大战，完全落入了下风。

    尽管上一次九州与异界大战，异界战胜了，可那也是借助异界圣祖魂影斩杀九州源地始祖。

    与盘古王大战的那些异界始祖，都被盘古王斩了，可见盘古王的强大。

    “啊！不……”

    一声带着不甘的愤怒吼声，传遍了诸天。

    异界始祖狼牙化成了一道璀璨的光，照亮了诸界，又瞬间暗淡了下去。

    异界始祖狼牙被武祖大神通圣祭了。

    在珂祖与武祖的围攻下，本就受伤还没有恢复的狼牙，彻底殒落。

    将石人王狼牙圣祭了的武祖实力再次上升，就快触摸到无上祖神大圆满了。

    石人王狼牙的殒落，震住了无数人。

    石人王，这是一界始祖，无上王者存在，多少年都难以出现一尊。

    而今石人王狼牙被九州武祖与珂祖联手斩杀，这让异界无数人愤怒。

    “不，始祖！”

    异界很多祖神大吼，双眼通红，愤恨到了极点。

    “天碑降临！”萧晨施展玄法，接引天碑降临。

    七块天碑自天而降，带着镇压一界的力量，镇压而来。

    “轰！”

    “啊……”

    一声惨叫，再次传遍了天地！

    异界一尊无上祖神被七块天碑直接镇杀，化成漫天血雨。

    “放傀儡！”一位祖神通红着双眼大吼。

    此刻，异界祖神、无上祖神不断殒落，即让人胆寒又让人愤怒。曾经被他们打趴下的九州，竟然有一日反攻入他们这一界，杀得血流成河，强者殒落如雨。

    “轰！”

    异界一座囚笼地狱被打开，一条石龙出现。

    那是始祖龙，戈乾的父亲，被异界炼制成了一尊战争傀儡。

    “父亲，啊！”戈乾发丝飞舞，怒火冲天，狂暴肆虐的力量自他身上如潮汐般扩散而出。

    戈乾如同一尊大魔般朝那条石龙飞去，沿途所过，异界生灵，全部瞬间化成了劫灰。

    “催动这条石龙，斩了那个叛徒，让父子自相残杀！”放出始祖龙的那些祖神通红双眼大吼。

    “别冲动！”珂祖降临，一把控制住了戈乾。

    “你冲上去送死吗？控制住你的情绪。你父亲已经被炼制成傀儡了，我去将他缠住抢回来，看还有没有救。”珂祖阻止了戈乾，然后对上了被炼制成傀儡的始祖龙。

    “啊……杀杀杀！！”戈乾头发倒飞，如同一尊魔王一般，两行清泪挂在脸上。

    此刻他的心中，说不出的悲凉与凄苦。

    戈乾施展龙族大神通，以龙族本源催动，瞬间引爆了异界吞噬他九个哥哥圣龙珠的九尊祖神。

    “轰隆隆！”

    九道爆炸声接连响起，异界瞬间殒落了九尊强大的祖神。

    戈乾此刻入了魔，大开杀戒，凡是他目之所及的异界人，都被他无情轰杀。

    他如同一尊魔王般，不断收割生命。

    异界祖神、无数修士不断殒落。

    一尊无上祖神大开杀戒，其恐怖可想而知。

    异界不断落入下风，燧人氏、神农氏、轩辕氏等九州祖神率领大军，不断斩杀异界修士。

    “轰！”

    盘古王持石斧顶天立地，躯体伟岸，不可战胜，全力催动，一斧斩出。

    陆战与那尊始祖拼死抵抗，可依旧难以抗下盘古王的战斧，被斩得倒飞，亘古不灭的石躯都被打裂了，王血流染红了石体。

    “还不出手，难道你们想看着九州壮大吗？”陆战朝天界大吼。

    天界几尊巨头相互看了一眼，作出了决定。

    “陆战兄，我们来助你！”天界石尸、砺石兽、紫宵王三尊石人王自天界杀来。

    “哼！”

    盘古王冷哼，手持石斧突然斩出一斧，快到让所有人都反应不过来。

    “哧！”

    陆战身旁那尊异界石人王瞬间被璀璨到极致的一斧自头到脚劈成了两半，连带神魂，都被彻底斩灭。

    “想死就来！”瞬间斩了一尊石人王后，盘古王抬斧就朝石尸、砺石兽、紫宵王三尊石人王斩去。

    三尊天界石人王被吓了一跳，瞬间躲避开来。

    “退！”

    盘古王一斧斩退三尊石人王后，朝九州下达了命令。

    九州一方瞬间收敛，丝毫不恋战，快速撤退，退出异界。

    戈乾父亲始祖龙被珂祖与武祖联手抢了回来。

    老乌龟与本尊融合，石中帝归来。

    老乌鸦与石中帝断后，九州大军瞬间撤退，快速回归九州，没有恋战。

    最后，石中帝、石乌鸦、盘古王也撤离了异界，回归九州。

    石尸、砺石兽、紫宵王三人没敢再出手追杀。

    陆战与剩下那尊石人王没有天界三尊石人王的支持，也不敢追入九州，只能让九州大军撤退。

    看着破碎的山河，血流成河的大地，无数生灵伏尸。

    陆战两人说不出的心痛！

    一战殒落两尊石人王、数尊无上祖神、无数祖神。

    可以说异界被九州打得失去了再次攻打九州的资本。

    若无天界插手，今日说不定异界将要彻底覆灭。

    陆战与剩下那尊石人王看着那座祭坛，愤怒无比。

    要不是南宫振打杀了他们圣祖神魂，崩碎了九十九重石台阶，覆灭了他们这一界最强底牌，怎么可能会被九州打得如此惨！

    下一刻，异变再起！

    “轰！”

    异界圣城晃动，在无数人瞩目下，圣城崩碎，里面爆发出无边血光，瞬间被祭坛吸去。

    “不！”

    陆战与另一尊石人王大吼，那圣城中无边血气能量，是他们收集了亿万年的成果，为的就是能召唤圣祖回归。

    此刻竟然被一股力量崩碎了圣城，摄取了那无边血气！

