    第625章 手机低端芯片流片成功

    这还是几首歌啊！

    彩铃分成就有这么多了，要是再多几首歌，或者手机用户再多点，岂不是要上天？

    不仅是这个彩铃业务，移动梦网业务，也让唱片公司赚不少——有人利用移动梦网听歌的。移动推出的移动梦网音乐频道，并发布以客户对无线音乐产品定制、下载量为数据依据的音乐榜单——无线音乐排行榜，估计很快就会成为某段时期衡量一个歌手红不红的标准了。

    可以说，移动梦网不仅养活了处在互联网寒冬的中国互联网企业，也养活了不少唱片公司，这是移动自己都没想到的。

    那些唱片公司很快就会嗅到商机了，以后很可能会形成发专辑赔钱，卖彩铃、移动梦网版权赚钱的循环。

    杨诚钧在方既明的“指点”下，进入得早，也抢占了不少商机。这让杨诚钧越发觉得，专辑已经不赚钱了，特别是未来的网络时代，可能唱片更加衰微。唯有利用各种网络平台，贩卖版权，才能活得很好。

    方既明也没想到，在2001年的时候，彩铃就这么赚钱了。

    要知道，上辈子在2004年的时候，彩铃才正式爆炸，什么《老鼠爱大米》、《两只蝴蝶》、《一万个理由》、《2002年的第一场雪》、《童话》、《桃花朵朵开》……都是很赚钱的，甚至一首歌能赚两亿的彩铃费用！

    当然了，那会歌手也不懂，被唱片公司剥削得只拿到一丁点分成就是了。

    “这收成不错啊？”

    方既明也有点惊讶，因为新专辑上市才不到一个月，彩铃就赚了几百万。虽然，这钱是移动唱片公司五五分成后，再跟方既明五五分成的，但钱也有一百多万了。而且最不可思议的是，方既明另外一首歌才是赚钱最多的——《太多》。

    没错，就是这首旋律简单，很容易上口的歌，居然彩铃赚了千万！

    要知道，《少年大汉天子》才刚刚在江浙卫视播放完大结局啊，这个热度是方既明真的没想到的。

    这也只能说明了，有些歌真的能红一时。而有些歌，比如周杰伦的，能红一世，经久不衰。

    而且，只要这些钱进账了，就基本上是方既明个人所得，拿去投资什么的，也很方便，不用再经过公司的账上，要计算利润分成什么的。再加上之前的几首热门歌曲，方既明居然是移动彩铃赚钱榜单上的第一名歌手。

    第二名呢，是乔子安，但他赚钱的歌，也是方既明写的。

    这就有点尴尬了。

    咳咳，特别是张静为代表的“主流音乐人”，脸上无光不说，连利益都没有了。

    为啥张静这么恼恨方既明？

    就是因为蛋糕被分走了啊！要是没有方既明……老实说她们也赚不到这么多钱，消费者是有审美的，你的歌不好，他们能花钱定彩铃么！

    这不，当方既明把钱打入神州实验室专用账户之后，徐助华屁颠屁颠地打电话来了：“方董真厉害，又去哪里搞到钱了？”

    方既明笑骂道：“滚！我赚钱，还不是轻轻松松的吗，倒是你们，手机芯片鼓搞那么久了，还是没设计出来？”是的，方既明已经差不多要放弃国内生产制造手机芯片了，因为神州遇到了上辈子华为一样的困境，欧美卡光刻机的出售太严苛了啊！而手机呢，恰恰是需要最先进制程芯片的。

    没有最先进的光刻机，单单靠国内那几台二手的，落后一代的光刻机，根本无法做到生产最先进制程的芯片。哪怕是已经被棒子抢走生意的霓虹嘉能、昵糠，一样也不愿意把光刻机出售给中国，而且这些产品还是落后半代制程的。

    所以，被迫无奈的神州，只能让湾湾TSMC去帮忙流片。

    只是风险太大了，一旦鹰酱主动制约了，湾湾TSMC也是不敢再给神州制造芯片了。

    谁有都不如自己有！

    可惜这光刻机，本身就是多国供应链制造的产物。中国再厉害，也无法在各个零部件的材料上做到突破，然后组装成最先进的光刻机啊！这是真的很无奈的一件事，被卡脖子很难受。

    当然了，芯片用得最多的，反而是落后两三代的制程。因为汽车、工业设备都是用这种工艺成熟可靠的芯片，但利润不多就是了。靠着这类型的芯片，再加上封装、终测等等，中国芯片相关企业还是能夹缝中生存的。

    徐助华也是很无奈：“方董，你是知道的，流片都失败三次了，不见了几千万，我们也很无奈啊？”

    方既明皱眉，说道：“没找到失败的原因？”

    “找到了，正在改进，很快，我们的芯片就能紧随高通、丧星后面，成为世界前三的手机芯片了。”徐助华认真地说道。

    确实，这是神州实验室的最高技术了，徐助华还是挺自豪的。

    “尽快做出芯片来，然后布局手机市场。”

    方既明知道，手机这行业，越早进入越赚钱。现阶段，只要手机鼓搞出彩屏、大容量内存（512MB以上）、拍照、MP3等功能，妥妥的卖大几千块钱！哪怕神州没有品牌加成，一样有消费者买账！

    而低端机呢，只要配备了收音机、彩屏、贪吃蛇等等游戏，卖个千把块，也不是事。

    值得一提的是，神州实验室不是没有成功过的，手机低端芯片是流片成功了，而且性能更加稳定，反应更加灵敏。虽然，用的是0.7微米级别的芯片，但这是国内能生产的！这就很关键了，因为生产的光刻机，就是方既明提建议从国外进口的二手光刻机。

    可以预见，一旦未来神州的低端机成功了，再卖低端芯片，那么国内的手机厂商也好，国外的手机厂商也罢，都可能采用神州的芯片。而高端芯片，神州是不会出售的。这不，神州连ARM的芯片架构都买断授权了。嗯，方既明还致力于研发新的架构——神州芯片流片失败，大部分也是因为采用了自研架构的缘故。

    ARM架构和自研架构同步进行，也就方既明这么疯狂，这么烧钱的。

    仅仅流片失败了三次，就差不多烧掉一个“小目标”了。

    (本章完)

