    “你怎么样？”姜翎连忙扑了上去，伸手将夜天澜从地上拉了起来。

    “夫人，你——”青鸟看着姜翎此刻头发散乱，衣服上的血渍都已经结痂了，浑身上下看着好像是从死人窝里爬出来了一样。

    “先别问那么多了。”姜翎焦急的看着青鸟等人，“先去把他扶到床上去，他昨日为了救我耗费了一身的内力。”

    “什么？”

    青鸟和云雀脸色变了变，手上的动作越发的小心。

    “小姐，接下来该怎么办？”白龙把守卫安排好了以后，来到姜翎的面前。

    他注意到姜翎身上的气息比以往变的更凌厉了，昨日夜里痛苦的凄惨声在他的耳边依旧未曾散去，他虽不知发生了什么事情，但是眼下看着姜翎，脑海里只有一个念头，‘涅槃重生、’

    见白龙和众人都还守在这里，姜翎想了下，“今日大家都休息一下吧，咱们库房里的草药不够用了，白龙你安排几个人跟着秦天去采买，之前我已经和几个掌柜的商量好价钱了，验收一下草药没有问题就可以带回来。”

    姜翎说着又看向了老夫人和三个孩子，狼孩的眼睛里带着浓浓的担心，秦阳欢似乎是刚哭过了一样，眼睛红肿，看起来可怜兮兮。

    “嫂嫂，你怎么了呀，我哥哥去哪里了？”

    提起秦子墨，姜翎眼神闪烁了一下，看着外面旭日高升，她已经有两日的没有见过秦子墨了。

    即便心里知道狐三娘不会对秦子墨如何，但总也咽不下这口气。

    夜天澜见姜翎许久不开口说话，便多看了她一眼，只是一瞬，他急忙伸手把秦阳欢拉在了自己的身边，“你哥哥他出去买草药了，很快就会回来。”

    小小的孩子还不知道发生了什么事情，老夫人与夜天澜对视了一眼，连忙上前，“欢欢乖，你们今日的功课还没有做，娘带着你们去做啊。”

    秦阳欢乖巧的点点头，又走到姜翎的身边，小手轻轻的握住姜翎的指尖。

    “嫂嫂看起来很累，嫂嫂您要好好休息。”

    “我知道了。”姜翎压下心底的苦楚，笑着点头。

    目送着几人离开以后，脸色瞬间阴沉了下来。

    “白龙，王军还有几人可以调派？”

    “如今可以调派的加上我，还有八人。”

    姜翎沉思了下，点点头，“准备一下出远门。”

    “出远门？”

    几人异口同声，除了夜天澜之外，白龙和青鸟云雀三人均是一脸震惊的看着姜翎。

    青鸟默默与云雀对视了一眼，两人的脸上都露出了几分的害怕。

    主子现在还没有找回来，夫人这个时候走不会是要抛弃主子吧？

    青鸟平日里跟在姜翎的身边最多，便大着胆子上前，“夫人，您这是不打算……救……救主子了吗？”

    姜翎眼神冷冷的扫了过去，“你觉得秦子墨在狐三娘的手里会受伤吗？”

    青鸟怔怔的摇摇头，看姜翎这个反应，他总有一种不祥的预感。

    难不成是真的准备离开主子和夜天澜双宿双飞了？

    一想到这里，青鸟忙看着夜天澜，又见夜天澜看向姜翎的眼神柔的像是能掐出水来，心里头更是猛地咯噔了一下。

    “秦子墨被狐三娘抓走，你们两个看似都不着急，看样子以前也有很多次这样的事情发生吧？”姜翎扫了青鸟一眼。

    青鸟的脸上藏不住事情，她的话音才落下，就见青鸟面上闪过了一丝的惊讶。

    她心领神会，扯了扯唇角强颜欢笑，“狐三娘的手里有可以解开秦子墨身上的毒的解药，我技不如人也认了，但是我做不到就这样什么也不做就任由她把秦子墨带走。”

    姜翎又扫了青鸟和云雀一眼，“你们两个若是愿意留下来等，那就留下来，我带着白龙去的也可以。”

    “可我们还不知道夫人您要去哪里？”青鸟为难的看着姜翎。

    主子现在还没有回来，夫人若是出去惹了什么麻烦怎么办。

    “去神医谷。”

    姜翎神情平静，目光缓缓落在院中那一抹红衣上面。

    “我也去。”叶蓝衣急忙从外面跑了进来，期待的看着姜翎，“我保证不给你添麻烦。”

    叶蓝衣眼巴巴的看着姜翎，只要姜翎愿意带她一起过去，她就有机会可以见到神医谷的谷主，那样的话，父王的病就有救了。

    “好吧。”

    知道她终究还是不信任自己，姜翎无奈点点头。

    “夫人，我也去。”锦秋忽然从外面走进来，跪在姜翎的面前。

    “我想和夫人一起去，主子被狐三娘的毒折磨了好些年了，奴婢知道夫人是要去做什么，希望夫人能让奴婢一同前往。”

    青鸟和云雀二人还没有回话，姜翎淡淡扫了他们二人一眼。

    “此行我是报着必死的决心的，你们现在谁不想去的可以随时走，一旦上路便没有后悔的机会了。”

    青鸟看了看姜翎，又看了看一旁的锦秋，随即道，“我也去。”

    云雀闻言愣了下，伸手拉了下他的袖子，又刻意的压低了声音道，“主子每次离开之前都嘱咐咱们在家里耐心等着，你这是要背叛主子吗？”

    云雀不知道姜翎的内力已经恢复了个大概，如今两人之间刻意压低的声音，她也可以听得清清楚楚。

    “背叛？”姜翎眼底的笑蒙上了一层冷意。

    “以前我觉得你只是古板，没想到你竟然这么愚蠢，我不知道这三年以来，秦子墨在暗中被狐三娘带走了几次，也不知道你们是如何心安理得在家里等秦子墨回来了。”

    姜翎的眼神似乎是要将云雀看穿一样。

    “秦子墨也是人，他不是无所不能的，他也会疼，也会生病，你们只知道狐三娘不会害他，可谁又知道他被狐三娘带走的时候受到了什么？”

    “秦子墨忍是为了大局着想，而你们，是一直陪在他身边的人，我想你们几个是最清楚他一路走来都经历了什么的，他不说你们也不问，难道就真以为他是天上的神灵吗，什么事情都难不倒他？”

    姜翎难掩眸底的杀意，若非是因为秦子墨此刻在狐三娘的手里，她怕是此刻便会冲上去把那个自以为是的女人给撕了。

