    “这位老前辈，刚才凌天家主只是图一时的口快。

    并不是故意的，你们想站在这里，就请继续。”

    兵人燕率先反应过来，连忙开口代凌天鬼王道歉。

    免得大战还没有开始，这里就要先来一场小战。

    毕竟她都跟林天佑约过会了，那么林天佑的小弟，当然也算是她的小弟。

    “还是你这个女人懂事，想必你是知道魂力品质强过魂力值的道理。

    像我爷爷，你别看他的魂力值不高，但却能同样面对两名两百万魂力的下三品鬼王的攻击，在十招之内将他们全部打败。”

    老者的孙女冲兵人燕点点头，她对兵人燕稍微有些好感。

    “什么？他能同时打败两个两阶鬼王？”

    凌天鬼王嘴角一阵抽搐，这个老头是给他极大的压力，但凭他的感觉，对方也就只有两阶鬼王的程度。

    这种实力，想在十招之内同时打败两名两阶鬼王的联手，这怎么可能？

    以为每个人都能像林天佑那么天才吗？尽扯淡！

    不仅凌天鬼王不信，就站在远处的几名围观人群，都是一脸的好笑。

    几人的表情，女子全都收在眼底，她的眸子里掠过一抹不屑。

    “看来小城小池的鬼族什么都不懂，想当年我爷爷威震冥界的时候，曾面对五名两阶鬼王的追杀，倒是让他成功反杀了两个。

    这等实力，又岂是你等能够想象的？”

    她红唇轻启，说出老者当年的一些值得炫耀的往事来。

    “素芬，当年的事情，不值一提，”

    老者脸上露出和煦的笑容，明明很得意，但却还要装作低调的样子，这把在场所有人都看的一阵尴尬。

    “爷爷，这是你曾经的战绩，说给一些小城池的人知道，也好让他们明白天外有天，人外有人！”

    素芬不以为然，在这个小城池，根本不需要低调，又不是什么大城池。

    在大城池太狂的话，可能会遇到难以想象的强者。

    但在这里，除了一个破魔尊者之外，还有谁能是她爷爷的一招之敌？

    “前辈这么厉害了，怎么也会过来这里？莫非也是为了看下午的那一场大战？”

    兵人燕奇怪的问道。

    “的确如此，我们都是过来观战的。

    这一战，爷爷说，如果全部看进去，说不定会对我的魂力提升，有巨大的裨益！”

    素芬目光看向斗战台，带着一丝热切。

    “快看，来自各方城池的大佬们来了！”

    兵人燕本想再打听一些关于这个老者的事情，结果那老者却突然沉声说道。

    只是片刻，他们就看到空中一人凌空踏步而来。

    好像天空之中有陆地让他走一样，广场上的人群看到，顿时骇然欲绝。

    那是一个中年男子，脚步如飞，顷刻间，便已经落在了看台之上。

    看台上本来正坐着凌城的城主，看到来人之外，凌城主立刻站了起来，不敢继续坐在首座。

    把位子让给了那名从天而降的中年男人。

    只是这么一件小事，众人就已经能看出来，凌城主的地位和实力，远不如刚过来的中年男子。

    “这、这是怎么回事？他难道穿戴了什么能够悬空的鬼器？”

    凌天鬼王骇然失色，惊呼道。

    老者的孙女素芬轻笑一声，解释道：

    “那可不是什么悬空的鬼器，而是一种品级很高的身法，叫踏空步，只有六线以上城池的大家族子弟，才有可能学会。”

    凌天鬼王心头悚然，没想到，今天的一战，居然连六线城池的大什么也吸引了过来。

    “素芬，你现在的眼光越来越好了，连踏空步也能认出来，不错！”

    老者欣慰的看着孙女，点头赞道。

    “爷爷，那个男人是踏空鬼门的七长老吧？”

    “不错，正是他！”

    老者点头。

    “没想到，这个家伙现在的实力提升了这么多。”

    素芬心头了然，“当年我还记得爷爷只出了两招，就把他拍了，如果他现在知道爷爷就站在这里，一定会吓一大跳的。”

    “那是自然，他是我的手下败将，哪怕二十年过去，也依然改变不了这个事实。”

    孝经者傲然的摸了摸自己的白胡子，认同了孙女的话。

    “老前辈，您这么厉害，那跟破魔尊者打的话，你能赢他吗？”

    兵人燕现在对这个老者的好奇心越来越重。

    她喜欢结识强者。

    眼前的老者，很显然达到了她的要求。

    此言一出，原本来得意洋洋的老者面色顿时变的沮丧起来。

    “我……打不赢破魔尊者。

    当年我自以为实力高超，天赋强大，便去找破魔尊者一战。

    结果他只出了一招，便把我打伤。”

    说着，老者将衣服掀起，露出干瘪的胸膛。

    那里有一道漆黑的手掌印，十分的刺眼。

    “这一掌，就是破魔尊者的破魔掌所打。

    当年我的魂力可是达到三百万道，而破魔尊者段蛟龙的魂力跟我相当。

    可即便是这样，我也没能扛下他的一招。

    最后不仅伤了我的神魂，更是连我的魂力都从三百万道，降到了两百万道。”

    老者的面色极其苦涩，他本不想把这段往事说出来。

    可不知道为什么，还是鬼使神差的告诉了大家。

    “什么？”

    众人再度诧异，这一次，连相信林天佑的凌天鬼王都开始担心起来。

    他偷偷看了一眼林天佑，却发现林天佑仍然一副轻松的样子。

    并没有因为老者的话而感到一丝畏惧。

    “老前辈，那个破魔尊者就真的那么厉害吗？”

    兵人燕手脚发凉，她希望从老者的口中听到一句‘不厉害’的话语。

    哪怕是骗她的，也好。

    因为她实在不想在心里对林天佑的这一战，失去信心。

    “他到底厉不厉害，你自己去看就知道了！”

    老者突然声音加重，手指抬起，指向看斗战台的上空。

    众人一齐抬头看去。

    脸上都露出浓浓的惊愕。

    他们刚才只注意到了战台和看台这两处位置。

    全然没有注意到在这看台上空近万米的高空，竟然还有人悬在那里一动不动！

    透过鬼术的加持，他们发现这是一个看不出年龄的男子，好像整个身影都与天地融为一体！

