    “此人……”

    “莫非是韩信托生不成？”

    江东，孙策府。

    收到林辰战绩的那一刻，孙策发蒙了许久，然后便说出了这么一句话。

    古代人都是迷信的。

    再加上林辰的战绩之彪炳。

    还有出山的居所恰好是在盱台，距离淮阴的直线距离又很近很近。

    这就不得不让人进行一些联想了。

    “若是韩信，反倒是好了……”

    周瑜在一旁听到孙策的话后，不由苦笑道：“以韩信的为人处世，有这般战绩在身，恐怕早就和刘备要一个王了。”

    作为一个兵法大家，韩信生平的故事，周瑜还是看过的。

    所以他很清楚，韩信就是一个崇尚春秋时期的士人。

    不然也就不会被称之为国士无双了。

    想到这里时，周瑜叹了口气：“但林辰不是啊。”

    “怎么说？”

    对这句话很好奇的孙策，猛然站了起来。

    “哎……”

    周瑜叹息地摇了摇头，道：“他若是的话，也就不会选择刘备了。”

    “也是。”

    孙策下意识地点点头，喃喃道：“他若真的崇尚韩信，当初怕是就不会选择刘备了，嗯……应该说，不论如何也不会选他。”

    “但现在，怎么办？”

    嘟囔了一阵后，他摊了摊手。

    “让我想想……”

    周瑜没有即刻给出答案。

    孙策也没有催促。

    “曹操在得知林辰战绩之后，便将长子曹昂送入了雒阳，主公何不效仿？”

    许久。

    经过深思的周瑜才提出了一个方案。

    “我……”

    孙策傻眼道：“我儿方今才两岁，如何能经得住那般舟车劳顿？”

    要知道，在这个时代里面，就算是好生的养活孩子，很多孩子也都是很难存活的。

    一次远行，大概率能要了一个孩子的命。

    就像是刘备，当年他也是有儿子的。

    可在兜兜转转多年之后，那小子便因经不住多次的舟车劳顿而一命呜呼了。

    而也算当代大家族出身的孙策，对此自然是更加清楚的。

    就像是他爹当年每次征战都不叫他在身边一样。

    他也不可能把自己的儿子叫来叫去。

    “主公想多了……”

    周瑜苦笑一声道：“我的意思是说，主公何不将亲弟送往雒阳，以此表明无争之心？”

    “仲谋啊……”

    孙策听后，摸着下巴思索了起来，显然也是有点不愿意。

    “主公切莫纠结啊！”

    见到孙策犹豫，周瑜连忙开口劝说道：“如今刘备势大，主公若是不如此，恐怕就再无机会了。”

    “但若是主公能将二公子送往雒阳，主公便可以为朝廷效命之名，横扫诸多山越，再得一支劲旅。”

    “如此，主公手上便可有本部、水部、以及山越三部可用了。”

    “等到天时有变，主公或许还能再度……”

    说到这里时，周瑜的语气都变得不自信了起来。

    主要是刘备打的太快了。

    短短一年时间，刘备集团便从庐江一路打到了关中。

    连中原都占据了好大一部分。

    接下来，如果刘备集团还能保持这种速度的话，天下的事，孙策等人也就根本不用去想了。

    没机会啊。

    只能当大汉的一条狗，渐渐地被削去权限，最终成为大汉的一部分。

    也就是袁绍还在，不然的话，周瑜可能连犹豫一下都不会，直接便劝孙策投降刘备。

    “我明白了……”

    孙策最终点下了头。

    ……

    “什么什么？蜀中乱起来了？”

    夜，长安。

    林辰从外面听到消息以后，整个人都不好了起来。

    孙策的决定，他早在几天前就知道了。

    但就算是知道了，他也不知道该怎么应对。

    是的，他明明知道不论孙策还是曹操，都是在等待莫须有的天时。

    但问题在于，由于有着袁绍存在，他却不可能轻动。

    因为就在他战绩传开之后，袁绍便再一次地施展了他的大收狗术。

    他以天子刘赦为名号，只短短时间内，便先后拉拢了辽东公孙度、乌丸大王蹋顿等人。

    而且，袁绍还在顷刻间撤回了不少的精卒往冀州一带，明显是在防范刘备渡河强攻。

    哪怕他知道，刘备此时无力再战，最多能保持住现在的势力，但他还是这么做了。

    毕竟，林辰的战绩太可怕了。

    同样的，袁绍在防范刘备集团的同时，刘备集团也只能无奈地跟着做了一些防御。

    就连张飞，也都在袁绍势力做出反应的同时，再度被启用了。

    这样的局势下，刘备集团自然是不可能攻略曹操或者是孙策的。

    甚至连蜀中，他们也都不能随便去看。

    荆州？

    荆州南部还有一个张羡啊。

    甚至就算没有张羡存在，荆州也是要作为鲁肃强力支撑的啊。

    但林辰万万没有想到的是，蜀中居然自己乱了起来。

    “征东中郎将赵韪以效忠陛下之名，发动了叛乱！”

    看着林辰的表现，整个人同样飘飘忽忽的张既便将情报再度重复了一遍。

    说话的时候，他脸上满是激动。

    就好像明天刘备就要一统天下，而他就要跟着一起起飞了一般。

    “这，确实是一件好事，但……”

    林辰也跟着稍微有些激动，不过他很快就冷静了下来：“但刘璋在蜀地还是有几分威望的，不然的话，当初娄发等人早就成功了。”

    冷静下来之后，他就想到了娄发、甘宁等人的那一次反叛。

    那一次的反叛，同样势头很大，而且极其的凶猛。

    可就算是在这种来势汹汹下，刘璋依旧挡住了众多的叛军，牢牢地掌握了主动。

    如今，娄发等人已没。

    变成了赵韪。

    可林辰却还是不觉得他能成事。

    “他要是能成事的话，历史上刘备进入蜀中时，也就不用把刘璋迁徙到公安了……”

    林辰想到这一段历史，内心不由嘟囔了起来。

    在他看来，刘璋算是一个有本事的人。

    起码也不是娄发、赵韪等世家大族所能动摇的。

    最关键的是，刘璋本身也得到了许多世家大族的认可啊。

    不然的话，他凭什么称帝？

    所以，林辰觉得赵韪之乱应该持续不了多长时间，或许很快就会被平定了也有可能。

    毕竟，相对于历史上的刘璋而言，此时的刘璋，得到的认可那是相当的多。

    “军帅不觉得赵韪能成事？”

    并不知道历史的张既，整个人都有些茫然了。

