    第680章  幡然醒悟   

    见姓郑的似乎已经放弃了要离开的想法，孙莉莉的态度也立刻就软了下来，亲昵的爆竹了姓郑的手臂。

    

    “郑老板，我就知道你最好了，今天我一定好好陪陪您，怎么样？”

    

    被女人恭维了两句，再加上孙莉莉的一些“小动作”，这个姓郑的中年男人，也是立刻就心猿意马起来。

    

    “还是莉莉你懂我，走吧，我们回去，今天晚上一定要玩个尽兴！”

    

    抢先一步上了车，姓郑的似乎已经忘记了卫文翰出现的事情。

    

    但孙莉莉却没有忘了这个姓郑的，在关键时候想要把她丢下的事情，脸上有一抹一闪而过的厌恶，转瞬即逝。

    

    ……   

    隔天一早。

    

    孙莉莉还没走进家门，就听到了一阵争吵的声音。

    

    “王子强！你这个白眼狼，这么多年，你吃我们家的，住我们家的，你现在还敢提出离婚！”

    

    抱着儿子，王子强冷眼看着面前的这些人。

    

    如果不是昨天卫文翰的车开到半路，吹了一阵冷风之后他就清醒了，今天还是没有办法鼓足勇气，跟孙莉莉提出离婚。

    

    醒来之后，他的第一反应就是再去喝酒。

    

    仿佛只有喝酒，才能暂时麻痹他的神经，让他忘掉那些不堪的回忆。

    

    “强子，这样的事情你也能忍？”

    

    在王子强自己有想法，脱离他的老婆，以及那个孙家之前，卫文翰并不会提出任何的建议。

    

    毕竟他不能帮王子强做任何的决定，除非是他的想法跟王子强不谋而合。

    

    听了卫文翰的话，王子强自嘲的笑了笑，“蚊子，是不是现在连你也瞧不起我？”

    

    看到王子强纠结的模样，卫文翰觉得很心疼。

    

    “我确实看不起你，就算你跟孙莉莉有感情，不想离开他，但是你这样做，能够改变什么？”

    

    身为一个男人，如果连自己老婆都保护不了，那还不如死了！   

    王子强也是这样想，但是他根本就做不到！   

    孙家的那些人从头到尾就没有拿正眼看过他，只让他在家里看孩子做家务，从来都不让他插手孙家的产业。

    

    他也更是早就看不惯每次孙家一出现问题，就要他的老婆用肉体去换取利益，可他却什么都做不了。

    

    “强子，你现在已经为人父了，你的孩子在那样的家庭中成长，将来会变成什么样，你想过没有？”

    

    一想到儿子以后也会变得跟孙家的那些人一样，变得唯利是图，甚至连名声的家庭都不顾了，王子强就开始浑身发抖。

    

    “不！不可能的！我是绝对不会让我的儿子，也变得跟他们一样的。”

    

    看了一眼王子强，卫文翰长叹一声。

    

    都说近朱者赤，近墨者黑，想要改变他的孩子，谈何容易？

    

    “现在，摆在你面前的，就只有一条路，离婚！”

    

    这是他给发小最诚恳的建议。

    

    如果不离婚，但凡有点脑子都能够预感得到，之后的孙家一定会让王子强的儿子，走上歧途。

    

    “离婚……”   

    他不是没有想过离婚，可凭借他的能力，就算他能够离开孙家，跟孙家彻底脱离关系，但是他的儿子要怎么办？

    

    难道要他眼睁睁的看着儿子被推进火坑里，而他却无能为力吗？

    

    “我要是离婚了，我儿子要怎么办……”   

    痛苦的捂住脑袋，现在的王子强，根本就不知道要如何面对未来的日子。

    

    一把推开了车门，卫文翰直接将身体还因为醉酒有些瘫软的王子强从车子里面拖了出来，一拳砸在了王子强的脸上。

    

    “王子强，这他妈才是我瞧不起你的原因！”

    

    “你是个人，不是畜生，赚钱这件事，对于你来说很困难吗？”

    

    “还是你觉得，带个孩子你就活不下去了！”

    

    一通咆哮过后，卫文翰坐在一旁喘着粗气。

    

    王子强好像被卫文翰给打蒙了，保持着最初的姿势，一动不动。

    

    “我从来都不觉得没钱很丢人，因为钱是死的，人是活得，钱没有了可以再赚，但是人的性格一旦定型了，那就没有人再能改变了。”

    

    这话，是他故意说给王子强听的。

    

    因为目前王子强的唯一动力，就来自于他的儿子，如果没有了这个精神支柱的话，他真的不知道，王子强还能坚持多长时间。

    

    半天，都没有听到王子强的回答，卫文翰是彻底动了怒。

    

    “强子，你给我一句准话，你想不想跟孙家彻底脱离关系！”

    

    看着卫文翰的脸，王子强还是不知道要如何回答卫文翰的问题。

    

    “强子，你就跟我说句实话吧，如果你想跟孙家撇清关系，你放心，这件事我来帮你解决！”

    

    “不管是你，还是你的儿子，我都能让你们安然无恙的离开孙家！”

    

    虽然之前王子强就已经因为醉酒失去了意识，但是他还是听到了卫文翰只用了一张名牌，就让那个姓郑的港商闻之色变的经过。

    

    现在看向卫文翰，王子强才发现，虽然卫文翰的穿着跟之前没有什么区别，但是整个人的气质却不一样了。

    

    就是在这一瞬间，王子强选择相信自己的发小。

    

    同时，他也决定了，一定要跟孙莉莉离婚，跟孙家彻底撇清关系。

    

    带着儿子，重新开始一段新的生活。

    

    “蚊子，这件事，我只能求你帮我了！”

    

    看着发小终于下定了决心，说不开心那是假的。

    

    但卫文翰也明白，自己的发小是个男人，男人的自尊心是需要照顾的！   

    “帮你可以，但是丑话要说在前面。”

    

    “我可以提供给你机会，要是你还是像现在这样，一点斗志都没有，我也不会再帮你！”

    

    王子强点了点头，他的眼睛里终于有光了。

    

    那是希望的光芒。

    

    ……   

    “啪！”

    

    一个巴掌，重重的打在了王子强的脸上。

    

    孙莉莉的母亲，陈晓兰恶狠狠的看向王子强。

    

    “你要是想滚，就自己滚，把我孙子放下！”

    

    看着王子强，陈晓兰的眼神里满是厌恶。

    

    如果不是当初看王子强老实，不会给她的女儿气受，她绝对不会同意这门婚事。

    

    现在，这个白眼狼居然要跟她的女儿离婚，还妄想带走她的孙子，做梦！   

    “婚，我肯定要离！”

    

    “孩子我也必须带走！”

    王子强态度坚决，丝毫不肯退让。

    

    

    

