    而许如清此刻除了嗓子烧的难受，心底的酸甜苦辣悉数涌了上来。

    大概是有些醉了，她抱着破罐破摔的念头，自己又倒了一杯酒。

    “靳董，说好了要敬您三杯酒的，一杯都不能少！”

    醉意朦胧的她脸颊绯红，比起平素的青春又多了一丝妩媚，简直让靳乾快疯了。

    他一边呵呵大笑，一边将她搂在怀里。

    到了第三杯的时候，许翩然得意的看着被那个脑满肠肥的家伙搂在怀里的许如清，“姐姐，不如这杯你和靳董喝个交杯酒吧？”

    靳乾一听，满意的看着许翩然，连忙附和道：“好好好，这杯我和如清喝个交杯的。”

    厉慕承坐在椅子上，手中缓缓转动着酒杯，嘴角一直勾着似有若无的笑。

    只是那笑意不达眼底，那修长的手指渐渐收紧，目光高深莫测。

    许如清已经醉的差不多了，她被逼着和靳乾喝了交杯酒。

    许翩然迫不及待的说：“靳董，不如我让会所经理给您安排个房间？我姐姐醉了，还得麻烦您多照顾呢！”

    “哦，好好好。”

    靳乾别提多高兴了，越发觉得许如清这个妹妹十分会来事儿，他笑着道：“这是自然，我靳某人一定好好照顾你姐姐。”

    “呕……”

    许如清忽然捂住嘴巴，向门外奔去。

    许翩然生怕许如清想借机逃跑，又跟了过去。

    然而，许如清的确已经醉的不省人事了。

    她在水池边不停的干呕着，许翩然在一旁嫌弃的要命，却还要扶着她。

    只要等许如清进了靳董的房间，这事儿就成了！

    届时，自己就变成了靳董的小姨子，许家有了靳家撑腰，她嫁入厉家的可能性就更大了。

    良久之后，许如清已经烂醉如泥，许翩然吃力的架着她走回包厢。

    然而，包厢里已经空无一人。

    她一愣，忽然有些急了。

    难道，靳董和厉慕承都走了？

    那自己的计划……？

    就在这时，会所经理进来，笑眯眯的道：“许小姐，厉少和靳董在我们这儿分别开了房间，都回去休息了。两人似乎都喝多了！”

    许翩然立刻有了想法，打听道：“厉少也喝多了吗？”

    “是啊，醉的挺厉害的，还是我让服务生给他架回去的。”说完，经理似乎想起了什么，道：“对了，厉少还说，让您把许小姐送到608号套房。”

    许翩然立刻露出笑容，忙点着头，“我知道，我知道该怎么做！”

    看着烂醉如泥的许如清，她眼里闪过一丝阴狠，就算厉慕承不说，她也知道要把许如清送到靳董那里的。

    会所经理道：“许小姐，要不要安排人晚上送您回家？”

    “不了不了。”

    许翩然笑了笑，试探着问道：“对了，厉少在几号房啊？”

    经理面露难色，“这个……不太方便透露。厉少的行程，向来是要保密的。”

    “我是他秘书，也要对我保密吗？”

    许翩然一副狐假虎威的样子，“我还有事找厉少商量，耽误了重要的事，你赔得起吗？”

    “好了，许小姐，那我告诉您，您可别把我卖了啊。”前台经理悄声说道：“厉少在806号房。”

    许翩然如同得到了大奖，只要把许如清送到靳董那里，她再去找厉慕承。

    刚才经理说过，厉慕承醉的那么厉害，只要她略施小计，就能把厉慕承拿下。

    直到许翩然走后，厉慕承的助理走到经理身边，带着一丝赞赏：“表现得不错。”

    经理讨好的说道：“厉少的吩咐，我们绝对照做。”

    ……

    而许翩然已经架着慕遥期，费了九牛二虎之力，来到了60房间门口。

    敲了敲门，她抑制着紧张的心跳，就等着把许如清送到靳董手里了！

    然而，门打开，漆黑一片。

    一只手伸出来把许如清捞了进去，便迅速关上。

    许翩然愣了愣，自己还什么都没说呢，靳董居然这么急！

    一会儿，里面的场面一定很火爆。

    想想都有点激动，不知道许如清那个弱鸡样子能不能受得了？

    而她自己，便根据经理给她的房间号，来到了厉慕承卧室门口。

    敲了敲门，没人应答，她试着转动了门把手。

    没想到，门根本就没关。

    她心跳越发快了，推门而入，小心翼翼地喊着：“厉少，厉少！”

    就在此时，一双粗壮的手臂搂住了她，肥厚的唇一下子亲在了她脖子上。

    许翩然吓坏了，惊叫起来：“啊！你不是厉少！”

    “小宝贝儿，我的小宝贝儿……”

    黑暗中，许翩然清楚的听到，这是靳乾的声音。

    天啊，居然是靳乾！

    难道，是她记错了房号？把许如清送错了房间？

    她把厉慕承和靳乾的房间记反了吗？

    可惜，靳乾腰圆体胖，差点把她压断气。

    “宝贝儿乖，叫爸爸，乖！”

    “放开我！放开我！”

    许翩然挣扎着，道：“我不是许如清，你搞错了！我不是许如清！”

    ……

    与此同时，另一个房间。

    许如清被送进来的时候烂醉如泥，他刚把她拖进来，这女人又跑进浴室狂吐。

    厉慕承靠在浴室门边，蹙眉道：“活该！不能喝还逞能！”

    然而，吐完之后，这女人就开始撒酒疯了！

    她跌跌撞撞的向他走过来，朦朦胧胧的看着他，“咦？靳董？你怎么变年轻了？！嘿嘿嘿，好像……还有点帅呢！”

    “许如清，你给我看清楚！”

    厉慕承一把将人拉了过来，捏着她的下巴，道：“看清楚我是谁？！”

    许如清突然打了个酒嗝儿，晕乎乎的道：“你……怎么有点像厉慕承那家伙？”

