    第112章 ，人间圣地长老阁

    第一百一十二章

    人间圣地章奥哥

    “李奶奶的，还真是白日撞鬼了！”穆霸天对着自己的老友吐槽了一句。

    “楚辰沈君姸，二阶追星者的诸天大比还有十天就要开始了，这十天你们就在这长老院之中进行修炼吧！”道冥子不再想其他的事情，对着二人吩咐道。

    “是，多谢前辈！”楚辰沈君姸恭敬的一礼。

    道冥子点点头继续解释道：“其实这长老阁之中有很多的好东西，也有很多神秘的地方，就连那些世界的元婴觉醒者都想尽办法进入这里，所以珍惜这一次的机缘吧！”

    “机缘，什么机缘？”楚辰忍不住问道。

    道冥子说着通过自己的通讯器传送了一份资料给楚辰，然后说道：“自己看吧！”

    沈君姸忽然想到了什么，满脸的激动的问道：“前辈，参加这一次诸天万族大比的二阶觉醒者应该有十位吧！怎么没有看到剩下的人？那个重明仙子穆锦鲤来了吗？”

    再提到重明仙子穆锦鲤的时候。沈君姸的小脸上隐隐有着一丝崇拜的光辉。

    楚辰想起，以前沈君姸曾经说过自己未来不一定不输对方。

    难道说今天沈君姸想要和对方比试一番。

    嗯，楚辰看着面前的沈君姸，如今的沈君姸有着绝对雷域的本命符篆。

    又有着法宝雷泽之果，以及刚刚获得的灵兽吊睛白额虎，想来如今已经有了和穆锦鲤的一战之力。

    穆霸天忍不住笑着说道：“小锦鲤其实早就过来了，不过一直都是在闭关之中，如果哪一天命运在其中推动的话，你们应该会见面的！”

    “好了，废话不多说了，接下来这一段日子里，你们好好的在这里修炼，如果有疑惑都可以过来询问我们！”

    沈君姸和楚辰，恭送着二位长老，的离开，在他们走后，二人打开了通讯器材，开始搜索相关的知识。

    原来这长老阁，是这一片星域的一个传送点。

    这里连通着另外一个世界，所以在这里修炼灵气，要比外面充裕十倍不止。

    在这里修炼说是一日千里，也不为过。

    而长老阁之中的灵力修炼室更是如此。

    在那里修炼，真的可以说是事半功倍。

    更重要的是，这个长老阁之中，有着无数的秘法传承，这对每一个觉醒者来说，都是一份天赐的恩惠。

    这里就是觉醒者的天堂，每一个在这里的决心者都可以获得一份丹药的支持。

    说这里是觉醒者，真正的天堂也不为过。

    只不过楚辰对于这里的环境真的很不在意，对于自己来说这些真的可以是可有可无。

    有了系统以后，这些东西对于楚辰来说早已经不是必不可少的了。

    只不过在看到沈君姸满脸开心，笑逐颜开的样子，楚辰年脸上带满了笑容。

    第一章诸天探险，神明的游戏

    魔都，春风中学，射击运动馆！

    “记住了，射箭的动作不标准，最后的结果肯定是伤害到你自己，就像方猴子一样，明白了吗？”楚辰说着拍了一下方猴子的手。

    脱手的箭矢向着靶子飞去。

    而弓弦则是击打在了方一凡的脸上。

    方一凡因为疼痛将手中的弓直接丢了。

    “楚老师，你不讲武德，怎么突然就动手，要知道我这射箭的手势可是和脚盆鸡国的动漫学的，人家可是百发百中！”

    方猴子当场就狡辩道。

    “小日……子过的挺好的脚盆鸡，就他们那三脚猫的功夫，如果他们会射箭的话为什么每一次奥运会的金牌都是我们华夏的！”楚辰不屑的说道。

    “就是，方猴子，楚老师说你错了那你就是错了。狡辩什么！”一旁的几个女生也同时说道。

    “你们知道吗，在华夏的神话中都有着大羿射九日的传说，这样你们还认为华夏人不比脚盆鸡会使用弓箭？”楚辰看着自己的这些学生。

    “老师，什么是大羿射九日，为什么我们没有听说过？而且为什么山海纪中没有他的记载！”一旁的林磊儿问道。

    这时楚辰才想到，这个世界的山海纪在明朝灭亡的时候被那群塞外野猪皮进行了封禁。

    后来建国后，华夏那些学者们进行了重新整理抢修，可是两百多年的时光，也让山海纪缺失了很多。

    “那我就和你们说一说关于大羿的一些记载！”楚辰说着看向全班同学，这些学生听到有故事听，一个个都来了精神。

    “《山海纪·海外南纪》有载:羿与凿齿战于寿华之野，羿射杀之。在昆仑虚东。羿持弓矢，凿持盾。一曰戈！”说的就是大羿。

    《山海纪·海内经篇》载:“帝俊赐羿彤弓素矰，以扶下国，羿是始去恤下地之百艰。“

    就在这时，下课铃声响起，可是所有同学都看着楚辰。

    “下课，下节课如果你们能认真训练，我就再和你们说一说山海纪！”楚辰说着指了一旁的弓架。

    在所有学生幽怨的眼神中，楚辰开心的关上了训练馆的门。

    然后上了自己的大吉普，离开了学校。

    这就是体育老师，只要没有课，那是相当的自由。

    苏辰其实内心之中有着一个秘密，他是一个穿越者。

    来到这个世界已经八年了，八年之前觉醒了最强扮演系统，而他所扮演的人物就是洪荒之中的大巫大羿，也就是神话中那个射日的大羿！

    身为资深小说迷的他，基本上可以确定，这个世界即将发生异变。

    届时，无论是钱财还是流量，都是浮云！

    和平年代多戏子，乱战之中出英雄！

    他需要尽快获得足够强大的力量！

    要不然一切都将是虚妄！

    而为了力量，他考上了体育大学，更是代表国家队参加了奥运会，射箭这一项楚辰在拿了一个大满贯后选择退役。

    然后应聘入了魔都的春风中学成为一名光荣的体育老师。

    当然，这体育老师和其他体育老师一样，堂堂奥运会冠军，国家一级运动员，就是身体不好，老是生病。

    如果今天这一堂课不是数学老师生病了，估计他还是要生病。

    大吉普驶出了校园，楚辰找了一家冥具用品店停下，买了一些纸钱然后又去了另外一条街的鲜花店，买了一大束白菊。

    (本章完)

