    “这是什么毒，竟然如此厉害！”

    感受到双爪传来僵麻的感觉，已经有些不听使唤，鹏天心中既惊且怒。

    轰！轰！

    雄浑的妖元之力，从妖丹之中轰涌而出，朝着暗金双爪涌去。

    鹏天想要利用自身强大的妖元，将源毒之力轰震出去。

    噗！噗！

    随着妖元冲涌，两道紫黑的气息，从两只巨爪的爪心里喷了出来。

    鹏天来不及欣喜，却更加骇然起来。

    虽然他的妖元，逼出了一部分的毒力，可是还有大部分的毒力残留在他的双爪上。

    不止如此，这毒力竟在与他妖元相冲的时候，趁机粘附在了他的妖元之上……

    “该死！这毒好恐怖的粘附性！”

    轰轰轰——

    就在鹏天还想要继续逼毒的时候，其他人可不会给他时间。

    刀芒、火光、剑气、阵力、毒龙之力多面群袭而至！

    愤怒的鹏天仰头一声怒啸，恐怖的音波，犹如炸天的雷响，轰隆滚动而出。

    他的啼音，可不只是刺耳，那音波之力犹如实质的恐怖力量，如细锐的针芒，密集的穿透虚空，冲向众人。

    轰轰轰——

    啼音之下，刀芒破，剑气崩！火光群灭，阵力消弭！

    暗日遮天鹏的恐怖实力，绝对不是虚盖的。

    众人不得已，纷纷只能暂退开去，各施手段，抵挡那致命的啼音。

    “就凭你们，还奈何不了我鹏天！”

    鹏天喝吼一声，双翅迅猛一振，下一刻整个巨大的鹏身，便是冲到了康有道的跟前。

    康有道目光惊缩，尚未来得及抵抗，便被那巨大的鹏鸟之嘴，一嘴活吞了下去……

    虚空中，萧易冷冷的看着这一切。

    鹏天已经洞悉了星元之气移空换位的奥秘所在，他虽然不能施展星元之气，却知道如何阻止萧易隔空救人。

    “既然你这么贪吃，那就再吃两个吧！”

    萧易唇角冷掀。

    唰！唰！

    下一刻，姚辰、肖阳二人，狰狞着脸色，浑身浴火，朝着鹏天冲去。

    鹏天哼了一声，根本不惧肖阳、姚辰的神火之力。

    他鹏天乃是暗日遮天鹏，妖身之强悍，几乎不弱给五爪金龙！又岂会惧怕了肖阳、姚辰的这点神火之力？

    眼见二人自杀一般冲来，他自然不会客气！

    “想要自爆吗？可惜，在我鹏天面前，你们连自爆的机会都没有！”

    唳——

    恐怖的巨嘴，再度张开！

    呼呼的吞吸之力，犹如狂风一般，将肖阳、姚辰二人的身躯吸进了大嘴之中。

    在鹏天看来，肖阳、姚辰二人便是看到了黑崎破不了他的外在防御，康有道又被他一口活吞，这才悲愤至极的，想要用自爆的方式，跟他拼命。

    而且，肖阳、姚辰二人冲过去的时候，也的确是浑身浴火，神力暴动，完全是自爆的架势……

    “你们这两个老疯子！是不要命了吗？快些退回来！”紫皇毒龙眼看着肖阳、姚辰冲向鹏天而去，忍不住眼眶都红了，口中怒吼道。

    其实，他一直对着这些臣服过来的神王强者，没啥好感。

    一是不完全信任，二是紫皇毒龙觉得，臣服于对手的人，都是软蛋，根本不值得他紫皇毒龙正眼一瞧……

    可是这一刻，他没想到肖阳、姚辰二人这么血性，为了击杀鹏天，竟然都愿意自爆！

    牛啊！

    太血性了！

    “来不及了……”凤医儿的声音，也是悲伤起来，“暗日遮天鹏的吞噬之力，在这么近的距离之下，即便是我也无法挣脱。”

    凤医儿也是真的没想到，肖阳、姚辰二人会这么生猛……

    不过，她的眼神，却瞟向了无人的虚空之中。

    黑崎身死之后，萧易就一直匿藏在虚空之中，没再出现。

    康有道被吞，肖阳、姚辰二人陷入如此巨大的危机，萧易表现的太平静了。

    这让凤医儿很疑惑。

    再怎么说，这些死去或是将要死去的人，那都是臣服于萧易麾下的得力战将啊！

    这些人若死了，萧易难道不觉得可惜吗？

    “难道……这本就是萧易的意思？否则，为何死的都是他麾下的人？”凤医儿心中蓦然一惊。

    甚至，被自己的这种怀疑，吓出了一抹寒气。

    如果为了击杀鹏天，萧易宁愿让自己的人去牺牲，那他的心，得硬到什么程度？

    凤医儿深吸一口气，低沉的对着宫诚、紫皇毒龙以及公孙晋三人传音道：“都小心些，不要靠得太近！接下来，我为主攻，你们游走打辅！尽可能的替我消耗鹏天的妖元即可！”

    “好！”

    “好！”

    宫诚、紫毒龙皇迅速应声。

    唯有公孙晋没有回应。

    “公孙前辈？”凤医儿眼眸一闪，又追问了一句。

    公孙晋这才回应道：“老朽领命！”

    而这一刻，在巨大的吞吸之力下，肖阳、姚辰二人终是来不及自爆，便被鹏天吞入了口中。

    康有道、肖阳、姚辰三人在被吞噬的那一瞬间，鹏天已经用强大的妖元之力，封禁了三人的神力。

    神力被封禁，自然也自爆不了了。

    “萧易，你这个缩头乌龟！你这是被吓怂了吗？”

    “你不是想杀我鹏天吗？这会连出现在我面前的勇气都没有了？”

    振翅间，鹏天冷目扫视着虚空，冷笑喝道。

    虚空之中，空间微颤，人影浮现而出。

    正是目光冰冷的萧易。

    唰！

    萧易出现的那一瞬间，鹏天便是双翅一动，猛袭过去。

    轰！

    巨嘴张启，狂风倒卷！

    恐怖的吞吸之力，朝着萧易的身形席卷而去！

    可是，任由鹏天的吞吸之力何其生猛，那萧易的人影却是如水中之月，任由水流汹涌，月影犹映在原处，只见晃闪，不见挪动。

    “幻影？不对！若是幻影，应当会破裂……这是空间投影！”

    鹏天脸色铁青。

    “还以为你硬气了，原来依旧是个缩头乌龟！”鹏天怒吼道。

    “既然如此，那就我先杀了其他几人！等我吞噬同心城的时候，看你出不出来！”

    鹏天怒吼间，便朝着距离自己最近的凤医儿振翅掠去！

    凤医儿眼眸一眯，怒哼一声间，身躯猛然暴涨开来。

    同时，在她的背后，一道巨大的黑凤之身，浮现而出。

