    王历：“……”

    法力无边到底是老银币。

    人家纵横天下几千人，只要是在游戏里，你都是不安全的，最安全的地方就是线下。

    俗话说得好，网线一拔，恩怨去TM。

    古人诚不欺我。

    ……

    片刻后，纵横天下玩家赶到格林农场。

    天龙教一伙人已经消失的无影无踪。

    “人呢？”

    “来这边的路只有一条，肯定跑不远，四下找找。”

    纵横天下众人气势汹汹而来，结果扑了个空，于是开始四下搜索。

    然而几千个人，把整个格林农场都翻了个底朝天，也没有看到天龙教众人。

    搜索无果后，纵横天下数千人分成一个个小队，四下寻找。

    反正格林城就这么大，不是在城内，就是在城外的练级区，不会跑太远的。

    ……

    随着纵横天下的玩家散去，草堆里显现出了天龙教一伙人的身影。

    “嘿嘿！”

    法力无边嘿嘿一笑对大家道：“走，回城！”

    “回城干啥？”百步穿杨疑惑道：“等着被捉吗？”

    相比起野外练级区，格林城地图比较小，而且复杂，很容易被人围住。

    “无边是想趁虚而入吧。”王历笑着道。

    “哦？”

    法力无边诧异的看了王历一眼。

    非常意外，王历洞察到了自己的意图。

    “趁虚而入？”

    百步穿杨不解。

    王历道：“傻不傻，纵横天下的高层，会亲自追杀我们吗？是稀罕那点奖金，还是要跟手下人抢人头？”

    “所以？”

    “我们要趁他们的人不在，去把纵横天下的高层给端了。”贼行天下补充道。

    “黑啊，真黑啊。”

    横冲直撞直咋舌。

    调虎离山，然后釜底抽薪。

    “没错！”

    法力无边道：“杀那些杂兵，除了增长PK值，没有丝毫意义，只有伏击纵横天下的高层，才能让他们感觉到害怕。”

    “漂亮！”

    众人马不停蹄，直奔主城。

    此时的纵横无双还没有意识到事态的严重性。

    毕竟对手只有六个人，对于纵横无双来说，调集数千帮众去追杀天龙教，已经是非常重视对手了。

    可他万万没想到，天龙教这群家伙可不是普通玩家。

    天龙教一伙人回到格林城后，就堵在了纵横天下的会议室门口。

    纵横无双刚一出门，突然就背后一凉，脑袋上的血条掉了三分之一。

    贼行天下显出身影，暗暗惊叹：“好硬啊。”

    “有埋伏！”

    纵横无双不愧是纵横天下的老大，不仅装备好，反应能力也极快，背后挨了一刀心下微微一惊，当即就拔剑出手，一个冲锋向前和贼行天下拉开了距离。

    就在纵横无双冲锋结束的一瞬间，不远处的横冲直撞也开启冲锋。

    砰！

    一声闷响。

    结结实实撞在了纵横无双身上。

    “哎呀！”

    纵横无双惨叫一声被横冲直撞撞飞。

    九星毒奶一抬手，暗影箭将其虚弱，法力无边的爆炎术紧随而至。

    “轰！！”

    火光四射。

    纵横无双当场去世。

    ……

    “擦！！！”

    复活点内，被击杀的纵横无双彻底怒了。

    任他想过一百种蹂躏天龙教的可能，也没想过自己会被人伏击……

    更可气的是，他现在有苦说不出，还不能声张。

    到底是一会之长，别人被杀，还靠当老大的讨说法呢，现在老大死了若是让行会里的弟兄知道，那还得了。

    主心骨都朝不保夕，其他人自然更是人心惶惶。

    行会最怕的是什么？就是人心涣散。

    人心一散，队伍就不好带了。

    “万里，修罗，你带着几队精英高手快去行会街道，天龙教的人就在那，不要声张，我随后就到。”

    给行会里的心腹核心玩家发了一条消息后，纵横无双提着剑就出了复活点，直奔行会街道。

    “嗖！！！”

    可还没等他跑出去几步。

    突然背后传来一声刺耳的破空声。

    “Duang！”

    紧接着，一股巨大的力道推在纵横无双后背上，一支粗大的羽箭从纵横无双胸口透出，带着纵横无双往前飞了数米，一箭将其钉在了地上。

    随后纵横无双眼前场景一转，再次出现在了复活点内。

    “？？？？”

    “！！！！”

    纵横无双都蒙了。

    什么鬼啊这是？

    老子怎么突然就死了？

    刚才那是什么情况？

    作为国服第九大行会的会长，纵横无双的装备自是没得说的，在游戏里绝对算得上是首屈一指。

    而且又是皮糙肉厚的战士，挨了贼行天下的偷袭，仅仅只是掉了三分之一的血量，被天龙教一伙人群殴一波，才堪堪阵亡。

    现在刚出复活点就被人一箭射死……

    纵横无双有点难以接受。

    “刷！”

    纵横无双震惊之际，身边亮起一道白光，风行万里也出现在了复活点里。

    “擦！”

    一进复活点，风行万里就骂骂咧咧道：“被刺客偷袭了！修罗他们正在追杀他们，我这就过去帮忙。”

    一边说着，风行万里跑出了复活点。

    “别……别……”

    纵横无双闻言一愣，连忙就要制止。

    可还没等风行万里反应过来，就听“砰”的一声，一支粗大的箭矢当场射在了风行万里的脑袋上，风行万里被射的横飞出去，脑袋重重的被箭矢插在墙上，一蓬血雾爆开，血浆四溅。

    复活点内玩家惊叫连连。

    一道白光闪过，风行万里又出现在了纵横无双身边。

    看着自己被杀的方向，风行万里脸上也露出了和纵横无双一模一样的表情。

    良久后，方才一脸惊恐的喃喃自语道：“是他，是他！！”

    “谁啊？”

    纵横无双闻言惊讶的问道。

    “红尘一笑！！是红尘一笑！！”风行万里道：“就是他，在格林山脉杀了我们两个弟兄，想不到他竟然也是天龙教的人。”

    “红尘一下？”

    听到这个名字，纵横无双也愣住了：“难不成就是那个传说中的第一高手？”

    “恩！”

    风行万里笃定的点了点头。

    “擦！怎么把这号人也牵扯进来了！快叫行会的弟兄们回防！”纵横无双慌忙下令。

    风行万里拉开行会频道发了个消息道：“天龙教的人就在格林城，大家快回来！！”

    同时，天龙教这边也接到了法力无边的指令：“他们的人这会应该要回来了，开启B计划。”

