
　　“成亲？”没想到倒是郭靖先坐不住了，“什么时候？是哪家姑娘？”

　　“她叫程英。”郭玉看向黄蓉，“其实我曾经和娘提起过她。”

　　“玉儿你说是她？”黄蓉脸色一下子极为精彩，“你外公新收的弟子，我的小师妹？”

　　“正是。”郭玉点头证实。

　　“啪！”不出所料，郭靖接受不了，一时愣神把茶杯摔到地上，“玉儿，她是岳父的徒弟，那自然就是你的师叔，你和她成婚岂不是乱了辈分？”

　　“过儿要娶他的师父，刚刚被我训了一顿。”M.23sk.com

　　“你这倒好，先斩后奏，和自己的师叔未经父母同意就直接成亲了。”

　　“爹，这可不怨我，一切都是外公的安排。”

　　郭玉双手一摊，一副无可奈何的表情。

　　“原本孩儿是打算先征求二老的同意，可外公昨日起了性子，命我俩必须当着他的面成亲，我拗不过，只能顺了他的意。”

　　“这是师祖他老人家的行事风格，当年我和瑶迦就是被他这么安排的。”郭玉话音刚落，屋内的陆冠英夫妇给了一记助攻。

　　“岳…父，岳父他怎么能这样。”郭靖失神地坐在椅子上喃喃自语，有气发不出来，十分难受。

　　他知道自己老丈人的性格，为人随性所欲，是真得能干出这种事。

　　“靖哥哥，事已至此，我们只能接受，何况七公他老人家也已经同意。”

　　黄蓉来到郭靖身边，轻抚后背，侧首给郭玉使眼神，“玉儿，你去把师妹…英儿叫进来吧，让我和你爹见见。”

　　“是，娘。”

　　果然还是黄蓉聪明，看出了郭玉打得什么算盘。

　　“玉儿，娘看你是故意找你外公做借口吧。”黄蓉陪郭玉一起出门，“你从小就主意极重，即便是爹娘也难以勉强。”

　　“娘，当然是外公的主意，孩儿怎么敢骗您。”郭玉矢口否认。

　　“好吧，就算是吧。”黄蓉不置可否，“你爹习惯恪守礼仪，给他点时间，会想明白的。”

　　……

　　“请爹娘喝茶！”程英和郭玉一同跪在地上，恭敬地向郭靖、黄蓉敬茶。

　　“英儿，都是江湖儿女，无需这般多礼，快起身吧。”

　　还是黄蓉了解郭靖，他是个淳善之人，见程英温婉贤淑，渐渐露出笑容。

　　“终于结束了，下次见面一定得好好感谢外公。”郭玉看到事情完美解决，长出了口气。

　　……

　　翌日，归云庄码头，郭靖一家与陆冠英夫妇告别。

　　郭靖在英雄大会上被任命为副盟主，自然要实现诺言，赶赴襄阳前线。

　　“英儿，此去定要小心。”郭玉紧握程英素手，“你和表妹是姑娘家，要保护好自己。”

　　“玉哥放心，待拜祭完舅舅，我们会尽快赶往襄阳。”

　　昨晚，郭靖一家欢聚一堂导致陆无双触景伤情，想要回嘉兴祭拜双亲。

　　程英当然放心不下，知道表妹更因为杨过而伤心难过，便决定陪她一起去嘉兴散心。

　　郭玉只得与程英忍痛道别。

　　因为黄蓉此时身怀六甲，有了身孕，行动很是不便。

　　而且郭玉还担心金轮法王去而复返，暗地里偷袭黄蓉郭靖一行人。

　　所以，郭玉只得暂时和程英分开，保护黄蓉赶往襄阳。

　　……

　　“唉，也不知过儿现在过得如何？当时我的确太过冲动，不该那样骂他。”

　　一路上，郭靖与郭玉骑马走在队伍前方，谈起往事不由神情黯然。

　　“爹，我觉得您和娘应该和杨大哥开诚布公地谈一次。”

　　郭玉说出自己的想法，“因为杨叔父的事，娘对杨大哥有心结，双方产生不少误会。”

　　“孩儿担心任由事情发展，怕是会引起更大的波澜。”

　　“唉，玉儿你说得有道理。”郭靖面色颓丧，“可是过儿从小孤苦无依，如果把康弟的事情告诉他，爹怕他沉受不了。”

　　郭靖对杨过真得很是疼爱，为他方方面面地考虑，让郭玉都忍不住心中泛起醋意。

　　……

　　襄阳，北望中原，南控江汉，是名副其实的天下咽喉，兵家必争之地。

　　此时，在试着强攻数次无功而返之后，蒙古人便屯兵南阳，与襄阳遥遥相对，双方进入短暂的相持阶段。

　　襄阳守备吕文德是个明白人，见到郭靖、黄蓉前来相助，便颇为倚重，甚至把守城的任务尽数托付。

　　他知道江湖人没有功名，无论立下多大的功绩，也不可能威胁到他的地位。

　　所以郭靖他们来到襄阳之后，各种军务接踵而来，忙得脚不沾地。

　　就连郭玉也是强忍不耐硬撑了一个月方才得下空闲，可以做些自己的事。

　　既然来了襄阳，郭玉当然想寻找一番独孤求败埋骨之地，领略前辈高人风采。

　　最重要的是他想找到普斯曲蛇，用来配药。

　　普斯曲蛇是非常罕见的异种，对增强内气，强健筋骨有着非同一般的奇效。

　　郭玉想把它练成药剂，再配合一阳指功，效果应该可以和黑玉断续膏差不多。

　　到时候完全可以修复陆无双的腿，解决她们的憾事，同时也可以用来让他人提升内力，两全其美。

　　可是这个山谷实在难寻，郭玉找了几天也毫无踪迹。

　　“啾！”

　　等到想要放弃时，却意外听到一阵清亮的鸟鸣之声，只听声音就能感觉到迫人的气势。

　　大喜之下，郭玉锁定声源，运起凌波微步在城外的山里左突右拐，不久看到一只庞大的黑雕再和一条巨蟒鏖战。

　　黑雕体型非常巨大，直立在地上，大概和一个壮汉的身高想若，黝黑的羽毛在阳光地照射下闪闪发光。

　　而那条巨蟒也很不简单，有人的大腿粗细，头顶生有肉角，周身也偏布金色花纹，行走如风，和神雕战得旗鼓相当。

　　“这应该是条普斯曲蛇蛇王。”郭玉心下暗忖，随即手上暗暗涌起内力，高声喝道，“这位雕兄，小弟不才，前来相助于你。”

　　说完，上去直接加入战团，一记六脉神剑打向蛇王的七寸。

　　蛇王显然通了灵智，非常聪明，脑袋急速一甩灵活地躲开郭玉的攻击之后，就往旁边的草丛钻去。

　　哪知神雕可不是好相与的，脖子微微一伸，直接用它锐利的嘴巴叼住蛇尾，猛地一扯又拉了回来。

　　郭玉见状，当机立断跟上一招少泽剑洞穿了蛇王的七寸。

　　“在下郭玉，意外来到此地，还请雕兄见谅。”郭玉欺身向前对着神雕行礼。

　　“咕，咕……”

　　神雕轻轻煽动两个翅膀，脑袋微微朝里摇晃。

　　“既然雕兄盛情相邀，那在下就却之不恭了。”看得出来，神雕在邀请他，郭玉当即拱手抱拳。

　　然后在神雕地带领下，走了大概数百米，来到一个寂静的幽谷之中。

　　郭玉打眼望去，只见幽谷之中丛林茂密，在深处依稀可见一个洞穴。

　　他心下了然，这应该就是剑魔独孤求败曾经居住的地方。

　　迈入山洞之后，果然在石壁上见到了独孤求败那几句让人无比震撼的题字。

　　“吾纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可奈何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”

　　“与师傅相比，独孤前辈才是一位真正的武者。”

　　虚竹其实并不喜欢练武，一生的追求从来不是武道，如果不是因缘际会，一生在武道上也不会有多么大的成就。

　　而独孤求败就不同了，一生仗剑独行，求道之心甚坚，对武学有极为可怕的执念。

　　“恨不能与独孤前辈生在一世啊。”

　　郭玉上前抚摸石壁，无限感慨。

　　“咦！”他突然看到地上有一块地方完全没有任何杂草，颜色与周围似乎也有一些不同。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第十三章襄阳免费阅读。https://xs.23sk.com 