    一晃三年。

    宣阳山外汇聚的妖王、魔头越来越多。

    星河斗转。

    黑枭帝君还在赶来的路上。

    但陈季川并不知道。

    因此‘戴宗’与‘栖真子’也不枯坐山中，两道分身三五不时的走出宣阳山，在黑枭宫三百疆域肆掠一圈，掀翻一座座宫殿，毁坏一处处阵法。

    黑枭宫上仙早就被这宣阳二仙给杀怕了，一个个躲在黑枭宫不敢出来。

    “黑枭老魔，出来一战！”

    “不要做缩头乌龟！”

    “出来！”

    二仙张狂，肆意骂阵。

    四阶汇聚，沸反盈天。

    很多人都在猜测黑枭帝君何时赶到，大战何时爆发。哪怕三年过去，依旧没人觉得黑枭帝君会怕了两个上仙。

    “定是在外耽搁了。”

    “肯定在赶来路上。”

    “不过这宣阳二仙也够厉害，两个人，就将整个黑枭宫给挑翻了。黑枭帝君经营黑枭宫、经营三百疆域数十万年，这番基业这一遭已经毁了大半。”

    “确实很强！”

    山外群修三五成群，聊天打发时间。谈到‘宣阳二仙’，哪怕是最桀骜不驯的魔头，也不得不承认二仙的实力。

    这也让他们更加期待黑枭帝君到来后的场面。

    一个个既希望宣阳二仙能撑的久一点，可以让他们多看看真仙风采。又希望黑枭帝君能够一掌一击镇杀二仙，这样才符合他们对真仙的期许跟幻象。

    心中矛盾。

    愈发期待。

    这一日。

    神州星天外，巍巍魔躯踩踏星河，撕裂天外罡风雷火，携风超火——

    轰！

    一步撞入神州。

    宣阳山。

    山外妖王、魔头一个个都有所感，抬起头，就见天地间一尊神魔背后是星河，撕裂苍穹，降临人间。

    遮天映日。

    轰！

    这魔躯一到，就将一掌翻覆。当中有冰火两重，向着三万里宣阳山轰然落下。

    “黑枭帝君！”

    “帝君来了！”

    “好一掌！好个真仙！”

    “退！快退！”

    黑枭帝君一来，一言不发，倾天一掌，顿时风云色变，教众妖王、魔头惊骇不已。那一掌倘若落下，整个宣阳山都要被拍的粉碎。余波浩荡，他们这些在山外的四阶妖王魔头也要遭殃。

    于是一个个暴退。

    一时大乱。

    而在山中。

    在黑枭帝君降临，在一掌落下之际，却有蒙蒙青光一震，一重重阵法笼罩宣阳山。一个个世界在当中生成又幻灭，成、住、坏、空四劫循环不止。

    但面对这一掌，依旧有些不支。

    山中。

    阵中。

    “哈哈！”

    “黑枭老魔，终于来了！”

    ‘栖真子’裹挟风雷而出，撞碎法域气场，掀开寒冰魔焰，独身来到外间，一掌翻起——

    轰隆隆！

    但见天地间，风云汇聚，雷霆乍起。

    神霄雷！玉枢雷！大洞雷！仙都雷！北极雷！太乙雷！紫府雷！玉晨雷！太霄雷！太极雷！

    手中印诀翻转，亿万雷霆酝酿。

    “咄！”

    栖真子伸手牵引雷霆，如持大道雷鞭，当是时，亿万雷霆倾泻，照着宣阳山上擎天大手狂轰过去。

    轰轰轰！

    轰轰轰！

    电光耀眼，雷声震耳。

    栖真子当真如神魔，周身沐浴雷霆，瞬间化为远古雷神，手握雷霆，不断抗衡擎天大手、极冰魔焰。

    阵法。

    雷霆。

    两相配合之下，那冰火大手终于有变缓迹象。

    但依旧不够。

    “来！”

    “某来领教真仙手段！”

    自山中，‘戴宗’爆喝一声，整个人暴走如金刚，周身金光乱闪。手中却掐生死诀，加持‘补天印’。

    如此直往天上撞去。

    轰！

    天地轰鸣，冰火席卷，世界生灭，雷霆肆掠，金光闪耀。

    一时间。

    那如天倾一般的大手，竟悬在宣阳山上三千丈，再下不去分毫。

    真仙一击，竟被挡住！

    ……

    “挡住了？”

    “居然挡住了！”

    “太恐怖了！太恐怖！黑枭帝君那一只手，哪怕看一眼都让我心悸，全无战意。宣阳二仙不但能战，还能挡住，太厉害！”

    “五雷仙！栖真子！绝对是神通！刚才栖真子脚踩风雷，连黑枭帝君都拦不住他，绝对是神通无疑。还有这雷霆，太恐怖了！我若上前，磕着碰着，顷刻就要被轰成渣！如此神通，不是真仙也似真仙！”

    “戴宗！‘金刚仙’戴宗！他能正面抗住真仙一击，怕也是一身神通！”

    神通难得。

    数遍神州，也就四大道门中有完整神通传承。其他的，零星倒也有神通偶尔出现，但大多残缺，有些明显是惊才绝艳的真仙自创，说是神通，实际上也就比道门绝学更高一些，但比起道门神通还是弱了不止一筹。

    但戴宗与栖真子今日展露的实力，身上修行的神通必定不弱。

    巅峰上仙。

    数门神通。

    这样也只是勉强挡住黑枭帝君一掌，这让众人对宣阳二仙身上神通眼热之余，又对真仙的强横而震撼。

    众人心惊。

    宣阳山外，黑枭帝君同样错愕：“居然挡住了？”

    他这一道法域分身自天外而来，刚一到来，就是全力一掌毫不留情。掌中蕴含冰火，这是他成就真仙后机缘得来的一门神通，名唤‘黑冰焰’。虽然因为与他的法力、大道不大契合，修习参悟艰难，也难以发挥出这门神通的最大威能。但多年修持，同样不可小觑。

    可就是这样一掌，神通加持，居然被两个上仙挡住？！

    “神通！”

    “至少三门神通！”

    黑枭帝君双眸如星河，也看出二人身上神通厉害。

    他心头同样火热：“一门飞遁神通，一门雷法神通，一门护身神通！四阶都能借此抗衡真仙，若我得到，仔细参悟，实力必定大进！”

    贪心一起。

    黑枭帝君当时动作。

    “合！”

    但见他一手黑冰，一手魔焰，两掌同时向着宣阳山，向着戴宗跟栖真子拍去。这一次，是要将二人活捉。

    “真仙！”

    “真仙！”

    宣阳山内外，两道分身大战真仙，陈季川也觉得心神震撼，又觉酣畅淋漓。

    面对黑枭帝君变招，他心神不动，‘栖真子’脚踩风雷，轻松撞破黑冰撞碎魔焰，逃脱出去。

    风雷行走。

    身携风雷。

    行走间风雷涌动，最是癫狂最是刚猛，浑然不惧任何阻碍任何遮拦。

    黑冰焰？

    挡不住他！

    另一边，‘戴宗’并不展露‘风雷行走’，但他身上有‘金刚法咒’，第三重境的护体神通，可助他一时间难以被灭杀。

    哪怕真仙也难灭杀这道分身。

    再有‘补天印’，生生死死轮回不止，身上伤势沉重，死气生成，却又有生机化出，修补损伤。

    生生死死循环间，不但肉身不坏、性命不损，‘补天印’反而还在精进。

    此法是陈季川在中洲世界得来的绝学，蕴含生死奥秘，阳印生，阴印死，既可以救人，也能够杀人，参悟难度极高。

    陈季川仰仗‘点化’，才能将其修炼到第七重境。

    而后将‘补天印’自超阶推衍成‘神通’，威能更甚，但也愈发晦涩难懂。

    重明世界中最后岁月，陈季川在‘补天印’上花了很大精力，才将其修习到第三重境。但往后每提升一分一毫，都异常艰难。倒是近来，分身‘金刚仙’戴宗凭借这一门神通，配合‘金刚法咒’，让陈季川有了更多感悟。

    ‘补天印’的参悟有了可喜的进展。

    虽然依旧缓慢，但至少有了方向。

    其实不止‘补天印’。

    金刚法咒、风雷行走、五雷正法，这三门神通也都在战斗中有精进的趋势。

    “神通。”

    “要战。”

    陈季川感受到在黑枭帝君的压迫下，‘补天印’、‘金刚法咒’两门神通都有许多细微变化。待这一战过后，再细细体悟，必定能有极大收获。

    于是更加要享受这一战。

    五雷正法！

    风雷行走！

    栖真子分身犹如游鱼，身形变幻不定，雷霆轰鸣不止，始终在游斗牵扯。而戴宗分身则仗着‘金刚法咒’与‘补天印’硬钢硬抗，不断咳血，又不断恢复，仿佛百炼精钢，正在被淬炼。

    宣阳二仙。

    黑枭帝君。

    两个上仙跟一位真仙，居然僵持住了！

    “这黑枭老鬼一向是怂性子。两个四阶挑衅，他也不敢出真身，还要花费三年将法域分身调回来。仙器也不敢带，弄的现在尴尬境地。”

    云天上。

    东河宫主站在云头，俯瞰宣阳山中的战局，不由摇头。

    他跟这黑枭帝君勉强算是同一个时代证道的真仙，但他背后是神州至强的道门，门中真仙数十。

    黑枭帝君则差得多。

    他原本只是寻常魔道散修，如良丘一般，机缘下证了道，成了真仙。但散修时谨小慎微的性子依旧没变，为人最是谨慎。

    如这一次。

    若是真身携仙器而来，早就将这二人镇杀。可他担心有诈，只敢赤手空拳过来。

    “这老鬼只怕还以为这两个四阶是我道门上仙，故意要诱杀他真身呢。”

    “以他的性子，何必待在我东洲，自讨苦吃。成道数十万载，连‘通天山’第一重都只是勉强闯过去，最多第二重的实力，也不嫌丢人现眼。”

    一旁，潜溟宫主轻笑出声。

    黑枭帝君成道在她之前，但一身道行神通却远不如她，又是藏头露尾的性子，潜溟宫主自是看不上。

    “想是与诸海巨妖老魔有什么交易吧。”

    东河宫主懒得理会。

    他看着宣阳山方向，见那‘宣阳二仙’联手，虽稍显狼狈，但到底是跟一尊真仙斗得不显败相，饶是以他的眼光，也不禁有些惊叹。

    “如此人物，倘若能证真仙，日后可不是黑枭老鬼能比。”

    东河宫主摇摇头，看眼战场，又看向‘白鸠域’方向，却是一笑：“这小子倒是好运气。”

    “哈哈！”

    “运气也很重要！”

    潜溟宫主闻言也是大笑。

    这一次两个上仙邀战黑枭帝君，她本不感兴趣。但东河宫主因为那位得得意弟子就在宣阳山不远，担心其中有诈，伤着害着他这徒儿，故此才拉着她前来。

    名义上是凑热闹，实际还是为了自家弟子。

    不过二人暂时没看出什么猫腻，反倒是因为宣阳山一战的牵扯，使得白鸠域中如今空虚。陈季川与卜隐、雪谷三人，可以大张旗鼓的布置阵法，清扫一处处妖王洞府，立下阵法。

    再给他们一两年时间，这‘白鸠道院’的根基就已经要成了。

    等那些个妖王再回来，就有根基可守，慢慢消磨便是。

    道院的底子到底是打下了。

    “第一步轻松完成。”

    “接下来好生经营道院，等到几百年后，根基稳固，再回到山门，以周衍的天资，拿下一尊首席的位子只是时间问题。”

    “成就首席后，再给他时间参悟神通，日后在四阶中的战力怕是不输宣阳山中那两个小家伙。”

    潜溟宫主看了眼白鸠域方向，对周衍的前途很看好。

    “四阶无敌又有何用？”

    “不证真仙终究是空。”

    东河宫主摇摇头。

    他虽然对宣阳二仙的实力颇有称赞，但任由上仙战力如何，他也看不上。他以往收了许多弟子，如沈默这样的弟子有几位，比沈默强的弟子也有，战力同样不俗，但都止步四阶，四五万年一过，一个个都是老去。

    上仙再强，哪怕能敌真仙，可到底不是真仙。

    如黑枭帝君。

    他哪怕这一战镇杀不得宣阳二仙。但他高卧云霄，坐看风云，待数万年后，真仙依旧，而当初能敌他的两个上仙，兴许就已是尘埃。

    “上仙战力无用。”

    “证道才是正途。”

    在这一点上，东河宫主对他那弟子就很满意。这弟子虽悟性超绝，战力不俗。但心中很清楚孰本孰末，并不痴迷术法绝学等斗战之术，甚至对炼丹炼器等技艺也不感兴趣，一门心思参道悟道。

    这才是正途。

    因此东河宫主对周衍很看重，近些年不但经常为其单独讲法，在弟子外出开辟道院时，还刻意赐下‘金风法符’与‘回山法咒’，助他保命。

    证道真仙！

    这是东河宫主对周衍唯一的期盼。

    “周衍天生道心，的确是我一元道门这个时代最有望证道的一人。”

    潜溟宫主同样看好周衍。

    二人在这天上一面关注宣阳山上的大战，一面照看白鸠域中陈季川的安危。

    宣阳山，大战还在持续。

    ……

    PS：今天五更，求下月票跟订阅。

