
    第512章吃了啊

    对了，田良客卿前几天不是炼制了一枚五级顶级丹药吗？

    听说那丹药的余香，让人吸上一口都精神一振，不如田客卿也为丹府贡献一份力量，将其给予参加丹府大会的小辈如何？

    这时，幽华老人也是轻笑一声，似笑非笑的对着田良说道。

    不过，他们原本以为田良会翻脸，却没料到后者却是在听完后，大笑了起来。

    田客卿，你这是什么意思？五级顶级丹药虽然珍贵，但是与我们丹府在丹府大赛中的颜面比起来，孰重孰轻，身为客卿你应该懂得取舍吧？

    见到田良的面色，东炀眯着眼睛，继续逼问道。

    五级顶级丹药。

    已经是这片地域最高级的丹药了，所需要的药材，至少都需要仅次于药王的灵药。

    基本属于和焚心果一个档次。

    所以，他们这已经算的上是明抢了！

    而且，还拿道德来绑架田良。

    若是田良拒绝，那么，日后他在丹府内的地位肯定一落千丈，再无威望可言。

    若是给了，那就等于将五级顶级丹药拱手相让。

    而他们两人，什么都没有付出，无非就是怂恿了一下群众而已。

    他们的用心，不可谓不阴险。

    你们

    田良一张脸色涨的通红，不知道怎么去接话，内心的愤怒，让他拽紧了拳头。

    他不愿意出卖秦逸尘。

    而东炀和幽华老人却对视一眼，脸上都是闪过一抹让人不易擦觉的阴笑。

    在他们这种老狐狸面前，田良不过是个愣头青而已！

    好大的仗势啊

    就在府主准备出面的时候，从人群后传来一个声音。

    声音并不是很大，但是，却清楚的传到了每一个耳朵内。

    是秦逸尘！

    熟悉这个声音的人都是回头看去，其中有府主，田良，东炀，幽华老人见他们回头，越来越多人的转过身。

    是秦逸尘。

    虽然他此时看起来颇显狼藉，但是，他的气息却并不萎靡，相反的，从他身上更透露出一股莫名的气息。

    是气质的变化。

    但是，具体是哪里变了，谁也说不出来。

    府主，田老。

    走上前来后，秦逸尘对着府主和田良拱手，完全忽略了东炀和幽华老人的存在，就好像没有他们两个人存在一样。

    这让得两人的面色都不由一沉。

    先前，他们是不知道秦逸尘是什么来历，但是现在，却清楚了一点。

    毕竟，前不久北冥宗的事情闹得沸沸扬扬，十方地域内，基本大势力的人都清楚。

    北冥宗，或许是忌惮秦逸尘身后那未知的势力，所以暂且避让。

    但是，现在的情况却不一样了。

    可以说，三大宗门，同仇敌忾！

    他们已经是打定主意，要联合起来，除掉秦逸尘了。

    就算秦逸尘身后的势力再大，也不可能撼得动他们三大宗门，所以，他们才肆无忌惮的大动干戈。

    丹药，是我炼制的。

    行礼后，秦逸尘才转过身来，负手而立。

    嗯？！

    什么？是他炼制的？

    这不可能，那可是五级顶级丹药，他怎么可能能够炼制！

    顿时，人群就炸开了锅。

    事发地点，确实是秦逸尘的住处，他们当然有过怀疑，只是，他们不愿意去相信，那是秦逸尘在炼丹，所以才扣在了田良头上。

    然而，他们却没有料到，秦逸尘居然会主动承认。

    五级顶级丹药，就算田老想要炼制，他也要有材料才行啊。

    秦逸尘轻笑一声，在提醒着众人。

    焚心果！

    府主眸子内异光闪烁。

    若秦逸尘真能炼制五级顶级丹药，那选择让秦逸尘去丹府大会，绝对是最明智的。

    或许，这一次他真能扬眉吐气也说不定呢。

    难道真的是他炼制的？

    许多人心中嘀咕了起来。

    毕竟，所有人都知道，在上次斗丹中，秦逸尘获得了焚心果，还有天蚕灵茧。

    若那丹药真是秦逸尘所炼制，那他们没有理由反对秦逸尘去参加丹府大会，也没有理由将他换掉。

    难道，丹府还有第二个年轻人能炼制五级顶级丹药吗？

    见风向变了，东炀和幽华老人的面色也不好看。

    若是再这么下去，那他们来此的目的岂不是要落空？

    什么时候，五级顶级丹药变成谁都可以炼制的了？

    在东炀一个眼神下，一个东临宗的长老站了出来，冷哼一声道。

    的确，就算焚心果是秦逸尘的，这也并不代表，秦逸尘就能炼制五级顶级丹药。

    就算是东炀和幽华老人，也不敢说，炼制能百分之百的成功。

    所以，就算是得到了焚心果，他们也不会炼制成丹，最多是提炼出精华，以药液的形式服用。

    虽然，这样会比丹药的效果差，但是，却能保证万无一失。

    毕竟，焚心果这种东西，太过珍贵了，谁也损失不起。

    所以，秦逸尘说他以焚心果炼制成五级顶级丹药，这在他们看来，只是一个笑话而已。

    秦逸尘，你说丹药是你炼制的，那么丹药呢？

    东炀也顺势走了出来，逼问道。

    吃了。

    秦逸尘淡淡的看了他一眼，轻描淡写的说道。

    吃了？！

    听到这话，不仅是东炀，连众多的炼丹师都是一愣！

    众所周知的，焚心果药性非常猛烈，常人根本难以承受。

    所以，就算是服用焚心果精华药液，也必须要经过数次的稀释才行。

    何况还是焚心果炼制的丹药。

    那东西，岂是谁都能吃的？！

    即便是府主，听到这话，都不由皱起眉头。

    焚心果炼制的五级顶级丹药，就算是他，也不敢轻易服用。

    黄口小儿，简直滑天下之大稽！

    幽华老人也站了出来，一脸义正言辞的对着秦逸尘呵斥。

    这在他们看来，只不过是秦逸尘为了不交出丹药，不交出焚心果的说辞而已。

    人群中，顿时议论纷纷，看向秦逸尘的目光，都有些异色。

    服用焚心果炼制的丹药，你当然我们都是傻子吗？

    东炀也呵斥，同时，还呼吁众人讨伐秦逸尘。
