    茫茫黄沙，晴朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般。

    炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，巡熏烤的犹如烧红的小铁粒一般。

    沙漠之中，由于高温的炙烤，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，让这沙漠中心的城市，宛如坐落在扭曲的空间之中。

    蛇人族圣城，美杜莎神殿。

    自从当日美杜莎女王进化七彩吞天蟒功成，距离今日已经过去了两年多的时间。

    而美杜莎神殿，也是在花蛇儿带领的蛇卫手中，死死地封锁了两年。

    这段时间以来，随着美杜莎女王沉睡的时间越来越长，塔戈尔沙漠深处也开始不断地有人族的强者现身。

    甚至七日前，还有一位慕兰帝国的狮头人斗皇，隐匿潜入到了圣城之内，最后在蛇人族的几位长老出手之后，方才狼狈的逃了出去。

    经此一事，美杜莎神殿的守卫程度可谓严密到了极致。

    不单有花蛇儿这位身为蛇卫队长的斗王强者一直巡逻，甚至族中的几位长老和邻近部落的首领，也是全部汇聚到此地。

    同一时间，蛇人圣城数十里外的一处隆起的沙岗上，加刑天与海波东并肩而立，眺望着着远处，因为距离过远而显得朦朦胧胧的城市。

    “海老头，你觉得我们要不要潜入进去，破坏掉美杜莎女王的进化？”加刑天面沉如水，试探的对海波东问道。

    两年以来，美杜莎女王因为进化的原因陷入沉睡，已经在周边几个国家之内传播开来。

    虽然一开始很多人只是误以为谣传，但是，随着几个月前，一伙贩卖奴隶的佣兵，自一位蛇人族女子口中逼问出这一道消息之后，这段时间，汇聚在蛇人圣城的强者，便逐渐多了起来。

    而随着人族强者的增多，蛇人族强者却并未出手，只是龟缩不出，更是从侧面验证了美杜莎女王陷入沉睡的传言。

    不然，以美杜莎的凶名和实力，怎么会放任人族强者进入蛇人族腹地。

    而这种种原因之下，一直在备战强者大会的加刑天便拉着海波东，来到了这沙漠之中。

    强者大会固然重要，但是比起蛇人族多出一位斗宗强者，就显得没那么重要了。

    更何况，美杜莎女王陷入沉睡，他们几个国家合力的话，将蛇人族这个隐患彻底消除也不是做不到的。

    海波东闻言却是嘴角一抽，去打断美杜莎女王的进化？

    心中响起唐凌的话，美杜莎女王不过是在沉睡中将身体的血脉彻底进化，自身的实力可是在两年前就达到了斗宗。

    他们若是真的冲进去，想要破坏掉美杜莎女王的进化，恐怕就要面对一位斗宗强者的怒火了。

    再者，以他和蝶的关系，再加上唐凌与美杜莎之间的约定，真到了几个国家联手攻击蛇人族，他也许会站在蛇人族那边？

    苦笑的摇摇头，他何曾想过，沧海桑田，世事变幻，年少时与蛇人族积累下的仇恨，到了如今，却又有了共同的立场。

    “老妖怪，我劝你还是收了这个心思吧！美杜莎女王早就进化成功了，现在沉睡不过是在转换血脉罢了……”

    加刑天闻言，苍老的脸庞抖了抖，双眼饱含深意的盯着海波东，问道：“你怎么知道？”

    见此，海波东也没有隐瞒，随意地摊了摊手，开口道：“当日我与唐小子来这沙漠之中办事，亲眼见证了美杜莎女王进化成功！”

    “唐凌先生？”加刑天一怔，旋即回过神来，深深地看了一眼海波东后，出言道，“那我们就这般看着？要知道，其他几个国家中可是有些蠢蠢欲动了。毕竟在自己身边，出现一位敌对的斗宗可不是那么让人安心，何况这名斗宗的战力还是顶尖层次……”

    “嘿嘿，让他们去好了……”海波东嘿笑一声，抬手一指远方，脸上满是戏谑的说道，“等他们动手，恐怕得有不少人留在那座城市里面！那样的话，帝国不也是少了一些敌人吗？”

    加刑天闻言赞同的点点头，但是紧接着脸上神色变得极为严肃，叹道：“可美杜莎女王晋级斗宗，对我加玛来说也非是一件好事啊！”

    “放心，美杜莎女王是不会对加玛出手的！”见到加刑天脸上的难色，知道其为加玛付出多少的海波东，也是宽慰的拍了拍对方的肩膀。

    “嗯？”加刑天闻言一时疑惑。

    似乎，从最开始，知道美杜莎女王的消息，海波东便没有太过担忧的情绪。可是，据他所知，他这位老友可是对那个女人畏之如虎啊！

    心中念头攒动，加刑天双眼死死的盯着海波东，一字一顿的开口道：“海波东，你跟我透个底，你到底知道些什么？”

    “呃……”海波东闻言一时愕然，正在考虑如何解释，脸色却猛然一变，看向蛇人族圣城的方向。

    加刑天脸色也是陡然间凝重，看向蛇人圣城的双眼，透着丝丝精芒。

    在那里，四位斗皇强者的气息猛然爆发，向着蛇人圣城冲去。

    “动手了……”海波东身形微微一动，还是忍住了前去支援的打算。

    “嗯！两个六星斗皇，一个五星，还有一个八星……”加刑天微微皱眉，又继续开口道，“似乎还有一个隐藏起来了，具体实力如何我也不清楚……”

    闻言，海波东扭头看了加刑天一眼，心中有着一丝震惊，这个老妖怪实力居然又有了进步。

    要知道，这几年时间，他的实力提高不少，距离七星斗皇也只差最后一步。以他的实力都没有一丝感应，加刑天却能察觉到，显然对方这几年也没有白费。

    不过，他们的实力虽然精进，但相较于某个二十出头的女人来说，可就差的太多了。

    突破斗皇两年时间，没有得到云岚宗任何资源的云韵，据说已经在闭关突破三星斗皇了。

    “三星斗皇，啧啧，唐凌那小子实力不知道怎样了，他那小女友的实力可是越来越高了啊！”心中感叹一句，海波东也是把全部心神集中到了远处的蛇人圣城之中。

    那里，大战一触即发。

    轰！轰！轰！

    一道道爆炸声在城墙之上炸响。

    四位斗皇的身影微微一滞，后退数十丈，悬停在了城墙之外。

    而在戒严状态的城墙之上，蛇人族的四位部落首领和两位蛇人族长老则是缓缓现出身形。

    望着那停在城墙之外的四道身影，蛇人族的两位长老对视一眼，缓缓腾空，蕴含着些许冷意的喝声，在天空之上徘徊：“人类，擅闯我族圣城，是想引起各国与蛇人族的战争吗？”

    “嘿嘿，这位想必就是蛇人族的长老了吧？”半空中的四人当中，一个笼罩在青涩斗篷下的男子，阴测测的开口道。

    “你是谁？”微微扇动身后的斗气双翼，蛇人族长老阴冷的目光在对方身上扫了扫，皱眉道。

    “呵呵，无名小辈！”没有在意蛇人族长老的目光，男子语气怪异的继续开口，“久闻美杜莎女王美名，我们四个来此，女王陛下不亲自相迎，未免说不过去吧……”

    “你也配……”

    “好大的胆子，居然敢对女王不敬！”

    随着男子的声音落下，城墙上的蛇人族强者皆是面现愤怒之色，纷纷开口喝骂起来。

    要知道，美杜莎女王是蛇人族的领袖，更是蛇人之中最为尊贵的存在。今日，对方言语之中对美杜莎女王的冒犯，可谓是彻底的点燃了众人的怒火。

    身披斗篷的男子却是嗤笑一声，怪笑道：“就凭你们两个低星斗皇，还有四个斗王，能拿我们四人如何？”

    话落，男子扭头看了看身旁的三人，不屑的在空中高喝出声，笑道：“美杜莎女王，再不出来迎接我们四人，今天你蛇人族的长老可就要少两个了，哈哈哈……”

    “放肆！”

    “找死！”

    数声怒喝，蛇人族强者再也按耐不住，纷纷腾空而起，直扑城墙之外的四位斗皇强者。

    同一时间，城墙上散发着森冷寒芒的弩箭也是纷纷离弦而出，直射四人而去。

    见到蛇人族强者出手，黑色斗篷下的男子神色不惊反喜，一把长刀入手，身形激射而出的瞬间，高喝道：“动手！”

    轰轰轰！

    接连三道斗皇气势爆发，紧跟着男子直冲蛇人族强者而去。

    双方大战一始，六位斗皇、四位斗王在天空中肆意的施展斗技，各种能量余波倾洒开来，将附近的空间搅动的不断震颤。

    与此同时，蛇人族圣城之内，一道伪装成蛇人的高大身影，已经悄悄的靠近了美杜莎神殿百丈之内。

    高大身影回头望了眼远处的战场，嘿嘿冷笑一声，将目光转移到美杜莎神殿的入口。

    在那里，身形姣好的花蛇儿，正在担忧的望着天空上的战场。

    嘴角勾起一抹森冷的笑意，高大男子身上的伪装陡然炸裂，壮硕的双手之中出现一面斑纹巨斧，双脚猛的一踏石质地面，向着花蛇儿爆射而去。

    数息后，高大男子已是到了花蛇儿身前，手中斑纹巨斧高高举起。而在这巨斧之下，赫然是一张酷似雄狮、满脸狞笑的粗狂脸庞。

