    一坛五十度的烈酒，仇炎像是在喝水一样蹭蹭蹭的往肚子里灌。

    看的铁牛三人目瞪口呆，我倒是没有太大的反应，因为我知道，这并不是仇炎的酒量好，很多通神的神婆都是靠酒来完成请神上身的，不过这个仇炎的方式更加简单粗暴一些。

    不到三分钟的时间，仇炎放下酒坛，然后象征性的打了一个饱嗝，双手伸直，放在八仙桌上，面不改色的闭上了眼睛。

    铁牛快步走了过来，不可思议的拿起酒坛子倒了过来，只有几滴白酒从里面滴了出来。

    铁牛惊讶的看着我问道：“四公子，这玩意是人么？刚才他的那丈夫是解酒的？这也太夸张……”

    铁牛的话还没说完，仇炎突然身体一抖，双手猛的拍在了桌上，声音震耳，把铁牛吓了一哆嗦，手中的酒坛子脱手掉了下去。

    我眼疾手快的弯下腰，稳稳的接住了酒坛子，仇炎的身体开始剧烈的抖动起来，双手拍的桌子啪啪作响，双腿伸直，也不断的快速抖动着，那抖动的频率，高的像触电了一样。

    “嘘~~”我赶紧做了一个噤声的动作，对着三人摆了摆手，示意他们先出去。

    仇炎的抖动足足持续了十多分钟，最后才停止了抖动，以原动作定格了下来，并且睁开了眼睛。

    这么快？我疑惑的看着仇炎，这才发现他的目光涣散，没有一点神色，看来还在和仇千魁沟通。

    为了不打扰他，我走到门口，搬了一把椅子坐了下来，远远的看着他。

    足足一个小时过去了，仇炎依旧没有任何动静，他的神态就和被绑在柱子上的霍宏儿的尸身一样，看不出来任何的生人气息。

    我打字告诉铁牛三人，叫他们不要在家里弄饭了，直接去外面吃，天黑之前回来就行，今天全员放假。

    他们三人谁也没有走，只是点了外卖，他们还是担心仇炎可能会对我不利。

    从上午十一点，一直等到下午三点，仇炎依旧保持着那僵着的姿势，眼睛也没有眨过一下。

    铁牛有些坐不住了，他开口问道：“四公子，那家伙是不是挂了？正常人哪里能坚持那么久？”

    “所以他要喝那么多酒，一是为了通阴路，二是为了给自己身体提供能量，一会儿他醒来之后给他准备一壶温水。”我打出这句话给他们看了一眼，三人点了点头，也没有再问。

    下午接近五点的时候，仇炎突然深吸一口气，身体终于动了，他犹如溺水的人突然通气了一样，双手撑着桌脚，不断的低头咳嗽着。

    我赶紧走了进去，囡囡赶紧跑过去拿温水。

    我来到仇炎身边，伸手帮他拍着背，仇炎抬了抬手，示意他没事，不过他的咳嗽咳的让人担心，好像随时都会岔气一样。

    足足咳了将近五分钟，仇炎这才抬起头来。

    这一抬头，把我下了一跳，他的脸色煞白，满脸的汗珠，黑眼圈比熊猫还要夸张，眼球布满了血丝，印堂凸起，人中处已经流下了一道血迹。

    很显然，仇炎因为这次的请神上身被反噬了，而且看上去还非常的严重。

    也不知道他和他的太爷爷到底交流了一些什么，为何会变成这个样子？

    “喝水，快喝水。”囡囡赶紧递过来一杯温水。

    仇炎接过杯子一口气喝下了那杯热水，然后猛的站起身来，转头看着我，眼神冰冷，语气狠厉的说道：“若我仇氏绝后，死氏，巫氏，苍氏，屠氏和那些参与过对我仇氏落井下石的所有氏族，谁都别想留下任何一个后人！！！”

    仇炎的声音沙哑，语气阴冷，说完，他抬手抓起桌上的牌位，转身踮着脚朝着外面走去。

    “啊！”我大喊一声，抬手抓住了仇炎的手臂，仇炎猛的一甩手，快步朝着外面走去。

    铁牛见势不妙，赶紧挡在了门口，冷声说道：“四公子没说你可以走了。”

    “滚。”仇炎低吼一声，挥起一拳就朝着铁牛砸了过去。

    铁牛猛的后退两步，随手操起一边的斧子横在胸前，怒声说道：“妈的，还真以为我怕你不成？”

    我两步冲了过去，仇炎的行为让我感觉到莫名其妙，这牌位关乎乘龙和苍凤，今天无论如何也不能让他就这么把牌位带走了。

    见我冲上来，仇炎抬手朝着铁牛的胸口抓了过去，铁牛反应很快，他又是一步后退，然后抡起斧子就朝着仇炎扫了过来。

    仇炎一个弯腰，躲开了那一斧，此时的我已经来到他身后，抬手就抓住了他手里的牌位。

    牌位被抓住，仇炎一个转身，一脚朝着我踹了过来。

    与此同时，身边的瘦猴挥起一根扁担，直接砸在了仇炎的腿上。

    “囡囡，快报警。”瘦猴大声说道。

    另外一边，铁牛的斧子也朝着他那抓着牌位的手劈了过来。

    三面压力，仇炎直接松开了手，然后一个灵活的转身，一拳砸了铁牛的背上，点着脚尖快速冲了出去。

    “哐当~~”铁牛的斧子砸在地上，整个人被仇炎击倒在地上。

    “妈的，这么快！”铁牛跌跌撞撞的站起身来，抓起斧子就准备追。

    我赶紧拦住了铁牛，扬了扬手里的牌位，示意他这个东西在就行。

    铁牛点了点头说道：“我出去看看。”

    不一会儿，铁牛走了回来，嘴里说道：“走远了，这家伙跑的比兔子还快，只是为什么他要踮着脚跑？这是问神的后遗症吗？”

    我摇了摇头，问神不会有这种后遗症，不过他保持着脚尖伸直的姿势已经有五六个小时了，也有可能是因为肌肉僵硬了。

    不过仔细想想，这个仇炎刚才很不对劲，醒来之后就像是变了一个人一样，而且他那句让死苍巫屠四族绝后的话说得很奇怪。

    而他在请神之前，明明是无比信任我的，甚至还要我帮他护法。

    问题一定出在他和仇千魁沟通上，也不知道受了什么刺激。

    拿起手里的仇千魁牌位，我仔细看了看，在牌位的背面，已经出现了几条裂纹。

    再翻转过来一看，牌位上的‘仇千魁’三个字，也褪色了不少，不在像之前一样颜色鲜艳。

    我手不自觉的抖了一下，这个情况只有一个解释，那就是仇千魁的魂魄已经完全放弃了这个牌位，并且不打算回到牌位里面了。

    那么，仇千魁的魂魄去了哪里呢？

    我晃了晃脑袋，仇炎的这次请神上身的疑点很多，尤其是醒来时候的状态，太不对劲了，就像是换了一个人一样。

    难道……

    一个大胆的想法从我脑海中冒了出来，莫非……仇炎不是正常醒来？而是身体被仇千魁占据了？

    这个想法刚冒出来，我自己也吓了一跳，这种事情发生的概率微乎其微，而且仇千魁的魂魄得强大到足以媲美不化骨才行。

    不过有了这个想法做铺垫，再联想到刚才仇炎的一系列怪异的举动，似乎全部都对上号了。

    眼珠红，眼圈黑，印堂凸，人中鲜血流，更加重要的是，走路还是踮着脚走的，而且他的神态和声音也完全不一样了。

    这些，都是魂魄控制活人的身体的特殊表象。

    理清楚这些事情，我几乎已经可以肯定，这个仇炎的身体是被他的太爷爷仇千魁给占据了。

    这种身体的占据时间如果超过四十九天，仇炎的思想就会被仇千魁彻底控制，仇炎会完全变成仇千魁，这种情况在葬师业内有一个专业的名词。

    叫做：夺舍！

    仇氏之前根深叶茂，即便一两百年过去了，依旧死而不僵，而且这个仇千魁是带着对我们四家的仇恨而来，如果仇炎真的被夺舍，那么葬师界又会掀起一场轩然大波。

    一个能夺舍的魂魄，实力相当于不化骨，在这葬师日渐式微的末法时代，谁都别想再置身事外。

    真是一波未平一波又起。

    “四公子？”铁牛伸手在我眼前晃了晃，把我从思绪中拉了出来。

    “啊？”我疑惑的看着铁牛。

    铁牛开口说道：“那个仇炎身手不错，只有小和尚打得过他，刚才猴爷用报警吓走了他，但是牌位还在我们这里，他肯定还会再来，我们得抓紧时间把小和尚找回来才行。”

    我看了看手里的牌位，摇了摇头，打了一行字：“他短时间之内不会再回来了，这牌位对他来说已经没用了。”

    “哦……”铁牛点了点头继续说道：“那我们什么时候去封家村？现在已经过去一天一夜了，我们早点去，他们就多一分生存的机会。”

    我转头看了看绑在柱子上的霍宏儿的尸身，打出几个字：“酉时过后安葬霍宏儿。”

    话说完，我找到了老曾头的电话，直接拨了过去。

    老曾头有捡骨符，捡骨符就是出自于仇氏，他对仇氏一族的事情应该了解的比较多。

