    

    “十万？真的假的。大姐，现在骗子可多哈，你得当心。”斯文眼镜男在一旁说着风凉话。

    “就是，让个座给十万！哪个栏目这么豪？我怎么没看见摄像机。”旁边一个坐着的少妇道。

    “肯定是骗子，你要是去取钱就会告诉你账户被冻结什么的，得存几千块才能解冻。等你存完，这帮骗子也‘解冻’跑了。”同样坐着的小胡子说道。

    “没准老头老太太都是他们的人。”“还省卫视？哪个赞助商吃饱了撑的？”“司机，直接开派出所，这帮骗子一个都别放跑。”“小伙子干点啥不好。缺德！”

    一时间聒噪声一片。

    “我们根本不认识他。”老爷子也坐不踏实了，起身挪到老伴儿身边道。

    “小伙子，我……不要。”大姐说着就把卡往我怀里塞。

    “大姐，我真不是骗子。”我辩解道。

    “是不是骗子，你看看能不能取出来钱不就知道了。”叶冰洁道。

    “对，上银行，取不出来，就直接把这小子拉警察局。”斯文眼镜男跟着叫嚣。

    “没必要吧。再说了，这一车人，你没事儿，别人还有事呢。”我说。

    “我就是看不惯你这种骗子。同志们，你们愿不愿意牺牲一点儿个人时间，把这个骗子绳之以法啊。”斯文眼镜男开始鼓动群众。

    “行。”“没问题。”少妇和小胡子跟着起哄。

    “司机，找个最近的银行停一下。车上有没有壮小伙，看好这伙儿骗子。我跟大姐下去取钱。”斯文眼镜男倒有些领导能力。在他的鼓动下，果然有三个小伙子围住了我跟叶冰洁。

    高大壮都蒙了，难道他立哥口中的遥哥其实是个骗子？

    司机从善如流地把车停到了路边，斯文眼镜男陪着不太情愿的大姐去了银行。

    高大壮凑到我身边低声问：“哥，要不要我拦着他们，你跟叶姐先跑。”

    我“……。”

    也就五六分钟，俩人又走了回来。一个兴高采烈，一个垂头丧气。

    上了车，未等众人发问。斯文眼镜男赶紧把站着的老爷子按回到他刚才的座位，后坐在那儿的人则被他一把揪起，“这是我的座儿。你懂不懂尊老爱幼，老人家站着你还坐得安心？”

    大姐乐呵呵地冲我道：“查过了，卡里真有十万，随时可取。来，大兄弟，我给你作证，你不是骗子。”

    我把大姐伸出的手又推了回去。“大姐，说了这是栏目组给您的奖金。摄像机都拍下来了，我可不敢收回来。”

    “真的……给我？十万？拍完了也不要回去？”大姐惊讶道。

    “当然，从现在开始这些钱就是您的了。希望您把这种助人为乐的精神保持下去。让我们的身边多涌现出一些您这样的好人。”我模仿着播音主持的声调说。

    众人，鼓掌。还有的，四下踅摸摄像机。

    “诶，哥们儿，我刚才给老大爷让座有没有被拍下来，你们这个栏目奖金没有名额限制吧。”斯文眼镜男凑过来道。

    “名额倒是没有限制。”我说。

    “那我的奖金什么时候能发？”斯文眼镜男一脸渴望。

    “我说同志，别看你长得丑，想得倒是挺美的。”我一脸戏谑。

    “老弟……不，大哥。我刚才说的也是实情，社会上本来就有这样的现象。就算大爷大娘不炒股，你们不是骗子，但我也算是给广大市民敲了记警钟不是。十万给不了，给一万也成。”斯文眼镜男还跟我墨迹。

    “就凭你刚才那表现还想要奖金？实话告诉你，我不只是栏目策划，还是总导演。你刚才那段儿我一点儿也不给你掐，等播出以后，你看你不被人肉死！”我说。

    “别……别介啊。钱我不要了还不行。我那段儿你还是掐了吧，宣扬和谐社会更重要。下回再碰上老幼病残孕，我要再坐着我是你养的。”斯文眼镜男倒是个能屈能伸的主。

    我没搭理他，伸手入兜，掏出一厚摞银行卡。“这里每张卡都是十万。我们的节目还将在本市拍摄一个周。当然，也不是只局限在乘车让座这一种行为上。但凡是身边看到的好人好事，我们都是按照此标准发奖金。由于今天是第一次拍摄，还有些不太成熟的地方。就好比被当成骗子这段儿，也侧面反应了社会存在着的信任危机。不过，我们栏目组会用心完善策划，争取后续的节目不再发生类似尴尬的情况。”

    众人鼓掌，个别的还激动地流下了泪水。可惜，我是真没有摄像机能给他们特写。

    “还有，再拜托各位一件事。今天的拍摄过程，请务必不要宣扬。我担心会涌现出一些刻意而为的‘身边好人’，那也就失去了我们制作这个栏目的意义。谢谢大家。”我补充道。

    “放心吧，小伙子，我们一定保密。”大爷大娘带头说道。

    我露出了会心的笑。

    下了车，叶冰洁对我竖起了大拇哥。

    “行啊，小子。这招儿玩得漂亮。我相信未来一周，这个城市到处都会有**。十万块，改变一个市几百万人的心态，比印在各个广告牌上的标语还便宜。难怪当初凌儿放心地把中天交给你打理。”叶冰洁道。

    “我没有那么好啦。”我笑得很骄傲。

    “好是好，不过哥，那可是十万块，这么就白给人咧。你不心疼？”高大壮问。

    “才十万而已，他这个土豪根本不在乎。”叶冰洁说的跟我想的差不多。

    “十万块，够俺干好几年咧。”高大壮喃喃道。

    “不是，大壮，你知不知道你小立哥有多少钱？我听他说给家里不少了已经。”我问。

    “俺听说小立哥是赚了大钱咧，不过给家里的钱都在俺爷那儿。”高大壮说道，“俺爷说咧，小立哥给的这些钱，谁也不准动。钱多了不是啥好事。你会拿不起菜刀，也拎不动炒勺。每天只想着光屁股女人、换大房子和小车子，手艺就废咧。亲人们会计较谁分得多，谁分的少，会吵架会动手，会老死不相往来。朋友们会想着借钱，你不借他们会恨你，你借的少，他们还是会恨你。所以，那些钱俺不惦记。”        

