
　　弗伦冈铎走过尸横遍野的广场，虚假的黄昏高悬于穹顶，连接天空的古老树木落下簌簌的枫叶。

　　那座百米高的宏伟石门，比遗迹内圆石广场的残骸还要壮观，石纹清晰且典雅，应该是思尔德林去世后的百年内才打造的。

　　弗伦冈铎临近，巨门便轰隆隆的开启。

　　整座矮人古城都知晓了它的移动,地面传出去的颤抖比任何提示都要管用，而摩擦产生的音浪足以让某些听觉敏锐的种族晕厥，谁都不知道是什么力量在推动它，就像是谁都无法破解烘炉遗产建造时的工艺一样。

　　时代更迭，某些辉煌可以超越，却仍需心怀敬畏。

　　兽人眼前竟然是一望无际的石桥。

　　锁链凌乱地勾架在青苔腐朽的护栏上,灵魂的喜怒哀乐此起彼伏，汇成一首恐怖的临终挽歌。

　　弗伦冈铎却好似未闻。

　　他迈开步子向前走去，直至踏上骨粉研磨而成的地砖，也没有丝毫冬谣。

　　时间不多了。

　　深渊冰牢底部的东西即将苏醒。

　　那怪物的心跳已经跟他共振，困住它的冰块在呻吟，囚笼上密布的浅浅裂纹如同整座建筑的伤疤，这头怪物拥有强大的意识，尚未恢复就已经能够扰人神志……

　　必须要阻止它。

　　弗伦冈铎的战刀在风蚀多年的砖上留下了残酷的划痕，随后被他扛在肩膀上，兽瞳斜视着自己创造出来的火焰疤痕。

　　那裂缝眨眼之间就在鬼哭狼嚎中恢复原状。

　　这画面印证了弗伦冈铎的猜想，传说当中记载的那座烘炉遗产，能满足邪念，以吞噬负面情绪为生的失落建筑。

　　前方一箭左右的地方，等候在此的东西转过身来。

　　“呵，呵呵，我等你很久了。”格马的尸体笑着说。

　　他浑身上下都是残损的劈伤，脑地碎成的渣子,血肉和混杂着惨白,正常的生物根本不可能维持着这种姿态活下去。

　　婪桥给予了力量,丝丝缕缕的魔法吊着他的命。23sK.com

　　弗伦冈铎扛着战刀继续向前走,格马碎碎的念叨还没有他的鼻息来得沉重——就像是战场上飘荡的普通箭镞，亦或是远征雪夜里的虫鸟的聒噪。

　　实在没有资格引起他的注意。

　　格马扭曲的身体站在前方，血肉模糊，显得有点诡异，眉毛到鼻梁的脸颊完全断开了，能够感受到肯恩劈砍他时的愤怒。

　　那个年轻人，倒是有点意思。

　　弗伦冈铎携君临姿态迫近，而格马也意识到自己没有入他法眼。

　　那种蔑视深深地刺痛了他的灵魂，自己想要获得的尊重和权利，在绝对的力量面前根本就是个十足的笑话。

　　“哈哈哈哈哈……”

　　瘦高的男人坐在婪桥后方的石砌扶手上，翘着腿，昂着头，毫无顾忌地放声大笑。

　　格马注意到弗伦冈铎当即停下了脚步，并且那对兽瞳散发出来的威胁令人心悸——他显然是将对方当成了真正需要重视的敌人。

　　格马残缺的肉体抽搐了好久，愤怒和羞耻散发出肉眼可见的尘埃，被婪桥的风吹散。

　　瘦高男人的华贵礼服似乎变得更加崭新，呼吸平缓，露出享受的表情。

　　弗伦冈铎不禁感慨地问：“你折磨凡人，基于他们同等贪婪的绝望,究竟有什么意义？”

　　婪桥压低高帽，视线透过戴满宝石的指缝，盯着面前骄傲的兽人：“无穷无尽的岁月里，有多少跟你相似的英雄踏上桥梁，向我许愿吧，伟大的战旌……”

　　“我只想撕开你的喉咙，看看藏在里面的阴暗目的。”

　　弗伦冈铎的战刀向前挥动，高热的熔浆伴随着肉眼可见的气浪吞没了格马和鬼影，强大的威力在婪桥四周留下了夸张的痕迹。

　　但四周的锁链还在摇晃，哀鸣尚未停止，桥梁中央的两个人就还会恢复如初。

　　弗伦冈铎向前一步。

　　威武的盔甲挡住了从空中扑上来的亡魂，肆虐的寒风无法熄灭他的火，而骨砖透出的来的亡灵魔法也根本不能封禁他的脚步。

　　火焰溶解了岩石，烧毁了里面的惨叫。

　　“凡人不能触碰到我，”婪桥落到桥面上，穿过了迷茫混沌的格马。“无法造成伤害，无法懂我所思所想，目的，阴谋……呵呵，您看我需要吗？”

　　浅薄的愿望于他而言尽归虚无。

　　权利，财富，名誉，或者生生死死……不过是婪桥四周随处荡过的尘埃。

　　弗伦冈铎走近。

　　战刀伴随着毁灭的力量降落。

　　瘦男人没有回避，抬起头看向兽人，苍白的脸上似乎透着遗憾：“我无意折磨任何人，相反，我聆听祈求的次数比任何高居穹顶的神灵都多！”

　　他手掌翻飞移动，随后便有奇怪的力量从婪桥深处出现。

　　那些翠绿色的萤火钻入了格马的残躯，随后惨叫声便响彻四周，可即便是被庞大的力量重新塑造身体，承受着肉体与灵魂都难以想象的剧痛，格马眼神中的疯狂还是没有消散……

　　绿色荧光是源自北境深处的魔法。

　　帕洛图斯比的土地上，曾经盘踞着无数强大的生灵，跟旧神同处一个时代，拥有的力量随意播撒便能够造福人类。

　　格马的身体焕然一新，甚至变得更加饱满充盈。

　　力量尚未停止，随后这具血肉开始横生，奇怪的组织从他脸颊侧面爆出，随后是扭曲的胳膊，最后整块血肉瘫痪在地，从后背上有长出全新的躯干……

　　怪物身上的威胁终于令弗伦冈铎稍微转移了注意力。

　　格马臌胀的皮肤上镶嵌着原来的老脸，他看见兽人在戒备自己，竟然从痛苦变成了喜悦，那种狞笑的抽搐令人感到很不舒服。

　　生命洪流于凡人亦是灾祸。

　　婪桥谈响手指，唤回了弗伦冈铎的注意力：“你错误的认为，我对北境有所图谋……”

　　“难道不是吗？”

　　弗伦冈铎踏碎了婪桥的石砖，穿过瘦男人，伴随着熔岩洪流向前奔跑，却像是撞进了绵密的巨网无法爆发出毁灭的斩击。

　　无数鬼魂出现在空气中拖延了他的脚步，即便如此，战刀挥舞出来的气浪依旧闯过了泥泞。

　　格马不过是一团活着的生命力，根本不足为惧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0500：凡人的贪念免费阅读。https://xs.23sk.com 