    那会【星辰】权限的戴维本以为这样混乱的内耗，会导致【星辰】本身的力量有所减弱，万万没想到和他想的正好相反。

    【星辰】们不仅没有变弱，相反在大佬的不断锤击和生死危机中，这些小家伙们变得更加凝实，虽然变小了，但闪烁的光芒变亮了。

    属于唯心源海的那一丝规则本源，从之前的浑浑噩噩，也在巨大危机的逼迫下，明晰了职责与方向。

    在三者在戴维主仪式体的操控下，再次呈等边三角高速旋转之后，新出现的旋转旋涡，爆发出的威力，让大大出手的【烈阳】与【影月】纷纷为之一顿。

    这散发着【星辰】之光的旋涡中涌现出了源源不断属于【星辰】的源能力量。

    瞬间雄起的三个小老弟开始反攻倒算了。

    在戴维的操控下，它们朝着【影月】就扑了过去。

    戴维的思路也很简单，柿子先捡软的捏。

    结果还没到【影月】身边呢，一个熟悉的小家伙声影响了起来：

    “不要打我，打【烈阳】哼！就它不听话。”

    没错就是顽皮的梦灵苏雅。

    但戴维仿佛没有听到，依旧上去暴揍，他的身体，不允许自作主张的存在，虽然梦灵苏雅一再说是考验自己，但戴维从来都是不惮以最大的恶意去看人。

    有没有可能梦灵们看中了【梦境】这条‘神秘’序列呢，偌大的唯心源海可从不缺识货之人啊。

    不将这小家伙的鬼心思打服，压下去，后患无穷。

    在崛起的【星辰】与【烈阳】的联手下，苏雅控制的【影月】节节败退。

    并且随着戴维主意识的权限恢复，戴维主意识重新散发除了【梦境】‘神秘’序列创造者的气息。

    万事万物对于自己的创造者都本能的带有着特殊的情感，【梦境】‘神秘’序列也不意外。

    它开始恢复冷静，并本能的察觉出了苏雅之前一直在用唯心源海的气息迷惑它。

    于是乎，这个新生的‘神秘’【序列】开始排斥苏雅的融合。

    这一刻，苏雅慌了，她用焦急的语气，不断对戴维说道：

    “你快让它助手，快撤了你的创造者气息。”

    然而戴维是什么人物，面对苏雅的求救不改颜色，相反还继续加大攻击力度。

    “嘤嘤嘤！你欺负我，亏我还是最看好你的。”

    戴维依旧无动于衷。

    “你疯了嘛，融合一旦开始就无法结束，我和你创造的序列都得死。你会被‘神秘’序列陨落巨大的反噬杀死的。”

    戴维还是无动于衷。

    “天哪，我契约的家伙真是个疯子。我承认我有点小心思，但融合开始，本身是不能结束的。

    我们真的都会死。这是爷爷奶奶们传承下来的知识。”

    看着已经急的把羊角辫都揉成乱毛线的苏雅，戴维冷冷的说道：

    “你小看我和【梦境】‘神秘’序列的联系了，它告诉我，‘神秘’序列诞生就不会陨落。

    所以，死的只有你！”

    还想说什么的苏雅瞬间无声，随着【梦境】‘神秘’序列的反水，戴维已经染指了大半【影月】的权限。

    “我可以让你的【梦境】‘神秘’序列无比强大，无比真实，我们梦灵才是【梦境】中绝对的主宰，没有我们，你的【梦境】‘神秘’序列天然少一条腿。”

    苏雅的声音传来，但她的语言却一点都不像个孩子。

    戴维不理，他知道现在占据梦灵的很显然不止苏雅这一个意识体，想想也能明白，如果苏雅之前讲述的不错的话，做梦人攸关梦灵们的性命，这些梦灵们还怎么可能允许苏雅这个刚出生的小萝卜头来签订这个契约。

    更何况，在苏雅的讲述中，只有爷爷奶奶，那么叔叔阿姨去哪了？

    梦灵的世界，绝不是一片白莲花。

    所以，只有一个可能，苏雅确实天赋卓绝，但她的天赋里一定又能被这些老家伙们利用的地方，比如遥控指挥，又比如分享寿命。

    更大胆的想，苏雅可能拥有着其他梦灵们所没有的巨大权限，毕竟能够分享给别人寿命，就代表着。

    控制，吸收别的梦灵的寿命！

    “我们重新签订契约，我们做出更多的让步，做梦人，不要在得寸进尺了。

    你可以拥有无数梦境唯心源海，在梦境之中，你就是王！你就是真正的超级唯心源海。

    或者你想要什么，我们都可以给。”

    来自苟延残喘的挣扎着最后的诳语，面对这些异心之辈，戴维淡淡的回答道：

    “你说的我都想要，但没有你们，对我更重要！”

    说完，戴维控制着已经听从的【梦境】‘神秘’序列加大了对梦灵的压迫。

    戴维给出的指令是，除了最早和他签订的苏雅，其余一切，全部切割，毁灭。

    而这个过程作为【影月】仇敌的【烈阳】也乐得做个帮手，加上戴维控制的星辰，三者齐力。

    咔嚓，咔嚓的声音不断在灵魂深处响起，苏雅的身躯不断发出裂痕，很快她宛如瓷娃娃的表面充满了陶瓷般的裂痕。

    碎裂开始了，一片一片的瓷片带着哀嚎，被【影月】无情的剔除，又被星辰的旋涡搅的更加支离破碎，最后，在【烈阳】的耀眼一击中，魑魅魍魉们带着绝望的嘶嚎，飞灰湮灭。

    之前的苏雅又回来了，她困顿的睁开了眼，疑惑地问着戴维：

    “我这是怎么了。”

    戴维摸了摸她的头，说道：

    “你被迷惑了。”

    看着戴维指了指自己的小脑袋，苏雅在一瞬间响起了所有，下一秒她的泪水喷涌而出。

    小嘴喃喃道：

    “为什么这样。爷爷奶奶们都骗了我。”

    戴维一把将这个委屈的孩子抱在怀里，说道：

    “小苏雅，如果感觉世界很坏，不要同流合污，你该用自己的力量，让它变得更好。”

    小苏雅泪眼惺忪的看着戴维问道：

    “我该怎么做。”

    戴维指了指耀武扬威的【烈阳】说道：

    “让我们先一起搞定他。”

    已经和【影月】半融合的苏雅本能的讨厌【烈阳】。

    她点着小脑袋说道：

    “我讨厌里面的小男孩，他又胖有嚣张，我们一起揍他。”

    “好。”

    戴维下意识的说完，就感觉不对。

    “小男孩？什么小男孩？”

