
“牛梓豪、李旻、刘娴莹、程咬铁、王祥、李虎、程咬铁这七位同学神秘消失了。”

看到这条消息，牛梓豪可真是醉了，敢情还把自己放在第一位了，是因为很突出还是很优秀的缘故。

端起奶茶，牛梓豪正想品尝两口，却没想到被程咬铁一把拽着他的袖子狂奔。“哎，你让我再喝两口啊！”“喝什么喝，还不赶紧去教室，再晚就来不及了。”

此时坐在网吧里面的李虎，他的手机也响了一声，只不过他玩游戏太沉迷了，没有听到而已。

“吱呀”的一声，程咬铁推开了教室的大门，刚想往回走，却明显感觉到周遭的氛围是那么的不和谐，一股**肃穆的气息扑他面而来，同时也扑到了牛梓豪的脸上。

“你们两个还敢回来，要我说你俩就别回来了，你们这是小集体罢课呀！”吴老师站在讲台上，两眼一摸黑的讲道：“其他的人呢，怎么没跟你们一起回来。要不是今天早上你们的代课老师跟我提起这件事，我现在估计还被蒙在鼓里哩。班长，他们两个每人扣0.5学分，其他五个人扣1分。你们两个也不用来上课了，什么时候把人给找齐了，什么时候再来上课。”

随后，吴老师亲自把他们两个给叫到了高一年级组办公室里。

吴老师喝了一口茶，拿出了两张出门证，纷纷签好字以后，就交给了牛梓豪。

看着他们两个低头认错的样子，吴老师也觉得内心里很是有种说不出的滋味。他年轻的时候也曾被老师经常叫到办公室里去，情形就和牛梓豪他们差不了多少。“幸亏这件事只是传到了我的耳朵里，要是让学校领导他们知晓的话，我很可能就不再是你们的班主任了。”

“放心吧，我们一定会找到其他五位学生的。”说话的是程咬铁，他内心里可是很兴奋的。耶，终于可以光明正大的不用去上学了。

“最好是这样，我也相信你们，加油。”吴老师在说完这句话后，就转身离开了办公室，去给补习班的同学上课去了。还别说，老师的压力有时还真的蛮辛苦的。

有了出门证，出个学校门那还不是易如反掌、信手拈来的事么。

看着校门被缓缓打开的样子，程咬铁的心里就别提有多么高兴的了。他就那么摆出一副高高在上的样子，然后像螃蟹一样，横着从校门走了出去。要是时间可以重来的话，他还想像刚才一样重新再走一次。

程咬铁这时看了一眼旁边的牛梓豪，发现他并没有高兴，而是一副很忧伤的表情。“喂，牛兄，你怎么愁眉不展的，应该笑起来啊，你笑起来真好看。”

“你说，不上学真的好吗？”

看着牛梓豪也不像是在开玩笑的样子，于是他就郑重其事的说道：“你如果觉得上学好的话，那就赶快找咱们班的同学吧，找到了不就可以上课了吗！”

“你真是这么想的？”

“当然了。”

牛梓豪伸出了他的手，然后程咬铁将他的手放在了上面。“一、二、三，加油。”使劲的一挥，更加鼓舞起了他们两个人的士气。

两个人现在其实并不是太过于潇洒，他们的任务很重的，找五个毫无头绪的人，堪比解一道数学的几何题了。

“你说我们这样漫无目的的找下去，别说五个人了，就是只找一个人，赶在天黑之前也未必能够找得到。”程咬铁闷头寻找了半天，忽然发觉自己不是来找人的，而是在陪一个男生散步。

看着小学生才刚刚踏上上学的旅程，牛梓豪也内心想着不要急着长大，永远的青春依旧，那不是很好的一件事么。

“王祥和李虎他们两个人爱玩游戏，你说他们两个会不会就在网吧里呢！”

“这个还真有可能，到时候找同学的机会，顺便咱们哥俩在开黑一局，你说好不好啊！”程咬铁身上没钱，一时半会也做不了主，无奈之下只能去央求旁边的牛梓豪了。

当时牛梓豪的大脑内突然闪过一道脑电波，是高雅萱给他发的消息。自从有了学霸系统以后，牛梓豪又把QQ、微信等软件一同装进了自己的大脑里。他查看了一下，才占了脑内存的0.267%，不算太大，看起来人的脑容量那可真的算是海纳百川、有容乃大了，只想你想学多少，它就可以蕴含多少，脑子，还真的是一个挺好的东西。

“我在校外寻找失踪的学生呢，你找我就是这事啊！”

等了一会儿，高雅萱又给他发了条消息。“我同桌王妍正好不在，想叫你上来陪陪我的，真没想到你居然不在，那算了，老师讲的我不会了怎么办？”

要是旁边没有程咬铁的话，估计牛梓豪会直接兴奋的狂奔起来，马拉松才多少公里啊，就是让他和高铁一块儿赛跑，他都敢有那个勇气。没事啊，很正常的，幸福有时候就是突然会出现在你的身上，只不过很不巧的事情是，你刚好躲开了。

牛梓豪重重的哀叹了一声，的确是挺惋惜的，只能以后有机会再做同桌了。

“萱萱，等我哟，李旻当初是怎么换座位的，我也学他好了。等到下学期，我俩估计就是同桌了。”

消失发出去以后，高雅萱半天都没有再回他。就算是这样，可是牛梓豪还没有从刚才的兴奋中缓过神来，要不是有程咬铁在一旁搀扶着，他几乎就撞到电线杆子上了。

“真讨厌。”高雅萱嘟着一张可爱的小嘴，发自肺腑的抱怨了一声。她可不是讨厌牛梓豪，而是讨厌刚刚迈步进来的语文老师。

讨厌她的理由有很多，是人是鬼，走路不发出声响的吗？为什么进教室之前不敲门，敲一下会死啊。对了，就算她用锤子敲了，高雅萱也未必可以听的到，教室里书声琅琅，早已湮灭了世间一切的分贝。这是英语早自习，语文老师进来干嘛，可能是语文自习吧，我也不知道，不过这也不重要。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768448"  chaptername="第72章  不上学真的好吗">加入书签</a>
</div>
