    第903章 折翼的天使

    “多谢了，医生，下次有需要我还会来的。”

    走出满是消毒水味道的诊所，翼人族女子「米沙莉」端起烟杆，微启的红唇长长的吐出了一股烟雾。

    回望身后那扇不起眼的木门，里面明亮的灯光与外面幽暗深邃的黑街形成了鲜明的反差。

    小小的一扇门，竟是将内外隔成了两个截然不同的世界。

    “同样都是女人，这个叫「黑川茉莉」的女医生还真是幸福啊。”

    「米沙莉」已经不知自己是第几次发出这样的感慨，明明知道每个人的出身与命运是无从选择，可来这间诊所的次数越多，她内心的嫉妒也愈发强烈。

    明明曾经的自己，也有过同样的幸福啊……

    她苦笑着摇了摇头，不再追忆那早已逝去的过往画面，掂了掂手中的药袋，自言自语道：“算了，人各有命，得赶紧给蒂沃尔她们送药去了……”

    向前过了两个街角，一名人类模样的黑衣人出现在这空无一人的街道上。

    在暗街生活了十年，「米沙莉」几乎认识这里所有居民与熟客，却从未见过眼前这个黑发青年人。

    即便是来买东西的生客，也不会选择最危险的夜晚来暗街，「米沙莉」的心中瞬间升起了危险的感觉。

    “怎么？米沙莉小姐，有生意也不做吗？”

    见「米沙莉」在慢慢后退，那名黑发青年人伸手亮出了一大把金币。

    不过，对方的示好并未让「米沙莉」感到松了一口气，心头那种萦绕不去的危险感觉反而更加强烈。

    这绝不是普通的顾客！

    “抱歉，这位先生，我已经退休很久了，如果您对翼人族感兴趣，可以去找其他人问问。”

    黑发青年人笑了，那仿佛看穿了一切的微妙眼神让「米沙莉」内心绷紧。

    “100个金币怎么样？如果「米沙莉」小姐不满意，1000个金币也可以。”

    以帝都的物价，1000个金币都足够在内城区的顶级花馆享受最高规格的贵宾待遇了。

    「米沙莉」听到黑衣青年人的报价，就立刻意识到自己的身份已经暴露了，下意识便要振翅而起。

    然而，后背羽翼瞬间传来的锥心刺痛令她全身一颤，浑身冷汗的跪在地上喘着粗气。

    黑发青年的脚步声缓缓接近，「米沙莉」只能做这最后的挣扎。

    “我不知道你是什么人，但你应该清楚暗街这里现在是谁的地盘，我现在只要喊一声，他们立刻就会赶过来……”

    黑发青年的脚步停驻，脸上的笑容却依然未减。

    “米沙莉小姐，你真的觉得那些异界人会庇护你们吗？他们现在是需要你们提供情报来源，才会对你们施以恩惠，可如果他们知道你是帝国正在追捕的逃犯，那么就算是诊所中那位女医生想帮你，她的上级也会严令她禁止出手的。”

    黑发青年俯下身，笑眯眯的望着「米沙莉」那变幻不定的脸色。

    “当然，如果以你原来的身份或许还可能寻求那些异界人的保护，但问题是——你已经不再是翼人公主了啊，米沙莉殿下。”

    被对方一口叫破身份，「米沙莉」急火攻心，眼前顿时一黑，高挑的身体向前扑倒了下去。

    ……

    待「米沙莉」再次醒来，发觉自己身处一间陌生房间。

    而之前那名黑发人类男子就坐在窗边的椅子上，好奇的摆弄着一根明显是属于她的纯白羽毛。

    终究是在暗街那种鱼龙混杂的恶劣环境下生存了近十年，「米沙莉」并没有如普通女子般大喊大叫，只是平静的坐起身，眼神冰冷道：“我以为你会把我送到帝国那边去领赏。”

    “我不是赏金猎人。”罗戒将身体在椅子上转了半个圈，面向着坐在床头那如同天使般的金发女子，轻抚着手中那根白色的羽毛，微微笑道：“况且，即便我缺钱，也不会用这种卑劣的手段来赚钱。”

    「米沙莉」不置可否的轻哼一声，眼下她还搞不懂这个人类男人的目的是什么，在对方没有表现出明确的恶意之前，她还不至于蠢到将双方的关系搞僵。

    罗戒随手将羽毛放在桌上，摆出一副很放松的姿态，微笑道：“米沙莉殿下，介意和我谈谈吗？”

    「米沙莉」眼神黯然，起身拿在摆在桌上的烟袋点上火，让淡淡的烟雾笼罩了她那张美艳的面孔。

    “你知道了我的身份又能如何？正如你说的，我的国家已经亡了十年了，新生的翼人族与哈比族孩子甚至都不知道曾经有过这样一个完全属于飞行种族的国度，再提什么「公主」，你不觉得可笑吗？”

    罗戒扔掉羽毛站起身，一步跨越了半个房间，仿若瞬移般的出现在「米沙莉」身前。

    「米沙莉」心中一惊，下意识的做出防御姿态后退了几步。

    “嘴上说着不在乎，反应却很诚实。”罗戒似笑非笑的盯着面前那张强作镇定的美艳面孔，“如果你真的完全放弃了你的身份与过往，为什么会在暗街这种地方守身如玉整整十年？”

    “够了！你一个人类有什么资格来对我说三道四？”

    「米沙莉」的双手猛的向前推去，可惜尴尬的是完全没有推动眼前的男人。

    “你以为我是为了那早已失去的公主身份和所谓的皇室尊严吗？我是要让一起沦落到暗街的子民们看到，我还没有放弃希望！尽管所有人都很清楚我们翼人族和哈比族已经根本不可能再复国，可如果连我都沦落了，她们这十年来的忍辱负重，岂不是成了一个笑话？那个作为我的替身，在皇宫中受尽折磨而死的女孩子，岂不是白白牺牲了？”

    两行清泪在「米沙莉」的眼角流淌，浸润了耳畔那金丝般绚丽的长发。

    “十年了，我其实早已经撑不下去了，只是我的软弱让我迟迟下不定堕落的决心……或许我早该狠心一点，让那些天真的族人们学着接受现实。”

    默然片刻，她认命般的闭起了已经空洞无神的双眼。

    预想中的狂风暴雨并没有来临。

    「米莎莉」疑惑的睁开眼，却见眼前的黑衣男子不知何时已然坐回了窗边，完全没有对她做些什么的意思。

    她自嘲般的惨笑了一声，抬臂遮住了流泪的双眼：“我真蠢，我竟是忘了，在你们人类的眼中，我们这些亚人仅仅只是一群会说话的野兽罢了。”

    “不，你错了，米沙莉小姐，你是我在这个世界见过的最符合我审美的亚人……没有之一。”

    「米沙莉」微微一怔，放下手臂恰好对上了一双至真至诚的眼睛。

    “小时候，母亲给我讲的故事中，神明会向人间派来使者，为人们带来美好与幸福。相传这些被称为「天使」的生物，便是有着一头太阳般色泽的金发，背后生有一对纯白的羽翼——对，就是像「米沙莉」小姐这样。”

    “正因为如此，我才不想就这样毁了童年对于「天使」的美好幻想。”

    “这是你家乡的故事么？帝国可没有这样的故事……”

    「米沙莉」双臂环抱着膝盖，望向眼前这个神秘的黑发男子，眼眸中明显多出了一抹柔和的色泽。

    虽然她依旧不知道这黑发男人劫持她的目的，但她已经可以感觉到，对方并不是个坏人。

    “抱歉，我这样的女人，大概毁了你的幻想吧——虽然是公主，却是个亡了国的公主；长得像天使，却是个折断了翅膀的天使。”

    “我和你的理解刚好相反。”罗戒微微一笑，竖起食指不让她继续说下去，“公主就是公主，亡了国也不会失去原本的血脉，天使就是天使，折了翼也不会堕落成卑微的凡人。”

    「米沙莉」的呼吸骤然一滞。

    沉沦暗街十年，她早已见惯了人类种种丑恶的心思与嘴脸，却想不到此刻竟然会对一个人类男子的“花言巧语”有些怦然心动。

    好在她并没有忘记眼前这个黑发男子依旧来历不明，强行按下那被拨乱的心弦，「米沙莉」拨开了罗戒的手，郑重其事的盯着他的双眼，道：“你到底是想做什么？不要告诉我你想玩什么感情，我已经不再是小女孩了，没那个心思去做那种无聊的游戏。”

    罗戒也意识到火候差不多了，再刺激下去就要过犹不及，当即换了一幅表情，正色道：“米沙莉小姐，你想过重建你的国家吗？”

    ?  ?求票，关于米沙莉的身世，为了剧情稍微改动了一下，原著党请不要硬杠，就当是系统魔改吧。

    ?  

    ????  

    (本章完)

