    咔—

    货车漂移，冲进了稀田里，四轮迅速陷了进去。满车厢的女子惊呼，摔来倒去裹成一团。

    “老公，小丧尸。”

    陈慕两人第一时间离开驾驶舱，见无人伤亡，注意力转移到了始作俑者上。林云霄最先看到罪魁祸首，随即一脸嫌弃的样子，忍着恶心指给陈慕看。

     “那又是什么怪物？”

    陈慕眉头紧锁，在他目光所及之中，是两只乌紫色的人形动物，体型只有两岁左右的孩童大小，稀疏的头发，红色瞳孔，厚厚的熏烟眼，占据半张脸的嘴露出整齐而锋利的牙齿。乍一看像魔童，再看去透露着怪异。

    嗬—

    小丧尸嘴中发出野兽低咆的声音，犹如壁虎般从车底爬了出来，尖利的手爪轻松刺进铁皮车厢，很明显，货车侧翻就是他们所为。

    “射击，注意民众安全。”

    发现.货车失控的莫队长等人持枪下车，看到小丧尸爬到车顶立刻组织开火，砰砰砰一阵射击全部落在目标身上，车厢中的女子惊呼半天也无人受伤。

    子弹的冲力很大，小丧尸被射落地面，周身上下布满弹孔好比筛子，乌黑的血水贴着皮肤渗出。

    可惜，不等众人高兴，小丧尸身上的伤口竟蠕动起来，眨眼功夫，点点子弹犹如黑头一般被排除。前后不到半分钟，小丧尸毫发无损地再次跳起。

    嗬嗬！

    这一次，小丧尸没有继续攻击车厢，而是呲着满是口水的利齿冲向青椒小队。莫队长立即转攻为守，枪背肩上动用超能力。

    小丧尸速度极快，一跃丈高横跨十来米，在青椒小队眼中无异于炮弹从天而降。莫队长站在最前面抵抗，她的超能力是用意念控物，飞袭她的那只小丧尸，冲到半空被她停住。双方一时间僵持不下，旁人看来就好像时间静止。

    “云霄妹妹，还请你帮我们照顾一下其他人。”

    副队等人对抗另一种小丧尸，明明自身难保，开口却是请求林云霄救助其他幸存者。

    “老公，我们帮帮她们好不好？”

    有陈慕在，林云霄下意识依赖男人做决定。也是她太单纯，因为黄琼惠对她好，此时见她们有难便有了恻隐之心。

    “这不是寻常丧尸，你先别出手，注意周围情况，我去。”

    陈慕轻拍了女人拉着自己衣角的小手，叮嘱了一句跳下车顶。

    青椒小队是军人出身，末世之前身手就已了得，如今更是技上一层，纵使是面对突击抢都打不死的丧尸，她们也毫不慌张。

    最后的装甲车旁，一只小丧尸攻到副队面前。副队也不再用枪，抡上身边斧头迎敌。这是她们的备用武器，想在丧尸遍布的城市里执行任务，斧头比枪还好用。

    刷刷几板斧砍下，小巧灵动的丧尸轻松避开，还趁副队回防不及猛地扑去。副队心头巨沉，还以为必死无疑之际，忽然又发现小丧尸狰狞咆哮着在她眼前却无法逼近丝毫。

    “王队，快砍。”

    是小静，千钧一发之际用铁链套住了小丧尸脖颈。小丧尸的力量十分惊人，在她旁边的一名队员急忙加入拉扯才拖住它。

    咔嚓咔嚓！

    不愧是军人，王副队反应极快，回过神来二话不说猛砸猛砍，斧头被她抡出残影，砍在小丧尸脑袋上响起阵阵骨头破碎的声音，乌黑的血水犹如地泉般冒个不停。

    然而，小丧尸的恢复速度实在太可怕了。几乎是在斧头拔出的同时，伤口就在以肉眼可见的速度愈合。王副队砍了半天，乌血淌了满地，但小丧尸反而更加凶猛。

    “我来”

    其他队员不可能站在一旁看戏，各自操起武器进击，三名去帮了莫队，其余人继续对付这边。某人高喊了一声，锋利闪光的一只长矛就狠狠地刺进了小丧尸身体。

    一人得手，其余队员纷纷效仿，三五人一并出击，硬生生把小丧尸捅成了双面刺猬，而他脑袋上，还被王副队不停地狂砍着。

    陈慕正打算出手相助，但看了小丧尸的遭遇后头皮一麻，暗暗生出了可怜之心。这些女人也太凶悍了，相互之间配合又十分默契，小丧尸死的不冤。

    呜！！

    小丧尸奄奄一息中，蓦地又是一声咆哮远处传来。陈慕心神警惕顺势看去，看到是一名长相妖异神情悲愤的女子袭来。

    啊呜！！

    听到女子咆哮后，垂死挣扎的两只小丧尸发出尖锐的哀鸣，所有人都听得出是在回应。

    “琼惠，小静，持枪戒备，其他人迅速解决小丧尸。”

    察觉情况不对劲，莫队立刻下达命令。所有人闻声而动，戒备妖异女子的迎了上去，解决小丧尸的疯狂砍砸。

    哒哒哒！！

    妖异女子快若闪电，呼吸之间到了车队面前，黄琼惠两人感觉危险不停射击，但这次的敌人比小丧尸还厉害，隔着几米远射出的子弹都无法穿透女子皮肤。

    “老公，尸皇！”

    林云霄这时出现在陈慕身边，一脸的严肃似乎有些紧张，微微护在男人身前警惕。

    “不好，快退回来。”

    听到林云霄提醒后，陈慕大声提醒众女。可惜为时已晚，挡在女子面前的黄琼惠两人被扫飞出去，只有砍砸小丧尸的人退到了装甲车边。

    “你们，都该死！”

    小丧尸被砍成了两团肉酱，女子跪到肉酱旁边咬牙切齿地吼出，尸皇级的威压毫不保留地释放，压得青椒小队众人呼吸困难。

    陈慕拉着女人小手全神戒备地缓缓移向青椒小队，两人收敛气息准备杀女子一个措手不及。他想的是，跟莫队一起出手吸引尸皇注意力，然后给林云霄制造偷袭的机会。

    然而，还未走到青椒小队处商量对策，妖异女子的举动惊得陈慕两人驻足在原地。

    妖异女子看了肉酱一会，忽然撕开了自己的衣服，下一刻，她光洁的胸腔竟然从中分开，接着小心翼翼捡起地上的肉酱塞了进去。

    “她这是在吃东西？”

    本来，众人还猜测死去的两只小丧尸是妖异女子的孩子，但见她一连将两团肉酱塞进胸腔后，当即又推翻了此猜测。

    陈慕继续靠近青椒小队，妖异女子塞完肉酱的胸腔恢复如初，只是肚子胀鼓鼓的好比怀胎十月。

    “老公，她是不是要生了？”

    众人惊异中，林云霄扭头向陈慕问了一句。不等陈慕回答，妖异女子双臂撑着仰躺地上，一副的临盆状态。

    “好机会，动手。”

    青椒小队深知妖异女子的厉害，见对方无暇分身哪会放过击杀的机会？莫队亲自带头，提着斧头冲了上去。

    啊！！

    尸皇诞子，竟是寻常女性人类分娩时的尖叫声，可情形完全不一样。袭击的青椒小队才冲到一半，突然看到妖异女子**喷出一股青色液体，铺天盖地恰似雨点降落，莫队本能出手抵挡，动用超能力将液体禁锢在了空中。

    嗤嗤！

    即便如此，依然有落网之雨，刚好落到一名队员斧头上。刹那之间，合金打造的斧头就被迅速腐蚀，小小一滴液体侵蚀出大大的一个孔洞。

    “退”

    青椒小队被吓住了，合金尚且如此不堪一击，何况她们血肉之躯？莫队心有余悸慌忙下令，护着队员快速退回。

    尸皇分娩十分快速，伴随她一声尖叫停止，两只小丧尸重返人间。

    “怎么会这样？”

    青椒小队看得头皮发麻，如果丧尸繁衍都这般快捷，那人类岂不是再无出头之日？

    “不对，她气息减弱了。”

    “嗯，她现在只有高阶尸王的力量了。”

    陈慕察觉妖异女子的变化随口提醒了众人，林云霄顺着他的话加以补充。众人这才明白，原来丧尸分娩是需要以消耗力量为代价的。

    “你们说，她是高阶尸王？”

    对于丧尸境界的划分，娘子军团的人比陈慕更为清楚，毕竟陈慕是最近才凭空想起的这些记忆。不过，听到林云霄对女子境界的判断后，青椒小队个个脸色大变——整个娘子军团中，能单独对付高阶尸王的，只有她们团长一人。

    “不仅如此，那两只小丧尸，也是低阶尸王。”

    陈慕心情沉重地对众人说道，他的综合实力对付两只低阶尸王没问题，但这里明明是偏远郊区，今天既然能出现三只尸王，谁能保证明天不会出现更多、更高级的丧尸？

    “所有人，保护群众，小静，发信号请求增援。”

    得知事情严重性，莫队长放弃了击杀三只尸王再返回营地的想法，别说三只尸王，就是一只她们也不见得能对付，更别说还要保护数十米幸存者。好在这里距离营地已经不远，坚持几分钟救援部队便能赶到。

    咻—砰！

    信号弹冲到半空炸裂，形成了绚丽的青椒模样。陈慕没有阻止青椒小队增援，有林云霄在，再来一两只高阶尸王他们也能安然无恙，但在不清楚营地深浅的情况下，隐藏实力才是明智的选择。

    嗬嗬！

    两只小丧尸死而复生，记忆却似乎没有损伤，得到母体的力量后，他们的身型迎风而长，眨眼功夫有了五六岁儿童般大小。这一次，他们更为凶猛和狰狞，脱离母体瞬间，毫不犹豫杀向青椒小队。

    “陈慕，云霄妹妹，你们带其他人先走。”

    青椒小队自知绝对不是丧尸对手，借着剩下的子弹不停扫射想给陈慕等人制造逃跑机会。但林云霄看到之前对自己极为关照的黄琼惠等人身处危险，本就善良的心更加软了。

    “老公，她们打不过丧尸，会被吃掉的。”

    “嗯，你防着她，我去对付小丧尸。”

    眼看青椒小队的人岌岌可危，陈慕当然不会一走了之，吩咐林云霄后，开始动用精神力对小丧尸展开攻击。

