    若说这顾惊羡，世人口舌纷杂，各自为言。

    有说他曾经败于东崚，沦为战俘，后来忍辱负重，卧薪尝胆，最终重返西濬。

    也有人说他在败于东崚战神后，被纳入将军府沦为一届妾室，那位东崚战神极其宠他，是一段风流韵事。

    还有人说起他和战神之间一段荡气回肠的爱情故事，说顾惊羡最后能回到西濬，是因为染白爱的太深，甘愿放手。

    至于真相到底是怎么回事，没有一个人知晓。

    个中到底是个什么滋味？也只有当事人最清楚不过。

    只是这些事情，没有人敢在顾惊羡面前提。

    毕竟沦为战俘，还被人如此折辱，谁能忍得了？

    东崚二百七十四年。

    东崚之变，惊动三国。

    战神叙白权倾天下，一手遮天，反了——

    从此，

    东崚改名换姓，彻底成了叙家的天下。

    将军登基为皇，金戈铁马打下来的江山，手段残忍，血流成河。

    世人皆畏之。

    一年后，

    东崚新帝寿辰。

    染白继位，战争并未停止，她开拓疆土掠夺城池，屠灭七国有余，无人敢与之抗衡。

    这位新帝性情暴虐，杀人如麻。没人能摸得清她的喜好。

    西濬。

    九皇子……如今的皇帝在御书房中，忧心忡忡的看着座上的身影，眉心皱的死死的。

    “顾将军，你对东崚有什么看法？”

    被唤作顾将军的人，半张身形融在光影中，蓝袍清俊，透着出尘的冷。

    他似乎微微晃了神，不知道在想什么。

    “顾将军？”皇帝又叫了一声。

    顾惊羡从过去中抽出身来，瞳色漆黑平静，嗓音也淡冷，没有一丁点波澜：“东崚强盛，不便为敌。”

    皇帝抿唇。

    这三年顾惊羡一直是主和的想法，即使西濬和周围各国发生矛盾，但也从不招惹东崚。

    “那这次东崚新帝寿宴，顾将军觉得派谁去比较合适？”

    莫约是静了两秒，顾惊羡长睫敛去了某种神色，从容吐出一个字：“我。”

    “这……”皇帝一时间愣住了。

    让顾惊羡去，必然会和东崚的那位战神，也是如今的女皇产生交集，更何况他们以前还有过那么一段关系。

    皇帝有些为难，但顾惊羡只用了一句话说服他。

    “我了解东陵。”

    顾惊羡一向在东崚上的事情格外坚持，皇帝有些意动，也找不到理由拒绝，最后同意了。

    “顾将军卧薪尝胆两年之久，为西濬付出颇多。朕甚为感激，以后还需多多仰仗将军。”

    听到那一句话，顾惊羡微微顿了下。

    潜心蛰伏、忍辱负重、以西濬为先，诸类的词，从他回来之后，听得不少。

    可落在耳边之后，

    就只剩下了讽刺。

    连话也变得刺耳，却还是平淡无波的应下。

    回到府邸的时候，

    闻箐忧心忡忡的问皇上怎么要他去东崚。

    闻箐听到这个消息之后就一直心惊胆战，闻箐是为数不多真正见过当年事的人，自然也知道那位东崚战神对顾惊羡的占有欲到底强到了什么程度。

    好不容易走了出来，如今再回去，只怕染白不会善罢甘休。

    他理解不了顾惊羡为什么会同意，更想不到是顾惊羡主动提的。

    “无妨，是我自己要去。”顾惊羡看着远方的天空，阳光亮的有些刺眼，好像眼泪都会流出来。

    听到这句话的时候，闻箐愣住了。

    他脸色变了，有些难看：“将军，你……”

    他最担心的事还是发生了。

    他不害怕那位残忍独断的战神对顾惊羡用手段。

    但他最害怕，顾惊羡会在这个过程中，动了不该动的心思。

    “那叙白是什么人，你我都是清楚的啊！”闻箐急急道，一时间连分寸也顾不得了：“当年的事情教训还不够吗，这么回去那是送死！”

    “我知道。”

    沉沉三个字。

    让闻箐哑口无言。

    如果明知深渊还要跳下去，千辛万苦爬出来却再陷进去。

    那谁还能阻止？

    …

    东陵，

    正值盛夏。

    长街无尽头，夜里灯火盛。

    时隔三年，亦如当初。

    仿佛什么都没有变过。

    物是人非。

    再次走过那一条曾经经过的街道，已经是截然不同的心情。

    他们暂住在东陵一家驿站，寿礼是顾惊羡亲自挑的，没有经任何人之手。

    靠在窗边的时候，能将一整条街的夜景尽揽于眼底。

    顾惊羡看了许久，手中攥着的簪子一直没有松开，已经出了汗。

    那是一支梨花木簪，色泽已经旧了，上面还有裂痕，看样子是搁置了几年的东西。

    木簪上还有一颗红豆，布满碎裂的痕迹。

    是那年在江南，将军亲手送给他的，后来红豆滚落，簪子碎了，被顾惊羡捡了回来。

    没什么意义，被顾惊羡一直收着，从未离身，也不知道还在留存着什么念头。

    许是妄想。

    夜里的叫卖声不绝于耳，到哪里都是人间烟火。

    “灯笼嘞，好看的灯笼。”

    “这位公子，看看发簪吧。”

    顾惊羡走在长街上，听到那道声音的时候，不自觉的顿住了，回眸看去的时候，只见灯火阑珊处，一位笑容慈祥的老人看着他。

    明知已是过去。

    还是梦回江兴。

    “不了。”他站在原地，怔然许久，轻声说。

    “哟，这东崚居然还有我没见过的美人。”女人华服，不知是哪家骄纵的大小姐，在看到摊铺旁的身影时，眼底划过一抹惊艳。

    顾惊羡不欲与人起争执，也没心思计较，径直走过。

    女人却不愿就这么过了，当下上前拦住。

    此时，

    长街尽头。

    魏宁好不容易才把忙于政务的新帝拽出来在京城转转，她抹了一把辛酸泪，拼命给染白灌心灵鸡汤：“我们要做一个明君，将来是要载入史册流芳千古的，暴君使不得。”

    “孤没想过流芳千古。”

    慵懒低哑的声音不轻不重的落下，那人走在灯火繁盛的路上，黑色长袍，镶绣着金丝纹路，凌厉又尊贵，却因为一身阴戾让人望而却步。

    魏宁：？？？

    硬核理由！

    魏宁憋了半天，又找出理由：“世人爱戴你它不香了吗！！而且明君会长寿的！！”

    “没听说过一句话吗。”染白风轻云淡的瞥了她一眼，桃花眼潋滟又冰冷，流转着邪意盎然的漠然。

