    “你是那个砂隐村的忍者？！”一名蓄有橙色长发，脖子处包裹着蓬松绷带，脸颊两侧涂着几抹绿色条纹的巨汉惊怒道，这名巨汉正是西瓜山河豚鬼。

    他的身旁还有两个人，除了与宗弥交过手的黑锄雷牙之外，另外一名男子也长相也很有特点。

    黑色短发，没有眉毛，有着跟巨汉一样尖锐的牙齿，他的右脸处有一个较大的十字疤，耳朵与脖子包裹着绷带。下半脸涂有红色的条纹，他后背挂着一把门板般的巨大刀刃。

    三人风尘仆仆，身上虽然颇为狼狈，但是却没有受到什么明显的伤势。

    “想不到会在这里遇到你！”黑锄雷牙没有废话，他双手握持着雷牙，上面激荡出道道银白色的电流。

    “虽然不认识你们，但既然是砂隐村的，那也就是我们的敌人，还是顺手在这里将你们解决掉吧！”枇杷十藏拔出斩首大刀，眼神中的杀气丝毫没有掩饰。

    “虽然已经到这里了，但还是要速战速决，不然万一那个人追上来的话……”西瓜山河豚鬼亦是取出鲛肌，语气凝重地跟另外两人叮嘱道。

    黑锄雷牙和枇杷十藏脸色为之一变，似乎西瓜山河豚鬼提到的那个人是来自地狱索命的魔鬼一般，能够让如此凶徒都为之心颤。

    “蝎！动手吧！”宗弥脸色如常，虽然也是面对忍刀七人众的三个，但这次他旁边可是多了蝎！

    宗弥将金棒用力地丢到敌人的上空，解除封印术之后，砂金犹如堤坝崩溃，汹涌而出的砂浪将他们三人淹没在内。

    而蝎只是取出后背的数个卷轴，阵阵白烟飘散过后，地面上出现了三个体形壮硕的傀儡，其中两具傀儡直接带着嘎吱嘎吱冲向敌人。

    噼啪！

    被砂金淹没的地面上瞬间冲出了大片雷电，‘忍刀三人众’顺着被雷电击穿的破口高高跃出，分别跳到了没有砂金的地面之上。

    铛！砰！

    清脆的金属撞击声和沉闷的物体碰撞声先后响起，原来是蝎操控的两个傀儡直接伸出了锋利的刀刃，与枇杷十藏、西瓜山河豚鬼两人交战在一起。

    另外一名傀儡在蝎的查克拉线操控之下，竟然直接释放出了忍术。

    土遁?土流大河！

    枇杷十藏和西瓜山河豚鬼脚下的地面骤然间变得如同沼泽般滩软，然后开始以汛急的河流状流动起来。

    蝎操控的两个傀儡却是丝毫不受影响，它们直接飞身而起，亮起镰刀般的银色刀刃，狠狠地斩向二人。

    噗呲！

    两人直接被锋利的刀刃拦腰斩断，但流出的却不是鲜红的血液和腥臭的脏器，而是如同扎破一个水球一般，迸射出水流。

    显然，两人的水分身运用得相当娴熟，他们的身影也在不远处重新出现，他们彼此对视一眼，都看到了对方眼中的忌惮。

    显然，这名操控傀儡的砂隐村忍者，在他们对战了那么多的砂忍里面，实力足以列为前茅。

    蝎的表情依旧淡漠，双手挥动，再次指挥两具傀儡快速靠近。

    另一边，宗弥对着另一侧的黑锄雷牙开口道：“这次，我们可以好好地过过招了！”

    宗弥可不会忘记上次黑锄雷牙带给自己的鬼门关体验券，对于这种人敌人，宗弥肯定是会加倍报答的，力求送人送上天！

    黑锄雷牙心里也清楚，不解决掉眼前这个家伙，想继续回到雾隐村是不可能的了。

    “哈哈哈！来吧！”黑锄雷牙仿佛突然间陷入了癫狂，他猛然挥动雷刀，大片银白色的雷电交织而起，化成了一道巨大的雷电之门，门中弹跳着密密麻麻的电芒。

    呲啦！

    雷电之门以惊人的速度朝着宗弥撞来，好在宗弥早已召出了巨量的砂金。

    他右手一招，汹涌的砂金直接在他身上形成一面敦实无比的金墙。

    嘭！

    雷电之门与金墙两者相撞，一道尖锐的爆鸣声伴随着焦臭味弥散开来。

    粗厚的金墙显然不是一扇雷电之门能够击破的，宗弥也没打算继续拖延下去，他双手快速翻动起来。

    “灭砂瀑葬！”

    一阵轰隆隆的声响传出，仿佛发生地震一般，黑锄雷牙的脚下断裂出一道深邃的地缝，将其吞没进入。

    而黑锄雷牙此时的状态亦是召出一层雷电铠甲，身体表面闪耀着刺目的银白色光芒，噼里啪啦的声音不断。

    两柄短刀不知什么时候已经被合成了一柄长刀，脚下突然裂开的缝隙让他身形明显不稳。

    这次的缝隙相当宽大，宛若一个巨人将大地撕扯出一道两米来宽的裂口。

    因此黑锄雷牙并不能像上次的两人一般，将刀刃插进旁边的地壁里面。

    黑锄雷牙身形一阵摇晃，然后就只能不甘地掉落进去。

    宗弥印诀再变，他的脚下卷起阵阵劲风，他此时体内的查克拉毫无保留地倾泻而出，气势相当惊人。

    地缝两旁的砂金涌起高高的浪头，轰的一声，直接将地缝填埋。

    “金砂狱流！”

    大片砂金开始慢慢地旋转起来，地面的砂金仿佛变成了一个巨大的磨盘。

    磨盘逐渐变成了一个漏斗漩涡的形状，地底的岩石泥土在这股巨大的力量搅拌之下，全都被同化成砂金。

    砂金犹如来自深渊的恶鬼，幻化出一只只手臂，拉扯着黑锄雷牙不断陷落，力求将其拖入无尽的黑暗。

    噼啪！

    漩涡的底部骤然喷射出一道耀眼至极的银白色电芒，电芒宛如水桶般粗细，可见其蕴含的威力之大！

    吼！

    电芒拉伸后形成了一条巨大的银白色雷龙，雷龙栩栩如生，两只猩红的眼睛令人不寒而栗，细长的龙须随风飘扬。

    而黑锄雷牙的身影赫然出现在雷龙的爪上，巨大的雷龙捏着他，仿佛捏着一个小鸡仔。

    但从他身上不断涌现灌入龙身的雷属性查克拉来看，显然，他这样更有利于操控这条二十来米高的银色雷龙。

    黑锄雷牙的双眼中满是战意，他发出怒吼后，从他身上涌出的雷电声势更为浩大。

    雷龙亦仿佛被打了一针兴奋剂一样，狰狞的龙首发着无声的咆哮。

    然后它垂首俯冲，带着雷霆万钧之势，径直朝宗弥压了过来。

