    回到云山一号。

    秦雪心情仍是有些沉重。

    她看似坚决拒绝一众秦家人的挽留，可实际上秦雪一直心系秦家。

    现在秦富裕父子进了局里。

    这个消息已经满天飞了，成了澄江最大的新闻。

    这对于秦家相当于雪上加霜。

    凭秦雪在商场的嗅觉，她可以预料到秦家即将土崩瓦解。

    “秦雪，我早就劝你别去参加丧礼！你偏不听！吃了闭门羹了吧！”

    谭清悠哉的坐在沙发上，摇头说道。

    在她看来，秦雪这番模样肯定是被其他秦家人拒之门外，甚至被他们冷嘲热讽。

    “要是你听得进我的话，就不用这么受气了。”

    谭清得意的说道，顺便也抬了自己一手，证明自己料事如神。

    叶南风笑了笑，也不说破。

    秦雪静默不语，此时的她也不想跟谭清说话。

    “女儿的心情不好，你就少说点吧。”

    一旁的秦富康躺在沙发上，开口说道。

    听了叶南风的叮嘱，秦富康很少走动，现在的腿伤已好了很多。

    谭清狠狠瞪了秦富康，没有再与秦雪多说什么。

    她瞥了叶南风一眼，厌烦的说道，“凶手找到了吗？

    你不是说要帮我女儿洗脱嫌疑吗？

    这都几天了？

    你还有脸在这待着！”

    “我已经履行承诺了。”

    叶南风淡淡的说道。

    “我信了你的鬼！说大话也不怕闪了舌头！”

    谭清嗤笑一声，习惯性的拿起手机打开威信。

    这段时间，她一直登录小号潜伏在秦家的威信群中，了解其秦家的一些内部信息。

    她看了下群聊中的信息，顿时整个人如同石化一般，一动不动。

    “你看到什么消息了？”

    秦富康发现谭清的异样，遂开口问道。

    前几天，群聊都在讨论秦雪一家，言语皆是阴狠歹毒，谭清都会口中念念有词，在别墅大声谩骂回去。

    现在谭清如此安静，秦富康只觉十分异常。

    “凶……凶手……找到了！”

    谭清缓缓回神，大声的惊呼道，“杀害老太太的凶手找到了！凶手找到了！”

    “真的？”

    秦富康神色无比激动，猛的站起来，结果痛得自己龇牙咧嘴。

    “你再看看！确认消息的真假！还有群里有没有说凶手是谁？”

    见谭清手舞足蹈的兴奋模样，秦富康焦急的说道。

    “老娘怎么会看错！”

    谭清握着手机，粗大的手指在屏幕上指指点点，大声说道，“这上面还有一些照片！凶手就是秦富裕和秦海！他们都被人带进局里了！”

    “秦富裕与秦海？”

    秦富康脸上难看。

    他与秦雪一样，在叶南风掌握监控视频时，就对秦海有了很大的怀疑。

    他并不希望秦海真的是凶手。

    孙子毒害亲奶奶！这是秦家最大的丑闻！“女儿，你大伯跟堂哥真的是凶手？”

    秦富康脸色土灰，仍旧不相信这件事。

    他被老太太冷落几十年，未曾想过对自己的亲生母亲起嗜杀念头。

    一直深受老太太欢心的秦富裕父子，怎么就做出这么丧尽天良的事情！秦雪抿了抿嘴唇，微微的点头。

    秦富康一双老眼闪烁着泪光。

    他虽性格软弱，可秦富裕父子毕竟是他最亲的亲人。

    “我就说秦富裕父子，都不是好东西！这下被我说中了！他们还想诬陷我女儿！真是畜生！猪狗不如！”

    谭清咬牙切齿的骂道。

    被秦富裕一家压制几十年，谭清只觉此时大出一口恶气，整个人神清气爽，心情愉悦。

    整个云山一号，就数谭清最高兴了，都哼起小曲子，似乎都忘记老太太刚过世。

    叶南风微微皱眉，对谭清十分无语。

    秦富康看到谭清如此高兴，只觉更加烦乱，却也不敢训斥她，生怕招来一顿恶毒言语。

    秦雪见状，原本愁容满脸，此时一双秀眉更加紧锁。

    “妈，你打赌输了。”

    忽然，秦雪轻声说道，“你以后不能再针对南风，不能辱骂他，不能说他的坏话！”

    “你说什么？”

    谭清有点懵，直到秦雪话说完，她才反应过来。

    “凶手是叶南风找到的？

    是他找到秦海杀害老太太的证据？

    让秦富裕父子被抓？”

    谭清难以置信的看向叶南风。

    不待秦雪开口回答，谭清突兀的笑了起来。

    “女儿，你别这功劳往他身上推了！凭他的能耐，能让秦富裕父子进局里？

    你以为老娘很好糊弄啊！”

    对于叶南风的认知，谭清仍然停留在半年前，那个无所事事、不知上进的窝囊废。

    就算叶南风有了武馆教练这个身份，谭清依旧没正眼瞧过叶南风一眼。

    顺其自然的，谭清便认为是秦雪在给叶南风脸上贴金。

    “确实是南风的功劳。”

    见谭清依旧不相信，秦雪继续说道，“你可以看看下群聊信息，里面应该有提及到叶南风。”

    “说得跟真的一样。”

    谭清撇了撇嘴，滑动着群里的信息。

    随着一条条信息往下滑，谭清的脸色越来越惊讶。

    “叶南风，一人打倒十几人！”

    “叶南风打了秦海！”

    “叶南风大展雄风，机智多谋，证据确凿的让秦富裕父子绝望！”

    “叶南风跟灰色地带大佬有关系！”

    “叶南风绝不是窝囊废！他绝不是废物！估计他以前只是隐藏自己！”

    谭清看得瞠目结舌，久久说不出话。

    所有秦家人对叶南风的评价，仿佛来了一个360度大拐弯。

    群聊的信息更是带着一丝敬畏。

    “难道真的是这个废物干的？”

    谭清咽了咽口水。

    她虽然不相信是叶南风的功劳，可眼前的信息却令她不得不信。

    “妈，你要愿赌服输！别说话不算话，那样我只会看扁你！”

    看到谭清震惊的样子，秦雪知道她已经知道结果了。

    “我要没说要耍赖！”

    谭清冷哼一声，不屑的说道，“既然是他找到杀害老太太的凶手，那我就遵守打赌内容，我以后不会再说他的不是。”

    说完，谭清一脸毫不在意，明显完全不把这事放心上。

    秦雪脸色微怒，扭过头不再看谭清，心里暗自下决定，等谭清日后不遵守诺言，再用此事提醒她！叶南风微微摇头，并没有把谭清的话当真！ 

