    “你想怎么算？”姚庄瞳孔一紧，盯着他手中的枪问道。

    他故作镇定，而买骢就是要撕开他这层镇定的表皮，看到他慌乱狼狈的一面。

    枪口一移，指在他的腿上，“砰”，一颗子弹打进他的小腿。

    这一枪，又快又狠，毫无预兆又猝不及防。

    谁也没想到，枪是指着简瑶的，却突然转了个方向。

    姚庄一下子跌跪在地，买骢的手下趁机围了上去，对他一顿拳打脚踢。

    “你要是敢还手，下一枪，我就打在她身上。”买骢复又把枪指在简瑶的头上。

    如此威胁，姚庄哪里还敢动。

    咬着牙，任凭那些拳头落在他身上。

    简瑶眼睁睁地看着他嘴角渗血，眼睁睁地看着他的身子像沙包一样踢来踢去，内心有种疼痛顿时袭遍全身。

    “不要打了！”

    她喊了一句，丽萨也喊了一句。

    前者是带着命令的口吻，后者则是祈求。

    马骢笑了。丽萨求他，他不意外。简瑶这态度就有些摸不清了。

    还没开口说什么，简瑶往后退了一步道：“买骢，人已经来了，要死还是要活，你可以给句痛快话。若是继续羞辱，我就从这里跳下去，我让你有仇也不能亲自报！”

    “你威胁我？”

    “是，我威胁你！”

    买骢阴森森地看着她，咬牙哼笑，却是妥协了，挥手让那些人停止了动作。

    丽萨立马上前抱起姚庄，看到他满身上伤，害怕得哭了起来。

    “你自己都自身难保，还有这种魄力，不愧是姚庄看上的女人。”马骢半是夸半是讽。

    简瑶道：“买骢，你杀我们两个，买姜还是得坐牢。你还是继续被通辑，而且一旦被抓，你又添了两条命案，这辈子都没办法翻身了。”

    “无所谓，我这个年纪，只要进了局子，那都是没命出来的。”所以，他不在乎罪多罪少。

    这让简瑶试着与他谈判的想法瞬间瓦解。

    “那你要怎样才能放过我们？”

    “除非你们能让我儿子出来。”

    “这怎么可能？”已经判了刑，难不成让她也去劫狱吗？

    “那就只能让你们陪葬了！”说罢，买骢复又举起枪。

    姚庄大喊：“慢着。”

    他挣扎着站起来，甩开丽萨的手，径直朝简瑶走去：“所有事情都是我做的，不要动她，冲我！”

    “庄哥……”丽萨听到这话，心碎了一地。

    她爱慕他多年，为了他可以做任何事。

    可是他却甘愿把命交给别的女人。

    怎能不心痛？

    简瑶自觉受之有愧，毕竟她不能以同样的感情回报他，定声道：“我不值得你这么做。”

    “为了你，做什么我都值得。”

    “即便这样，我也不能给你所想要的。”

    “没关系……”姚庄抹去嘴角的血，“没有人告诉我，付出就一定会有回报，尤其是感情！”

    “你……”

    简瑶动容。

    看着他这张邪魅冷俊的脸，简瑶在想，如果没有宫尚，或许她会爱上他也不一定。

    然而，这世上没有如果。

    她有了宫尚，心里便装不下别的人。

    注定，姚庄的付出，要付诸东流了。

    “买爷，我们两家斗来斗去，也斗了几十年了。看在你与我师傅还算有几分交情的份上，你把不相干的人放了，我随你处置！”姚庄转过身，对着买骢手中的枪道。

    简瑶个子娇小，他这一挡，就完全把简瑶护在身上，危险独自担。

    简瑶去拉他，姚庄却是反手紧紧握住，不松也不动，就这么紧紧握着。简瑶想把手抽回去，都没办法。

    “今天都来了，谁都回不去。”买骢道，“我儿子被抓，是你们害的。买家成为T国笑柄，弄得家破人亡，也是你们害的。我活了一辈子，风光了一辈子，现在成了丧家之犬也是你们害的。我没有理由放过你们任何一个人。”

    “可是你有想过你这么做的后果吗？我师傅不会放过你的。”

    “无所谓，反正两家现在也是不死不休的关系。”买骢并不在意，他都这样了，还在意什么。

    唯有破罐子破摔，将这条道走到底。

    买骢道：“你死了以后，你师傅那边我也会招待的，还有你那些兄弟……放心吧，他们都会下去陪你的。”

    说罢，手中的枪便瞄准了他心脏处。

    姚庄瞳孔蓦然一紧，迅速转过身抱着简瑶往崖下纵身一跳……

