    许星辰听着远望一号的感慨，再次对比查看了两颗星球的情况，马上就发现，这俩星球还真的挺别扭的……

    如果没有“她们”留下的引导任务，许星辰肯定会和远望一号一样，对这俩行星的状态感觉非常遗憾。

    但是在有任务的情况下再去看着俩星球，就感觉它们就是专门给自己和舰娘们准备的, 星球环境改造引导任务用的改造对象。

    许星辰稍微回想自己得到的，星球环境改造技术包中的技术和设备，就立刻找到了对应的改造设备和方案。

    二号行星的改造，就是采集温室气体制造氧气，采集过高的氮气转化成食物和肥料，总体上降低大气浓度和温度。

    四号行星的改造，就是采冰制造完整的大气层，包括温室气体、氮气和氧气，提升整体温度, 融化冰层。

    然后，两个行星都要自行搭建生物圈，由于都是从零搭建，所以可以直接照搬舰娘星，不需要和大月球那样担心生物入侵。

    相比而言，这两个星球都改造完成之后，二号行星的条件会更好一些，比大月球要更加宜居。

    因为重力比地球略低，但又不是特别低，会让人和各种机器，都感觉更加的轻松，而又不至于造成疾病和损伤。

    四号行星面积虽然更大，但是重力比地球增加了20%，虽然这个比例不是很高，但是终究会给人带着负重活动的感觉。

    非常简单的考虑之后，许星辰就决定选择二号行星, 作为环境改造任务的任务目标。

    自己向两颗行星发送的太空基地，前往二号行星的部分很快就要抵达了。

    抵达之后获取到详细情报, 这边就可以开始准备改造方案。

    许星辰心中这么向着，就把自己的规划，简单跟远望一号说了一下：

    “远望姐不用遗憾，行星的环境不适合我们生活，我们可以自己把它改造到合适。

    “我们觉得大部分行星，都不可能像我们的母星这样十全十美，环境改造的技术应该是必备的。

    “这两颗似乎令人遗憾的行星，正好可以作为我们练手的目标，它们很可能就是专门给我们准备成这样的。

    “我们在母星的家门口掌握了环境改造技术，以后去了其他的星系的话也会更加有底气啊。”

    远望一号听了马上愣了一下，然后明显有些夸张的猛地拍了一下手掌，自嘲似的笑着说：

    “是我想岔了啊，咱们星系这过于优越的条件，大月球这个天然宜居星球的存在，把我对其他行星的预期拉太高了……”

    许星辰也被吓了一跳，自己还真的没见过远望一号这个反应。

    这个远望家的大姐，一直以来都是一副万事尽在掌握的样子，脸上始终带着恬淡的笑容，从来没有过太过剧烈的波动。

    远望一号也真的迅速恢复了平时的状态, 叹息了一声之后微笑着说：

    “如果放到整个宇宙中的话，金星、水星、火星那种状态，或者是完全荒凉的超级行星，才是真正的常态。

    “这两颗行星放到整个宇宙中绝对是非常罕见的，单纯的一个液态水和氮气为主的大气层，就已经万中无一了。

    “如果是普通的地球上的航天机构，如果发现了这两颗星球，绝对会欢呼雀跃的通告全球的。

    “指挥官说的不错，环境改造是非常重要的技术，这两颗接近宜居的星球，正好可以作为整体环境改造的实验田。”

    远望一号正说着，大厅中间的投影界面上，第二行星的画面上，忽然出现了一道闪光，同时一条通知跳了出来。

    而整个大厅里面立刻响起了成片的欢呼声：

    谷搧

    “到了，到了，终于到了！”

    “那道闪光就是我们的太空基地！”

    “第二行星太空基地，成功抵达二号行星轨道！”

    “入轨，下面要开始入轨了！”

    远望一号也是脸露喜色，马上动手调整眼前的画面，将第二行星的画面放大到整个投影。

    点击了消息通知之后，那道闪光就变成了一个方块，是放大了的行星太空基地。

    这个太空基地，已经在太空之中飞了五个月，终于迎上了转过来的第二行星，这也是许星辰赶回来的重要原因之一。

    现在代表太空基地的模型图像前方，出现了一条环绕第二行星的螺旋环绕轨道，那是太空基地正在执行的入轨轨道。

    所有的程序都是预先设置好的，如果后续不出现任何异常的话，大家现在只要等着就行。

    第二行星的太空基地，前往第二行星的轨道，虽然是相对比较传统的，但也只是相对海王星的直达路线而言的。

    相对于常见的近似霍曼转移的椭圆轨道，太空基地的飞行轨迹的弧度仍然比较小。

    离开舰娘星轨道时候的加速，以及抵达第二行星之后的入轨加速，幅度都是非常大的。

    因为发射的时间点，本来就不在合适的窗口期上，只能依靠更大的速度追过去。

    从太空基地出发的时候，基地就像是捆绑火箭一样堆砌了大量助推器，用这些可丢弃的助推器，把基地推到足够的速度上。

    太空基地本身的内置发动机，只负责抵达目标之后的入轨加速（减速）。

    即便是单纯的入轨燃料消耗仍然很大，因为要入轨的不普通的卫星或者小型探测器，而是个两万多立方米的太空基地。

    太空基地内部本来应该留空的空间，基本上都装满了用来减速的燃料。

    在靠近第二行星的时候，太空基地就原地调头，开始相对第二行星减速（对恒星系而言是加速）。

    在非常离谱的狂喷之中，太空基地抵达了与第二行星的汇合点，行星上空3000公里左右。

    在行星轨道内侧掠过行星上空，借助引力弹弓减速之后，终于把速度降到了逃逸速度以下。

    不过此时的轨道半长轴仍然异常巨大，所以基地发动机还在继续奋勇狂喷，不断缩短基地的运行轨道长度。

    一直当轨道高度缩短到200公里的时候，基地终于在这个近似准圆的低轨道上，关闭了自己的绝大部分发动机。

    这个高度已经进入了二号行星的浓郁大气层边沿，如果没有动力的话会缓慢坠入大气层，所以保留少量发动机维持轨道高度。

    然后基地内部伸出大量的伸缩采集管道，抽取行星大气层边沿的大气成分。

    基地内的资源转化设备，会以抽取到的大气成分为原料，转化成舰娘用的资源。

    然后再通过制造设备，将资源转化为火箭发动机的燃料，充入基地的所有功能模块之中。

    当把所有的模块燃料舱加满之后，太空基地将再次加速提升轨道，进入500公里左右的相对稳定的轨道运转。

    然后基地汇自动解体，化身为64颗边长16米的巨型立方体卫星，开始对第二行星进行全面的贴身检查。

    同时开始投放小型地面探测器，进入第二行星大气层内部和星球表面，获取更加直接的样本和数据。

