    白若棠：……

    还好，卿儿不知道。

    要不然，她都不知道怎么解释了。

    “那就吃完中午的火锅就出发！等我们和卿儿汇合之后，再吃烧烤！”

    “依你。”轩辕极宠溺地点点头。

    轩辕慕起身，绿漪也送上了一份特别的早膳。

    他看到桌上摆着的这些，眼睛一亮。

    “这是爹爹做的？”

    “是的，主上特意吩咐，给少主留的。”

    “好多啊，娘亲吃了吗？”轩辕慕乖巧地询问。

    “留了，夫人都吃撑了，少主，这些全是你的，放心吃吧！”绿漪都心疼了。

    轩辕慕虽然也爱吃爹爹做的东西，可是，他一直都控制着自己。

    他要让妹妹和娘亲先吃。

    哪怕他不吃都行。

    今天突然有那么多，还真是有点小幸福。

    “黑虎，来，给你也尝一个。”

    轩辕慕夹起一个糕点放到盘子里，端到黑虎面前。

    黑虎看着面前的点心。

    心里一阵激动！

    狗生巅峰了！

    它何德何能，能吃到主人亲自下厨做的点心！

    这可是狗子想都不敢想的事！

    小主子真的是太好了！

    黑虎感动得要流泪了。

    “怎么了？黑虎，你怎么不吃啊？”轩辕慕有些诧异。

    黑虎一口咬住，差一点把盘子都吞进去了！

    我的妈呀，这是什么啊！这也太好吃了吧！

    可是，太少了。

    还不够它塞牙缝的！

    不过，它不敢奢求了。

    “还吃吗？”轩辕慕轻声询问。

    黑虎立即摇摇头。

    它吃了，小主人吃什么。

    它就站一边，闻闻味就行了。

    轩辕慕这才认真吃饭。

    他并不是个吃货，对食物的欲望也没有那么强烈。

    吃也行，不吃也行。

    不过，爹爹做的，另当别论。

    ……

    用完早膳，轩辕极哄着白若棠睡了个回笼觉。

    又去准备中午的火锅。

    牧川和风隐忙忙碌碌了几趟。

    终于将所有的食材都准备好了。

    轩辕极看着这些食材，恍惚间，觉得这一幕似曾相识。

    仿佛，他曾经也做过这样的事情。

    他不知道，为什么会有这种感觉。

    而且，这种感觉，也不知道从何而来。

    白若棠补了一会觉，心情好了很多。

    现在，她的心里只装得下轩辕极，爱的也只有轩辕极一个。

    哪怕，真如她所想的那样，终究是她付了夜溟，等到她把轩辕极从浊界救出来。她也会将混元鼎从她的体内炼化出来。

    以一个全新的身份和轩辕极在一起。

    她也不会让夜溟为她再付出什么。

    ……

    南宫霁带着轩辕卿已经来到玄麟。

    一听说轩辕卿也一同前来。

    秦子琰不等两人到达帝都，一夜狂奔了五百多里去迎接两人。

    马车缓缓停在驿馆前。

    立即有人上前来迎接。

    “参见小郡主。”

    轩辕卿歪着头，看向南宫霁。

    这些玄麟的人，怎么也向她下跪行礼？虽然也是叫她小郡主，可是，她感觉，不是因为她西蜀小郡主的身份。

    “霁哥哥，他们为什么要参拜我？”轩辕卿忍不住问。

    “你们都起来吧。”南宫霁笑着抬了抬手。

    这才拉着轩辕卿的小手朝驿馆内走去。

    一边走，一边和她解释。

    “那是因为，你不仅是西蜀的小郡主，也是玄麟的小郡主。”

    “啊？还有这事，我怎么不知道？”

    “因为，你的爹爹曾经可是玄麟的燕北王，玄麟的皇上能继位，也全是因为你的爹爹。”

    “当皇帝有什么好玩的！你看舅舅多辛苦。还是我爹爹自在多了。”

    “是啊！”南宫霁深有体会。

    他父皇现在才不辛苦了。

    总是想着让他处理国事！

    他还小啊！

    他承受不起啊！

    “吱吱吱！”突然，一只小小的毛茸茸的身影从树上跳了下来，落在轩辕卿的肩膀上。

    她还没有看清是什么东西，这个小东西就从她的肩膀上爬上下去。

    动作可迅速了！

    接着，就钻到她的小包包里去了。

    “什么东西！”轩辕卿一把按住。

    把这个小东西从包包里拿出来的时候，这个小东西还抱着她的肉干，啃得正香。

    “原来是一只老鼠！”

    老鼠？小乖的眼睛睁得大大的。

    它是松鼠！松鼠！松鼠！

    你全家都是老鼠！

    “你还敢骂我！等下就把你烤成肉干！”

    “吱！”小乖见势不妙，想要逃走。

    它才从轩辕卿的手里窜出去，就感觉背后有一股力量拉扯着它。

    不管它的小短腿有多么卖力地奔跑，都改变不了，越跑离轩辕卿越近的事实。

    它的心内崩溃了！

    “吱吱吱！”主人，救命啊！有人凶狠残暴，鼠都要吃啦！

    轩辕卿能和这只松鼠无障碍交流。

    听到它在求救，忍不住笑了。

    她扬了一下手，原本拉扯着松鼠的神力突然幻化出了一个笼子，飘在半空中。

    松鼠被困在里面，两只小爪子从缝隙里伸出来，一副想要拼命逃出来的模样。

    轩辕卿忍不住笑了，“这只松鼠也不是那么讨厌，还有那么几分可爱呢！”

    南宫霁认识这只松鼠。

    这可是黎国三皇子的宠物。

    黎国三皇子深入简出，一心只想修炼，增强自己的实力。

    早有传闻，他的实力，可能排在六国的前五名了。

    不过，还没有人见识过。

    他也是来参加玄麟太后的寿宴的吗？

    这可真是稀奇了。

    竟然能请得动他。

    轩辕卿的注意力，全被这只小东西吸引了。

    她看着这只小松鼠拼命想逃出来的样子，心生一计。

    从包包里掏出一块肉干递了过去。

    刚刚还一副专心逃命的松鼠立即换了一副嘴脸，抓着这块肉干，开心地啃了起来。

    轩辕卿：……

    这……

    这只松鼠真是个吃货！

    小乖也是觉得奇怪。

    它疯狂地求主人来一趟玄麟。

    就是想吃玄麟的肉干。

    自从在白若棠那里偷吃了一回之后，它就念念不忘了。

    怎么还没有到玄麟帝都呢，就能吃到了！

    这个小姑娘包里的肉干，和他之前吃过味道一模一样。

    简直是回味无穷啊！

    “你喜欢吗？喜欢的话，哥哥也去寻一只来给你养。”南宫霁轻声询问。

    “我才不喜欢这种小小的，没有一点用的宠物。黑虎多霸气啊！我有黑虎就行了。”

