    “真的是龙！为什么这里会有龙？我们玄阳界怎么会有龙出现！”

    另外三名元婴修士已经激动到语无伦次。

    玄阳界这种中世界，能出个仙兽已经不得了了，现在竟然还能看到神龙！

    就算是做梦，也不敢这么做吧！

    同样震惊的还有许桃和小狐狸，尤其是小狐狸，更是不敢相信自己的眼睛。

    “嘤嘤嘤……”我就说之前感觉到的气息不太对劲儿，原来是龙！

    “嘤嘤……”到底是什么人, 竟敢把幼龙囚禁在这种地方，还用这么残忍的方式对待它，那人是疯子吗！

    小狐狸的震惊不止是因为见到了仅在传承记忆中见过的龙，还因为这条龙此时的状态。

    洞穴之内有一个巨大的深坑，深坑之中上千条锁链穿过一只幼龙的尸体，将其牢牢锁住。

    一把漆黑的长剑直直的插在幼龙的头顶, 长剑之上不时透出一股狂暴的力量。

    在剑身上，还能看到龙的虚影。

    那虚影应该就是这条小龙的龙魂！

    “这就是龙吗？我还是第一次见到龙，原来龙长这样！”有一名元婴修士震惊的说道。

    “这条龙还没有成年，它还只是一条幼龙。”许桃的声音中，同样透着一丝不平静。

    心中震惊的同时，她也在疑惑，究竟是什么人竟如此大胆，胆敢对一条幼龙做出如此残忍的事。

    要知道神兽因为生育困难，族中一向很少有幼崽出生。

    每一只幼崽都是族中的宝贝，其中龙族又是一向最小气最护犊子的神兽。

    如果龙族知道自家的幼崽被人这般对待，非得疯不可！

    说不定一怒之下，会直接毁掉玄阳界！

    “你说这是幼龙！它都这么大了哪里像幼崽了！”蓝星儿指着深坑中的龙尸，一脸的不信。

    “大小姐，许小姐说的可能是真的。

    传说中的神龙能遮天蔽日，而我们现在看到的这条龙，也就只有三间大屋的大小而已, 离传说中的遮天蔽日还相差甚远。”

    李叔想起了自己在玄阳界的一些古书上所看到的记载，其实各个世界都有关于神兽的传说。

    那些与龙相关的传说中, 对神龙体型大小的形容都差不多，想来应该不会有错。

    “如果这是龙的幼崽又为什么会出现在这里？而且还被人锁住，那人难道是和龙有仇吗？”齐成疑惑的自语道。

    “不, 那人可不是和龙有仇，他是为了祭剑。”许桃黝黑的眼眸中闪过一丝异样。

    “祭剑？！”

    “不错。”许桃点点头。

    这是刚才小狐狸告诉她的。

    小狐狸说，这条小龙应该是被人故意抓过来的。

    它生前一定受到了百般折磨虐待。

    那人之所以这么做，就是为了让这条小龙在仇恨中生出戾气，最后沦为一只只知道杀戮的剑灵。

    许桃将小狐狸告诉她的事，告诉了众人。

    “那人疯了吗！这也太残忍了！”蓝星儿虽然刁蛮任性，对小龙的遭遇也忍不住心升同情。

    “这只小龙好可怜。”齐梦看着深坑中的小龙，眼眶有些微微泛红。

    从小龙身上的这些锁链就能看出，它生前一定受了很大的罪。

    “芜湖！”突然，一道声音从深坑中传出。

    随后，一只黑色的虚影从深坑里飞了出来，看它飞来的方向，这明显就是冲着他们来的！

    这道身影不就是那只小龙吗！

    妈呀！这该不会是那只小龙的龙魂吧！

    它的龙魂不是应该被封在剑中，成为那把剑的剑灵吗！

    其实在听说那把剑中有一道龙魂的时候，在场的四名元婴不是对那把剑没有想法。

    可他们更明白，这把剑不是他们可以染指的东西。

    东西到了他们手上，那不是机缘那是祸害！

    再说了, 这深坑之中到处都是龙威，他们就算敢打主意也拿不到啊！

    “不好了！它朝我们过来了！”李叔大喝一声, 抓起蓝星儿就往身后的通道退去。

    其他人反应也不慢, 转身就往身后逃。

    “嘤嘤嘤……”我们也快走吧，这家伙已经疯了！

    小狐狸焦急的嘤了两下，催促着许桃离开。

    许桃点点头，抱着小狐狸就要走。

    可她刚刚转身，脚下的岩石就开始坍塌，许桃反应不及，直接跟着坍塌的岩石掉下了深坑之中。

    “许师叔！”齐成兄妹运气好，先许桃一步进入了通道，倒是逃过了一劫。

    兄妹俩本以为许桃也逃出来了，没想到一个回头，正好看到了许桃掉下去的画面！

    二人惊得尖叫一声，就想冲过去救人。

    关键时刻还是那名名叫罗平的元婴修士拉住了二人，二人这才没能冲过去。

    “你们疯了，你们许师叔身上有她爹送的护身法宝，掉下去不见得会死，你们两个要是过去那是必死！”

    罗平皱眉数落了二人一通，一手一个抓起二人就往回跑。

    至于许桃，不是他不想救人，实在是心有余而力不足。

    只能听天由命了……

    齐成兄妹不想丢下许桃，可以他们兄妹的实力，确实也无法从深坑之中把人拉回来，只能带着满心的不甘与担忧被罗平带走。

    “啊！”干！这都第几次了。

    在掉下深坑的瞬间，许桃想到了之前几次掉坑的经历，为什么每次倒霉的都是她！

    许桃生无可念的抱着小狐狸，在尖叫声中刚好掉落到了龙尸身上。

    有龙尸垫底，一人一狐倒是没有受伤。

    不过他们现在的处境也好不了多少，因为一只疯龙正用它那腥红的双眼瞪着她。

    这只龙魂果然已经不正常了，整只龙原本的颜色已经看不清了，现在的它浑身上下都透着一股黑气。

    这股黑气乃是魔气，这小龙明显就是已经入魔了啊！

    那个以龙祭剑的牛人，八成不是什么正派人士。

    正道人士可不会让自己的剑灵入魔。

    剑灵都已经入魔了，那剑肯定也是魔剑。

    “芜湖……”漆黑的龙魂带着把人压到喘不过气的威压，朝着一人一狐狠狠的吐了一口龙息！

    “啊！”一人一狐立马像滚地葫芦一样从龙尸身上滚落到了坑底。

