    

    对溪田干笑两声，她说道：“别听小孩子胡说。”

    溪田没说什么，接过她手里的砍刀，往林子里走了几步，挑中一个粗大的竹子，三两下就劈倒了。

    游蕊趁机揪住小黑蛋，这次结结实实拧了一下子，低声警告：“不许再说话。”

    黑蛋闭紧嘴巴，心里十分委屈，他说的都是实话，姑姑为什么要生气？

    溪田把竹子一段段分开时，游蕊就在旁边捡一些从树上掉下来的干树枝。

    “你受伤了？”低沉磁性的声音把游蕊从自己的思绪里拉出来，她转头，疑惑地看向溪田。

    溪田抬起拇指在自己的下巴上点了点。

    游蕊笑道：“不是受伤，下地的时候被麦穗剌的。”

    没想到这人看着一身野性，却十分细心。

    她穿到这里一个多月，也没少做活儿，但皮肤竟然慢慢向前世自己那种瓷白的肌质靠近，所以一点红痕才会那么明显。

    溪田的目光又停在游蕊身上，“你还要下地做活儿？”

    游蕊觉得他疑惑的样子竟然有些可爱，笑道：“当然了，哪个农民不下地？”

    溪田心想，你要是嫁给我，当农民也不用下地。

    黑蛋突然叫道：“姑姑，那里有一只野鸡。”

    虽然挨着山，可也不是谁都能捉住这些野物的，黑蛋激动的不行，摩拳擦掌誓要把野鸡捉到。

    但他那一嗓子，已经把野鸡给惊动了，咯咯一声就窜到旁边的草丛里。

    与此同时，溪田手里的砍菜刀旋转着飞出去，正好把野鸡卡在刀缝和地面的斜角里。

    游蕊目瞪口呆。

    黑蛋激动的哇哇大叫。

    溪田看女孩儿都愣住了，心里不知怎么有些得意，对黑蛋道：“还不快捉住。”

    “谢谢溪田叔”，黑蛋就是个机灵鬼儿，直接就从大胡子叔叔升级为一听就很亲近的溪田叔。

    一只手先黑蛋一步抓住了挣扎着的野鸡。

    黑蛋愣愣看向手的主人，小黑脸儿上闪过一丝看不上，大声道：“桂花姑姑，这是溪田叔给我捉的。”

    桂花身后还跟着她的妹妹槐花、弟弟栓子，听到黑蛋这么说，那两个小的都喊，“是我们先看看到的。”

    桂花也道：“黑蛋，要不是我抓住，这野鸡刚才就跑走了。”

    游蕊走过去，笑道：“按照你的道理，如果不是我们先把野鸡卡住，你能抓住？”

    反正游蕊觉得，打从她穿到这本书里是什么极品都见过了，为了一只野鸡这样说瞎话，也不知道桂花心里会不会有点不好意思。

    之前凑巧，游蕊还跟桂花姐妹俩一起上山捡过蘑菇呢，大嫂也鼓励自己找她们玩，闹太难看不好。

    桂花却一点都没有觉得不好的意思，这只野鸡很肥，至少得有五斤，她既然抓住，那就是她的了。

    这样想着，她不屑地看了游蕊一眼，“你们？溪田哥愿意跟你是你们吗？”

    说着她看向溪田。

    男人没什么表情，弯腰捡起一根竹枝就掷过来，桂花只觉手腕一酸，不自觉松开手，野鸡落地顿时咯咯哒跑开了。

    黑蛋小牛犊子似的，一下子撞到桂花身上，“你还我野鸡。你是大人，抢我的野鸡，我要告诉我奶奶。”

    “那是我们的野鸡。”

    对方两个小娃也是眼眶通红，瞬间就跟黑蛋对打起来。

    游蕊赶紧把自家侄子抱到一边，摸着他的后脑勺安抚道：“跑了再抓，山里多的是野鸡野兔啊。”

    黑蛋哇一声哭出来，“那是我的野鸡。”

    桂花的弟弟妹妹也哭起来，顿时满耳都是魔音。

    游蕊其实多少能理解黑蛋，因为来到这里一个多月，半点荤腥都没沾过的她，想到鸡肉的味道也忍不住要流口水。

    “姑姑一定帮黑蛋抓一只野鸡”，游蕊尽量哄小孩。

    这时，野鸡咯嗒嗒的声音再次传来。

    “这不是又抓回来了吗？”游蕊指了指被溪田剪着翅膀重新逮回来的野鸡。

    溪田直接把野鸡送到游蕊面前，游蕊伸了伸手，不敢接。

    刚咬牙要抓住野鸡的翅膀，那野鸡一转就到了黑蛋面前。

    溪田道：“你拿着。”

    黑蛋跟喷泉似的眼泪立马止住，伸出双手就把还在挣扎的野鸡抱住了。

    这一下，旁边桂花的弟弟妹妹哭得更大声。

    桂花看了溪田一眼，又狠狠一瞪游蕊，牵着弟弟妹妹就走。

    溪田从旁边的草丛里拔了许多韧性很足的筋草，很快编成一根草绳，将那野鸡栓住腿儿，把绳子交到黑蛋手里。

    黑蛋笑道：“谢谢溪田叔”，又转头看自家姑姑，“姑姑，溪田叔这个人是不是特好？”

    游蕊：、

    溪田觉得自己是个挺不喜欢搭理小孩的人，听到这句话，竟然觉得小孩子也有比较可爱的时候。

    干柴再加上刚砍下来的竹子有一大捆的时候，游蕊对还在寻摸合适竹竿的溪田道：“这些就够了。”

    溪田看了看，把柴刀交给游蕊，说道：“这么多，我帮你送到家吧。”

    游蕊能感觉出来，溪田对她可能也不那么单纯，想到家里势必要给她找一个婆家的游母，点头道：“那就麻烦你了。”

    好像她曾经听妈妈说过，在以前的农村，一个男人愿意帮一个女人干活儿，就是向她示好的意思。

    到家的时候，游母等人已经下晌，看到溪田送女儿回来，游母的脸色沉了沉，但是面对溪田时，却笑得十分客气。

    赶紧地请他坐下，又喊黑蛋娘倒水来。

    游父笑着与溪田寒暄，“溪田兄，什么时候从城里回来的？”

    这家人的客气让溪田有些疑惑，他不记得自己的来处，也不记得自己和村里人有什么往来，这里只有山里的竹篱院儿是他熟悉的。

    但是没关系，他现在想安家了，他可以和这家人熟悉起来。

    “今天早上回来的”，溪田说道。

    游父哈哈一笑，又问溪田在城里做什么工。

    以前谁也没问过溪田的具体情况，但现在看他对自家闺女这殷勤的样子，游父觉得自己有必要先问清楚。

    溪田想了想，说道：“也没有一定，有时候给大户人家做短工，有时候帮镖局押押镖。”

    “挺好的”，游父觉得跟这个溪田，这天儿怎么有些难聊呢，空气中安静半天，才听他又问，“你这年纪也不小了，可有娶妻的打算。”

