    小塔狂猛冲击，秦桑身上的压力骤然倍增。

    九幽魔火时聚时散，不仅无法逼近，反而被小塔释放的红霞压制。秦桑凭借过人的剑术阻拦项义，体内真元流水般消耗。

    项义的修为远胜秦桑，以力破巧之下，秦桑渐渐露出不支的迹象。

    虽有双头犼配合围攻，但项义的宝衣不次于秦桑的金辉甲，在这两件异宝的帮助下，如果他一心想逃，断难把他困住。

    血秽神光失手，意味着秦桑的伏杀计划落空。

    这段时间，他必须倾尽全力留住项义，直到柳夫人激发禁元符。

    ‘呼！’

    项义突然挥手抛出一张灵符。

    灵符破碎，流光溢彩。

    秦桑心生警惕，却见灵符爆发后涌出一团异光，周围的茫茫大海消失了，取而代之的是一片丛林。

    丛林青翠，薄雾淡雅，甚至能闻到草木青香。

    同时消失的还有项义的身影。

    “幻符？”

    秦桑心中一动，催动天目蝶，视线一扫便看穿了幻境的伪装，却意外发现幻境里出现了十几个项义，正在向各个方向突围。

    灵符的威力不弱，项义制造分身的手段也很奇特，足以以假乱真。

    这种分身突围的办法，对其他人还有一定的迷惑性，在天目蝶的天目之下一览无余，秦桑轻易便锁定了项义的真身。

    他没有轻举妄动，暗中神识联络双头犼。

    双头犼也被幻境和分身迷惑，秦桑为它指明方向。

    得到命令，双头犼的神色带有几分不情愿，发出低吼，但还是不敢违抗，身影一晃，留下一道幻影迷惑项义，真身则悄悄绕路，堵截在项义逃跑的路上。

    在双头犼行动的同时，秦桑将乌木剑隐形，在逼近项义的瞬间，骤然绽放出灿烂剑芒，宛如一朵剑莲，尽显锋锐之意。

    项义惊觉自己已经暴露，他清楚这种手段不可能隐瞒太久，但没想到这么快就被看穿，几乎相当于白忙活一场，还是没能脱离对手的纠缠。

    他非常果断，立刻放弃其他分身，急招本命法宝回援。

    ‘砰！’

    剑莲和小塔碰撞，霞光飞溅，混乱的真元几乎将幻境也一并撕碎。

    项义虽是仓促应对，仍然凭借深厚的修为成功逼退乌木剑。

    不料，项义还没来得及松口气，突然感觉到一种莫名的危机，有种如芒在背之感，心中顿时警兆大起。

    紧接着，一道黑影在他身后浮现。

    双头犼现身，它没有太大变化，唯有皮毛周围萦绕着一道道淡淡的青气，正是这些青气，让项义感觉到了危险。

    ‘嗖！’

    双头犼身体微弓，直冲项义，速度竟然比之前还快。

    “不好！”

    项义面色大变，不顾一切，疯狂灌输真元进入宝衣。

    一时间，奇光闪耀，在项义身体表面，一个虚幻的宝衣浮现出来。

    分明是一件单薄至极的衣衫，散发的波动却极不寻常。

    “吼！”

    双头犼仰天怒吼，吼声中带有几分痛苦，体内骨骼爆响，接着青气凝聚成一个青影，蓦然离体而出，狠狠撞向项义。

    在青影离体之后，双头犼气喘吁吁，似乎消耗极大。

    青影和双头犼之前的分身不同，是双头犼在突破过程中领悟的一种御风神通，激发血脉之力，将全身精力凝入青影，撕裂敌人，是一个大杀招。

    但是代价也很重，它突破失败，导致施展这个神通非常勉强，会对血肉骨骼造成很大的负担，不仅疼痛难忍，施展后战力也会明显受损。

    双头犼之前不情愿，就是这个原因。

    ‘轰！’

    青影和项义的宝衣碰撞，穿出一声巨响，耀眼的光芒陡然爆发。

    紧接着一阵裂帛之声传出，便见青气和宝衣奇光同时衰减，似乎在相互抵消。

    青影便显露出来，利爪和獠牙都穿透了宝衣，竟将之撕开了一个口子。

    项义反应机敏，感觉到不对，及时激发宝衣，虽然真元消耗极大，披头散发，看起来非常狼狈，并且身体在流血，但伤势不算严重。

    他匆忙催动小塔打碎青影，查看宝衣，发现法宝受损，光泽黯淡，威力已经大不如前。

    “这就是你埋伏我的底气？”

    项义暴怒。

    他双眼杀机大盛，恨不得撕碎秦桑。

    这一次太危险了，他被双头犼吓了一跳，心中现在还生出阵阵寒意。

    若非他早有防备，本命法宝没有受损，现在被利爪穿透的很可能就不是宝衣，而是他的身体了。

    秦桑一言不发，唤回双头犼，让它回去修养，然后御剑继续攻击。

    双头犼没能重伤项义，但也让项义真元大损，并毁掉了他的护体法宝。

    项义眼神阴冷，他判断秦桑已经黔驴技穷。

    二人激战这么久，都没有其他帮手出现，自己之前可能多虑了。

    对方有这么强的实力，根本不需要帮手。

    换作其他人，遇到这么可怕的伏击，估计已经危险了。

    但出于以往的经验，项义心知这时候不可掉以轻心，他还是执行方才的策略，先脱身为上，离开是非之地再想办法复仇。

    就在这时，海面上突然泛起点点鳞光。

    一道白色的灵符虚影毫无征兆从水底射出来，笔直地冲向项义。

    看到此景，秦桑猛然松了口气，柳夫人终于准备好禁元符，否则他只能使出星螺了。

    使用星螺，秦桑有八成把握重伤项义，但如此一来，他最大的底牌用出去。

    万一出现意外，就没有后手了。

    在危机四伏的妖海，他还是习惯于保留一张底牌，可以应对任何可能到来的危机。

    禁元符射出的同时，柳夫人的身影也出现在海面上，看着项义这个杀夫仇人，眼神中带着刻骨铭心的恨意。

    “是你！你没死！”

    项义满脸愕然，一瞬间明白了一切。

    禁元符‘啪’的一下破碎，内部一团金色的纹理交织，丝丝缕缕，迅速向项义蔓延，缠绕到项义身上。

    一条丝线攀上去，就如附骨之疽一般，项义急忙用法宝，却无法将之斩断。

    下一刻，金色丝线没入项义体内。

    他惊恐的发现，体内的真元陷入凝滞。

