    他虽然现在并不确定九组的人到底有多强大，但是……

    必须要尝试一下！

    要不然……太危险！

    林芷晴贝齿轻咬，问道：“没有其他的解决办法么？”

    张辰沉吟片刻，这才说道：“我会想的，今天找机会先去试试，实在不行在去找其他的办法。”

    “你放心吧，我肯定会保护好自己的。”

    林芷晴粉拳紧握。

    可最终……也只能轻轻点头……

    良久，这才说道：“那……服装厂这边交给我吧，我能经营好的。”

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    很快，便咧嘴笑道：“好啊，反正本来就是给你准备的。”

    “那以后经济上面的可就都交给你了！”

    说完，眼神之中满是宠溺。

    林芷晴娇躯轻轻的颤抖了一下。

    一种怪异的感觉瞬间在心头蔓延开来……

    良久，林芷晴重重点头，说道：“好，交给我你就放心吧。”

    张辰摇了摇头，笑道：“不只是服装厂这边，以后……所有的经济都交给你了。”

    “你可得负责任啊。”

    说完，嘴角再次露出一抹笑意。

    莫名得意呢。

    嗯？

    林芷晴闻言瞬间瞪大了眼睛！

    所有？

    这……

    林芷晴茫然的问道：“你……不是已经交给我了么？”

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒，说道：“以前并不是全部，这次……是全部。”

    “都交给你了！”

    “我会让人将我名下所有的东西都转移到你的名下。”

    “这样……以后你做什么也会方便很多。”

    轰！

    此话一出，林芷晴脑海之中轰然炸响！

    都……转移到我名下？

    这……

    林芷晴彻底惊了！

    无论如何，现在张辰名下的产业已经是整个宁州和靖州了！

    都给？

    张辰见状嘴角情不自禁的露出了一抹笑容。

    很是开心！

    良久，林芷晴这才在震惊之中清醒了过来！

    一双美眸放到了张辰身上。

    很是不可思议！

    虽然现在二人的关系已经进步了不少，可是……

    张辰咧嘴笑道：“怎么样啊？这个大忙……能帮我不？”

    这……

    林芷晴美眸之中尽是无奈的光芒。

    这叫帮忙？

    良久，林芷晴这才缓缓问道：“你……是认真的？”

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“当然是认真的了，要不然我跟你说干嘛啊……”

    林芷晴娇躯再次轻轻颤抖了一下。

    沉吟片刻，美眸之中缓缓出现了一抹凝重的光芒！

    良久……

    林芷晴重重点头，说道：“好，我……肯定会帮你管理好的！”

    张辰无奈的说道；“什么叫帮我，这以后可是你的了！”

    说完，咧嘴一笑。

    林芷晴轻轻摇头。

    嗯？

    张辰眼神之中闪过一抹疑惑的光芒。

    什么意思？

    很快，林芷晴嘴角露出一抹笑意，呢喃道：“是我们的。”

    额……

    张辰心中一紧。

    这句话……

    良久，张辰这才缓过神来，哑然失笑。

    真是……

    还挺感人……

    张辰咧嘴笑道：“好，是我们的！”

    说完之后，心中格外的轻松。

    仿佛一块大石头终于落地了一般……

    林芷晴满脸笑意！

    这一刻……格外的温馨！

    良久，张辰这才缓缓说道：“行，那就这么定了。”

    “晚上的任务我照常进行，这个不会有危险。”

    “服装厂那边的事情你跟七七联系吧，我得去跟龙三研究一下神隐的事情了。”

    “如果今天有机会，我们今天就去看看。”

    这……

    林芷晴嘴角的笑意缓缓消失……

    张辰胸有成竹的说道；“放心吧，我今天去只是试探试探，如果不行我不会强求的。”

    “而且……”

    “现在我的实力可不是一般杀手能对付的了。”

    额……

    林芷晴愣了一下。

    仔细想想……

    似乎也对……

    良久，林芷晴这才轻轻点头，说道：“好，那……你一定要小心。”

    张辰咧嘴笑道：“放心！”

    说完，便缓缓站起身来。

    林芷晴虽然心里面依旧担忧无比，可是……最终还是没能多说什么。

    她帮不上！

    张辰笑呵呵的说道：“好了，那你回去待着吧，我先走了。”

    林芷晴默默点头。

    张辰不再犹豫，转身向着别墅的位置走了过去。

    林芷晴默默的注视着那道背影。

    杂乱异常！

    张辰也没有心思多想，将产业交给林芷晴之后心中反而轻松了很多。

    不用操心了！

    很快，张辰来到了别墅门口，轻轻呼喊一声：“龙三！”

    砰！

    声音落下，后面便传来了一道沉闷的声音。

    张辰吓了一跳。

    定睛看去……

    这才发现龙三已经稳稳的站在了身后的位置。

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    抬头看去……

    很显然，龙三又是在别墅顶上跳下来的。

    虽然很简单。

    可……

    张辰心中却多出了一种惊讶的感觉。

    让他跳……他还是跳不下来……

    龙三的实力……依旧是高深莫测啊……

    很快，龙三那沉重的声音响起：“少爷，考虑好了？”

    张辰轻轻点头，说道：“正好今天没有什么事情，现在能不能找到他们的踪迹？”

    “现在就去看看。”

    龙三一怔。

    良久，这才说道：“好，我现在去联系一下。”

    张辰轻轻点头。

    很快，龙三转身走向了一旁。

    开始沟通。

    张辰心中也忍不住疑惑了起来。

    他找的是谁呢？

    良久，张辰这才轻轻摇头。

    懒得多想。

    他对这个神隐九组倒是比较好奇。

    毕竟……

    之前的人都很厉害了，这群人……能厉害到什么地步呢？

    很快，张辰嘴角缓缓露出一抹笑意。

    莫名兴奋！

    他现在对实力极为渴求！

    很快，龙三走了过来，说道：“少爷，咱们得等一会儿，那边现在已经开始追踪了。”

    张辰默默点头。

    良久，这才说道；“那咱们出去转转吧，现在别墅附近转转。”

    “我熟悉熟悉。”

    龙三点头。

    很快，龙七开车停在了庄园门口。

    龙三坐在副驾驶。

    张辰则是坐在了后排的座位。

    很快，车子行驶了出去，顺着庄园周围环绕了起来。

    张辰仔细观瞧。

    没过多久，便在庄园周围绕了一圈。

    龙三电话也响了……

