    说实话，绫小路已经考虑过了这种情况。

    在诺大校园里，【猎手】的名号已经臭名远扬，自己说的话，也只不过是把他们对自己的猜测亲口说出来罢了。

    他依旧是猎手，之前洗不清，现在也干净不了，既然如此……

    那就再混浊一点也没有任何影响！

    台下的观众仍在吵闹，尖叫声、欢呼声以及讨伐声几乎响成一片。

    “原来那两位女孩子也是受害者啊！”

    “我就说嘛！千条同学那么可爱，怎么可能是和结城同学抢夺男友的坏女人呢？！”

    “那个高中三年级的学姐也是，明明这么漂亮，就不可能是人型碧池！果然我没有看错她，一切都是猎手在搞鬼！”

    “去死吧！可恶的猎手！”

    议论点从一开始吹捧小花樱可爱、学姐漂亮，再到对她们俩的口诛笔伐，骂人家是碧池……

    直到现在，变成了一切都是“万恶的猎手”的阴谋！

    “……”

    该怎么说呢？

    唔……

    还是要说出来的吧！

    “看吧！很简单的，谁都不会受伤的世界……不就完成了吗？”

    绫小路不知道为什么，心里莫名其妙地想起来这句话，只感觉莫名地贴切。

    跟真凉挥挥手，忽视身后的怒骂声，慢慢地走下台去。

    虽说这不过是“谎言”而已。

    当真正下定决心要说谎的时候，将会见到谎言与真实不一样的一些事情。

    是什么事情呢？

    自然是别人的误会与仇恨！

    “绫小路，你这个花心大萝卜！”

    “不要脸！恶心！”

    佐藤说花心大萝卜就好了，这个叫留美的女孩子也来说一嘴。

    不要脸、恶心什么的……实在名不副实。

    “要不要听我解释？”

    “什么解释？是辩解吧？可别妄想糟蹋我们遥希酱了。”留美像是护犊子一样，一把搂住佐藤遥希。

    佐藤遥希也是蹙着眉头，眼睛直愣愣地审视着绫小路。

    “看来是没得谈了。”

    六目相对，空气变得格外尴尬，明明两个小时前，三人还是一起共事的搭档的。

    佐藤遥希突然垂头丧气起来。“绫小路你也真是的，为什么要这么说啊？还嫌自己猎手的名声不够响亮吗？！”

    “看来佐藤你还对我抱着一丝希望，不过没事，我只不过还是和以前一样，一样不会受别人的欢迎。”

    “但是，这样的人在生活里……算超级失败的吧！”留美在旁边插了一嘴。

    “失败？难道不是成功人士吗？”绫小路转过头看向她，反问道。

    “？！！成功人士？这是什么鬼啊？”留美微微错愕。

    “成绩年级第一，有一个人气偶像做为女友，同时……还有两个漂亮的女孩子作为准女友，这不是成功人士是什么？”

    “那明明是你欺骗了她们？”

    虽然在台上说的是谎言，但是这妹子明显是当真了。

    “她们又不是笨蛋，甜蜜的情话她们也不是没听过，说欺骗什么的……这只是别人在嫉妒罢了！”绫小路接过话。

    女孩轻轻“哼”地一声：“你明明就是在狡辩！”

    “弱小的人才会嘲讽与否定，内心强大的人从不吝啬自己的崇拜和赞美。我只是做了他们不敢做的事情，所以被弱者全盘否定了！”

    “所以你想说交了三个女朋友，你做的没错？！”

    “不是没错，而是我没犯法。”

    有哪条法律规定了多交女友犯罪的？！

    “你这个人……真是的，我才不想在这听你诡辩，可恶的猎手！！”

    绫小路只觉得好笑。

    “只有走投无路的弱者才会选择人身攻击当作武器，佐藤同学，你这朋友还有点小气。”

    “小、小气？！你你你你、你再说一遍？！”留美睁大了眼睛，扬了扬紧握的小拳头。

    “不仅小气，还心胸狭隘！”

    “唔啊……！！？”

    “看吧，她急了！”

    “气死偶咧！！！我跟你拼了！”

    “……”

    ……

    ——结果。

    两个人都被佐藤遥希骂了一顿。

    绫小路不得不承认自己口嗨，但明明是那丫头先挑起的矛盾，没想到被骂得最凶的却是自己。

    不过话说回来，正好经过一闹，三人都想起了有事情要做。

    他们是来参加比赛的。

    “言归正传，佐藤是倒数第三个出场吧？！”

    “嗯，下一个就是我了。”佐藤遥希点点头。

    此时的佐藤遥希已经换上了女仆装，头上带着白色头巾，还有领口会用缎带绑个蝴蝶结。

    白皙的大腿穿着白色蕾丝，露出令人欲罢不能的细腻的肌肤。

    佐藤遥希的两腮有些粉红，毕竟待会上台，在一千多人面前表演，多多少少有点害羞。

    “怎么样？这身衣服。”

    “嗯，很适合你！”

    不得不说，很可爱。

    佐藤的女仆装扮绝对是咖啡店里最漂亮的一个。

    “当然适合了，这可是我们小爱姐精心给遥希酱定制的女仆装，花了十万日元，自然是最漂亮的。”留美补了一嘴。

    “不过话说回来，小爱姐这么花心思真的好吗？”佐藤遥希蹙着眉，表情为难。

    “不用担心，小爱姐说了，这次她不亏本的。”

    “是吗？”

    “是的。小爱姐还说了，如果亏了让这家伙赔！”留美指了指旁边的绫小路。

    佐藤遥希看到绫小路，更加疑惑了。

    “之前跟小爱姐说好的事情。”绫小路没有否认。

    “不过佐藤你放心吧！我有把握的。既然能让小爱姐出了这笔钱，这就说明了我给出的条件已经让她产生了试一试的想法。”

    “是这样吗……”

    “是的”

    但是看佐藤遥希憨憨的表情，多半是没明白，绫小路也不强求。

    不一会儿，舞台上就传来织原老师的声音。

    “那么……有请佐藤遥希同学上场！”

    “喔喔……那我得走了。”佐藤遥希回过神来。

    “加油哦，遥希酱。”

    佐藤遥希跟两人挥了挥手便立马上台，临走时，留美还不忘了给她加油打气。

    不一会儿，前台就传来一阵轰动的嘈杂声！

    “是超可爱的女仆诶？！”

    “终于不是告白和无聊的表演了！”

    “这才是个性表演吧？！爱了爱了。”

    该怎么说呢！

    绫小路也没想到佐藤遥希的出场格外的火爆，大概是受益于之前小花樱和学姐她们的告白。

    当然，其他人的个性表演都只是唱歌、跳舞、扮可爱等等，没什么特别之处。

    所以穿着女仆装的佐藤遥希一时间刷新了台下观众的认知，顿时就获得了所有人的欢呼。

    而且，话说回来……

    今天大概是文学社之间的内战了！

    虽然学姐和真凉她们俩都很强势，但是今天，佐藤拿下冠军也不是不可能！

    更何况还有小花樱在拦路，一切还未可知……

