    辰南抱着小泰迪走了。

    古怪的走了。

    逆天阁恢复了平静，然而到了夜间，周围却出现一道道人影，想要探查这里的情况，还有对神之左手的觊觎。

    然而到了第二天，传来消息，昨日的上千武者，被卷风带到了巨人的地盘，结果遭到了屠杀，逃出来者，也不过几十位罢了。

    至于其余武者还有魔法师，全部死亡。

    一时间，罪恶之城压抑一片。

    对于逆天阁，也谈虎色变。

    可辰南再次来到了这个地方，停在了店铺之外。

    “逆天阁！”

    仔细品味，却感觉楚阳的口气太大了，不过看到旁边的两句话，不禁眼睛一亮：“一朝踏上武道途，我命由我不由天！”

    “这一句话如何？”

    楚阳的声音从里面传了出来。

    “武者，就要逆天吗？”

    辰南不解。

    天是什么？不是头顶上的白云，而是苍生万物，这就是他的理解。逆天，岂不是就是与万物为敌？

    “等有一天，你会发现，这一句话是至理名言！”

    “若是那样，就太过恐怖了！”

    辰南并没有在意。

    他现在，连凡间的武道都没有达到巅峰，谈论‘天’，还太过遥远。

    走进店铺，左右看了看，辰南发现，左右墙壁上一共有二十四个格子，其中八个已经有了东西。每一件都栩栩如生，精致到了极点，宛若活物一般。

    “坐！”

    楚阳指了指对面，那里已经出现了一张凳子。

    “楚兄，你这里，还真是冷清！”辰南坐下之后说道，“对了，小公主我已经送还了楚国人！”

    “既然交给你了，就任凭你处置！”楚阳不在意，他伸手一抓，辰南怀中的玉如意就飞了出来，落在了他手中。

    “楚兄……！”

    辰南猛地站了起来。

    “你可知这是何物？”

    楚阳扬了扬手。

    辰南摇头，除了知道这是一件异宝之外，他还真不知来历。

    “这里面，隐藏着一位太古神女！”

    楚阳笑道。

    “什么？”辰南大吃一惊，难以置信，“怎么可能？”

    “太古时期，有一场惊天动地的大战，那一战，太古诸神，几乎损落殆尽！”楚阳道，“这其中，就有一位名叫独孤小萱，是太古禁忌大神独孤败天的小女儿，与其母亲萱萱并称第一神女，又称第一魔女。太古一战中，她近乎形神俱灭，却保得一缕灵识藏在这件玉如意中，温阳残灵，希望以后重聚魂魄，再塑肉身，复生世间。”

    “这么大的来头？”

    辰南不自觉的舔了舔嘴唇。

    他不由想起，曾经听见轻声的呼唤，还不时传出的断断续续的声音，本以为是幻觉或者其他原因，没想到玉如意中还真存在一人，“她真的还活着？”

    “灵魂已经温阳的差不多了，我再助她一臂之力！”

    楚阳催动圣疗大仙术，打出一道仙光，落入了玉如意中。

    这件太古异宝，立即绽放出了神光，还有一股极其可怕的气息，让空间都在扭曲。

    不过半柱香时间，玉如意上面，就出现了一道人影，正是独孤小萱。

    “是你助我疗伤？”

    她瞥了一眼辰南，就看向了楚阳。

    “不错！”

    楚阳点头。

    “多谢了，若不是那股力量，我的灵魂要想彻底苏醒，恐怕还需要不短的时间。”独孤小萱道谢，却也十分警惕，“不知要如何报答你？”

    “保护好他就行！”

    楚阳将玉如意扔给了辰南。

    “正好，我要闭关疗伤，护他倒也无妨！”

    独孤小萱说罢，就没入了玉如意中。

    修为没有恢复，面对楚阳这个不知深浅的陌生强者，她没有任何底气。

    “这……！”

    辰南拿着玉如意，扔也不是，留着也不是。

    “放心，她对你不会有恶意，若是有危险，就直接呼唤她！”

    楚阳自然知道他的心思。

    “可……！”

    辰南感觉别扭。

    “听说，她还没有嫁人，你可以努努力！”楚阳笑道，“当然，你的修为至少也要达到天级，否则，根本没戏！”

    玉如意中传出了一声冷哼。

    辰南尴尬的笑了笑，就问道：“天级是什么境界？”

    “等你飞升之后，就知道了！”楚阳没有解释，而是指着周围道，“去看看吧，或许有你一番机缘！”

    “这些雕刻？”

    辰南不解，却走上前去，一个个的看了起来。

    “栩栩如生，惟妙惟肖，隐隐约约，似乎还能引动天地元气，莫非雕刻上了阵法？”

    辰南虽然发现了神异，却没有察觉到楚阳口中的机缘。

    他一个个的看了过去，当看到一座微型的门户时，身躯一震，眼光接连闪动，再也挪不开目光了。

    渐渐的，辰南的心神融入了进去。

    “有意思！”楚阳看了一眼，他知道辰南，当初死亡之时，先被他父亲辰战逆天改命，葬在了神魔陵园，后又被独孤败天施展手段，吸收神魔生之气息，化死而生，而且体内蕴藏着众生意识。

    生生死死，死死生生，他自身就代表着生死两极，而辰南看到的那个门户，却是楚阳将轮回之法理融入了其中，形成的一座轮回之门。

    轮回、轮回，死亡之所，新生之始，正好契合了辰南的状态。

    “若能悟通几分道理，将来也能受用无穷！”

    楚阳说着，猛然站了起来。

    他来到门口，眺望城外的深山之中。

    “显化而出了吗？”

    “死亡绝地，贯穿天人两界！”

    “魔主，我等的就是你！”

    楚阳留下一具化身，坐镇逆天阁，他却已经远去。

    苍茫大山，纵横几十万里。

    在这浩瀚的原始老林之中，不知隐藏着多少隐秘，其中就有偶尔现世的神兽麒麟，至于飞龙、强大的魔兽，比比皆是，哪怕五阶强者，也不敢太过深入。

    然而在一片地方，却被乌云覆盖，鸟兽绝迹，没有丝毫声音，死寂一片，宛若死亡绝地。

    楚阳踏空而来，俯视下方，那里却是一座山谷，从里面喷吐这黑色云雾，将旁边的大山都环绕一圈。

    一股令人心悸的波动，从山谷中荡漾而出。

    楚阳落了下去，走入了山谷。