一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百七十九章看我写的歌

    张导快速的跑了过来，眼神激动，看着李墨道：“李墨兄弟，我现在正式邀请你拍摄我们这支广告，合作的费用，我们再详谈！”

    “啊？”李墨微微一惊，摇头道：“这方面我根本不懂，张导还是另找他人吧！”

    “不，你绝对可以，就算你一句话不说，单单站在这里，便已经足够了，至少比那岳不凡强一万倍！”张导兴奋的道。

    “答应了吧，我敢肯定绝对没有人比你更适合！”苏月晴拉着李墨的胳膊说道。

    “这……”李墨露出了为难之色，他是真的不懂拍戏这方面，而且也不太愿意做这种事情，这广告还是那种广告，一个大男人拍这种广告，不是歧视什么，而是总感觉怪怪的。

    “不需要多久，今天一拍，顶多明天再来一次，就可以结束了，我私自替老孟做决定了，一千万的代言费，怎么样？”张导说道。

    “李墨，你就当帮我一个忙好不好？”苏月晴拉着李墨的胳膊不停的摇着。

    “好吧，不过钱就不用了，我不缺！”李墨点头说道。

    张导一惊，这可是一千万啊，说不要就不要了？就是那岳不凡都不可能这么大方，怪不得与苏月晴关系密切，可能背后的势力绝对不简单，不然怎么可能连一千万都看不上。

    “太好了，不管你收不收，这钱肯定都会给你的，既然你都化好妆了，那么现在我给说一下，我们这次拍摄的内容！”张导连忙招呼所有人过来，然后开口道：“原本岳不凡的角色设定是将军，但显然不适合，我感觉李墨现在这身打扮便已经足够，不用追求什么大将军之类的身份，就一简单而不普通的古人。”

    “我的设想是这样的，将岳不凡的角色调整一下，由李墨出演，先是这样……然后……”

    张导便将自己的想法说了出来，众人都是觉得极好，连李墨也觉得这个创意的确不错。

    随后，自然是开拍！

    这时，李墨才发现了每一行都不简单，单单是寻找镜头，在镜头之前拍，他都不会，不过好在有苏月晴，还有张导的提醒与教导，他很快便掌握自如了。

    一个多小时后，张导露出了极为满意之色。

    “李墨，你真是一个拍戏奇才，这么快便将这些东西掌握了，有些人学了一个月都不见得会，你有兴趣继续拍戏吗？我下一部戏的男主角你非常合适！”张导邀请道。

    “不好意思，我没有兴趣！”李墨摇头婉拒。

    “那真是可惜了，你要是答应出演，我相信肯定一炮而红，成为金马影帝，人气远超那岳不凡！”张导坚信的道。

    “今天的结束了吗？”李墨问道。

    “嗯，结束了，你想休息就可以回去先休息，我想明天都可以早早的结束了，你这方面的天赋实在太出色了！”张导赞赏道。

    “是啊，比那岳不凡真的强太多了！”

    “比他强，比他帅，你要是肯出道的话，绝对比他火！”几位女明星也被李墨折服了。

    “嘿嘿！”苏月晴看着众人的夸奖，笑了起来。

    旋即，众人将自己的衣服换好，然后朝着钟楼外走去。

    剧组已经在这里不远的地方，订好了五星级酒店，所以，李墨也没有回去，毕竟还有一个多小时的路程，不如晚上就住在这边，明天拍完回去算了。

    反正晚上在哪里，李墨都是修行而已。

    一众人很快便来到了酒店之中，就在李墨准备修行的时候，穿着睡衣的苏月晴便站在门口敲门，看见李墨开门后，赶紧钻了进来，拍着胸脯道：“还好没有被人发现，不然明天的头条可是逃不掉了！”

    李墨看了过去，苏月晴刚刚洗完澡，头发微湿，穿着睡衣，似乎里面不着片缕，脸庞清纯而美丽，并没有因为卸妆后有任何一丝的瑕疵，相反，给人的感觉更亲切了一些。

    “看什么？我又便好看了吗？”苏月晴笑着问道。

    “是啊！”李墨也笑道。

    “嘻嘻，过来，看看我写的这首歌怎么样？”苏月晴的另一只手从背后伸出来，拿着一张纸摇晃道。

    “我看下！”李墨道。

    “我念给你听！”苏月晴说道。

    “好！”李墨点头。

    “夕阳如血，美的有点苦，透过半开的窗户，破旧的抽屉里黑白键有些沉重，泛黄的五线谱，如莱茵河畔蜿蜒的悲伤，又如巴黎圣母院卡西莫多的钟声，微风轻抚，将夕阳又吹的跳动，是否又是一曲平均律？亦或是肖邦的左手琶音柱式和旋？是那么的哀伤优美，而我面无表情，看孤独的风景。”

    “极致乌鸦在老树上盘旋，天色渐黑，夕阳早已经凋零，圣马托斯教堂外有些冰冷，淡色的月光是扫地人的唯一。谁在用大提琴拉着奏鸣曲，我跟着哼唱，走进勃兰登堡，月光依旧动人，热拉佐瓦沃拉的小镇，仍能感受到肖邦的足迹，静静的闭眼，我手捧圣经，默默为你祈祷！”

    苏月晴拿着这张纸，月光从窗户照了进来，她就像是真的在读着圣经，面容美的像天使。

    “你懂的真多，这些我可写不出来，不过感觉这词很美，但也略微有些忧伤！”李墨惊讶的看着苏月晴，没想到她知道什么巴黎圣母院，竟然还读这些外国名著，还有各种他不知道的地名，信手拈来，知识贮备很渊博啊。

    “是啊，因为还没有写过这种类型的风格，所以像尝试一下，每一首歌我都想对自己来一个突破！”苏月晴说道。

    “很好，勇于突破，即便失败也比安于现状强多了。”李墨点头道。

    “我回去谱曲去了哦？”苏月晴看着李墨道。

    “去吧！”李墨说道。

    此刻，在距离这里不远处的一家五星级酒店之中，岳不凡洗完澡，从浴室走了出来，看见床上躺着的两人后，露出了一抹男人都懂的笑容。

    床上，斜躺着两位长相漂亮的女生，正是今天与苏月晴她们拍戏，然后又跟着岳不凡走了的那两人。

    “不凡，没想到你的身材这么棒，还有腹肌？”其中一位女明星惊讶的道。

    “那是当然！”岳不凡的脸上，露出了一丝得意之色，还故意用力，展示了一下自己刚刚露出一点轮廓的肌肉。

    “哇，太棒了！”这一个动作，又是引得两位小明星一阵尖叫。

    “一会儿再让你们知道什么是棒？不对，是棒子！”岳不凡哈哈大笑一声，直接扑了过来，左右手各搂着一个，放肆起来。

    顿时，两女花枝乱颤，大呼讨厌，欲拒还迎！