    “符芸昭，将他拿下！”

    费景庭一声发喊过后，但觉身后恶风袭来，身子滴溜溜一转，飘出去老远。身形方才站定，就见两名日本人手持武士刀，一左一右朝他劈砍而来。

    闪展腾挪间，费景庭眼见符芸昭施了蛊术，那偷袭者踉跄着跪倒在地，心中长出一口气，又躲过拿匕首日本人的偷袭，费景庭刻下已然是动了真火！

    明枪易躲、暗箭难防，若非费景庭修习了天目术，只怕方才一个不小心就着了日本人的道！这些日本人真够无耻的，车轮战也就罢了，居然还来盘外招，真当他这个修道者是泥塑的吗？

    泥人尚有三分火气，更何况是费景庭？

    双拳格开，劈砍的武士刀，腾身一脚踹向身后，那偷袭者刚挥舞起匕首，便被踢中了腹部，闷哼一声滚出去老远。

    没了匕首偷袭牵制，应付两名使武士刀的日本人，费景庭顿时轻松了不少。闪避两下，得空闪身飘过去，指虎擦着武士刀的刀身袭向名叫冢本三郎的家伙。

    冢本三郎也够光棍的，见势不对，立马撒手弃了武士刀，身形连连后退试图避让。可既然让费景庭抓住了机会，又哪里有那么容易走脱？

    指虎格开侧面劈砍过来的武士刀，身形转动，费景庭腾身而起，双腿连环踢出，先是踢开冢本三郎的双臂，跟着一脚踢在裆下，那冢本三郎哀嚎一声跪倒在地。

    费景庭脚尖一挑，挑起武士刀冲着刀柄便是一掌推过去，那武士刀震颤着飞将出去，径直贯穿了冢本三郎的胸口。

    台上仅剩下上户良平一个日本人还站着，另一个名叫刚部宏信的家伙这会儿正趴在地上没起来呢。

    费景庭横眉凝视，冷声道：“所以车轮战还不够，还要用这种卑鄙手段来暗算？”

    上户良平咬紧牙关，用生涩的汉语道：“费桑，请见谅，事关帝国荣誉。”

    “呵，那现在荣誉了？”

    费景庭讥讽一声，也不多言，身形如鬼魅般蹿了过去。上户良平明知不敌，还想着用以命相搏的方式换取费景庭受伤。

    武士刀反切而来，迅捷无比，落在费景庭眼中却平平常常，远远不如小白蛇的偷袭。

    指虎轻巧的击在刀身，让其偏转，趁着对方门户大开，费景庭一步过去，一拳击在其咽喉处，上户良平顿时僵滞在那里。

    费景庭伸手拿过对方手里的武士刀，扭头看了眼台下面色铁青的石井与其身旁的总领事，面无表情的转身抡起来就是一刀！

    唰！

    寒光闪过，上户良平口不能言，双眼凸出，缓缓低头看了眼，随即身子一斜，上半身从腰身处滑落，转瞬红的、黑的、绿的、白的洒了一地！

    台下先是一静，跟着尖叫声、吵闹声四起！

    仅剩的刚部宏信勉力爬起来，眼见如此恐怖情形，得骇一屁股坐在地上，手脚并用连连后退。

    费景庭丢了武士刀，一步步走过去，刚部宏信口中呜咽，似有求饶之语。可惜费景庭听不懂，所以他不管不顾的走过去，一脚将其踹倒在地。

    这会儿他也不管什么太和拳了，只是骑上去，抡起双拳猛地砸向刚部宏信的脑袋、胸口。

    刚部宏信只抵御了两拳，便被破开了防御，跟着雨点一般的拳头砸落下来，只是几下便将其打得面目全非、胸腔凹陷。

    “够了！”

    一声暴喝从台下传来，费景庭撒了气，停下手扭头看去，只见石井嘉穗已经站立起来，正用手枪瞄准着自己。

    费景庭目光越过石井嘉穗，便瞧见符芸昭已经凑了过来，一条白线在人群中游走，转瞬便到了石井嘉穗脚下。

    费景庭轻蔑的笑了笑：“车轮战不管用，盘外招也不好使，石井，你这是打算用枪了？”

    “你这混蛋！刚部已经认输了，为什么还要杀了他？”石井嘉穗咆哮道。

    “认输了？抱歉，我可听不懂日语，谁知道他说的是什么？”

    “你这家伙……绝对是故意的！信不信我现在就打死你！”

    费景庭乐了：“你可以试试，我保证在你打死我之前，你会先死！”

    台下，方才还被台上血腥一幕惊得倒退连连的百姓们不干了！

    “还讲不讲理？你们耍诈在先，打不过就用枪？”

    “简直踏马的不要脸了！咱们人多，干脆打死这些日本子算了！”

    “打死日本子！打死日本子！”

    杂乱的呼喊声中，义愤的国人朝着日本人的方向涌去。几十名日本兵紧张得连忙摘下枪械，上了刺刀来回驱赶。

    与此同时，大公子被气得破口大骂一声，起身就到了吉田茂身前：“总领事，你们日本人就是这么做事的？”

    李存义与孙禄堂对视一眼，二老纷纷起身，径直挡在了石井嘉穗的枪口前。

    “你们要干什么？”石井嘉穗皱着眉头问道。

    李存义一言不发，孙禄堂冷笑道：“你猜是你的枪快……还是我的手快？”

    原本犹豫不决的杨景林丢下帽子，咒骂两声，掏出手枪也过来了。他径直将枪口对准石井嘉穗：“甭说爷们儿没提醒你，但凡你敢开枪，老子踏马的就敢开枪打你。不信你踏马就试试！”

    一时间群情激奋，涌动的洪流，好似转眼便能将一百多号日本人撕裂一般。

    一直沉默的总领事吉田茂终于忍不住，大吼一声：“都够了！停下，全都停下，听我说！”

    他高举着双臂，试图让人群安静下来，但国人根本就不搭理他。

    无奈之下，吉田茂只好求助地看向杨景林，后者权衡一番，嚷嚷道：“老少爷们都静一静，听听日本总领事怎么说！”

    一帮巡警帮着劝说，人群总算安静了下来。

    吉田茂长出一口气，狠狠地瞥了一眼石井嘉穗，朗声说道：“我认为，事情就到此为止了。石井虽然用了不光彩的手段，但毕竟胜利者是费先生。大家就此罢手，好不好？”

    说完，见人群没反应，吉田茂又扭头看向台上的费景庭。

    “费桑，你也不想事情闹得不可收拾吧？”

    费景庭方才用残暴手段宰了三个日本人，加之偷袭者也被符芸昭解决，心中一口恶气稍出，思考了一下，不得不说道：“好，那就到此为止。让你的人带着尸体滚吧！”

    他很清楚事情闹大的后果。若这一百多日本人，包括一名中佐、一位总领事交代在这儿，只怕明日日本的军舰就敢朝津门开火。

    而后日本一施压，北洋就会将自己列为通缉犯……这真是个操蛋的年头。背后没有一个强国支撑，便是如费景庭这样的修道者都要打落牙齿和着血水咽下肚子里。

    这账且先记下，待日后修炼有成，且看老子如何整治你们这些日本人！

    吉田茂长出一口气，转身说道：“如此，这次是我们败了。石井，收起你的枪，把同胞的尸体带走。”

    石井嘉穗不情不愿的收了手枪，愤恨地瞪了台上的费景庭一眼，挥挥手，带着一众人等先行离去。

    吉田茂闷声不吭的越过人群，直到即将上车，这才转头盯着石井嘉穗道：“石井桑，这就是你们陆军的解决方式吗？还真是让人失望啊。”

    石井嘉穗铁青着一张脸微微躬身，什么话都说不出来。

    “不用想着怎么跟我道歉了，你还是想想如何跟本土解释吧！”说罢，吉田茂上了汽车，扬尘而去。

    石井嘉穗直起身子，转头看向擂台。刻下的擂台，早已成了欢乐的海洋。

    昨日一战，费景庭只是小有名气。今日不同，先是车轮战，又是群战，再有日本人卑鄙的盘外招，加之最后的对峙，跌宕起伏、离奇曲折，挑动了大众的神经，让民众为之共情，毫不夸张的说，此一战费景庭已然封神！

    相信要不了多久，费景庭这三个字便会传遍大江南北。

    是以围观的国人见日本人认怂、灰溜溜跑了，当即再也压抑不住心中的热情，离得近的直接爬上台子，后面的不断往前挤，就为了近距离看一眼大英雄费景庭！

    刚开始杨景林、大公子、李存义以及孙禄堂等人还乐见其成，可看着越来越多的人涌过来，杨景林顿时头皮麻烦。

    “我说，这情形不对啊！”

    大公子好歹有些见识，嚷道：“快，快让你手下拦着，不然就得踩踏出人命！”

    杨景林急了，赶忙招呼巡警维持秩序。只是此时民众情绪高涨，哪里是那么容易拦得住的？

    人老成精，孙禄堂赶忙提出建议：“杨厅长，我看拦不住，不如釜底抽薪吧。”

    “怎么个釜底抽薪？”

    “赶紧让费先生离开。”

    “对对对！”

    杨景林赶忙上到擂台上，拨开几名热情的国人，凑过来着急忙慌的道：“费先生，你赶紧走，再不走就得出人命。”

    费景庭看了眼顿时明白过来，当即点头：“好，我现在就回去。”

    “别，您这时候回去房子都得给您踏平喽。我最近收了一套宅子，这是钥匙，地址就在意租界，您先过去躲一躲再说吧。”

    费景庭从善如流，拿了钥匙，记了地址，拉着符芸昭就跑。

