    当年的巍震天问眼前的小女孩，她是神医夫人的女儿，她明明可以有更美好的未来。

    一旦踏入自己的门下，以后跟光明就无缘。

    他自己过惯了刀尖上舔血的生活，可是眼前这个小女孩却可以不选这样的日子。

    “教主大人。”小女孩褪去了脸上天真的表情。

    她一夜之间失去了所有的亲人，她什么都没有了，她不甘心。

    江湖那些自诩正派人士确实都在寻找自己的下落，他们并不是想要收留自己。

    他们想要从自己的身上找到玄机门的功法和秘籍。

    他们想要的东西，她一样都不会交出去。

    娘亲和父亲留给她的这笔财富，她要牢牢的抓在手里，她要找出玄机门被灭门的真相。

    小小的女孩子心里埋下一颗报仇的决心。

    “我已经没有家了，是你救了我，以后魔教就是我家，你是我的恩人。”

    当年的那个小女孩眼底少了天真和憧憬，她在一夕之间就长大了。

    “好吧，以后你就是我的关门弟子了，有我在的地方，就护你周全。”

    巍震天用这样的方式还了自己欠神医夫人的恩情。

    这些年，苏莹认认真真的修炼魔教的功法，在同辈里的功法算是好的。

    唯一一个比她更有天赋的人就是白澜。

    他是巍震天出去办事的时候，路上捡回来的孤儿。

    看他无父无母，天资聪慧，巍震天喜欢就收下做第二个弟子。

    至于白澜的真实身份，他没有派人去调查。

    这一晃就好多年过去了。

    “苏莹。”魔教教主突然犹豫了。

    “你在魔教也过了好多年，为师想要知道你自己是如何打算的？”

    上次下山就是苏莹自己强烈要求去的。

    “当年玄机门的真相，我听到了几个传闻。”巍震天总算是提到了正题。

    “我爹娘和玄机门是被那些正义人士害死的，”苏莹冷静的说出这个结果。

    “你都知道？”这次轮到巍震天惊讶。

    “世上没有不透风的墙，他们对我们下手，就是想要从玄机门拿到好处。”苏莹这个理由成立。

    “你已经有线索了，但是你一个年轻晚辈下山，对付他们一帮人，肯定没有胜算。”

    巍震天已经隐约猜到苏莹接下来的打算。

    “这个仇，我会找他们算。师父，我想练成功法再下山。”苏莹说出自己的目的。

    “好，你下去吧，我不会让其他无关紧要的人打扰你修炼。”巍震天替苏莹保驾护航。

    “多谢师父。”苏莹身边最麻烦的那个人就是有男主光环的白澜，只要把他从自己身边弄走。

    苏莹觉得自己可以拿出更多的时间去修炼功法。

    魔教教主把自己的二弟子叫到了自己的面前。

    “白澜，为师有一件事情交代你去办，你立刻就下山，不要让人知道你的魔教身份。”

    白澜没有怀疑巍震天的用意，他十分认真的答应了。

    苏莹站在高处，正好就看到白澜提着剑轻装上路。

    巍震天果然说话算数，要帮自己的忙，立刻就办成了 。

    苏莹静下心继续突破自己功法的第八层。

    白澜包裹里有一份信，师父让他送到目的地就可以。

    这是一份很简单的跑腿任务，对白澜来说根本就不算什么。

    他很早就在魔教里挣扎求生，巍震天对白澜严格很多，在他练武出现失误的时候。

    巍震天会用酷刑处罚他。

    白澜小的时候，身上多多少少会出现伤痕，他都是默默的忍了。

    对巍震天，白澜心里没有太多的尊敬，因为在魔教要想继续生存下去。

    那么他们比较变成强者。

    白澜之所以二话不说就接下跑腿的任务，他自己也有一份私心。

    他想要下山看看江湖是什么样的。

    “让开，让开。”白澜如同其他普通人走在街上。

    从远处走来一队人，那些人还抬着一辆华丽的轿子。

    “轿子是坐的是谁啊？排场那么大？”有人退到一边，好奇的问身边的人。

    “一看你就不是我们本地人士，连武林盟主女儿的轿子都认不出来。”旁边的人立刻解释。    “江小姐吗？那可是武林第一美人啊。”有人忍不住伸长脖子想要一睹轿子里的美人儿。

    “是，江小姐长得国色天香，但是就你这样的癞蛤蟆也想看白天鹅，赶紧死了这条心。”

    旁边有人挖苦。

    “看看怎么了，武林盟主的女儿是人，又不是天仙。”吃瓜群众不乐意了。

    白澜站在这些人中间，他们的对话听了一个七七八八。

    不过他没有把这件事情放在心上。

    艳丽无比的女人他见得多了。

    合欢宗的那些个女人单个拎出来都跟天仙似的。

    别的不说，就是自己的苏师姐，那也是一个十分美丽的女人。

    一想到苏师姐，白澜觉得自己被人嫌弃了。

    女人心如海底针，你都不知道，自己在什么时候得罪了对方。

    白澜摇了摇头，他看到那队浩浩荡荡的队伍离开了这条街，

    身边的人群也慢慢的散开了。

    他这才重新走进街道。

    “先找到地方吃饭。”白澜看了一眼天色，他觉得自己的肚子饿了。

    有人的地方就有江湖。

    白澜找到附近一家酒楼走了进去。

    “公子，吃点什么？这是我们几个招牌菜，公子看看有没有喜欢的？”

    店小二看到白澜是一个人来店里，一看就是从外地来的。

    看白澜的打扮，是个有钱的公子哥，小二走到白澜的身边开始介绍自己店里的菜肴。

    “给我来这三样菜。”白澜看了上面的菜名，直接点了几样小菜。

    “好勒，公子稍等，小的这就下去吩咐厨房的人准备齐全。”

    小二下去。

    不一会儿，热气腾腾的三样菜就端到了白澜的面前。

    “公子请慢用。”店小二退下。

    这是白澜第一次一个人出门，他在魔教长大， 对江湖的事情虽有所耳闻并没有亲身经历过。

    “公子，你吃好了，这里一共需要三两纹银。”店小二陪着笑脸站在白澜的身边。

    他心里还想着，这位公子看着就不缺钱，自己服务好，说不定公子一高兴就赏自己一点钱。

