    ‘你根本就不知道白色人偶有多可怕！’黑萨斯一边冷笑一边说。.

    加隆完全不怎么理会他。自顾自的开着车，他才拿到驾照不久，但是动作已经很熟练了。

    前面一辆辆车子交错而过，不时有后面的车子追上来，两侧路边的花坛不断快速掠过。

    ‘白色人偶虽然只是虚空生物中最普通的士兵级，但是它们有着坚强的**，不知疲倦和疼痛的躯壳，超强的恢复力和强大的力气，而且，我保证你不会希望遇到同时的两头白色人偶，因为它们会相互影响，增强对方的力量。这就是中**的战争机器。它们没有穴道，没有经络，是专门针对我们术士开发出来的战争兵器。’

    黑萨斯半冷笑半解释的说。

    “有什么办法能够让我暂时在梦境里迅速活动吗？”加隆忽然开口问，手却依旧在方向盘上活动着，不断调整车子前进方向。

    ‘你问这个干什么？自己训练才是正道。’黑萨斯不解道。

    “如果再遇到刚才那种情况，我不能动，我死了你难道不一起死？”加隆反问，“应急而已。”

    ‘有是有，但是这会让我消耗很大。’黑萨斯不满道。

    “有就好。”加隆面色不变，“我感觉刚才那个应该只是个试探，很快真格的就要来了，你最好准备好。”

    ‘虚空生物的时间不和我们一样，就算它们想要发动第二次攻击，也不会间隔这么快，我比你清楚虚空生物.....’

    轰！！！

    轰隆一声，车子猛地一个旋转拐弯，侧身踩下刹车，狠狠往前划出一截距离，在地上拖出四道黑色划痕，才停下惯姓。横着停在公路上。

    加隆一瞬间感觉大脑直接迟钝起来，意识迅速远去，又变得和刚才的状态一模一样了。

    黑萨斯的声音已经听不清楚了，感觉仿佛是隔了一层很朦胧的厚布，隐隐约约。

    大火燃烧的声音从四周传来。

    加隆透过车窗，竟然看到外面街道两侧都燃起熊熊大火，火光冲天而起，不只是街道两侧，甚至路面上都零零碎碎的燃烧着火焰。

    猩红的火焰就像红色的丝带，不断往上鼓荡。

    四周一下子变得模糊而不清晰，露面上的细节也看不怎么清楚，天色不知道什么时候变得阴暗下来了，就像是夜晚一样。

    嘭！

    车子尾巴仿佛有什么东西重重砸到上边，整个车子吱嘎一声，后半截车身仿佛被压扁易拉罐，一下被砸扁。

    加隆匆忙从车子里打开车门跑下来，他回头，三头高达四米多的白色人偶再度出现，它们挥动着巨大的拳头，朝着他这边移动过来，其中一头白色人偶正将右脚从车子后备箱处提起来。

    加隆感觉自己身体异常迟钝，双脚好像不听使唤一般，拼命想要往后逃开，但是双腿怎么跑都还是站在原地，根本没动弹一步。

    ‘跑！这是白色人偶的幻境！’黑萨斯的声音一下传进来。

    加隆仿佛一下有了力气，身体居然瞬间回复正常，完全能够自己控制，周围的环境放哪功夫一下子清晰了许多，他知道是黑萨斯动手了。转过身拔腿就跑。

    ‘该死的！三头白色人偶，这下麻烦了！你必须尽快脱离它们的幻境，我告诉你找出脱离的办法....’

    嘭！

    加隆猛地踩上一辆路面停下的汽车，直接踩到上面的车窗玻璃。一个弓身，屈膝，整个人如同弹簧一般缩成一团。

    不等黑萨斯话音说完。

    轰！！！

    一声剧烈的爆响，加隆猛地从车窗上反弹回去，正面朝着身后的三头白色人偶飞射过去，如同离弦之箭。

    ‘你找死！！’黑萨斯愤怒的大叫起来。

    吼！！！！

    猛然间，加隆面无表情的双眼中，浮现出一条血红庞然的巨大生物，暴烈恐怖的咆哮声从他身形摩擦空气中喷发出来。

    那是龙吼！！

    九头龙的灵魂意志一直潜伏在加隆灵魂深处，和他合二为一，那是末代世界最后存活的霸主意志，那是对生存的绝对**！

    作为食物链最顶端的霸主生物，九头龙在这个世界已经压抑了太久太久，现在终于等到能够爆发的时候了。

    巨大的九头龙虚影在加隆身后浮现出来，足足十多米高大的恐怖虚影，通体血红，周围萦绕着无数黑烟一样的气魄。

    加隆的右手伸出，朝着一头白色人偶抓去，那只手周围仿佛包裹在庞大的九头龙龙头中，伴随着恐怖的咆哮，扑向高达四米的白色人偶。

    白色人偶同样发出无声的怒吼，它挥动拳头，正面朝着前方的未知力量狠狠砸过去。

    尽管它的体形和九头龙虚影比较起来差距很大。

    九头龙虚影足足比它大出一倍多有余。

    两者如同大人对小孩，一瞬间碰撞到一起。

    轰隆！！

    如同天空闷雷，白色人偶巨大的拳头被狠狠折断，往回打进身体，就像橡皮泥一样彻底被塞回体内。

    加隆面上闪过一丝潮红，右臂瞬间干瘪下去，仿佛一下子失去所有水分，只剩下皮包骨头。

    他迅速换成左臂，抬起手，朝着另一头白色人偶挥动过去。

    他的速度极快，左拳精准的带着九头龙的咆哮，一拳砸在白色人偶的头部面部。

    嘭的一下，脑袋被打爆，溅射出无数的白色泥浆一样的东西。

    白色人偶踉跄着往后退后几步，跌倒在地。

    最后一头人偶连连后退，脸上露出惊恐的表情，它的身体被九头龙巨大的阴影覆盖住，仿佛在瑟瑟发抖。

    看到两个同伴一瞬间被重创，它根本不敢再停留，转过身跌跌撞撞的朝着远处跑去。

    加隆站在原地，面无表情，他能够感觉到四周的一切在变化，原本清晰起来的一切，再度开始模糊。

    ‘你这个疯子！！你想找死别拉我一起！！’黑萨斯巨大的咆哮声猛地响起来。‘你居然还融合了九头龙的灵魂！那种生物的意志是那么好融合的？那是排名前百的虚空生物后裔，你居然敢真的融合它的意志灵魂！当初你没被它直接吃掉算你运气好！’

    “我的力量耗尽了。”加隆低声说。

    ‘你就只有两下子！居然真的吓跑了三头白色人偶！这是我有史以来见过的最大的笑话！’黑萨斯似乎是惊吓之后的愤怒，‘它们一旦再逗留反击一下，你就会死得不能再死！就算我也没有任何挽回办法！’

    “结果不是成功了吗？”加隆重新调整着身体因为剧烈活动而牵扯开的伤势。

    他此时才发现，他依旧坐在自己的车子里，坐姿都没有丝毫变化，只是双手储存的所有生机力量全部都释放出去了，手臂中隐隐透着一股子空落落的感觉，这让他很不舒服。

    ‘我感觉我早晚会被你害死！’黑萨斯愤怒之余总结。

    “你们不是崇尚死亡吗？”加隆耸耸肩。

    ‘那是它们，而且我也不是本体，我的主体早在数千年前就消亡了，我现在是读力的一段记忆而已。’黑萨斯不耐道，‘你消耗干了我所有力量，我们必须的补充。’

    尽管口中咆哮连连，但黑萨斯心头确实是压抑不住的震撼。

    加隆连击杀一头白色人偶的力量都没有，他只有一瞬间的爆发力，但是仅凭这两下，居然硬生生的吓跑了三头白色人偶，这完完全全出乎他的预料。

    那种面对自身命运，第一时间做出最勇猛判断，并瞬间付诸行动，那种恐怖的决断力，那种对自己绝对的自信。

    黑萨斯在这一刻仿佛在加隆身上看到数千年前他主体的影子。

    或许，他真的能够成长为第二个杀戮之王....

    就在这一刻，原本应该被摧毁的幻境中，大火包围，一个漆黑的圆洞瞬间在空中张开。

    一只**细腻的手臂缓缓伸出来，抓住圆洞边缘。

    “阿尔...我可怜的兄弟.....”一个温柔的男声在空气中鼓荡起来。

    滋...！！！

    加隆猛地踩住刹车，回过头，双眼中九头龙血色虚影翻滚不断。这一瞬间，他的眼睛仿佛穿越了某种空间的限制，看到了某种东西正在缓缓接近。

    ‘你怎么了！？’黑萨斯惊疑道。

    加隆沉默了下。

    “没什么。”他再度启动车子，朝着既定的方向赶去。

    不知道怎么的，他仿佛感应到某种和他灵魂有着共鸣的东西正在靠近。这种让他不适应的感觉异常明显，清晰。

    ***********************

    艾沙罗轻轻避开地板上散落的玻璃碎渣，她紧皱着眉，悄悄抬头往二楼楼梯口望去，那里楼梯处隐隐有着血迹残留，楼梯的木质扶手已经被拦腰砸断，仿佛有什么重物狠狠砸中一样。

    她蹑手蹑脚的顺着楼梯往上，一步步。

    血腥味越来越浓了。

    但诡异的是，前面地上的血迹反而越来越少了，上到二楼，红色的木地板上几乎看不到一点血水，只是空气中不断弥漫整个浓烈的腥味。

    房间里静悄悄的，什么声音也没有。

    艾沙罗越发的小心起来。她从进门时就感觉不对劲了，房门居然只是虚掩着的，里面东西洒落得到处都是，易碎品几乎全都被打碎。

    陡然间，她回转身体，手枪瞬间拔出扳动扳机，往后！

    砰！

    枪声响起，身后一团黑影瞬间闪过，也不知道被打中没有。(未完待续。)q