    盛安宁很肯定地知道，刚才救她的人就是周时勋。

    眼睛亮亮地看着他。

    周时勋原本以为会看见一个哭成泪人，或者瑟瑟发抖的盛安宁，毕竟不害怕死人，不代表不怕看见人死的场面。

    却万万没想到，眼前的盛安宁，眼睛晶亮能发光，看见他是欢喜和喜悦的，唯独没有害怕。

    难得情难自禁地过去，伸手摸了摸她的头顶：“你不害怕吗？”

    盛安宁眨了眨眼睛：“不害怕啊，我知道你肯定会来救我的。”

    虽然这中间也怀疑过那么一点点，最后还是坚信周时勋一定不会不管她。

    周时勋有些动容，木讷的他也不知道该说什么，只是抿着唇角，垂眸看着盛安宁，眼底是温柔的。

    在刚才那一刻，他以为他做不到，还会跟之前一样，眼前全是血肉模糊的场面，根本看不清前面的歹徒。

    好在在最关键的时候，他看见了，看见盛安宁面对歹徒，表情安静，似乎还在跟对方讲道理。

    盛安宁跟周时勋先去包扎了脖子上的伤口，再回招待所的第一件事，就是把脖子上缠一圈塑料袋去洗澡，还要用力洗，这一天天的都是什么事。

    等洗完澡回来，宋修言和周时勋都在房间里。

    宋修言冲盛安宁竖着大拇指：“嫂子，可以啊，这个胆识一般男人都比不上。”

    盛安宁有些奇怪：“男人就了不起？男人怂包多的是。”

    宋修言连连点头：“对对对，你说得对，嫂子就是巾帼英雄。”

    盛安宁嘿嘿一乐：“你也不用夸我，毕竟我也就是胆子大一些，还真没到英雄的地步。”

    宋修言咋舌，这还叫胆子就大一点，已经大多全国一大半人了。

    周时勋知道盛安宁好奇什么：“你先坐下，宋修言看见那个长得像周长运的人了。”

    盛安宁立马放下东西坐好：“真是他？在哪儿看见的？”

    宋修言有些遗憾：：“就差那么一点就能抓到了，当时他就在鼓楼上干扰老周救你，我差一点儿追上，结果还是被他跑了。”

    盛安宁激动地一拍巴掌：“这就对了，那肯定就是这个人了。”

    然后又把自己的脑洞讲给宋修言和周时勋听：：“你们没发现周时勋和家里人都不像吗？剩下三个他们长得都像，而这个长得周长运的人，会不会才是朱桂花的儿子？”

    宋修言感觉像是听故事一样：“你接着说。”

    盛安宁觉得这已经很简单了：“当年朱桂花把自己的孩子和周时勋调包，比如周时勋亲生父母家里条件很好，朱桂花就羡慕嫉妒，把孩子换了，让自己的孩子去过好日子。把人家的真太子留在家里虐待。”

    宋修言听得一愣一愣，甚至感觉挺有道理：“很可能是这样啊。”

    盛安宁把那些年看过的抱错千金的戏码全部放在周时勋身上，竟然毫无违和感。而且越说越觉得就是真的：“要不朱桂花怎么对周时勋不好？家里没饭吃，怎么不把周二妮扔了，毕竟在农村，女儿早晚是别人家的。”

    “还有，周长运是AB型号血，朱桂花是B型血，而周时勋是O型血，如果周满仓是AB型血，那周时勋就一定不是他们家的孩子。”

    宋修言觉得神奇极了：“还能这样？不会是真的吧？”

    经过盛安宁这么一分析，听着还真挺像那么一回事。

    周时勋沉默着，他知道周满仓是AB型血，之前他在家时，大队组织过一起去验血，给受伤村民献血。

    宋修言又有些好奇了：“那你说这个人的动机是什么？杀了老周，让真相永远不会暴露？”

    盛安宁也想不出来：“大概是有王位要继承，怕周时勋回去抢王位？”

    宋修言竟然觉得盛安宁这个解释也有道理：“难怪是想毁了周时勋再弄死他呢，这样等周时勋亲生父母知道自己还有个儿子时，发现这个儿子是个窝囊废还死了，也就不会放在心上。”

    盛安宁和宋修言一唱一和，还真拼凑出来一个抱错孩子的故事来。

    两人还深信不疑，只有周时勋一直沉默陷入自己的思考中。

    ……

    另一边，周陆明没想到自己这么快就会暴露，他当时怎么没有看见宋修言。

    狼狈的跑回离军区医院很远的市一招，收拾东西准备离开。

    周朝阳也被他带到了这个招待所，听见隔壁房门响了，周朝阳过来敲门喊着：“大哥，你回来了吗？”

    周陆明整理了下情绪，掏出眼镜戴上去开门，又变成了温和的好大哥：“朝阳，你没出去啊？”

    周朝阳摇头：“没有，我就在房间等你呢，你不是说送我去单位吗？”

    行迹没有暴露之前，周陆明还敢去二所，现在根本不敢去，要是遇见和周时勋和宋修言，他怎么脱身。

    他从很久前就知道他不是周家的孩子，也自己调查过，发现自己的亲生父母竟然是偏僻农村农民。

    还愚蠢得要死。

    而周家的孩子周时勋，却异常的优秀，就算生活在那么艰苦的农村，最后也凭着自己的努力，一步步成功。

    三年前，他去找周峦城，发现周峦城有事情瞒着他，后来还偷听到周峦城跟别人的对话，是在英雄墙上看见了一张照片，和他长得一模一样，看了档案后，发现两人的出生年月也一样。

    所以周峦城怀疑，那个周时勋和自己才是孪生兄弟，只是现在还不能确定，等他调查清楚，再跟家里说。

    所以在信上只是说发现一个秘密，需要去求证。

    周陆明不想失去现在的一切，家庭地位，还有周家的庇护。

    心里下了杀机，把周峦城的子弹换成了空炮弹，只想他死，没想到他在死时还拼命地去救了周时勋。

    而周时勋当时已经受了重伤。

    之后，周陆明退伍回京市，安排在档案局上班。

    因为是闲职，他有太多的时间去关注周时勋，知道他也退了，却去了更厉害的二人。

    周朝阳见周陆明在愣神，又喊了一声：“大哥，你怎么了？”

    周陆明回神：“没事，我可能没办法送你了，单位让我赶紧回去。”

