    查尔斯回到了皮兰港后，发现戴安娜被直接送回了普拉托城。

    他的手中出现了一个沙漏，还有一张字条。

    “你要学会能量转换哦?”

    查尔斯眉头一皱，这笔迹有点熟悉，很像是波蕾的。

    这时，他的心突然一紧，不知道那位小姑娘和四个养女在那个世界过得怎么样了。

    接着他又想起了干儿子和干女儿，不知道干儿子有没有娶媳妇。

    查尔斯很快就收拾好心情，叫来了斯卡蒂，离去她老家还有一天的准备时间。

    然后斯卡蒂马上冲回了自己的房间开始收拾各种土特产。

    帮忙的查尔斯有点惊讶地看着她大包小包地往一个背包里塞，不禁问道：“你这个背包能装不少东西啊。”

    斯卡蒂回答道：“是戴安娜小姐送我的，当时她带我去买了不少好东西。”

    “想不到啊，她也会用传送术，不过要跳起来转一圈。”

    查尔斯眉头一挑，上回斯卡蒂跟着别西卜去留里克王国那边买土特产的时候自己让她帮忙带一些这边的土特产回去寄给朋友们，其中有戴安娜的礼物，还有一箱包子给琳达。

    “你的朋友可真多。”斯卡蒂有点羡慕地说道，“就是女孩子的比例太高了。”

    “还有你的师父，我还以为精灵们都长得一样。”

    “没想到啊，你的女儿都那么大了。”

    查尔斯愣了一下，没想到她是亲自把礼物送给大家的。

    接着斯卡蒂还想说什么，这时查尔斯问她：“去了你们那边需要注意什么吗？”

    斯卡蒂想了一下，认真地说道：“不要在海里钓鱼。”

    查尔斯的脸马上垮了。

    在沙漏里的沙子漏光的时候，发出的光芒将准备好的两人包围起来，然后他们“biu”的一下离开了。

    他们这次没有掉进海里，而是掉在沙滩上。

    斯卡蒂四周看了看，然后过去抓着查尔斯的双脚把他从沙子里拔了出来。

    还没等查尔斯回过神，旁边的防波堤上突然传来一个他很熟悉的声音。

    “呀，斯卡蒂你在这里啊，大家找你好几天了。”

    查尔斯说着声音看过去，整个人顿时愣住了。

    “艾雅法拉？”查尔斯一头问号，“你怎么在这里？”

    “你怎么又穿回这套破裙子了？”

    “咦？”本地艾雅法拉也是一头的问号，“你是谁？前些天斯卡蒂不见了，大家正在找她呢。”

    接着她拿出对讲机一样的东西，向谁汇报在这里发现了斯卡蒂。

    这时查尔斯心中一惊，因为小羊的眼睛和以前一样眼底有点发红，而且耳朵里伸出了助听器的耳机线。

    他二话不说急忙跑了过去，伸出手来用精神力探查小羊的大脑，同时焦急地说道：“怎么了，你的病又复发了？不是让你按时检查按时治疗的吗？”

    下一刻他的心猛的一紧，因为小羊大脑中负责视力与听力的地方依旧有某种固体存在。

    接着他的手从小羊的背后划过，精神力检查的反馈情况很糟糕，就和没治疗前差不多。

    艾雅法拉突然被这个陌生男人抱住自然不会坐以待毙，但是就在准备施放火山轰死他的时候，突然感觉到身体传来一种很温暖、很安心的感觉。

    这种感觉，就像是在梦里遇到过一样。

    “怎么回事？”查尔斯很紧张地问道，“怎么比以前更严重了？”

    “嗯？”艾雅法拉感觉到这个人很奇怪，虽然以前没有见过，但是那关心不是假的。

    而且像是被抱着的时候没有生气的感觉，反倒觉得很温馨，就像是小时候在父亲怀里听他读书，和母亲考察回来后抱着自己睡觉的时候一样，最近这种感觉只在梦里遇到过。

    他们两人都没注意到，有一大群人在接到了艾雅法拉的汇报后马上赶了过来，已经走到了附近。

    “那个无礼之徒！快把她放了！”

    喊话的是一个高高瘦瘦的男青年，那张冷冰冰的脸上和旁边所有人一样充满了怒气，大家都以为这个男人正在猥琐艾雅法拉。

    查尔斯又听到了熟悉的声音，转过头去又是一愣，问道：“小灰灰？你怎么也在这里？”

    那群人听到这个称呼后顿时绷不住了，有几个人“噗呲”一下笑了出来。

    银老板的脸更加冷了，咬牙切齿地问道：“你是什么人？”

    查尔斯侧了侧头，回答道：“我是查尔斯啊，你不记得了？当初你掉下山的时候要不是我抓着你的尾巴你就惨了。”

    接着他看向了银老板的身后，又关心地说道：“咦，你的尾巴第三截又落枕了，不是说尾巴与后背呈45°角的时候用力扯一下，‘啪’的一声就好了吗？”

    沉默……

    细心的人早就发现了，今天银老板的尾巴基本上都是下垂着的，极少活动。

    银老板脸上的温度更低了，他从小到大经常做一个噩梦，就是爬山时掉下山崖，这时有个看不见的手抓住了自己的尾巴这才没坠落山谷。

    “啪！”

    “啊！”

    恩希亚从哥哥的身后冒出来，不可思议地说道：“原来真的有用啊！”

    “是啊。”查尔斯伸出手掌笑呵呵地对她说道，“有机会你可以像这样挠他的头，他会舒服得发出声音。”

    围观群众心中同时在想，你们两个到底是什么关系，怎么对这种事这么熟悉？

    他们一会看看冷酷而气质高雅的银老板，一会看看那个不知名的阳光靓仔，再看看艾雅法拉和失踪了几天后出现的斯卡蒂，瞬间脑补出百万字的霸道总裁小说。

    “咕噜噜……”

    恩希亚抓住机会试了试，果然有效。

    这还能忍？

    银老板立即拔出剑追着查尔斯砍。

    “哪个……”艾雅法拉轻声说道，“如果你把我放下来可以跑的快一点。”

    刚才情况紧急，查尔斯下意识地抱着她一起跑了。

    在那边，斯卡蒂走上了防波堤。

    有人问她：“那个男的是谁？你的朋友吗？”

    斯卡蒂没回答，而是气愤地喃喃道：“哼，我就知道他对羊感兴趣！”

