
很多人都自发离开了这个组织，毕竟这个组织每次派发的都是一些非常危险的任务，再加上“主人”也已经去世了，他们也没有继续奋斗的目标了。

当然，一部分人离开了，自然还有一部分人留了下来。他们或是相信能够找到主人的“转世”，或是已经无家可归，无亲无友。他们留了下来，但是面对的处境却不怎么乐观。

因为这群人几乎人人手上都见过血，再加上危险性比较高，所以着实拥有一批数量不少的敌人。那个组织头领还活着的时候，这群人或许不敢轻举妄动，但是等头领死掉之后，这群人立即对这个组织，展开了疯狂的报复。

在密集的报复之下，余下的组织成员折损不少。他们也没办法抵抗，只能不断逃跑，最终逃到了R国，并且在R国生活了几十年。

在此期间，组织也吸收了不少R国的高手，两方的人经过交流，将彼此之间的功法，慢慢融合在了一起，形成了一套比较完善的功法。就像苏幕遮这两天看到的那些一样。

而随着时间的流逝，组织的性质也开始转变，他们为了生存，便开始为其他人做一些见不得人的事情，然后收取报酬。就这样，一百多年下来，原来那些忠心耿耿的“老人”们先后去世，这个组织，已经成了年轻人的天下。

而这些年轻人，也没有了前辈们对那位“主人”的忠心跟敬畏之心。他们虽然知道自己的存在是找到那位“主人”的转世，然后被其驱使。但是内心却是没有完全接受的，甚至有些不以为然的。

“这也解释了，那江老头儿为什么让这些人做事，还得先给他们付钱，甚至这些人还敢阳奉阴违，对江老头儿的很多命令，都不执行。”狐卿的嘴角勾起一抹非常嘲讽的笑容来——江老头儿是聪明人，就是看人的眼光却有点差，而这群人更是猪队友，一个个眼高手低，自视甚高。

“等等。”苏幕遮觉得十分意外，他有些震惊地看着狐卿，“你刚刚说，江老爷子，是那位‘主人’的转世？”

狐卿点头，“虽然他们并没有明说，但是从他们话中的意思来看，的确是这样没错。因为江老头儿给他们看了信物。他们也辨认不出江老头儿是不是真的主人转世，一切只看那信物就是了。”

“我还有一点不明白，这群人这么容易就反水，不将他们的主人看在眼里，那么一百多年前，‘江老爷子’又是如何收服他们的？江老爷子转世之后，又是如何记得前世之事的。”苏幕遮知道很多关于很多关于投胎转世的知识，所以越是知道，心中就越是不解。

“这点他们自己也不知道，不如我们去找那江老头儿？”狐卿道。

“好，到了这个时候，江老爷子，应该也没有什么好辩解的了。不过那些人即使被抓住，身上还是有功力的吧，你离开之前，是如何处理那些人的？”苏幕遮可不相信狐卿只是将他们吓了一顿，然后将他们丢在那里吧？

狐卿伸手将青云召唤过来，“自然不会那么轻易地放过他们，这种人出去就是危害社会，我将他们的功力全都废掉了。”

苏幕遮和狐卿一起跳上了青云，笑道，“这样倒不错，到了警局，他们肯定会把什么都说出来的。队长他们知道该如何处理。”

两批黑衣人，前一批被苏幕遮制造的恐怖幻觉吓得差点吓尿，第二批被狐卿故意化成的原形吓破了胆。若是不说其他的，这些黑衣人，其实挺可怜的。

或许，在他们的心里，进了警局恐怕会感到更安全吧。虽然警局里都是警察，但是起码没有苏幕遮跟狐卿这样危险的生物。

“对了，我差点忘记一件事。”狐卿突然道。

苏幕遮问，“什么？”

狐卿衣袖一挥，只见一道青光闪过，他们的面前就出现了一个人——准确来说，她已经被折磨的不成人形了，身体枯瘦到皮包骨头，面部苍老，呼吸微弱得几乎已经感受不到，乍一看就像一具干尸一样，十分瘆人。

——这正是之前被石头人毁掉的那间房子里所住着的老妇人。

狐卿在将她放出来么时候还变了一层松软的被褥，将老妇人包裹在了其中，避免她再受到其他的伤害。

“这……这是？”苏幕遮着实被突然出现的老妇人吓了一跳。

狐卿解释道，“刚我去追踪那些黑衣人的时候，突然感受到了其他生命体的存在。进去一看，就发现了这名老妇，然后就顺手带了出来。”老实说，第一次见到这名老妇的时候，狐卿也是被老妇的惨状吓到了。

苏幕遮松了一口气，“还好你早就把人带了出去，不然我跟那元道子斗法的时候，很可能会伤到她。”

不过话虽然是这么说的，若是狐卿真的没有把人带走的话，苏幕遮自然会感到到旁人的气息，然后在元道子发动攻击前，将人救出来。

每个人的生命都是可贵的，就是道士之间斗法，也不应该波及到无辜的人。

“只是好端端的，他们为何会养着这名老妇？既然养着的话，为何又不好好对待她，将好好一个人，折磨成这样？”狐卿摸着下巴，不是很能理解江老头儿手下那群人的想法。

青云的面积是可以随意改变的，所以就算多出了一个人，也并不会显得拥挤。苏幕遮站了起来，朝着那老妇走了过去，然后蹲下身仔细观察她。察觉到她的生命力十分微弱，就像是风中的烛火，风稍微大一点，烛焰就会立即熄灭。而她本来也是应该早已经死掉的，只是被人用药强行吊着最后一口气。无疑，这样对老妇人来说，是一种极大的痛苦。

而这位老妇人自己也没有求生意志了，她现在仅余的一点意志，就是想赶紧死去，不再受这种痛苦的折磨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708636"  chaptername="905  营救">加入书签</a>
</div>
