    第420章 计划破产

    胡列娜只觉得全身一紧，她已经穿过了百米深的海水，直接陷入了海底的泥沙之中，并且还在不断的下陷。

    眼前已是一片黑暗。

    伴随着深度不断增加，周围的压力也变得越来越大。

    一己之力，竟至如斯，胡列娜不敢想象，如果没有武魂真身的话，自己的身体是否会在波赛西的攻击下支离破碎。

    她从始至终都没有释放过自己的武魂，可就是这样的她已经如此可怕。

    以自己的实力在她面前根本就没有半分还手之力。

    此时此刻胡列娜才真正明白，为什么武魂殿下了严令，不允许武魂殿进犯海神岛。

    确实，面对波赛西这样的实力，你来再多的封号斗罗又有什么用呢？

    要知道，波赛西还可以借助大海的力量，借助海神殿的力量。

    在这里，她与神也没有什么太大的区别了。

    无法呼吸，但胡列娜却在身体还没有停下来之前就做出了反应，淡淡的粉色光芒从身上蔓延而出。

    她那依旧在不断深陷的身形悄然消失了。

    同时，他所有的气息也已经同时消失。

    波赛西这一击下，她并没有受伤。

    甚至整个人都消失在波赛西的感知中！

    漂浮在半空之中，波赛西皱了皱眉头。

    胡列娜的伙伴们逃遁了。

    只留下了她一个人在这里，其实对于胡列娜来说是极其不利的。

    刚才这一拍加一拳，几乎令环形海下陷百米。

    而波赛西看上去却只像是做了一件很简单的事情而已。

    但她还是皱起了眉头，原因很简单，因为她失去了对胡列娜气息的感应。

    胡列娜的精神力与她不在同一境界，她是怎么躲过去的？

    但是，身处考核之中的胡列娜，波赛西是可以通过考核产生的气息牵引判断出她大体的位置和身体状态的。

    很明显，胡列娜没死，而且还就在附近。

    海神殿前，守护七斗罗此时已是噤若寒蝉，他们也有很多年没有见识过波赛西的实力了。

    眼看着那高贵优雅的大人以优雅的动作产生出如此恐怖的破坏力，七个人脸色都一阵白。

    海龙斗罗立刻在心中收回了当初他自认为他们七人联手可以抵挡波赛西一炷香时间的话。

    直到现在，他们也还没看到波赛西释放武魂啊！

    只是使用魂力而已，就爆出如此恐怖的实力，这要是再使用武魂，那会是怎样一番景象？

    用四个字来形容最为恰当，恐怖如斯！

    不过，胡列娜现在可没这感觉，因为她根本没心思去琢磨这些。

    她现在想的，是如何自保。

    如何在波赛西的攻击下生存下来。

    按照时间计算，从开始到现在，过了不过是几分钟而已。

    那根香燃烧的程度绝不会过六分之一。

    胡列娜没敢释放出自己的精神力，波赛西可不像海神圣柱守护七斗罗那样无法探查到自己的精神波动。

    一旦胡列娜的精神力进行反探查，虽然刻意相互锁定，但她又怎么可能面对波赛西的攻击呢？

    魂骨飞行技能开动，胡列娜飞的在空中穿越着。

    就算是掠过海水，海水也不会出现波动。

    波赛西身在空中，凭借着考核的联系寻找着胡列娜的位置。

    但胡列娜的位置却始终都在变化着，她行动的方向很不规则。

    就在波赛西准备直接向海中海动攻击时，她却惊讶的现，胡列娜已经脱离了海中海，气息不再出现于海中海，而是落在了海神山之上。

    这一下，波赛西不禁再次皱起了眉头。

    别的地方她可以毫无顾忌的进行大范围攻击，但海神山却不行，那是海神的圣地，上面还有海神殿，万一攻击到海神殿，海神的愤怒可不是她敢于承受的。

    胡列娜显然也正是因为这一点，才飞身上了海神山，趁着空中波赛西犹豫的时间，她也得到了片刻喘息，心念电转之下，她明白，伙伴们此时应该已经分散在海神岛各处了。波赛西想要抓住他们绝不容易。

    现在自己要做的就是活下来。

    一边想着，胡列娜开始飞快的朝着海神山上攀登。

    她能感觉到波赛西的精神力始终在追着自己。

    显然她是有什么方法能够确认自己大概位置的。

    胡列娜在海神山的树林中飞快穿行，快向山顶方向一动。

    海神山不过是几百米的高度，现在又没有了当初海神之光的阻挠，只是几次眨眼的工夫，胡列娜就已经接近了山顶的位置。

    波赛西心中突然一惊，明白了胡列娜的意图，眼中再次流露出一丝赞许，看了一眼手中不断燃烧着的香，身形一闪，已经飘落在海神殿前。

    波赛西突然降临，吓了海神七圣柱守护斗罗们一跳，七人赶忙让开，露出海神殿前的空地。

    就在这时，一股无与伦比的威严气息从波赛西身上释放而出，庞大的蓝光掩映之下，在她背后，一个巨大的金色虚像缓缓浮现出来，那虚像呈人形，威严的气息正是从其上释放出来的。

    虽然看不清相貌，但却能够隐约看到，在这虚像手中握着一柄巨大的三叉戟。

    没错，这正是波赛西的武魂，海神。

    由于胡列娜的机敏，她终于不得不释放出了自己的武魂。

    八黑一红，九个魂环整齐的排列在波赛西身上，她的身体并没有因为释放武魂而出现任何变化，似乎还是那个波赛西，只是身体周围多了那九个魂环而已。

    波赛西双手合十在自己胸前，身上的第三个魂环突然亮了起来，紧接着，围绕在她身体周围的蓝光如同流水一般扩散开来，竟然像是水银泻地一般朝着四周蔓延而出。

    遇到植物和山石，蓝光会自行掠开，但却没有放过海神山上的任何一个缝隙。

    此时，胡列娜的身体已经接近山顶，眼看着波赛西身上释放出的蓝光，他心中一片骇然。

    并不是因为那蓝光有多强，而是因为，波赛西身上出的蓝光竟然和她本人的精神力完全融为一体。

    融合的极为和谐。

    也就是说，她的每一点魂力都伴随着一点精神力。

    这蓝色的能量完全是具有双重属性的。

    以波赛西的精神力之庞大，配合魂力一同探查，一旦胡列娜被碰触上也会立刻就被现。

    而她要是飞离海神山，那么，波赛西立刻就会毫不客气的给她一记范围攻击。

    想跑都跑不了。

    虽然终于逼出了波赛西的武魂，但毫无疑问，胡列娜的计划被破坏了，此时此刻，她的情况已经变得更加被动。

    (本章完)

