    

    Susanna表情仍是抱歉：“不好意思傅小姐，教授每次出外开会的时间都不定，有时可能一个星期，有时可能半个月，最长的时候，一年多都没回来过中心，开完会，他可能会继续留在当地做研究。至于去哪里……这个更不好意思，教授的公务行程，我作为助理，不方便透露，您可以打电话问他。”

    什么，有可能一年都不回来？

    也就是说，她在这里可能根本等不到他回来了……

    这次，白来纽约了？

    傅甯望向建筑物：“他真的不在纽约？”

    “傅小姐应该有教授在美国的号码吧，您可以自己打电话。”

    她立刻拨了过去，却是关机状态。

    罢了。如果他故意躲着自己，又怎会接自己的电话？

    Susanna惋惜道：“傅小姐，您来之前没有通知教授吗？说实话，您没提前预约的话，恐怕很难等到教授的。不过您来也来了，如果可以的话，我可以帮您安排在纽约的住所，再帮您订回程的机票。您可以在纽约玩几天再回去。”

    她半会儿才回过神：“不用了。”

    说罢，推着行李箱就背离中心走去。

    顺着M大街走了许久，她也不知道要去哪里。

    她想着一来就能见到聂峥，根本没想到扑空，所以连酒店都没定。

    走了许久许久，直到小腿肚子酸痛，才停下来，一抬头，才发现自己早就离开了M大街，甚至，好像已经不在富人群集、环境优雅干净的曼哈顿区了。

    路边的楼房似乎矮破了不少，每个街口还聚集着三三两两的深色人种。

    可能一个华裔年轻美人走在这里，比较少，有几个黑人看见她，还抬头，眼光毫无顾忌地望过来，接着，埋下头窃窃私语起来。

    虽然来过美国，但她出入的场合都是高级场所，又有人里三层外三层地护着，从没来过这种地方，更不可能一个人这么走在大街上，也就压了压粉色棒球帽，遮住巴掌小脸，避开路边人的打量，拖着箱子，加快步伐，想找到车站拦车，先去找酒店。

    走着走着，车站没见着，前面的路倒是越来越窄了。

    就像是一条窄巷似的，连白人都看不到几个了。

    蓦然，身后传来零星脚步声。

    傅甯转过头，果不其然，看这两个穿着hiphop棒球衫的黑人朝自己走过来，用英文打招呼：

    “Hey甜心，需要帮忙？”

    傅甯尽量镇定地一边避开，一边往前走：“不用谢谢。”

    两人却越贴越紧，一人的手已经摸到了她的箱子上，有夺走的意思。

    虽然她从小在元首府学了些自卫功夫，此刻也不打算跟这两个黑人硬拼。

    毕竟一个人在异国他乡，人生地不熟，这里，又是持枪国家，危险因素太多。

    她可不想无端端脑袋上被开个洞。

    再说，她来纽约也不是为了打架。

    她松开了箱子，任由两人夺走，只想着两人抢了钱也就算了，没料到一人拿走箱子后，却和同伴递了个眼神，两人交换了个眼神，朝她继续逼近。

    她冷静指着箱子：“箱子里面有钱，你们可以全部拿去。离我远点谢谢。”

