    女同学留言

    ：“你领导一定是大龄未婚，内分泌失调女性吧？这么恐怖”

    小新偷偷瞟一眼旁边坐着的女魔头，悄悄回复

    “错了，我老板有对非常可爱的龙凤胎。”小新属于那种，我可以偷偷在朋友圈骂我的老板，但不允许你们说我老板半个字的不好。

    至于老板的婚恋史，她也超级迷惑，也超级想知道的。是未婚先育？还是离婚？这是一个谜，据说连孙律师都不知道。

    听律所的老员工说，当初舒律师怀孕时，无处可去，找到孙律师，自愿花钱在律所挂职，然后免费接案子，非常拼，临近生产时，还挺着大肚子出庭，她本来就怀的双胞胎，肚子比别的孕妇大很多，加上当庭辩护时，羊水破了，把当时的法官还有对方律师吓得一句话都说不出来，反而是舒律师很淡定，让一起来的律师继续刚才的辩护，自己从容地叫了救护车去医院。

    可以说因为此事一战成名，本地的法官都认识她，在每次庭审时，对她总比对别的律师要和颜悦色一些。

    反正舒律师就是她的偶像，她学习的楷模，对下属狠，对自己更狠。

    等她回复完朋友圈里的信息，抬头发现舒律师带她去的不是律所，而是另外一条去商业中心的路。

    舒听澜计划去那家极限挑战的体验馆看看，看是否能遇到在网上咨询的“易木而生”，那家极限挑战馆很好找，就在商业中心旁边的一个独栋的两层楼，占地大概几千平米，比舒听澜想象中的还要大很多。

    她们进去时，里面一派混乱，几个工人正在砸墙，把明显是刚装修好的墙哐哐砸了，尘土飞扬，声音震耳。

    有个像是负责人的人看到门口的她们，戴着安全帽走过来问

    “你们找谁？”

    “易先生在吗？”舒听澜来之前，查过这家体验馆的法人叫易木旸，她猜测跟网上的那位易木而生是同一个人，当然，只是猜测，所以只是试探。

    “你找易总什么事？”

    “我是他找的律师，过来跟他沟通一下关于装修事项的案子。”在事实的基础上，美化一下语言，也是无伤大雅的，见机行事。

    负责人一听她说装修的案子，立即放下警惕对她说

    ：“你来的不是时候，易总住院了不在这里。”

    “住院了？”

    “腿摔断了。”负责人又是心疼又是无奈，昨天老板心血来潮，要给体验馆录一段宣传视频，作为抠门的老板，是绝对不可能花钱请模特或者请专业的运动员来录的，况且老板一向觉得自己的外貌可以吊打那些男明星，身材同样堪比专业运动员。所以录宣传视频这种事，舍他其谁？

    “为了帅酷，不戴威亚，没踩稳，掉下来了，右腿骨折，这会儿在医院躺着呢。”也是点背，其实并不高，就2米高的台面。

    “可以给我医院地址吗？我过去探望一下，顺便沟通一下装修的事，你们已经在拆了？装修公司同意了吗？”她在网上咨询时，大致知道事情的来龙去脉。

    “口头同意解约了，老板说这装修风格是侮辱他的品位，污染他的双眼，一眼都看不下去，在他出院时，必须全砸了。”人家抠门抠得很有讲究，小钱斤斤计较，大钱反而没概念，上百万的装修，说砸就砸。

    负责人见她不像是骗子，就把易木旸住的医院地址给她了。

    小新兴致勃勃打算跟着舒律师去医院看看这位易总，感觉是位很有趣的人呢。结果舒律师一记冷眼看过来

    ：“热闹看够了？民法典会背了吗?”

    小新立即低垂着头，默默转身去坐地铁回律所了。

    舒听澜买了果篮，去探望易木旸。

    敲门进去后，只见病床上的人，穿着病号服，右腿绑着固定器，正在跟要给他输液的护士软磨硬泡

    ：“你在我左脚输液，我左脚的血管很好找的，不要扎手上。”

    “输液都是扎手的。”护士不知道他怎么会有这么莫名其妙的要求。

    “我看很多小朋友都是脚上输液。放心吧，小朋友可以，我也可以，你大胆扎。”

    护士无语，你多大了，你跟小孩比？小孩是手上血管不好找，你也不好找吗？

    易木旸大言不惭：“我的手要用来打游戏，输着液没法打。”

    护士被逗乐了：“你右腿断了，左腿再输着液，一会要上厕所怎么办？”

    “没事，我现在不想上厕所，输液也就2个小时，我可以。”

    “那行吧。”

    然后护士就给他扎左脚，埋针管，输液。

    他一派从容且悠闲躺在床上，双手举着手机玩游戏，很是享受的样子。

    舒听澜站在他的病床前，叫了两声易先生，他才听见，见到床边的陌生人，一脸懵逼

    ：“你是？”

    “易先生，您好，我是之前在网上跟您沟通过的舒律师。”

    易木旸想了好一会儿才恍然大悟

    “哦，舒律师啊，你好。”

    很敷衍，应该是完全没想起来她是谁。

    舒听澜打开咨询页面，把两人的聊天记录给他看，顺便说到

    ：“很冒昧今天来打扰，今天正好经过你们体验馆，他们告诉我你受伤住院了，你还好吗？”

    “你看我这样子像还好的样子吗？抱歉，舒律师，在我养伤期间，没有精力处理这些事，等我出院后再说吧。”

    “明白，只是我今天看你们体验馆已经在砸之前的装修了，但你们与装修公司只是口头答应解约，并未根据解约的细节做有效的书面约定，如果后面装修公司不承认你们的口头约定，你们会很被动。”

    易木旸觉得她说的有道理，所以问了他最关心的问题

    ：“你怎么收费，贵不贵？贵的话，就不必了，我有免费的律师朋友可用，我只是不想欠那个家伙的人情，你知道，人情债最难还了。”

    “我的收费贵不贵，是看您觉得值不值，我想我们可以先沟通一下这个案子，你再决定是否委托给我帮您处理。”舒听澜没有正面回答这个问题。

    你们真的那么想卓总吗？大概还有几章才能出来。        今日宜偏爱

