    “手下败将！看来你已经忘了被我砍成两段的事了！我真该让你好好回忆一下那种感觉，只可惜要留你一命。”修罗神提起修罗剑，朝着银龙王飞去。

    背后血海翻涌，论正面战斗力，他是当之无愧的神界最强，另外四位至高神没一个能打过他的。

    “有个家伙告诉我，士别三日当刮目相待，总是用老眼光看人可是要吃亏的！”银龙王将自己的力量注入七绝剑中，顿时激发出一阵嗡嗡之声。

    正所谓刀为主鸣，剑为敌吟！如果银龙王手中的法宝是一把刀，她或许还没办法激发它的真正力量，但很不巧，她手中的是一把剑。

    即便她不是七绝剑的主人，但修罗剑却引发了七绝剑的敌意，曾经的第一攻击法宝的尊严不容挑衅，也是因此，七绝剑在得到银龙王的能量供应后，竟然允许了银龙王暂时对它完美掌控。

    刷！

    灿金色的剑刃落下，势大力沉的一剑与修罗神的修罗剑硬碰硬，擅长法术的银龙王本不适应这种战斗，但奈何手中的武器实在太bug了。

    这一击，被大飞的竟然修罗神，能量冲击再次在地面撕裂开一道峡谷，修罗剑身上更是多了一道缺口，看的修罗神心疼不已，神器可不是普通的刀剑，不是说修好就能修好的，没有个百八十年，这缺口是别想养好了。

    银龙王得势不饶人，人类少女形象的背后展开一对龙翼，论飞行速度，银龙王可不怵这群至高神，她的种族是龙，天生就是天空的主宰，就算成神，飞行速度也要比其他神快的多。

    修罗神闪避不开，只能架住修罗剑格挡，这一击更是凶猛，银龙王居高临下，一剑将修罗神背后的血海都劈开，宛若摩西分海，一道血痕出现在修罗神俊美的脸上，将差点将他的鼻梁都切开。

    “回来！你不是她的对手，结阵！”善良之神率先开口，手中浮现出一把白金色大剑，与此同时，邪恶之神手中浮现一把暗金色大剑。

    面对实力暴增的银龙王，神界的这帮家伙准备直接开大了，就算银龙王变强了，那也不是她自己的力量，七绝剑并不能给她增加什么防御。

    生命与毁灭两位分别给三把剑赋予了生命与无坚不摧的破坏力，三剑合一，红黑白，三中颜色化为蜿蜒的花纹在剑身上盘绕，一阵阵剑吟声响起，那是神界委员会的大招，三界审判之剑！

    银龙王手中的七绝剑嗡嗡震动，显然是不甘落后，如果它有主人，一定能一剑将这威力绝伦的三界审判之剑斩断，但银龙王显然做不到这一点。

    只见她举起七绝剑，凝聚全部力量，一发光炮朝着三界审判之剑斩去，沿途的一切都被摧毁，扭曲的热浪为地面犁出一条岩浆河流。

    作为三界审判之剑的掌控者，修罗神冷哼一声：“来的好！当年你就是被这一剑斩断，现在你的实力还不如从前，竟然还敢反抗！”

    “呵呵！傻X！谁跟你们正面硬抗！”趁着七绝剑的恐怖剑气纠缠住三界审判之剑，银龙王挥手劈开一条空间裂缝，掉头就跑。

    修罗神凝聚神力，大喝一声，三界审判之剑斩落，将失去供应的七绝剑气一鼓作气劈开，可哪里还有银龙王的人影，收不住力的他一剑砍在神界的大陆上，作为神界基石的大陆差点被他劈成两半，透过揭开的峡谷，甚至能看到下方无尽的虚空，要不是还有众神脚下那一点连着，神界就真的裂开了。

    “该死！不能让她跑了！竟然敢如此侮辱神界！我必杀他！”修罗神怒喝，空大让他极为愤怒，举着三界审判之剑就冲进了空间裂缝。

    “见鬼！老狐狸！我们追！”邪恶脸色扭曲，他的神器还在修罗神手里，那老不死的哪里是为神界雪耻，神界在他眼里连婊子都不如，他特么是看上七绝剑了，修罗神本就擅长用剑，若是让他拿到七绝剑，后果简直不堪设想！

    剩余四位至高神紧随其后，毁灭之神死忠的七位原罪神也跟着冲了进去，如此阵容，就算是龙神复活也有的打，可当众神出来的时候，却都懵逼了。

    这里不是他们熟悉的任何一片大陆，事实上，他们悬浮在空中，头顶是无垠的星空，低头朝着脚下看，则是银灰色的地面，巨大的环形山爬满大地，宛若是被无尽核爆轰炸过一般，隐隐呈现出孤形的地表让他们意识到自己的所处的位置应该很高。

    “可恶！这里没有特殊能量！银龙想干什么！”邪恶一出来就感觉一阵憋闷，没有魂力，没有灵气，什么都没有，太空中的贫瘠让他像是离水的鱼一般难受。

    “是她手中的剑！那把剑是无线能量！这里是她选择的战场！我们必须速战速决！”修罗神虽然觊觎银龙王的七绝剑，但他的战斗天赋也是最高的，第一时间就意识到了太空中银龙王的优势。

    “哦？你以为我是想要看这把七绝剑和你们周旋？”银龙王连连摇头：“不不不！吃一堑长一智，我可不会在同一个坑里摔两次，哼哼，上次把我砍成两半，你们没有用全力吧！”

    “看来你也不傻！不过耍嘴皮子可改变不了实力对比！”修罗神冷哼，手中三界审判之剑收敛了所有锋芒，但给人的感觉却更加危险。

    “是啊！耍嘴皮子的确没有用，但你是不是忘记了我还有盟友！以为只有我能对付你们吗？那未免也太自大了吧！”说完，银龙王神剑指天，剑光绽放，在太空中化为一朵巨大的烟花。

    “喂！出来吧！你再不出来，我可就要被打死了！”

    “哎呀呀！终于要正面对付你们这帮神棍了，想想还有点小激动呢！”一个精神波动响起，庞大的精神力将众神的注意力都吸引到了脚下的月球表面。

    只见脚下的月球表面裂开，一门如同行星发动机般的巨炮碾碎地面，从月球表面升起进万米高的巨炮看的银龙王眼皮直跳。

    “怎么样？喜欢我送的见面礼吗？”承影笑眯眯得道：“我将这门炮命名为艺术，希望你们喜欢！”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

