    唰！

    又一道红芒，闪过舞台。

    唐洛皱眉，都在听歌，哪有用激光灯的啊？

    而且，这激光灯的位置，好像也不太对。

    就在他四下打量时，一道红芒，从半空中射下，射在了卡迪拉的身上。

    不过，没有人注意到，哪怕是卡迪拉，自己都没有发现。

    “不对！”

    唐洛看到了，在天眼之下，这道红芒，根本无以遁形！

    紧接着，他汗毛就竖了起来，不对，这不是普通激光灯射出来的！

    “狙？！”

    下一秒，唐洛脸色大变，猛地站了起来。

    体育馆里，怎么会有狙击手？

    哪来的？

    就算是警察要维持全场秩序，也不可能安排这玩意儿啊！

    “唐洛，你怎么了？”

    旁边的韩若冰，被唐洛的忽然动作吓了一跳。

    这大家都在听卡迪拉唱歌，他怎么忽然站起来了？

    不光是韩若冰，徐蕾、周倩等人也都惊讶，看着他。

    什么情况？

    不过，也就只有周围的几人，相对整个体育馆来说，这片区域太小了，没人注意到。

    “没，没什么。”

    唐洛深吸一口气，努力让自己平静下来。

    他缓缓坐下，尽量不动声色，不做出什么举动，引起狙击手的注意。

    “怎么了？”

    韩若冰看着唐洛，再次问道。

    对于唐洛，她还是了解几分的，要是没什么事情，不可能会这样。

    明显，有什么事情，让他失态了！

    这么久以来，能让唐洛失态的事情，太少太少了。

    在韩若冰眼里，唐洛就属于那种泰山崩于面前而不改色的人！

    能让他失态的，必定不是小事儿。

    比如那次，她被周升安排的杀手狙击，唐洛就失态了。

    “别多问，好好坐在这里，记住，无论发生什么事情，都不要慌，有我在呢。”

    唐洛凑到韩若冰耳边，压低声音，说道。

    “出什么事情了？”

    听到唐洛的话，韩若冰脸色变了。

    “呵呵，一点小状况，我现在去处理……”

    唐洛说到这，握住了韩若冰的手。

    韩若冰一怔，下意识想挣开，这大庭广众的，徐蕾她们都在呢。

    不过，她还是没挣开，因为唐洛的手，按在了她手腕的珠子上。

    九眼天珠！

    这是唐洛送她的护身法宝。

    唐洛摸到九眼天珠，放下心来，有这玩意儿在，韩若冰的安全，肯定没问题。

    虽然他觉得，他可以把事情处理好，但万一有变故呢？

    “唐洛，有危险么？”

    韩若冰也顾不得别的了，反握住唐洛的手，问道。

    “嗯，有一点，不过我会搞定。”

    唐洛笑笑，轻轻拍了拍她的手。

    随后，他松开韩若冰的手，看向左后方，不是平视，而是抬起头，看向半空中。

    刚才那道红芒，是从那里射出来的！

    在确定了位置后，他拿出手机，拨打了陈姐的电话。

    而此时，卡迪拉的歌，也唱完了。

    她该下场去休息了，下一首歌，是安蓝的。

    “唐先生？”

    接到唐洛的电话，陈姐很惊讶，这个时候，怎么会给她打电话。

    “陈姐……”

    “唐先生，你说什么？太吵了，听不到。”

    陈姐那边喊道。

    “……”

    唐洛皱眉，是了，这里很吵，怎么能听到。

    他没再多说什么，挂断电话，给陈姐发了个微信。

    然后，他收起手机：“你坐在这里，不要怕，有我呢。”

    “好……你，小心。”

    韩若冰没有阻止唐洛，一定有危险要发生。

    虽然她担心唐洛，可她也知道，有些事情，该他去做，那就只能他去做。

    “放心。”

    唐洛笑笑，快步往外走去。

    “韩总，我师父干嘛去了？”

    谢小益看着唐洛离开，好奇问道。

    “没什么，去洗手间了。”

    韩若冰压下担心，笑着说道。

    “好好听歌吧。”

    “哦。”

    谢小益点头。

    徐蕾等人，虽然也奇怪，毕竟刚才唐洛的表现不对，但既然韩若冰这么说了，她们也不好再多问什么。

    滴。

    唐洛手机响了，陈姐发来的微信。

    “设备房？”

    唐洛看着屏幕上的消息，转头又看向半空中。

    他没有去洗手间，而是找了个角落，这样方便他观察。

    虽然说，几万人的体育馆，注意到他的可能性很小很小，但他也不得不小心。

    不怕一万，就怕万一！

    “女神！女神！女神！”

    就在此时，一阵阵呼声传出，安蓝出现在了舞台上。

    卡迪拉已经离开了。

    “目标不是卡迪拉，那目标又是谁？安蓝？也不该是她。”

    唐洛看着舞台上的安蓝，眯起了眼睛。

    如果说目标是卡迪拉的话，刚才在他察觉到不对劲时，对方就有机会开枪。

    现在卡迪拉上去了，安蓝上来了。

    可如果是安蓝，那之前安蓝在的时候，也是有机会的。

    所以，这狙击手，到底是什么目的？

    舞台上的安蓝，拿着话筒，看向唐洛。

    她接下来这首歌，是唱歌唐洛的。

    可当她目光落在那里时，不由得一愣，唐洛人呢？

    他去哪了？

    安蓝脸上笑容缓缓消失，这可是她专门为唐洛准备的歌啊。

    唐洛不在，她唱给谁听？

    韩若冰注意到安蓝的表情，心中一动。

    然后，两人的目光，在半空中触碰到了。

    韩若冰摇摇头，她看得出来，安蓝是在找唐洛。

    虽然实现有些暗，但安蓝还是看到了韩若冰的动作，摇头？

    她想了想，转身走向旁边的乐队。

    现场的观众，看到这一幕，有些奇怪，什么情况？

    唐洛也注意到了，也奇怪，怎么不唱歌？

    不过，他很快注意力，又放在了半空中的设备房了。

    他得尽快上去，看看什么情况。

    另外，对方多少人，现在也不清楚。

    如果下面有他们的人，那就很麻烦。

    “需要一个帮手啊。”

    唐洛想了想，拿出手机，给白菲菲发了个信息。

    随后，他收起手机，继续用天眼观察着现场，同时……他也往舞台方向，靠近了一些。

    这样的话，一旦有什么情况，他能及时出手。

    谁也不能伤害到安蓝！

    而此时，安蓝也与乐队沟通好了，换一首歌，那首歌，她要等唐洛坐回来时，再唱给他听！

