    翌日。

    林羽经过一晚的修炼，又躺到了太师椅上。

    这十几日来，随着先天真气的不断用功，修为也是越发精进。

    隐隐间有一种接近天门境四重的感觉。

    虽然不知何时能够到达，但是也相差不多了。

    夜夜苦练之下，狂风步也有了飞速进展，已经可以灵活应用。

    刀贯长河更是越发灵动。

    不知不觉之间，他已不再只有一剑之威。

    细细一想，鉴荒图录每每开张，都会给他带来不小的惊喜，如何能够持续喂养鉴荒图录，当是目前最需要思考的问题。

    可入世的时间方短，废品生意怎么做，一时之间成了老大难问题。

    为了展开废品生意的探索，林羽决定先从当前已有的条件开始入手。

    提起毛笔，亲自题了一块木牌。

    回收修行废品，如宝兵、法宝等，价格面议。

    字迹有些难看，但也勉强能够辨认。

    将牌子挂在多宝阁的招牌旁边，期待有客人能够到来。

    挂完牌子，却见知鱼从房间里悠悠走出。

    道袍无风自动，端的是道骨仙风。

    “哟，师叔，昨晚没去金凤楼啊？”

    知鱼没有走路，而是轻轻漂浮到林羽的身边，摇了摇头，说道：

    “今天清晨方才回来，泡了杯灵茶，小憩一阵，这不准备好了，就要梅开二度了吗？”

    “您还真是不舍昼夜啊。”

    林羽不禁暗笑，知鱼简直就是炮界劳模。

    不过这多宝阁内，平日没有单子，确实是无所事事，这大周没有手机，没有电脑，也没有互联网，想打发时间，也没太多手段。

    就算是他这个上辈子摸鱼成性的人，也摸得有些无聊。

    “走，上次说好带你去见见世面，不如就今天了吧，听说今天有花魁献唱，正好让你感受感受。”

    未等林羽应答，知鱼掐住他的脖子，便将他带走。

    “师叔可曾领略过花魁的风味？”

    知鱼鼻子一吸，言语间升起一些得意，缓缓道：

    “金凤楼建楼二百八十年，出过五十五代花魁，你师叔我，也就感受过五十五个吧，寿元悠长，历经沧海桑田，这就是道门的优势。”

    “嘶……”虽然早有心理准备，但是真的听到这个答案，林羽还是不禁倒吸一口凉气。

    眼前竟是金凤楼三百年至尊VIP。

    师叔，你可真给道门长脸。

    在这等风月之所流连了足足三百年。

    也就是道门中人的精元能熬得住了。

    或许，他三百年都只能停留在四品的原因，也找到了……

    ……

    金凤楼。

    刚一进门，林羽就有些不自在。

    这就是闻名于各大古装影视作品中的青楼。

    上辈子作为一个两点一线的宅男，就连正经按摩都从没体验过，更别说这样香艳的场所。

    金凤楼规模极大，人群密集，熙熙攘攘，络绎不绝。

    不愧是整个锦官城最大的娱乐项目所在地。

    作为三百年VIP的知鱼，一进门便被一位叫朱红的姑娘，给拉到了身边。

    小手一拽，知鱼顿时道门高人形象全无。

    双眼眯成一线，活像一个猥琐老爷爷。

    这哪是道门宗师，这简直就是流氓头子。

    知鱼虽然兴奋，但也没有忘记林羽，招呼着身边的龟奴，说道：

    “这个小伙子的消费，以后也统统记在多宝阁账上。”

    “好嘞道爷。”龟奴热情似火，抬手将姑娘和知鱼迎上了楼。

    林羽立在原地，一脸黑线。

    这个师叔，干这种事情居然还用对公账户？

    没过多会儿，招待知鱼的龟奴便下了楼，走到林羽的身前。

    想必知鱼已经热火朝天地干起了正事。

    龟奴笑了笑，询问林羽道：

    “这位公子，可有心仪的姑娘？可以报个名字，上二楼入榻，随后我便把姑娘给您背过来。”

    两辈子都没见识过这等场面的林羽，顿时有些支支吾吾，不知道该说什么好。

    其实他心里，对于这种事情，是有些抗拒的。

    毕竟大周又没有什么靠谱的安全措施，避险全靠鱼鳔。

    对于扼杀新生命而言，效果卓著，可对于一些传染病，就没什么大用了。

    自己可不像知鱼一样，四品宗师，超凡脱俗，早已不是肉体凡躯。

    梅事的啦，疣没什么大不了的，生病几率为淋。

    等真中了招，再来回想这句真言，就为时已晚了。

    龟奴见林羽不吭声，又重新开口询问：

    “公子若是第一次来咱这儿，也可以说个数字，我把对应的姑娘，给您背过来，如何？”

    林羽仍然没有吭声。

    龟奴见状，这才反应过来：“公子莫非是个雏儿？”

    “咳咳。”

    “那怪不得公子这般不自在。”龟奴一笑，“那也无妨，公子可以在一楼打打茶围，若是有看对眼的姑娘，再上楼便是。”

    随后龟奴右手一引，便将林羽带到了一楼的大堂。

    待他落座之后，龟奴告辞而去。

    茶围的中央，是一个姑娘正在唱曲，伴随着灵动的舞姿，婉转的器乐，让周围的男人双眼发直。

    林羽悄悄挪到了大堂最边缘，戴上了严姜炼制的人皮面具。

    出门在外，还是要点脸面。

    虽然在锦官城也没几个熟人，但万一碰见了，可就尴尬了。

    戴好面具之后，倒上一杯茶水，林羽观察起了这茶围。

    不同于楼上的那种直截了当，这茶围更像是前世的酒吧。

    台上一个驻唱，台下一群人一边听歌，一边唠嗑。

    兴起者，也能在台下跟着舞动几下。

    唯一的区别，便是这里的驻唱，可以带上楼。

    躲在角落，听着小曲，林羽的心情总算是放松了些。

    “来这金凤楼中，兄台却躲在角落，兀自饮茶，莫非是看不起台上的庸脂俗粉？”

    一道声音突然落入耳中，却见一个公子哥，拎着酒壶，走到了身边。

    转身看去，竟生得还有几分俊俏。

    温润的面相，一看便是读书人。

    淡淡的灵力和煦地萦绕在他的身上，却又与平常见到的灵力有着细微的区别。

    更多一种光明正大的感觉。

    如果没猜错的话，那便是传说中的浩然正气。

    儒生体系的人。

    “兄台何事？”

    “鄙人周通，想要和兄台共拼一桌。”

    林羽定睛一看，这周通的眼中隐隐含着期待的神情，却也透露着一股不自在的味道。

    怪不得也要躲到角落来。

    于是开口问道：

    “莫非周兄也是个雏儿？”

    “？？？”

