    老迪波亚表情严肃，花白的头发梳得一丝不苟，留着修剪得整整齐齐的络腮胡，穿着手工定制的三件套西服，即便是坐着的时候腰杆都挺得笔直，一看就是个十分老派的人。

    在父亲面前卡特琳娜也收起了颠倒众生的模样，规规矩矩地介绍：“父亲，陆远先生到了。陆远，这就是我的父亲卡多佐-迪波亚。”

    虽然迪波亚是墨尔本地下世界的无冕之王，但面对救了女儿的陆远倒也挺客气，主动站起来和他握手：“陆先生，谢谢你救了安娜。”

    “迪波亚先生，你太客气了。”陆远也不想和这种人交恶，十分谦虚地笑道：“当时我也在船上，要是不拼命的话自己也活不了，所以只能放手一搏了。幸好迪波亚小姐没事，否则事情可就真的闹大了。”

    见陆远一反常态地谦虚起来，旁边的卡特琳娜也忍不住撇了撇嘴，觉得这家伙实在太能装腔作势了。明明是个自大的家伙，现在居然成了个谦逊的人，真虚伪！

    不过老迪波亚倒是很欣赏陆远谦虚的态度，连连点头道：“你真的不错，现在像你这么低调的年轻人真的不多了。我认识的那些年轻人，一个个全都十分狂妄到不知天高地厚，真是让人十分厌恶！”

    陆远笑眯眯地道：“其实那也不能怪他们，主要是没有您这样的人生阅历，没有挨过社会的毒打，所以难免会有些飘。”

    “哈哈哈……”老迪波亚忍不住笑道：“你说的挺有道理，很久没见过你这么有意思的年轻人了，不错！我对安娜看人的眼光一直很有信心，她这次也没让我失望。”

    陆远照样一副谦虚的样子道：“您过奖了，我也只是实话实说而已。”

    老迪波亚点头道：“实话实说，能做到这一点的人可不多！”

    说到这里老迪波亚看着陆远，若有所思地问他：“你觉得……那些杀手的口供，是不是真话？”

    陆远耸耸肩道：“迪波亚小姐应该已经把我们问口供的过程告诉您了，我想……除非他们事先料到会失败而串供，否则应该还是挺可信的。毕竟三个人的说法完全一样，不太可能在瞎编的时候都想到一块去，而且……”

    说到这里陆远看了卡特琳娜一样，然后有些尴尬地笑道：“而且我在墨尔本根本不认识别人，和这个布克的矛盾也是前几天刚刚在皇冠大赌场才发生的，实在想不到还有谁会想要我的命了。”

    见陆远居然这么说，黑道女王立刻不满地瞪了他一眼道：“你什么意思，是不是觉得是我连累了你？”

    陆远当然立刻摇头道：“绝对不是，我只是陈述事实而已，你可千万别往心里去！”

    “哼！”虽然陆远及时解释，但卡特琳娜还是傲娇地给了他一个白眼，一副不乐意的样子。

    黑道女王的样子让老迪波亚也有些，在他的记忆里，女儿还没对哪个男人这样过呢。再考虑到他们还一起乘坐游艇，以及皇冠大赌场里众人流传的有关两人关系的传闻，也让老迪比亚不由得深深地看了陆远一眼。

    不过老迪波亚显然也调查过整件事的来龙去脉了，知道陆远没有撒谎，他的确只和布克产生过矛盾而已。再加上老迪波亚亲自安排心腹拷打了那几个活着的杀手，所以对他们口供真伪的看法，和陆远也是挺一致的。

    这也让老迪波亚更加欣赏这个年轻人，轻轻点头道：“我的看法和你差不多，这些家伙没撒谎，最多也就是在细节上有点出入而已，这件事基本可以肯定是布克指使的了！”

    陆远可不是那种以德报怨的傻子，连忙问老迪波亚：“那么，迪波亚家族打算拿这个胆大包天的家伙怎么办呢？”

    老迪波亚饶有兴趣地问陆远：“怎么，你不打算亲自报仇吗？”

    “我倒是想，不过听说布克的家族在本地也是有些势力的，所以还是安全起见，就不亲自动手了。”陆远也没有丝毫不好意思，坦坦荡荡地道：“反正迪波亚家族总不会放过这家伙的，我只要这混蛋得到应有的惩罚就行，至于是谁下手的并不重要，您说对吗？”

    见陆远简直就是一点面子都不要，卡特琳娜没好气地给了他一个白眼，觉得这家伙实在太不要脸了。

    倒是老迪波亚十分赞同陆远的说法，面带微笑地点头道：“没错，只要目的达到就好，根本不用去纠结其他的细节，你这个年轻人倒是很务实，比那些老是考虑面子的年轻人强多了。”

    陆远笑眯眯地道：“我家乡有句老话，叫‘死要面子活受罪’，我才不愿意做那种人呢，只要捞到实惠就好了。”

    “哈哈……死要面子活受罪，这话说得好！”老迪波亚忍不住大笑起来，对这个年轻人越来越有好感了。

    只有黑道女王一脸不满地看着陆远，觉得自己就是他说的那个“死要面子活受罪”的人。

    等老迪波亚笑完之后，陆远试探着问：“那么……迪波亚家族准备怎么处理这件事呢？”

    老迪波亚也没有对陆远隐瞒的意思，示意他先坐下，然后用免提打了个电话。

    电话铃才响了两声，对方就已经接起了电话问：“你是谁？”

    卡特琳娜则趁着这个机会，小声在陆远耳边道：“这是老布克，布克那个混蛋的父亲。”

    黑道女王在陆远耳边吐气如兰地说话，让他也有些心动神摇。不过这可是当着老迪波亚的面呢，他可不敢有丝毫乱来，连忙往旁边躲了一下，和卡特琳娜保持一定的距离。

    见这家伙现在又这么胆小了，黑道女王也没好气地瞥了他一眼，一副非常不满的模样。

    老迪波亚把女儿和陆远的互动尽收眼底，但也没有往心里去，反而露出了一丝意味深长的微笑。

    不过眼下也不是关心这事的时候，老迪波亚很快就轻咳一声道：“我是卡多佐-迪波亚！”

