    嘎吱！

    剑光缠绕龙影口中的铡刀，在陆川全力爆发之下，铡刀抬起，竟是发出令人牙酸的金铁铮鸣。

    “怎么可能？”

    沈太傅一惊非同小可，清晰感受到自身内气的强力反震，却是虽惊不乱，调转内气加持剑光，绞的铡刀再次有合拢之势。

    但陆川既然拼命，岂能无功而返？

    嗡！

    只见其丹田处金玉色毫光涌现，无与伦比的纯粹力量波动而出，已然动用了那一缕珍贵的先天真气。

    “不好！”

    沈太傅瞳孔一缩，亦是狠狠一压手中宝剑，催动剑光爆发出璀璨光华。

    轰咔！

    但见一青一金两团光影猛的一震，在一缩一涨间，轰然爆散开来。

    蹬蹬！

    有如飓风般的恐怖气劲，话中无形光波横扫而出，沈太傅老脸微白的倒退数步，眯着眼，死死盯着，那道倒飞而去的身影。

    只不过，即便强大如他这等半步先天，也做不到在内气翻腾之下，冲破两人爆发的气浪乱流。

    “杀了他！”

    好在，沈太傅不是一个人。

    一声阴冷喝令之下，早已瞅准时机的沈如阳和沈如晖两兄弟，一左一右，自陆川身后，有如毒蛇般夹攻而至。

    两柄玄兵宝剑的锋芒，还未及身，便让陆川打了个冷颤，浑身起了一层鸡皮疙瘩。

    嗤啦！

    瘆人的利刃入肉声，伴随着衣甲破碎，但见陆川右肩下方，斜起自右上臂，还有后腰到左大腿，泛起两道血光。

    “吭！”

    饶是陆川意志坚定，也不由闷哼一声，面颊狠狠一抽。

    但身形却是一刻不停，自两大一品绝顶之间，瞬息闪掠而过。

    “不好！”

    “无忌，小心！”

    几乎在同时，两人齐声厉喝。

    “去死吧！”

    此时，看到浑身浴血，右臂和左腿近乎被斩断的陆川，沈无忌目中兴奋之色狂涌，施展出毕生最强一剑，直刺陆川后脑勺。

    当两人相距不过丈余时，沈无忌也听到了来自大伯和父亲的提醒，心中也提起了十二分的小心。

    纵然全力一剑刺出，也会在察觉不对后，第一时间后撤。

    奈何，他还是小觑了陆川。

    亦或者说，当陆川做出，以伤换伤，以命换命决定的那一刻，他的结局就已经注定了。

    嗖！

    却见倒飞而去的陆川，仿佛脑后生眼，明明已经控制不住身形，却在千钧一发之际，陡然半空毫不着力的凌空倒翻。

    嗤！

    凌厉剑光，近乎擦着头皮一闪而过，割下了一缕发丝。

    “不好！”

    沈无忌心头咯噔一声，骇然失色。

    因为他感到，一股凛冽无比的锋芒，自身后纵劈而来。

    却见陆川凌空倒悬之际，一晃手中龙吟刀，竟是直接劈向沈无忌后心。

    他可没有，堪比蛟渊铠的宝甲护身。

    在风里无匹的龙吟刀下，绝对是身首异处的下场。

    “大胆！”

    正在此时，沈太傅厉喝一声，伴随而来的，赫然是一声瘆人的破空音爆。

    咻！

    有如离弦之箭般的剑光，划破长空，直取陆川而来。

    陆川眸光一凝，倒卷刀锋。

    当啷！

    一声刺耳金铁爆鸣声中，刀剑相交，宝剑仓啷啷被磕飞，陆川整个人再次向前扑出。

    实在是，那被沈太傅灌注全力，投掷而出的宝剑，蕴藏的力量太强了。

    “呼……”

    沈无忌吐出一口气，只觉浑身冰寒，竟是在刹那间，一身衣衫被冷汗浸透。

    刚刚，真的是在鬼门关前走了一遭，着实将他吓了一跳。

    那一刀若劈实了，非尸首两分不可。

    “小心！”

    但就在此时，又是一声厉喝在耳畔响起。

    “啊？”

    沈无忌有些发愣，下意识侧头看去，可事到临头，才想起，自己正面对强敌。

    可就是这一刹那的工夫，甚至不到一次眨眼，定睛看去，此前明明已经被一剑震飞的陆川，竟诡异的倒飞而回。

    燕回巢！

    彷如乳燕投怀，纵掠飞去的刹那，能以内气或劲力，施以奇诡之能的绝学身法。

    在陆川手中施展开来时，更显出神入化，秒到巅峰。

    沈无忌头皮发麻，心头警兆大作，猛的提剑格挡。

    当啷！

    刺耳爆鸣，如雷霆滚滚，磅礴劲力自剑身上席卷而来，猛的冲入沈无忌体内，双手抓握不稳，宝剑应声脱手而飞。

    几乎在一瞬间，沈无忌胸前数处要穴刺痛袭身，就连意识都模糊了几分。

    “放开无忌孩儿！”

    “畜生，快放了我儿，否则我定要将你抽筋扒皮！”

    “可恶！”

    沈太傅父子三人，目呲欲裂，死死盯着抓住沈无忌的陆川，却投鼠忌器，不敢上前分毫。

    这是沈家年轻一代，最杰出的天才，也是最后的血脉！

    即便沈如阳和沈如晖还能生，可谁也不能保证，天资能比拟沈无忌。

    不，是绝对比不得沈无忌了！

    “嘿嘿！”

    陆川咳血不止，满面血污，瘆人的笑容爬满脸庞，说不出的恐怖狰狞。

    “放了他，老夫做主，放你离开！”

    沈太傅有如护崽的老狮子，双目泛红的低吼。

    “是吗？我以为，沈太傅会给我留一个全尸呢！”

    陆川非但没有放人，反而一手掐住了沈无忌的脖子，渐渐发力。

    “祖父、大伯、爹，我不怕死，一定要杀了他，杀了这个畜生，为我沈家报仇啊！”

    沈无忌挣扎大喝。

    可惜的是，他全身要穴被封，根本使不出多少力气。

    “放了他，否则……”

    沈如晖厉声道。

    “否则如何？”

    陆川一手如爪，慢慢覆盖了沈无忌的面庞，阴测测道，“说来，我该坐在这儿，好好欣赏你们气急败坏，明明恨不得将我碎尸万段，却奈何不得我的样子。

    那样才有范儿，是不是啊？”

    “畜生！你恶贯满盈，今天……”

    沈太傅怒喝道。

    “嘿，老狗，少跟我这儿叫嚣！我小梁堡百十号军卒，还有数百口亲眷，乃至北疆遭了兵祸的数百万黎民百姓之死，都跟你们沈家脱不了干系！”

    陆川冷冷一晒，阴冷道，“若我是畜生的话，你们沈家连畜生都不如！

    是啊，我跟你们这帮连畜生都不如的东西，有什么好说的呢？”

    “混蛋！”

    看着有些神经质的陆川，沈如晖大急，却不敢轻举妄动。

    “哼！你既然要报仇，老夫无话可说！”

    沈太傅老脸铁青，怒声道，“可你为了报仇，与幽冥殿余孽，还有武盟勾结，放出铁尸，祸乱京畿重地，死伤百姓无数，又算什么？”

    “是啊，我又算什么呢？”

    陆川仰天长叹，目中光彩渐有涣散之意，手中却猛然加力，“所以啊，我将命交给了老天爷啊！”

    噗嗤！

    铁爪如钩，瞬间刺入了沈无忌双目之中，血肉模糊，汁水迸溅！

    “啊……”

    刚刚还一副视死如归的沈无忌，登时浑身抽搐着惨嚎起来。

    “畜生！”

    沈太傅面容扭曲，大袖一甩，“杀了他！”

    “还给你们！”

    不等三人出手，陆川咧嘴大笑，猛的将沈无忌推了出去。

    “无忌……”

    沈如晖心疼的无以复加，下意识伸手去接。

    “小心！”

    可当沈无忌到了近前时，沈太傅目中精光一闪，低喝一声，双手猛的一摆。

    轰！

    滚滚内气喷涌而出，有如两道内气长龙，卷着沈如阳和沈如晖，向两边闪去，一身衣袍更是在雄浑内气鼓胀下，化作铜墙铁壁。

    但沈如晖爱子心切之下，下意识抗拒这股力量，探手去抓沈无忌。

    嘭！

    几乎在两人相接的刹那，沈无忌七窍流血，整个人瞬息膨胀，轰然炸裂，化作漫天血肉碎末喷溅开来。

    “啊……啊啊啊！”

    浑身血污的沈如晖愣了愣，猛的张开双臂，好似想要接住自己的儿子。

    奈何，漫天血雨，哪里又接的到什么？

    “杂碎，我要宰了你！”

    沈如阳怒吼一声，挥剑杀向陆川。

    “畜生！”

    沈太傅目呲欲裂，气的浑身颤抖，却已经不知道，该如何发泄了。

    即便杀了陆川，又能如何？

    沈家数百年基业，还有无数族人，又能活过来吗？

    答案是肯定的！

    这一刻，沈太傅无比后悔。

    不是后悔，没有约束自家子弟，不该去贪墨粮饷，喝兵血，而是在知道有陆川这么个人时，没有第一时间杀了他。

    反而是，想要将之当做磨刀石，才磨砺沈无忌和自家子弟。

    当！

    刀剑相交，陆川闷哼一声，连连爆退。

    身受重伤如他，再也支撑不住，被沈如阳含怒一剑，劈的体内气血翻腾，吐血不止。

    “我杀了你！”

    沈如阳怒吼而起，挥剑斩向陆川脖颈。

    “啊……”

    就在此时，身后传来一声凄厉哀嚎。

    那是沈如晖在惨叫。

    沈如阳下意识回头看去，却在同时，激灵灵打个寒颤惊醒，自己还在战斗中啊。

    可惜，晚了！

    还未完全转头的沈如阳，眼角余光看到，一缕锋芒如电，从自己的脖颈处，一闪而过。

    因为太过迅疾，他的头颅还在转头，甚至感到天旋地转，看到了一具胸腔喷出老高鲜血，有些熟悉的无头尸体。

    噗嗤！

    头颅翻滚，骨碌碌落地，被陆川一脚踢飞。

    “儿啊！”

    沈太傅老泪纵横，心疼的眼泪都泛红，看着地下的头颅，又看看浑身血污，冒着腥臭烟气，几近融化的沈如晖。

    这位叱咤风云，在大晋呼风唤雨数十载的太傅，猛的吐出一口鲜血。

