    凡人供奉祭拜神明，由此而产生的香火愿力，往往都会通过特殊的途径，朝着神明所在之地汇聚。

    一般来说，这种有主的香火，其他神仙妖怪，是不敢随便染指的。

    但也有一些特殊的情况，比如香火祭祀的距离远，在汇聚的过程中，难免会逸散一部分，或是被其他什么东西截取偷盗。

    “盗取香火，此乃大不敬！我倒要看看，是什么东西，如此大胆！”

    陆沉眼神微凛。

    神明香火，乃是修行之源的一部分，容不得他人染指。

    相传神明之间的战争，很多时候，都是由于争夺信仰和香火而发生的，这就等于是修行者之间，争夺洞天福地和修行资源，一般情况下，绝不会有人轻易破坏这个规矩，因为往往神战开启，就是不死不休。

    ‘我没听说太行山周边还有什么神灵，难道是有什么妖魔鬼怪在窃夺香火修行？’

    思索间，陆沉已然化作神灵之躯，神游出窍，飞向了空中。

    在金光神域的笼罩之下，五行神符翻飞，绽放光芒，神目似电，扫视着山下的那片区域。

    发现每当有香火之气从青花村飘出，在途径山脚下的区域，就会莫名消失一些，陆沉用神念扫视，却也没有发现什么妖气鬼怪的痕迹。

    对方似乎用了某种隐匿的手段，十分高明。

    在察觉到陆沉靠近的时候，就销声匿迹了。

    他尝试搜寻了几次，也没有追踪到对方的线索，只能暂且作罢。

    ‘回头找个机会，守株待兔，说不定就能抓到这个小贼了。’

    陆沉暗自思索着，随即神魂朝着神庙返回归来。

    忽然，一股冷风吹拂而至，让他不禁打了个寒颤。

    要知道。

    他现在是神灵之躯显化，并非寻常魂魄，可以无惧寒暑，不畏天光，又怎么会因为风而感觉到寒冷？

    当即眉头一皱。

    这是阴风，蕴含着浓烈的死煞之气。

    随即向下望去。

    发现那神庙旁的山泉水潭，不知何时开始，竟然在沸腾，无数细密的气泡从水下冒出，飘散着灰色的雾气，那种灰雾，就是阴气汇聚所成，陆沉之前在渡魂船出现的时候，隐约见过。

    “这是阴气！”

    陆沉脸色微变。

    这时候，盘绕在树上的夏雪宜，显然也感受到了阴气的侵袭，蛇躯直立而起，紧张戒备。

    看到天空中的金光神影后，这才松了口气。

    “府君，这是怎么回事？”

    “中元将至，导致鬼门松动，黄泉沸涌，阴气渗透人间，没想到最先出现异常的，居然是这水潭。”

    陆沉有些惊讶，摆手示意它不用太过紧张。

    这黄泉阴气沸涌出来，暂时还不会造成什么实质性的伤害。

    他之前就觉得这水潭不简单，深不见底，还能从里面打捞出来自于东海的海螺。

    很有可能，下方勾连了地下暗河。

    只是因为担心自身实力不足，所以没有贸然进入其中查看。

    如今看到浓郁的阴气从中渗透而出，恐怕这水潭底下勾连的，不仅仅是底下暗河，说不定，还跟黄泉相连？

    ‘若真是这样，此地岂不就是最靠近鬼门关的地方？如果到时候有阴魂恶鬼从这里跑出来，可就麻烦了。’

    陆沉眉头大皱。

    如果水潭真的是链接了黄泉，他就必须调整防御阵法，这可是个大工程，眼看中元节马上就到了，估计时间来不及。

    ‘也许只是巧合？我最好还是进入水潭查看一下，再做应对。’

    陆沉暗自思索了一下，决定还是下水查看一下比较安心。

    他现在已经掌握了神通，神灵之躯无惧阴气侵袭，再加上有御水之法，进入其中探查也会安全很多，就算遇到了什么危险，也便于逃脱。

    想到这里，陆沉转头看了夏雪宜一眼，道：“我要下去查看一二，你先回庙中，守护我的肉身灵胎，防止有人趁虚而入。”

    他现在这个状态，神灵之光护卫魂魄，无惧阴气煞气，即便遭遇危险创伤，也能有机会逃脱，不至于直接毙命，算是留了退路，但作为代价，肉身无主，相对就要脆弱一些。

    所以吩咐金蛇守卫护法。

    “府君放心，我必寸步不离。”

    夏雪宜郑重地点头，它现在已经是陆沉的属神，一荣俱荣，一损俱损，自会把府君的安慰看得比自身还重。

    陆沉自然也信任它。

    凭借庙中的诸多手段阵法，加上夏雪宜，就算是阴山大王来袭，他也有足够的时间返回应对。

    做好一应准备之后，陆沉也不再耽搁。

    抬起手，金光萦绕的手掌虚按，脚下水流随即塌陷下去，滚滚波涛朝着四面倒卷退散而去，露出一条通道，身形随即下沉，朝着潭底飞去。

    这水潭看着不大，却是极深，好似一口古井。

    陆沉一路向下飞了差不多半盏茶的功夫，这才感觉视线豁然开朗，只见四周水波翻涌，却是不如上方清澈，显得有些浑浊，远远望去，似有一条大河奔流而过。

    河水驳杂，有的清澈碧绿，有的黄色浑浊，有的通红如火，看上去竟是五光十色。

    更奇怪的是，不同的水流之中，生灵景象也不一样，有的死寂一片，有的只有茂盛的水草，有的则是鱼虾嬉戏，甚至陆沉还看到了体型巨大的海鱼巨鲸游过。

    仿佛，天底下的江河湖泊和大海，都汇聚在了这一处。

    ‘难道说，水潭底下勾连着地下暗河的枢纽，因此才会在这里看到各种各样的水中生物，也难怪东海流放出来的海螺，可以飘到这里。’

    陆沉暗暗称奇，这天地自然的神奇构造，当真是鬼斧神工。

    不过他是为寻阴气源头而来，也并未在此过多久留，于是继续深入。

    很快，便见那奔流的大河上，阴云卷动，不知何时，覆盖上了一片浑浊的暗黄色，蒙蒙灰雾四下升腾而起，紧接着，是断断续续的铃声从雾中传来。

    陆沉看到一艘乌篷船从河面缓缓划过，紧接着，是第二艘，第三艘……

    只见那朦胧灰雾中，成千上万的乌篷船，从四面八方划过，朝着大河深处而去，船上都没有船夫，空空荡荡，只有一缕缕幽魂飘荡其上。

    ‘这是阴司的摆渡船，我之前超度陈皮的时候见过，但为什么都没有船夫，阴司鬼差呢？’

    陆沉眉头大皱，心道这地下暗河，果然跟传说中的幽冥黄泉相连？

    这也太不可思议了。

    他抬起头，极力将神光凝聚在双目中，朝着那雾气深处望去，但只能隐约看到一座巍峨无比的巨大城池，耳边随即传来震耳欲聋的鬼哭之声，声浪极大，似有亿万亡魂恸哭，陆沉只是听了一下，便觉得头晕眼花，连忙捂住耳朵。

    再睁开眼睛的时候，原本沸腾的浑浊河水，已然变得平静了许多。

    周围一片茫茫灰雾，不见天地，不知东西南北。

    陆沉只能沿着河道向前。

    不多时，便见一座古老浮桥在雾中若隐若现，像极了传说之中的奈何桥，但此时桥上并无鬼魅生灵，只有一名女子，蹲在桥边，似在水中盥洗着什么。

