 有了曹海潮的保证，李潇潇顿时放心了许多。

    她松了口气，随即嘱咐曹海潮道：“曹医生，等下我要回家族开会。到时候，可能会有人质疑我，所以我想请你到时候……”就

    在李潇潇赶回家的同时，陈飞这边收到了卫玲的消息，“李潇潇从南安市请来了一个中医，听说是针王曹家的人，他们应该是想对针对我们的养生酒做些文章。”

    “针王曹家！”听到这个名字，陈飞倒是想起了前段时间，曹黄岐到龙江市，和杜沧的那次针灸比试。“

    玲姐，来的人叫什么？”陈飞问道。卫

    玲道：“叫曹海潮，听说是针王曹立秋的儿子。现任曹家家主曹海云的堂弟。”“

    曹海潮！”对于这个名字，陈飞倒是隐约听杜老讲述曹家状况的时候提起过。

    曹家最厉害的自然是老爷子曹立秋了，身为国医圣手，一手针灸的手艺不俗。只是，曹立秋的几个儿女，医术就远不如他了。直到孙辈曹黄岐，因为天赋突出，继承了老爷子曹立秋的衣钵，有了小针王的称号。其

    中，身为现任曹家家主的曹海云，更是完全抛弃了学医，直接从商，利用针王的名头，将曹家发展壮大，成为南安乃至于华夏南方一大中医药品牌。

    如此看来，这曹海潮应该就是继承了曹立秋老爷子医术的几名后辈之一，只是这些后辈没有一个在中医界闯出名堂的。由此可以推断，这曹海潮的医术，应该不怎么样。

    陈飞的沉默，倒是让卫玲有些担心了，“阿飞，怎么了？这曹海潮，会不会带来危险。我知道，李家那边一直想破解我们养生酒的配方的。”陈

    飞笑了笑，道：“玲姐，这点不用担心的。破解我的养生酒配方，别说他曹海潮，就算是曹立秋亲自出马，也是不可能的事情。”

    “李潇潇既然想折腾，那就让她去吧。我看她能折腾到什么地步。”

    卫玲看到陈飞自信的模样，顿时也放下心来了。此

    刻，李潇潇带着曹海潮，已经回到了李家别墅之中。

    她刚刚回到门口，一群堂兄弟姐妹，就面色各异的迎了上来。

    “潇潇，你回来了。”

    “潇潇姐，好久不见，你终于回家了。”

    “妹妹，最近这么忙，中医院的生意一定很不错吧。”

    “爷爷他老人家听了潇潇你的事情，直接从病床上坐了起来，这实在是……”

    ………

    李潇潇听着这些各怀心思的话语，冷哼一声，道：“我的事业，我会向爷爷证明的。就不劳你们担心了。”说

    完，李潇潇带着曹海潮直接越过这群人，走进了别墅之中。李

    汉明迎了上来，看见女儿身边带着一名陌生的中年男子，不由得有些好奇，“潇潇，这位是——”

    李潇潇连忙向父亲解释了一番，“爸，这位是曹海潮医生，我准备到时候——”片

    刻之后，一群人聚集在了一间卧室之中。

    卧室中间，是一张装着各种复杂设备的宽大病床，病床之上，靠坐着一名满头银发的老者，正是华人首富李福华。在

    病床周围，则是围着李家的一干人等。

    李潇潇一下冲到李福华的病床上，眼眶带泪的出声道：“爷爷，您醒了，我来看您了。”老

    爷子满脸爱怜之色，抚摸了一下李潇潇的脑袋，缓慢出声道：“潇潇，你长大了。”“

    爷爷，我再大，也是您的孙女。”李潇潇眼中带泪。

    旁边，有人见状，脸上的表情有些不悦，也有些嫉妒。

    随即，有人咳嗽了一声，对李汉明道：“父亲他身体状况不好，大哥你还是让潇潇快点进入正题吧。要是让父亲累到了，那就不好了。”

    李汉明看了说话的颀长男子一眼，语气不咸不淡道：“这我清楚，不用二弟操心了。”随

    即，李汉明给李潇潇使了个眼色，李潇潇站了起来，看向爷爷，面带泪水，一脸歉意，道：“爷爷，这次的事情，我要向您道歉。是我经验不足，导致这次中医院亏损严重，我有责任。”李

    潇潇的主动道歉，倒是让在场不少人为之一惊。不

    过，很快，他们看到李汉明和李潇潇相互使眼色，马上就明白这是怎么回事了。

    看来，这对父女两早就商量好了，故意以退为进。首先自己认错道歉，表明态度，自然就能引起老爷子的同情。一

    时间，不少人在心中暗骂这对父女的狡猾。随

    即，有人马上冷哼一声，开口道：“潇潇，道歉的事情就先不要说了。还是先谈谈你这段时间的业务吧！”“

    就是，追责的事情，等业绩全都弄清楚了，再按照家族的规定来办也不迟。”

    不等李潇潇回应，马上有人捧着各种数据出来了。

    “老爷，这是这段时间李氏中医院的各种数据。”“

    自从李氏中医院创办的这一月以来，累积投入超过十亿元，收入三千万，累积亏损高达十亿元。而且，现在医院的亏损，每天都在三百万以上……”一

    连串的数据报出来，就算是老爷子疼爱李潇潇，此时的脸色都不由得有些异样了。数

    据列出完毕，随即，开始对李潇潇开炮了，“对于这些数据，潇潇你有不同的意见吗？”

    李潇潇面色一白，表情不悦，但还是咬了咬嘴唇，道：“我没有不同的意见，这些数据，全都是真实的。”

    闻言，对方冷哼一声，随即看向老爷子，出声道：“既然潇潇自己都承认了。那我的意见是，马上关停李氏中医院这个项目，立刻止损。同时，要做出检讨和自省，避免以后才发生类似的不理智投资。”这

    话意思已经很明显了，就是要李潇潇认错服软。

    李潇潇和李汉明闻言，脸色为之一沉。项目的失败，亏损十多亿，都不是什么大问题。主要的问题是，这是李潇潇独立负责的第一个项目。

    如果直接宣告项目失败的话，那对李潇潇在李家之中的形象和地位，都是一次巨大的打击。对于以后，她接手李家的业务，也是一个重大的阻碍。 