    不得不承认，代国公的画的确很厉害，之前皇帝就听大臣提过，说是代国公不仅作诗出色，作画也一绝。

    但那时，皇帝也只是耳闻，而千福图就亲眼看到了，不由赞叹不已。

    凭心而论，不在青史留名大家之下。

    现在这幅，更隐隐又进了些。

    莫说此人本就是自己的皇孙，便只是普通大臣或学子，有这样才艺，皇帝也会欣赏，任何一道，只要足够厉害，就足以让人称道了。

    “原来是代国公的劝告，他也不想和新平的暧昧继续发酵。”

    皇帝看完，心有所悟，问赵公公：“对新平想要入道一事，你怎么看？”

    赵公公眼皮一颤，看了皇帝一眼，小心翼翼回答：“老奴斗胆一说，公主禁足后，老奴曾奉皇上口谕去见过公主，陪同着的还有宫里的嬷嬷，可以肯定，公主还是完璧。”

    说完这话，他停顿了一下，见皇帝没有发怒，继续说：“可见公主并无错处，只是以前并不知代国公身份，作爱才的公主，对有才读书人有些欣赏罢了。”

    “代国公此画，以老奴看，用意还是不错的，可见，代国公也希望能快速平息这流言。”

    “至于之前流言，不过是民间捕风捉影，那些坊间百姓，一贯喜欢听这种高位者的艳闻，甚至不惜编造胡说，老奴觉得，应该下令，禁断这股流言，揪住源头，杀一儆百。”

    皇帝坐在那里，默默听着，其实对于这件事，他也觉得赵公公说的不错。

    但是不知道为什么，听到这里，突然间有点不舒服，没有立刻给出回答。

    沉默了一下，皇帝站起身，目光看向殿外的春雨，呼吸了数下，才问：“蜀齐二王最近怎么样？”

    赵公公早就习惯了皇帝这种说话，思绪丝毫不乱，低头回：“皇上，老奴让人盯着两位王爷府邸和官员，发现他们最近还在斗，虽不敢直接上折攻击，但私下里不仅见面都很冷淡，这些官员在衙门里也给使绊子。”

    “最近有二三个官员落马，都是彼此的厮杀。”

    “不过，蜀王倒在前段时晋了宁国公主为侧妃，还写了信，让人送去给宁国叛军。”

    “皇上下令就近支援边境的军队，正与宁国僵持，宁国收到信，虽没有立刻退兵，但也没再攻城，却求三万石粮食，说攻城只是因缺粮，为了活命，只要朝廷给了救济，就可退兵。”

    这是好事，无论是蜀王的明智，还是宁国的让步，难得听到这样好消息，因身体老迈多病，已不愿意再多来几个外敌的皇帝，本该心情好转，可不知道为什么心头，仍沉甸甸的坠着东西，不得展开欢颜。

    见皇上听了这消息都不见喜色，赵公公心里一沉，将头低得更深了。

    皇帝沉着脸，突然灵机一动，啪一声，拍了一下案。

    饶是赵公公镇静，都吓得身体一颤，幸没有失态，快速看了一眼皇帝，见皇帝像是想通了什么。

    皇帝若有所思，回到案前坐下，手指敲着案。

    “我本意是要这皇孙入局，与诸王斗，结果代国公的这皇孙，只打了第一下，就几乎置身事外，据说还得了不少声望？”

    “这到底是运气使然，还是算计得来的结果？”

    运气使然还可以接受，要是算计得来的结果，那这皇孙的心机城府，可是令人心惊了。

    皇帝在中年后，疑心就渐重，想到这里，又突然问了一句：“代国公可又进宫见过皇后？”

    赵公公本来就是屏气凝神的站着，可饶早就隐隐有了一种预感，皇上的老毛病又犯了，但也没想到，不久前，才刚刚又跟皇后共用膳食，给皇后送去不少好东西，结果转眼间，又将疑心放在了皇后身上。

    赵公公小心翼翼回道：“回皇上，除了那一日拜见皇上时见过皇后娘娘，代国公之后再未拜见娘娘。”

    也是，皇后一向不怎么过问前朝的事，虽十几年前因为太子的事，曾与自己闹过一阵，但那也是人之常情，是做母亲正常反应。

    现在虽在乎皇孙，但也同样在情理中，自己居然又疑心了皇后，实在是不对。

    皇帝这样想着，就不再提皇后的事，而沉声命令：“传朕的旨意，许可新平入道，至于入道之处……”

    前魏公主入道，都是皇家选了京城附近的名山，给予修缮，说是道观，其实就是宫殿。

    有这先例，皇帝想了下，现现在京城可没有豪华且容纳女冠的道观，新平真入道，还可算是大郑第一位入道公主，这个道观，看来要重修一下，选个地方给新平了。

    于是就随口说：“京外青云山青云观，本是前朝宜春公主的入道道观，且将青云观赐给新平，着户部拨银重修，让她在那里安心修行。”

    “是，皇上，老奴这就去安排。”赵公公立刻应着。

    皇帝沉思良久，微睨了茫茫春雨一眼，又阴沉沉说：“还有代国公府，让人加强对代国公府的监督，朕要知道代国公的一举一动，便是私下往来，不管巨细，都要报上来。”

    “是，老奴遵旨。”

    “还有，寻找七窍玲珑心这件事，也要加快，回头你亲自去催一催刘湛，让他们不得懈怠。”

    “是，皇上！”赵公公再次应着。

    前面两个命令，对掌管着皇城司又是御前首脑太监的赵公公来说，乃日常工作内容，特别是道观改建，更是微不足道，无非花点银子。

    而最后一项寻找七窍玲珑心，皇城司主要负责并不是寻找，而是监督。

    三方道士，都在寻找七窍玲珑心，皇城司就是头顶悬着的利剑，督促不可懈怠，务必早日寻到此物，好给皇帝炼制大还丹。

    “寻找七窍玲珑心，才是最大的事。”

    外臣和内臣虽看起来都是臣子，其实并不一样，对皇家的私人奴才来说，立场并不在天下社稷，而是皇帝本人，皇帝要是千秋万岁，引起的剧变，与太监并没有多少关系。

    不明白这点的太监，无论多聪明，多有才能，都死了。