    第389章 背黑锅我来，立功他去？

    王子安不由有一种装逼不成反被骑脸的羞恼感。

    不能被这个傻姑娘误会了去——

    想到这里，王子安坐直身子，一脸认真地看着长乐公主。

    “多谢姑娘好意，但我真的不缺钱，真的，钱对我来说，都是小意思，要想赚钱，那还不是分分钟的事……”

    长乐公主闻言，看着他的眼神都不由柔和了几分。

    啊，这个小书生，看样子真的已经被逼疯了！

    我今天竟然还想着帮阿耶从他这里多要一些彩礼钱——

    一想到这里，这个善良的姑娘，就觉得充满了愧疚感。

    放缓声调，免得刺激到这个小书生敏感的自尊心。

    “我知道，我只是想尽一份自己的心力——你不会不给我这个机会吧——”

    长乐公主一边说着，一边可怜巴巴地眨巴着自己那双美丽的卡姿兰大眼睛。

    王子安：……

    啊，这——

    姑娘，你这也太热情了啊。

    王子安只好无奈地点了点头，有些放弃挣扎般地又强调了一遍。

    “长孙姑娘，真的，我没骗你，我真的不差钱——”

    长乐声音更加温柔了。

    “我知道，我知道……”

    王子安：……

    我还能怎么办啊——

    王子安想了想。

    “长孙姑娘，要不我请你吃个饭吧——”

    长乐公主顿时开心地点起了头。

    自从上次在王子安家里吃过饭，已经好久都没有吃到过那么好吃的饭了啊——

    想了想，王子安轻轻地敲了敲前面的车窗。

    “去城东小院——”

    人家毕竟是当朝公主啊。

    什么珍馐美味没吃过？

    所以，这个季节，要想诚心诚意地请人家吃顿饭，那最好还是新鲜的蔬菜啊——

    而且，他总觉得，自家现在的那个府邸，大自然是大了些，气派也是气派了，但总归是缺少了些温馨的感觉。

    请人家姑娘吃饭，最好还是回自己的小院啊。

    嗯，顺便去看看自己的土豆，千万可别死了——

    “咦，我们这是去哪里？你不是已经搬到了赵王——咳，崇仁坊这边吗？”

    见马车过崇仁坊而没停，反而直奔城东，长乐公主不由有些意外地问了一句。

    “崇仁坊的府邸虽大，只是栖息之地，要招待姑娘这样的天仙化人，自然还得是回我城东的小家啊——”

    王子安习惯性地调侃了一句。

    长乐公主却不由娇羞满面——

    啊，这个小书生，净说什么大实话！

    ……

    御书房。

    李世民余怒未消。

    竟然有人对自己的肱骨之臣，当朝的宰相下毒，真是无法无天了。

    “辅机兄，你认为到底是何人敢下此毒手——”

    长孙无忌沉吟片刻，摇了摇头。

    “信息太少了，微臣也不好说——”

    “呵——有什么不好说的？就像子安以前说过的，这种事，简单的很，谁得利，谁就有嫌疑——”

    长孙无忌话语一落，程咬金就忍不住冷哼了一句。

    这些读书人，最是无趣，明明心里有了想法，却非要七绕八绕的，搞的人心里不痛快。

    李世民倒是没有怪罪，只是默不作声地点了点头。

    长孙无忌的回答，并没出乎他的意料之外，毕竟这是当朝宰辅，就算是他心中已经有所猜测，在没有找到证据之前，恐怕也不会随口乱说。

    其实，他也已经有了一个隐隐猜测。

    正像程咬金说的一样，王子安曾给在闲聊的时候提过，这种事，就是无利不早起，谁受益最大，谁的嫌疑就最大。

    不然，谁吃饱了撑的，去对当朝宰辅下毒？

    这可是灭族的大罪！

    但，最关键的是证据——

    李世民心情不是很好。

    但，他很快就收敛了情绪，开始处理积压的政务。

    去漠北筑城的人选已经基本确定了，王子安提供的那几处地方，也确实发现了大量的煤矿，甚至发现了大量的铁矿。

    这些的发现，让他们更加坚定了在漠北筑城的想法。

    找到了煤矿，有了烧砖的筑城的设想，剩下的就简单了。

    只要等明年开春，大唐的就可以开始对漠北大规模的开发了。

    “陛下，若是按照设想，这漠北之地，恐怕会出现大量的官职空缺——”

    长孙无忌一边翻看着关于漠北那边的情报，一边皱着眉头说到。

    李世民闻言，手上的动作微微一顿。

    “辅机兄可有什么好的建议——”

    “微臣以为，漠北民风彪悍，要想震慑住当地的百姓，不妨多从军中挑选精干人手——”

    李世民闻言不由微微点头，脸上露出一丝笑意。

    “果然是英雄所见略同——子安也是这么说的——”

    长孙无忌闻言不由一滞，险些闷出一口老血。

    我还和那竖子英雄所见略同了！

    但同时心中也不由暗暗吃惊，那王子安年不过弱冠，竟然能有这番见识，那真是了不得。

    知道最近陛下对漠北之事，特别看重，最近他可是在这方面下了不少功课。

    有了一些想法，原以为会引来陛下的盛赞，结果——

    就这？

    还没等他郁闷完，就听自家陛下一脸感叹地道。

    “子安，曾不止一次的给我说过，漠北之地，民风彪悍，百姓认打不认吃，在那种地方，一味的怀柔，根本就是对牛弹琴，要想站住彻底的站住脚跟，就得打，狠狠地打，先彻底压下一切声音，然后才讲究王道。”

    说到这里，李世民忽然展颜一笑。

    “原本我还担心，手段过于粗暴，引起朝野物议，既然辅机兄也这么认为，那就太好不过了，我明日到朝堂上说的时候，也算是有了几分底气——”

    长孙无忌闻言，险些当场吐血。

    所以，立功劳他去，背黑锅我来？

    很明显啊，这位陛下想让自己站出来当这个坏人啊——

    本来，这也没啥，这本来就是自己的责任，但一想王子安那狗东西既在陛下这里落了好，还不用承担这个骂名，他心里就给吃了苍蝇似的……

    “对了，还有明年春闱扩招的事，你们也出个章程，明天早朝的时候，让大家好好议一议——”

    似乎想到了什么，李世民忽然放下手中的奏折，扫了一眼屋内的几位心腹大臣。

    屋里，除了程咬金是因为杜如晦的事情临时过来的，其他的都是当朝宰辅。

    科举扩招的事，他已经不止一次透过风声，但到底扩招多少，怎么扩招，扩招了到底应该怎么安排，就算是他，心里也没有个准确的章程。

    嗯，子安那孩子的想法，实在是有点疯狂啊——

    (本章完)

