    井上五郎冷笑道：“来人。”

    马上进来了两个日军士兵。

    井上五郎指着王德显说：“将这个抗日份子收监，严加审问。一定要挖出他的同党。”

    同党？

    这一下子，台下的人都慌了。

    平时，王德显仗着是黄得彪的亲信，众人都捧着他，但是我与王德显没有关系啊。

    “太君，我不是抗日份子……”

    两个日军士兵上前，一阵拳打脚踢，将王德显打晕，然后拖了出去。

    这时，台下的人看向曹宁，象看向一个恶魔。

    恶魔吃人，不需要理由。曹宁整人，指鹿为马。

    连王德显都说关就关，说免就免，那其他的人，更是蚂蚁。

    看来特工处今后不平静了。

    曹宁站在台上问：“还需要我介绍自己吗？”

    台下的人都不说话，但都摆着手。不说话，是怕一不小心得罪了这位大爷，要去陪王德显了。摆手是意思：“服了。”

    很快，曹宁在特工处表演初杀的事情传遍了上海……

    散会后，曹宁来到了侦查科。

    一进门，曹宁便受到了热烈的欢迎。

    所有的人排成了两队，夹道欢迎曹宁。

    曹宁与大家见过面后，便宣布：“中午福满楼，我请大家吃饭。”

    众人一阵雀跃，福满楼，上海的名酒楼。他们的薪水，只够吃两餐。

    曹宁的这一手，叫拉，会议室的那一手叫打。一打一拉，让曹宁快速地在特工处站住脚。

    侦查科一共有两股一队，外情股，内情股，行动队。

    外情股，主要是针对抗日份子，内情股，职责是对内，反谍反特。行动队，从名字上就知道，它的任务是抓人杀人。

    眼下的侦查科，外情股没有事情可做，没有有价值的情报回来。几个人都成了一张报纸坐一天的纯办公人。

    只有内情股还有一些差事，盯了几个人。

    曹宁询问了各自的工作情况，便让大家各自忙去。

    坐在办公室的沙发上，曹宁泡了一杯茶，慢慢地喝了起来。

    经过几位股队长的介绍，曹宁了解了特工处的一些情况。

    特工处，因为刚成立，机构不全。

    在特工处，两大科是实力最强了。一是侦查科，这是日本人关注很大的科室。第二个是审讯科，审讯科的人很容易找到，不需要多少的技术。

    行动队，有十几个人，力量较差。

    财务科，是副市长兼特工处处长的地盘，财务权在他的手上，人事权他管一半，科长以上的官位，由日本人说了算。以下的职位，特工处处长才能任免。

    常务副处长黄得彪，管理的范围是：侦查科，审讯科，行动队。

    还有一个副处长，分管档案室，办公室，后勤科。

    每个科，有一正一副科长。侦查科现在只有一个正科长，原来的副科长王德显，在大牢内享福去了。

    喝了两杯茶，曹宁对自己的工作，有了一个打算。

    外情股让它继续不死不活，工作重心放到内情股上。

    要知道，日本人占领上海不到几个月，上海的各个部门，都是留用原来的人。这些人，一直都让日本人不放心。

    只有调查清楚了他们的情况，才能委以重任。

    在来特工处上班时，井上五郎向曹宁传达了吉川贞佐的命令，彻查伪政府的工作人员。

    曹宁拿起了内部电话，让值班员将内情股股长叫进来。

    “报告！”

    曹宁请内情股股长魏小勋坐下：“说一下你们股的工作情况。”

    “报告科长，我们科现有十一人……”

    曹宁摆手：“这事你刚才已经说过了。说案子。”

    魏小勋给曹宁递上一支烟，然后汇报起来。

    现在魏小勋的手上，有三个案子，这些案子都是警察局与宪兵司令部转过来的。

    三个案子中，有一人涉及军统，有一人涉及中统，还有一个是共党案。

    “这三个案子，有什么进展？”

    “没有，我们特工处成立不到一个月，案子转来也就十天。不过三个案子的当事人都审了一次。他们没有交待出什么，说的与原来的案子一样。”

    说完，魏小勋从他的包中，拿出了一叠材料，交给了曹宁。

    “我看看，看过后再找你。”

    曹宁拿着材料回到了办公桌。

    魏小勋告辞退出了曹宁的办公室。

    桌上放着三份材料，代表着三个人。

    军统的嫌疑人，姓刘名青。出生于福建厦门。1938年2月，与日本人交往很深的原上海市副市长陈录遇刺身亡。

    警察通过陈录的儿子与保镖的口述，抓了一些人。刘青被陈家左右的人指认出现在现场。但是，陈录的儿子与保镖都没看清凶手的真正面目，不能确定刘青就是凶手。

    但是，刘青一口咬定，自己是路过，听到枪响，吓得躲了起来，不是凶手。

    这个案子便一直拖到现在。

    中统人员的材料，曹宁一看，不禁大吃一惊。

    这个人他认识──张萍。

    想不到张萍竟被派到了上海。

    曹宁看了材料，知道张萍的案子。

    原来，日本首相近卫文麿的儿子近卫文隆在上海差一点被绑架，而与近卫文隆相识的张萍便被怀疑，关进了监狱。

    第三个案子，是一个共谍案。

    案子的主角，是一名叫孙洋的人，在酒楼上，枪杀了日军的一名少尉。

    这个案子的案情比较清晰，证据确实。

    曹宁花了一下午的时间，将三个案宗记了下来。

    下班后，他去了老住宅，给方杰发了一封电报。这份电报用的是新的密码。

    不得不小心，这个案子，知道的人不多。如何日本人破译了这个电报，知晓了内容，那么就知道谁是嫌疑人了。

    曹宁将三个人都报了上去。他不知道军统在特工处是否有人，如果有人的话，知道自已看了三件案宗。最后不报一种与两种，方杰肯定有想法。

    很快，方杰回了电。

    “甲是我部人员，随时将他的情况报告。但是不允许你去接触他，更不能营救。”

    曹宁明白，刘青与自已，一个重千斤，一个重一两。所以，方杰不让自己行动。

    至于另外的两人，方杰命令，该怎么办就怎么办。

    明白了方杰的意思，曹宁便去找韩雪。

    