    唐敏吓傻了，盯着躺在地上的黄宗柏。

    这时候，外面的人涌了进来。

    江城再在黄宗柏的身上踢了几脚。

    “小子，瞎了你的狗眼，竟然敢欺负我老婆，看老子不煽了你。”

    江城说完，拽着唐敏的手快速的离开。

    “江子，那个表不填了？”

    “不填了，先去幼儿园接乐乐，然后，我们去人事局办理一下人事关系。”

    唐敏对这方面不懂，江城说什么就是什么。

    江城带着唐敏去了阳庆市人事局，找到局长蒋忠强，说了相关情况。

    蒋忠强听后，呵呵呵笑着，问了高雄伟相关情况。

    江城一一回答。

    蒋忠强握着江城的手，说：“江总，高主任可是我的老领导，您一定要带我问老领导好，我有时间，一定去看他。”

    在蒋忠强的帮助下，填了几个表格，就算手续办完了。

    江城回到家，随便收拾了一下，就带着唐敏和乐乐朝着省城奔去。

    唐敏和乐乐坐在虎头奔上，脸上都浮现着笑容。

    “城子，听说这车可贵了。”

    江城点点头道：“对，不是一般的贵。”

    “那得多少钱？”

    “一百多万。”

    “啊？”

    一百多万。

    唐敏的工资现在每月仅仅一百多元，而这车，需要一百多万，他多少年能赚回一辆车来。

    唐敏掐着手指头算着。

    她越算心里越惊。

    “一个月工资160元，一年工资1920元，十年工资，一万九千二百元，一百年工资，十九万两千元.......”

    唐敏算到这里问道：“城子，你告诉我，这辆车到底多少钱。”

    “一百八十多万。”

    “我一千年工资，才一百九十二万，城子，这么算下来，我一千年的工资才能买你一辆车。”

    江城看见唐敏惊讶的样子，微微笑了笑：“敏敏，豪车就不是给你们这些工薪阶层开的，不过，老公有的是钱，你随便开就是。”

    唐敏幸福的将头靠在江城的肩膀上。

    “你真厉害。”

    “你才知道啊，敏敏，要不辞职算了，在家带孩子。”

    “不行，女人需要自立。”

    江城微微摇摇头：“好，你需要自立，我满足你。”

    “爸爸，什么时候到啊？”

    “快了。”

    “爸爸，我是不是真的不能在我们幼儿园念书了？”

    “是，以后就要在省城念书了。”

    江城说后，乐乐在后面踢蹬着腿：“不要，不要，幼儿园里有好多好朋友。”

    呜呜呜！

    “不许哭。”

    “不要不要，我学校里还有好多好朋友，呜呜呜呜。”

    唐敏还要骂，江城赶紧道：“敏敏，这是干什么，孩子年龄还小。”

    “乐乐，爸爸给你说，省城里的小朋友比幼儿园里的小朋友还多，到时候，他们都可以做你的好朋友。”

    小孩子最容易上当受骗，江城说后，眨巴着泪眼：“真的吗，爸爸？”

    “当然是真的。”

    “爸爸，那到时候，他们不和我玩怎么办？”

    “不可能的，你那么可爱，他们都喜欢和你玩。”

    江城说后，乐乐终于笑了。

    “你就惯着她吧。”

    “她是我的宝贝闺女，我不惯着她惯着谁。”

    “我再给你生一个。”

    江城听后道：“肚子有动静了？”

    唐敏失望的摇摇头：“不知道是怎么搞的，就是不见动静。”

    “我不在你身边，你怎么能有动静。”

    “你都回来两次了。”

    “呵呵呵，两次就像怀上孩子？”

    “乐乐一次就怀上了。”唐敏辩解道。

    江城望着唐敏清纯的脸，幸福的笑了。

    到了省城，江城本想先安排唐敏和乐乐住下，再去岭西小学报道，可是，唐敏等不及，催促江城先去学校。

    江城为了满足唐敏，只好朝着学校奔去。

    来到学校，他们直接去找校长郭涛。

    这是高雄伟告诉他的，让他来直接找郭涛。

    “请问，郭校长在那？”

    “在那！”一个男老师指着一个办公室道。

    江城道了一声谢谢，然后朝着男人指的办公室奔去。

    咚咚咚。

    他敲了敲门。

    “进来。”

    “你找谁？”

    “你好，是郭校长吗？”

    江城从兜里掏出一包华子。

    那个年代，能抽起华子的人不多。

    “我就是郭涛。”

    “郭校长你好，我是唐敏的爱人江城。”

    江城握着郭涛的手。

    郭涛听见唐敏两个字：“你就是王厅长说的那个唐敏，”

    郭涛脸上显出喜色。

    郭涛说的王厅长，就是岭西省教育厅厅长。

    一个小学老师，竟然劳厅长大人打电话，说明此人背后的实力。

    江城不知道王厅长是谁，只能点了点头道：“是。”

    “唐敏，王厅长说是省招商办的高主任打的招呼。”

    “是的，郭校长，谢谢。”

    “不客气，唐敏同志，你以前带过课吗？”

    唐敏摇摇头：“没有。”

    “我们学校一年级恰好缺一位语文老师，你能带吗？”

    唐敏听后赶紧答应：“能。”

    “那就好，那从今天起，你就是我们岭西小学四班的语文老师，你的关系，高主任已经对人事部门打了招呼，我明天带你去办一下就行。”

    江城再次感谢。

    “那好，明天你就开始上班。”

    唐敏赶紧点头。

    江城、唐敏和乐乐从学校出来。

    唐敏高兴的一下子抱住江城。

    “城子，谢谢。”

    唐敏哭了。

    江城紧紧的抱住唐敏：“别哭了，这辈子能看见你喜极而泣，不妄我重生一次。”

    “重生？什么重生？”

    江城不由自主的话语，让唐敏很惊讶。

    “没什么，说着玩的。”

    江城说完，带着唐敏去了酒店，然后，带着唐敏去买衣服。

    江城给唐敏买了好多衣服，从内到外都有。

    他知道，这个社会，是看衣服的社会，他必须将唐敏打扮的漂亮，贵气，不能让别人看不起。

    “城子，这太贵了。”

    江城每买一件衣服，唐敏的心都在滴血。

    “敏敏，老公现在能赚钱，赚的钱只要能花在你的身上，我就高兴。”

    唐敏再次幸福的点点头。

    “城子，谢谢，晚上，我好好的伺候伺候你。”唐敏说后，双颊绯红。

    “好啊，我想怎么样就怎么样？”

    唐敏害羞的点点头。

