第五六二章清馨清雅回浩渺，了却心中牵挂事

两种情况加在一起，就让林星月越发的想要早点回去了，什么暗中联盟，只不过是相互利用罢了，谁知道什么时候突然翻脸了。

林星月直接离开了，根本就没有给姜欢亦反驳的时间，姜欢亦看着储物戒指中的轮回石，笑了笑，然后收了起来。

既然弟子都这样说了，那就收下吧，也能让她少一些担忧。姜欢亦其实也知道，林星月这么着急离开，可不止是她说的那种理由。

姜欢亦还能不了解这个从小在身边长大的弟子，她肯定是把身上的轮回石都给了自己，但是又怕自己不收，所以赶紧跑了。

就在林星月往回赶的时候，姜欢亦再次去闭关了，她现在已经是轮回境一重天巅峰的修为了，现在也去不了圣天宗那边，刚好再次有了闭关的时间。

现在闭关，不仅可以避免跟觅云宗那边的接触，还可以在决战之前，让自己的修为更进一步，不管是从哪方面来说，都是一个很好的选择。

虽然不知道具体的开战时间，但是这也不耽误以后的事情，毕竟就算是开战了，也不是短时间之内可以结束的。

刚开始的时候，只可能是各方势力一点点的试探，甚至是很多时候，为了各自势力的安全，还会短暂的联手。

这不是短时间之内可以解决的事情，更何况有了流水榭和灵剑山庄的事情作为基础，也可以拉长一些云舞洲域内部开战的时间。

最起码来说，在没有解决掉这两个势力之前，云舞洲域的三大霸主势力，是绝不可能相互进行最后的对决。

甚至是有很大的可能，由于天翎洲域戮生盟的原因，让云舞洲域的三大霸主势力暂时的联手，一起对付云舞洲域那边的势力。

真是到了那一步的话，后面的事情谁都预料不到。天翎洲域戮生盟的布局，或许会让其他势力都产生一种巨大的危机感。

不仅是云舞洲域，可能连带着天翎洲域的青峰山，都会因此站在云舞洲域这边，毕竟戮生盟还有多少的隐藏势力，谁也不清楚。

天剑神宗的轮回境强者，在得到了林星月提供给他们的消息之后，为了能够做到万无一失，他们决定收集足够的证据。

所以在林星月离开的时候，天剑神宗的强者，就开始派遣灵尊战力的强者，去林星月所说的天香云来阁，确认和收集已经掌握的消息。

就在这个时候，南宫慕灵带着两个女子，已经在前往圣天宗的路上，现在已经到达了万仞域的境内，很快就可以进入到灵跃境域之中了。

“慕灵阿姨，我们这一次回去能够待多久啊，是不是可以一直在公子身边了，这么久都没有见到了，也不知道公子想我们没有。”

“上次跟公子分开的时候，公子还是在地灵境界，已经这么多年没见了，不知道公子有没有我和姐姐的修为高。”

“要是没有我们的修为高，以后没事的时候，就可以欺负他玩了，哼，这么些年也不知道给我传个消息。”

开口说话的女子正是南宫婧舞的弟子，也就是之前南宫慕灵从林家带走的林清雅，此时正挽着南宫慕灵的手臂。

虽说这话是对着南宫慕灵所说，可是眼睛却是看着正在挽着南宫慕灵另外一条手臂的女子，好像这话就说说给她听的。

这名女子也就是林清雅口中的姐姐，消失了很久的林清馨，想要看看这女子有什么反应。

“你个死丫头，就是想说我会欺负他个大坏蛋呗，不管他什么修为，反正见到他之后，不会那么轻易的放过他。”

“这么久都没有给我们任何的消息，怕是已经把我们给忘了吧。我们有师娘给撑腰，到时候想怎么整他都可以，是不是啊，漂亮师娘。”

“咯咯……有人当靠山真好，才不管其他的呢。好久没回来了，这次回来，一定要多待一段时间才行，对不对，漂亮师娘。”

林清馨瞪了另外一侧的妹妹一眼，意思是说，这还用问，肯定不能就这么算了啊。

不过，林清馨觉得这次回来，也不知道自己能够在这里待多久，这件事情她自己做不了主，还是要听从南宫慕灵的安排。

之前也是问了好多次，是不是可以一直待在林清尘身边，南宫慕灵一直都是看着她们两个轻笑，根本就不回答。

所以一路上，她们两个没少旁敲侧击的询问，现在也是一样。大有一种不到黄河心不死的样子，非得想要知道，这次能够待多久。

“你们两个小丫头，不就是想知道这次来的目的吗。我看你们两个好像很生气啊，这么久都没有给你们消息。”

“馨儿说得对，既然他都快把你们忘了，这次我们回去就看一眼，然后就回去，顺便师娘在帮你们教训一下他。”

“这小子竟然敢惹得我家的两个小丫头生气，看来真是欠收拾，放心吧，既然你们两个开口了，那就不会轻饶了他。”

南宫慕灵那里不知道林清馨她们两个是什么意思，不过也不点破。不但不点破，反而像是什么都不知道一样，顺着她们的意思来。

说话的时候，脸上挂着寒霜，好像等到见到了林清尘，非得好好的教训一顿不可，然后在带着林清馨她们两个回去。

话虽然这么说，可是心里却在笑，明明就是想要一直留在这边不走了，也非常想见到某人，可是怎么就那么嘴硬呢。

林清馨和林清雅两人，听着南宫慕灵的话之后，相互看了一眼，好像在说，搬起石头砸自己的脚了。

“哎呀，漂亮师娘，您就别开玩笑了，馨儿知道错了。您就告诉我们吧，这次我们到底能待几天啊。”

“我们之前开玩笑呢，漂亮师娘您可千万别出手啊，公子他修为还低，您一出手，他哪里撑得住啊。”

“漂亮师娘，您就别逗我们两个了，我们都问了一路了，您什么也不说，真是急死人了。”

“漂亮师娘您最疼馨儿和妹妹了，就告诉我们吧，馨儿保证，以后一定听话，好好修炼，听从您和师尊的教导。”

林清馨现在摇晃着南宫慕灵的胳膊撒着娇，还是用糖衣炮弹吧，之前的招数一点都不好使。

其实她们两个哪里是生气啊，就是想知道，这些年林清尘到底过的怎么样，是不是还跟以前一样，仇家遍地都是。

她们一直都在距离浩渺洲域很远的地方，也没有办法了解这边发生的事情，对于离开之后的一切，真的是一无所知。

心里很担心现在林清尘的处境，想要早点知道一些事情。因为她们两个知道，以南宫慕灵的地位和修为来说，肯定是一直都有这边的消息。

既然南宫慕灵知道这边的消息，可是一直都不告诉她们两个，那就肯定是处境不好，所以才没有告知她们两个。

现在都已经快到浩渺洲域了，还没有任何的消息，这让她们两个心中怎么能够不担心。

特别是林清馨，上一次她还是破玄境界修为的时候，那个时候出现一次，就是林清尘被人追杀的到处躲藏。

再加上之前林清雅告诉她，在秘境之中的时候，林清尘就已经得罪了八大宗门，之后就全然不知了。

现在这么久没有消息，肯定是也差不多，就算是没有被人追杀，那也肯定是处境很艰难。

正是因为有着各种担忧，所以越是进阶浩渺洲域的时候，林清馨就越是感觉到不安，就怕真的出了什么事情。

“逗你们呢，看看你们，赶紧护着他。现在他没有什么事情，不过处境也不算很好，你们也了解的，他就是个惹祸精属性，安静不了的。”

“这一次回来，其实你们最多只能待一天，然后就得回去了，你们两个的体质问题还没有得到解决，暂时不能待在这边。”

“这次来。就是为了让你们见上一面，也好放下心中的隐忧，为之后的一切做打算。特别是馨儿你，上次的事情你都忘了吗。”

南宫慕灵看着朝自己撒娇的林清馨，也不打算在逗她们了，现在就说出了实情，那就是林清尘现在安全是没问题的，不过也不是没有危险。

直言相告这次只能待一天的时间，也就是说，她们两个只能在浩渺洲域这边待上一天的时间，然后就只能回去了。

不是因为不想让她们在这边，而是现在真的不行，这一次来，也仅仅是为了他们三个以后作打算。

为了让他们亲眼看一看彼此，知道各自都没有什么问题，然后才可以继续后面的事情。

林清尘能，看到林清馨什么问题也没有，自然也就该做什么就做什么了，进行他接下来最重要的一步，朝着轮回境迈进。

林清馨和林清雅呢，知道了现在林清尘的状况之后，之后也能安心的去做她们两个的事情，不必每天猜测这边的事情。

等到她们了解了林清尘的处境之后，回去以后也知道自己该怎么做，想要赶紧回来，那就只有好好修炼，先把自身的问题解决了。