    没辙了，看来白月初这小子在心底还是不怎么喜欢和涂山的人接触，即便是自己也一样，在他心里，八成已经把自己当作雅雅的代言人了，所以才不愿意和自己过多接触。

    看着白月初那一蹦一跳离开的欢快步伐，东方明也是感到一阵头疼。

    他倒也能理解白月初的想法，不外乎就是不想自己的命运被别人监视和操控，所以才会竭尽全力地想要去摆脱现状。

    虽然现在碍于雅雅的压力他不得不暂时装孙子，但东方明知道，他绝对是不会甘于现状的。

    白月初笨？那可不见得，一个能够把自己伪装的这么好的人，再笨能笨到哪里去。

    三国时期的曹冲自幼聪明伶俐，深得曹操的喜爱，甚至一度想要将他培养为世子，继承大业，可为什么他会突然暴毙在自己的家中？

    说到底，还是他太过于锋芒毕露，木秀于林风必摧之，在一个人没有足够的实力保护自己却展露出强大的天赋时，等待他的，无外乎只有两个结果，极尽辉煌或是迎接死亡。

    所以说，白月初其实不像他表现出来的那么呆，相反，他很聪明，这点从他把颜如玉安排的明明白白的这点就看得出来。

    他只是，把自己伪装成了所有人想看到的样子罢了。

    “唉，没办法了，正面没办法，那就只能派一个卧底过去了。”

    想到这里，东方明也是掏出了手机，拨通了一个号码，这是方才临走故义留给他的，这个时候有小弟的好处就体现出来了。

    “喂，故义。”

    “在呢，老大，有什么差遣？”

    “我要你去帮我跟一个人。”

    “emmmm，现在吗？我现在有点……走不开。”故义看了看身旁的妹子，有些为难的说道。

    哦对了，这小子现在正在替补上场，一时半会还真走不开。

    不过转念一想，反正来日方长嘛，追女生也不是一天两天就能追的上的，当然，如果你是凭亿近人的话那当我没说。

    所以，东方明也是当即说道：“给你半个小时，半个小时以后，你去这里，然后这样……”

    “那好吧，老大放心，一切就都交给我吧！”

    “嗯，就这样。”

    挂断电话后，东方明也是将手机丢进乾坤扇内，随意的伸了伸懒腰，转眼之间便已经神不知鬼不觉的回到了教室。

    虽然学校里教的对他来说的确没什么可听的，但东方明却是很享受这里的氛围，在这里思考问题，往往有种事半功倍的效果。

    当然，绝对不是因为怕学校因为自己翘课太多把老妈请到学校喝茶的缘故……

    ————————————————————————————————

    半个小时后，一处繁华的街道上，路边一小商贩正在竭尽全力的推销着自己的手机膜，什么丝般滑爽，减肥，甚至什么长生不老都说得出口，简直了。

    “老大说让我来这里拉着另外一个倒霉鬼去那家餐厅，但他也没告诉我是哪个倒霉鬼呀，这让我怎么找。”

    路上，故义带着一个眼镜，两手插着兜，四处打量着疑似东方明说的倒霉鬼的人物。

    最终，他的视线也是停留在了一个正跪在一个手里拿着冰激淋的女人面前的人身上。

    “是的，我没什么钱，长得也不英俊，也不会照顾人，文化程度还不高，但是我，我从上辈子就爱上你了！”

    “嗯？这不是魔鬼镇魂锣佟吗？记得他好像也签订了转世续缘，该不会……”故义心中嘀咕道。

    “你，喜欢我？”

    “是的，求求你，跟我交往吧！”

    说完后，锣佟的头垂的更低，看都不敢看女孩一眼，整个人身上都透露着两个字，卑微……

    故义看的也是直摇头，虽然他这些年也逐渐被生活压成了一个肥宅，不复当年的帅气，但恋爱的基本道理他还是懂得。

    别的不说，这你要是能抱得美人归，我当场就把刚才那个满嘴跑火车的贴膜boy的手机膜全部给买了，然后一块一块的直播吃下去！

    果然，那个女孩先是愣了愣，随后便是走到了锣佟面前，轻声说道：“把头，抬起来……”

    锣佟心中一喜，惊喜的抬起头看着女孩，激动的说道：“小波，你果然还是……”

    就在他以为自己已经成功的时候，女孩的脸色却是突然晴转雷阵雨，一脸鄙夷的说道：“你那么差劲，老娘我凭什么接受你啊？你看看，贴膜都知道介绍自己的优点，你这一口气报完了自己的缺点还觉得能把自己推销出去吗？”

    锣佟瞬间感觉自己仿佛被雷劈了一般，急促的说道：“可……可是，我是真心……”

    不过他话还没说完，女孩便是继续鄙夷道：“真心？我还油炸心呢！长得这么丑，穿的这么寒酸，智商还这么低，你觉得你有哪点可以喜迎老娘的，贱人，你这个贱人！”

    仅仅片刻便收到这么多吐槽的锣佟终于是不堪重负，软软的躺在了地上。

    “小波，又生气了？经常生气可是会长皱纹的哦。刚刚你不说渴了吗？来，我带了饮料给你。”一个柔美的声音传来。

    听到这个声音后吕筑波的脸色又是雷阵雨转晴，她欣喜的转过头去，对着面前手里正拿着一瓶矿泉水的英俊男人走去。

    “哟，人家才没有生气，人家只是在给那个人指路嘛……”

    “走了一天应该饿了吧，走，我带你去吃法式菜吧。”

    “好啊好啊，法式菜份量小，最适合温柔的人家啦。”

    …………

    一旁全程观看的故义沉默了，得了，现在不用难道了，这家伙，肯定就是老大说的那个倒霉鬼无疑。

    他默默的从口袋里掏出镜子，对着自己的小胖脸照了照，然后再和前面的锣佟对比了一下，随后便默默的把镜子放了回去。

    “这……也太真实了吧，难道这就是传说中的反面教材？看来我有必要得好好改变一下自己的形象了，这五百年里的确是有些颓废，现在老大都回来了，那我也不能再这样下去了！”

    在心中暗暗下定决心后，故义也是迈着脚步，缓缓地朝着眼看着就要爆发的锣佟走去。

    改变的事情先放一边，首先，他得先完成老大交代的任务！

