
“李牧尘01：不让座便是道德败坏？提倡尊老、互助的社会风尚，主动让座者固然应当得到人们的点赞；但在文明法治社会，同样也要尊重别人不让座的权利。无论如何，让座都不应该成为一种道德绑架。

星夜下的杀手：“人肉搜索”就是一把双刃剑，且剑柄往往握不到群众手中。当被搜索对象的个人隐私被毫无保留地公布，他所面对的将不仅仅是人们在网络上的口诛笔伐，现实生活中也会遭受到人身攻击和伤害。对于被搜索对象的搜索一旦失去控制，超越了网络道德和网络文明所能承受的限度，就容易成为网民集体演绎网络暴力的舞台。

华老大：新闻工作者的使命“揭露事实真相，还原新闻真实情况”，听起来很美好，但能做到的，万中有一？

书友20181126000952896：一波谩骂过后，大家很快又被其他更新鲜更劲爆的新闻吸引了注意力，可有谁注意到？那些被网络暴力所伤害的无辜者，生活变成了什么？他们支离破碎的心又该如何去弥补？

任务一：拯救叶蓝秋。

任务难度：普通

基础奖励：推荐僄2000，月僄200。

任务二：以其人之道还治其人之身，让陈若兮、杨佳琪和唐小华等迫害者对于叶蓝秋的遭遇感同身受。

任务难度：困难

基础奖励：推荐僄4000，月僄400。

任务三：雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。让网暴叶蓝秋的人受到惩罚。

任务难度：困难

基础奖励：推荐僄4000，月僄400。”

孟东来看着这三个任务，完全是一头雾水。

其中最简单的任务一，拯救叶蓝秋，简简单单的五个字，可怎么样才算是拯救了她？

要知道，影片里的叶蓝秋可是淋巴癌晚期，就算搁在2020年，要想治愈都千难万难，何况在2012年。

这竟然只是普通难度？

可若是不从肉体上拯救，难道单纯从思想上拯救？

孟东来揉了揉自己的太阳穴，先将这个任务搁置下来，继续往下看。

第二任务，目标里的三个人都是间接或者直接迫害过叶蓝秋的人，任务里还有一个“等”字，说明要想得到高评价，就不能只针对这三个人。

再看任务目标里的“感同身受”，也就是说不能简单粗暴的惩罚他们，要想办法将他们置身于“叶蓝秋”同样的境遇，还要让他们在心理上产生“叶蓝秋”同等程度的伤害和痛苦。

“要是任务要求惩罚该他们多简单，直接揍一顿，甚至人道毁灭都不是啥难事。”孟东来心里嘀咕道：“可这种细致的要求，操作起来就难了。”

人心本就是最难把控的，现如今却要让她们都达到“感同身受”的程度，孟东来的头都大了。

最后再看第三个任务：让网暴叶蓝秋的人受到惩罚。

这个任务倒是直接，只需要惩罚他们，可难度却转移到了“网暴叶蓝秋的人”，范围太大了，根本不可能全部统计到。

一时间，孟东来竟然产生了一种《毒战》任务好简单的错觉。

该从哪里入手呢？

完全没有一点头绪啊！

看了看系统里剩余的四万多点推荐僄和六千多点月僄，孟东来觉得自己可能需要再使用一次“钞”能力了。

直接兑换四百天休息时间，穿越到《芳华》世界。

世界首富的命令下，各行各业几百名专家被请了过来。

孟东来在这个世界找了一部与《搜索》剧情差不多的电影，对照现实世界的内容更改了一下剧本，然后让所有的专家先看剧本，看完之后再开会讨论三个问题。

怎么才能够拯救叶蓝秋？

怎么才能够让伤害她的人感同身受？

怎么才能够惩罚所有网暴叶蓝秋的人？

有钱能使鬼推磨，虽然这些专家都觉得世界首富的要求很傻逼，但看在钱的份上，还是按照要求认真的动起了脑子。

一时间，各种脑洞建议汇聚到孟东来这里，让他感觉到自己相比这些世界级聪明人，真的就是一个脑子不够用的普通人。

最先解决的是第一个问题。

按照医学专家的建议，只要钱到位，叶蓝秋的淋巴癌并非不可治愈。

对于常人来说，淋巴癌晚期一般来说是无法治愈的，因为人体的淋巴系统是互相串联的，晚期的淋巴癌已经扩散到全身的各个角落，已经严重的破坏了人体的免疫系统，所以基本可以宣布无法治愈了。

但是！

在不计成本的资金、资源、顶尖专家的投入之下，这种不可能就有可能被打破。

患者可以通过系统的手术和联合化疗来减缓和改善疾病的症状，提高生存质量，延长生存期限。

然后再选择是做自体骨髓移植手术还是异体骨髓移植手术。

两者各有利弊。

而且在专家们看来，其实要想完成任务一，并不一定非得彻底治愈叶蓝秋，因为在他们看来，高质量的幸福生存期，其价值远远大于低质量的痛苦生产期。

简单点说，就是快乐的活一天，比痛苦的活一年更有价值。

但孟东来想要的是“完美评价”，所以孟东来选择尽最大努力治愈叶蓝秋。

这样的话，在这一年多的休息时间里，孟东来就必须学习能够在12年最快速度发家致富的技能，还有一些关于恶性淋巴癌医学发展方面的知识，等到了12年，就能够找到最适合叶蓝秋的专家、做出最适合叶蓝秋的治疗方案。

接下来的一年多时间，任务二、任务三也相继确定了主要的完成方案和两三种备用方案，孟东来在方案确定的同时也开始学习执行过程中所需要掌握的技能。

四百天之后，孟东来的属性栏里又增加了四个技能：

医学LV1，网络攻击LV1，网络防御LV1，智能程序LV1。

第一个医学技能是为了治愈叶蓝秋学习的，到时候可以避免被一些徒有虚名的庸医哄骗而导致错失良机。

两个网络技能都是孟东来为了从网络上获取信息而特意学习的，以《芳华》世界进入二十世纪二十年代的科技，比《搜索》世界起码先进15年。

（芳华世界的网络科技被孟东来加速过。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="69040404"  chaptername="第89章：任务分析">加入书签</a>
</div>
