    方程带着袁月、李兆文和小麒回到了他们在长山城找到的那间客栈。

    直到进了门，李兆文的怒气还没有完全消散下去。

    “妈的，竟然阴我？

    不过......我到底是什么时候中的招儿啊？

    怎么还能跑到那个什么春色满园的脏地方？

    还差点被一个男人给......”一提到这儿，李兆文这火又“腾”的窜了上去，左想右想总觉得这事儿太便宜那个男人了，想着还想回去去找那个男人算账。

    “算了，我估计......那个男人也是花了钱没做到自己想做的事儿，这会儿也是窝火的！”

    方程笑着拦住了李兆文。

    “嗯？”

    听了他的话，李兆文微微一愣。

    “哥，你这意思......是那个男人也不知道是谁害我中了那个什么幻术的？

    他也不知道我是中了幻术的？”

    “他知不知道你有没有中幻术我不知道，但是......我觉得他应该不是给你下幻术的那一位，你该不会觉得自己有魅力到人家跑到源城给你下幻术然后再回到长山城里的春色满园等你吧？”

    听了方程的话，大家也都觉得很有道理，点了点头。

    “那究竟是谁给我下了这幻术呢？

    还挺厉害，我竟然一点也不知道......”李兆文也疑惑的挠了挠头发。

    “还记得......我们在源城的酒肆吃饭时遇到的那一桌人吗？

    你还把那个络腮胡子伤了......”听到方程提醒，李兆文恍然大悟。

    “当然记得！难道......是他们？

    对啊，这几天我也就得罪过他们了！一定是他们想要报仇，给我下了这么恶毒的幻术。”

    李兆文说着就“噌”的站了起来，作势就要往外走。

    “你干什么去？”

    小麒见他起身急忙问道。

    “回源城啊！我非得把他们找出来一解心头之恨不可！”

    他非常不甘心的说到，但是却被方程无奈的笑着拦下了！“好了！你把对方伤了，他们想报仇也可以理解！好在你现在没出什么事儿，你现在再回去真的不一定能找到他们，还浪费时间！君子报仇不是十年不晚吗？

    等我们从困兽疆回来再路过源城的时候再去看看好了！那些人......都不值得你再回去找他们。”

    听而方程的话，李兆文觉得有道理，但是心中的这口恶气还是难以平复。

    于是他私下里看去，似乎在找什么人。

    “诶？

    玉阳大哥呢？

    我这心口憋着口气，我得找他打一架，把这口恶气宣泄出去！”

    他有些义愤填膺的说道。

    “玉阳？”

    此刻听到李兆文提到玉阳，方程这才想起来钱玉阳还没有回来。

    眼见着这天边都开始有些泛白了，可是这钱玉阳还不见人影。

    他就算是没有找到李兆文的踪迹也该回来了，可是......到现在却一个动静也没有传回来。

    “袁月，你们跟玉阳是在哪里分开的？”

    方程转头问袁月。

    “我们一出门就分开了，因为春色满园和另一个发现灵力的地方刚好是相反的呀，所以......从出门之后我们也没有再见过他了！”

    听到袁月这么说，方程不由得有些奇怪起来！“玉阳做事向来稳重，如果没有发现兆文，他早就应该回来了，可是......这人呢？”

    “不会是跟我一样被报复，中了幻术自己跑了吧？”

    李兆文联想到自己身上，自己也是中了招之后“离家出走”的！“算了，袁月和小麒在这里好好休息吧，兆文，我们俩去看一眼！”

    听了李兆文的话，方程也觉得有些不妥，于是留下袁月和小麒，他带着刚刚脱险的李兆文朝着之前他发现灵力的方向赶去！“玉阳他......不会有事儿吧？”

    小麒看着两个男生离开，不由自主得开口问道。

    “没事儿，就好像是兆文似的，这不也失而复得了吗？”

    袁月笑着对小麒说道。

    “也对！”

    小麒点了点头，表示同意袁月的说法。

    于是袁月和小麒也不管他们男生了，两个女孩儿早就已经养成了到时间就睡美容觉的习惯。

    方程在客栈里定的是一个小院子，院子里有两间房，女生们一间、男生们一间。

    于是两个人回到她们自己的房间里，倒头便是呼呼大睡！这一觉睡到了天色大亮，方程他们回来进院子的声音把她们两个吵醒了！袁月睁开眼睛看了看外面亮堂堂的天色，这才起来简单收拾了一下，便叫上小麒来到了门外的小院子里！一出门，就看到方程和李兆文正坐在小院子里的石桌前聊着什么。

    只有他们两个人，没有看到钱玉阳的踪迹。

    “玉阳呢？

    回房了吗？”

    袁月走上前奇怪的问道。

    “没找到啊！我和我哥去了城郊的那个小树林，但是没有发现他啊，那里满空空一片，啥也没有！”

    李兆文无奈的摇了摇头。

    “是什么也没有，但是......那里有血腥气，那里之前一定发生过什么事情。”

    方程眉间微蹙，似有些许的担心。

    “放心吧，哥！我这被人催眠中了幻术离家出走你都能给我找回来，玉阳也一定没问题的！你就用我的方法去找一下他不就结了！”

    李兆文的小脑袋瓜转得还是很快的！方程听了他的话微微点了点头，然后这才开始静下心来开始感应起钱玉阳体内的灵气！好在钱玉阳现如今的身体里有金结石带给他的灵气，使得他升为二阶神灵，这样他的灵气便可以传达到更远的地方、让方程更加能感受得到，否则......方程可能也爱莫能助，只能一个范围、一个范围的寻找了！长山城护城队大牢。

    钱玉阳从被带回来之后就一直被关在大牢里关押重刑犯的那处牢房里！钱玉阳一个年纪轻轻的男人被关在重刑犯的牢房里，他从一进门开始就被牢房里的其他人关注上了！“喂，小子，放犯什么事儿了？”

    有一个看上去年龄比较大的重刑犯大声的问道。

    “没犯事儿，被冤枉的！”

    钱玉阳找到一个角落坐下，淡淡的说道。

    “没犯事儿？

    哼，也对，来这里的都说自己没犯事儿！”

    重刑犯一边说着一边向钱玉阳走去。

    

