    “我们俩也不想说其他话了，我就问你一句话，现在的你到底该怎么办？你还有没有其他事？”李哥问，我只是默默喝酒。

    也不知道他们俩到底说了什么，我只知道胖子这人演技太拙劣了，但朗哥就信，也许真像李哥说他的那般：“你总觉得自己委屈，自己不容易，自己在家不幸福，所以当胖子对你好点，你立马就掏心掏肺了，甚至失去了分辨能力，或许说压根不愿去分辨…”

    朗哥也介绍了一些其他驾驶员给他认识，但貌似别人都没上套。

    其实人或多或少都有这个毛病。

    后来的事情几乎理清楚了，幸好在胡凯打完招呼后，工程还没来得及实施就因为胡凯出事而被暂停了！

    所以，并没有实际获利，省jw很快给出了处理建议：“D内警告处分一次。”而车队又增加了“扣除一年绩效奖金”、“在全车队内部做检讨”两条，当然，做检讨并没有实施！毕竟老板的司机，多少留点面子。

    而老板也在他停职半个月后，在他痛哭流涕般地在老板家反省后的第二天，让他恢复原职了！

    所有人都相信，这次要是一般人，估计真的“坟地都能长草”了，所以，真的要感谢遇到了一位好领导！又一次给了他机会！

    我一直觉得人是讲感情的！直到现在仍然这样认为！不管是什么职业的人，都是有七情六欲的。

    朗哥恢复原职那天晚上，我们在干爹店里喝了一场很痛快的酒，我喝的竟然当众唱歌了，某种意义上来说，朗哥被调查那几天，是我和李哥最郁闷的，因为突然所有目光都集中在我和李哥身上！所有人都在猜测我们俩是不是也…

    干爹这晚和我说：“儿子，你要听话，和你两位哥哥好好的，我后半生还指望你了呢！”

    我搂着干爹喝交杯酒！李哥也很高兴，从他内心深处来说，他更想要开开道车！如此等老板退休，他便可再回单位；如果一直开红旗，按照道南相关条例，那可能就要陪伴老板到他百年；那会估计李哥就要顶着肩膀上几颗星到四五十岁了。

    当然，李哥对外讲：“开红旗没开SUV自在舒服！”但又有谁看不出来呢？老板为啥不换了朗哥，也有这方面考虑吧！

    但我知道，朗哥已经从某种意义上来说，被我和李哥…有些话不好说太出格，但这都是朗哥自己造成的！

    这边刚喝美，周江电话打过来了：“老弟在哪？”

    我想也没想便说了地址，不到一会儿他开车过来了，同行的还有龙小武，让我非常惊讶，所以，真的诱惑很多…

    “你们喝这么高兴啊！”龙小武一进门就说，他认识李哥，过去和李哥打了招呼，便在干妈的安排下坐下了。

    这时李哥喝多了，对朗哥说：“朱班长，我…和你…说啊，你要再犯错，可能就真的没脸待下去了！我都会不理你…了。”

    朗哥也喝多了，不住地点着头！

    周江只是不断敬我的酒。

    我也不知道啥时候周江和他们互加了微信！

    当晚也没有顾忌第二天起不来床之类的事，只是觉得高兴，也恰好那会身体耐造，之后一段时间里，还有一次喝到凌晨五点，眯一个半小时，洗个澡喷点香水就去上班了！这也造成后来身体越来越差。

    不知道怎么睡着的，只知道第二天六点半被干妈叫醒了，发现朗哥李哥都起来洗澡了，龙小武和周江已经回去了！

    桌子上还放着三盒葡萄糖，咕咕咕灌了一盒葡萄糖后，被甜的直腻！马上精神也好了很多，他们俩洗完澡也咕咕两盒下去了！接着我也去洗澡，洗完澡，换上了干妈找出来的干净衣服，就去上班了。

    车上朗哥一直没说话，估计觉得尴尬，还是我打破沉默：“哥，以后咱兄弟几个真的要团结，要守规矩！我都觉得挺对不起老板！”

    “老弟，谢谢你们！我知道你肯定求了情！都怪我鬼迷心窍，胖子我已经删了！以前的朋友圈我都删了！”朗哥说得很真诚。

    到了老板家，老板已经整装待发！

    “小朱，这么久没给我开车，还习惯吧？”老板一上车就说这，朗哥脸马上便红了。

    “首长，我发誓以后再也不会犯错了，以后再犯错，我就从道南大桥跳下去！”朗哥说得一本正经。

    “你的命还是留给你老婆孩子吧！你记着，别再辜负组织、辜负我、辜负小王小李对你的帮助！不然，你就真的没救了！”老板语重心长地说。

    我事后想这些事，也能想明白：比如你孩子和邻居孩子打架了，邻居家长应该先和你说，和你商讨解决方案；如果邻居家长直接把你孩子按住一顿揍，对，你孩子是犯错了，这次理亏，你可能会对外会说“打得好”！但事后你可能会恨邻居家长，你会怪他为什么不先和你说。甚至从此结仇，搞不好，下次抓住机会，你也会按住他孩子甚至是他打一顿。

    其实所谓的人情世故，没那么玄乎，所谓的高情商，只要有着一颗同理心，就够了，装出来的高情商永远都有破绽，能够被人看出演绎的成分，只有怀着同理心、少点自私、多点无私，才能水到渠成。

    当然，我也记得老板一句话：当什么时候，我们的工作人员扶老奶奶过马路不用上新闻了；我们的社会文明才算真正达到了！

    …

    所以这世界很多事很奇妙，我觉得如果没有那次安州考察我说的那些话（这句是我自我意淫），可能胡凯就不会这么早被查，那朗哥那点子事可能就成了，那就完蛋了…彻底没救了！

    之后我还和朗哥开玩笑，让他付“救命费”！

    人生如戏、人生如梦、人生如醉，人生难得糊涂，人生不得不糊涂…

    前几章，有说到很久后才知道朗哥和胖子的恩怨。所以，其实他们之间的故事远不止于此！我和李哥以为的胖子“杀青”，只不过是我们俩以为…

