    小黑猫晃了晃脑袋，神态懒洋洋地趴了下来。

    林易见状笑了笑，垂下了手臂，望着甘道夫问道。

    “既然戒灵已经被放出来了，咱们还要进入山中的诸墓吗？”

    “……当然。”

    甘道夫回过神来，缓缓点了点头。

    “诸墓的封印十分牢固，单独的戒灵绝不可能从内部打破，因此必然会有外力相助，既然方才的三名戒灵还徘徊在周围的山峰之间，那就说明……”

    “说明打破封印的人还在诸墓中。”

    林易点了点头，表示自己已经明白了。

    “既然如此，那就快些进去吧！”

    说完，林易率先走进了洞口。

    甘道夫紧随其后，只是目光始终若有若无地徘徊在林易的肩膀周围。

    ……

    ……

    多古尔都。

    在这片黑暗的土地上，一切皆是死寂的模样。

    林中的树木早已枯萎了上千年，形状苍白而又扭曲，树上没有一丝树叶，更不要提鸟雀，空气中弥漫着落叶的腐败气味，时不时有一阵黑风吹过，卷起了地上厚厚的腐败落叶，露出了下方森森的白骨。

    万籁俱寂，只有风吹过山隙的声音依旧如常响起。

    ——通常来讲的确是这样的。

    但是今天，多古尔都闻名中土大陆的死灵术士巢穴中，传出了一道充满了愤怒与隐隐惊惶的吼声，领地之内所有听到吼声的黑暗生物，都情不自禁地停下了当前的动作，缩在那里瑟瑟发抖起来。

    昏暗的死灵术士巢穴中，一个披着黑色斗篷的身影背对着洞口，黑暗彷佛雾气一般从斗篷的下摆处流了出来，在空中不断地逸散。

    忽然，好似黑暗编织的斗篷似乎被什么东西点燃，从尾端开始迅速燃烧，黑色的火焰顷刻间向上蔓延升腾。

    黑影顿时察觉到身后的异状，毫不犹豫地扯下了身上的斗篷，将它扔在了地面上。

    斗篷丢弃燃尽，一个全身铠甲的身影出现在巢穴中。

    他穿着一身狰狞的银灰色铠甲，戴着满是尖刺的头盔，胸甲上刻着繁杂玄奥的邪恶咒文，肩铠和诸多关节处都留着好似利爪般的弧形弯刃，头顶的根根尖刺如利剑般直冲天空，面甲的V型缝隙中露出了一对如火焰般鲜红的竖瞳。

    远远看去，就像是一个浑身都是利刃的杀戮机器。

    如果甘道夫在这里，就会立刻认出他的身份，因为他正是甘道夫心有预感，警惕已久的黑暗大敌——索伦！

    再上一个纪元，索伦于最后的同盟之战中惨遭败亡，并在很长一段时间里失去了凝聚实体的能力，直到第三纪元1000年左右，索伦的灵体渐渐复苏凝型，并悄然化身一名人类的死灵术士，开始在大绿林居住，并在此地建造了一座名叫多古尔都的要塞。

    一开始，世人皆以为这是一名归来的戒灵作乱（山中的诸墓只埋葬了一部分），因此没有感到太大的威胁，只有领地被侵蚀的林地王国愤而发军，与多古尔都诸多黑暗生物作战。

    但没有任何一个人，或者精灵真正地看到过那个所谓的死灵术士。

    因此，由灰袍巫师甘道夫、白袍巫师萨鲁曼、精灵凯兰崔尔等人组成的圣白议会察觉到有些不对，开始暗中调查死灵术士的真实身份。

    如果没有林易的搅局，甘道夫大概在半个月之内就会偷偷潜入多古尔都，发现索伦的真实身份。

    此刻，巢穴中的索伦站立在那里，右手捧着这一个散发着莹莹光芒的水晶球，目光惊疑不定地望着空中被黑色火焰燃尽的斗篷。

    “怎么回事？”

    “那道火焰是什么？”

    “到底是谁杀了戒灵？！”

    索伦心中闪过了一连串的疑问，目光中满满的都是愤怒与惊疑。

    他能察觉到，有三个戒灵死了，而且是真正的死亡，连他都没有办法重新复苏，甚至连尝试召回的举动都引来了方才那股恐怖的黑色火焰。

    一想到那股黑色火焰，索伦的心中如同坠着一块大石头般沉重起来。

    所幸九个戒灵早就已经被索伦征服，以至于不需要再佩戴力量之戒也会臣服于他，因此他在很久以前便早收回了九枚力量之戒。

    而只要力量之戒还在他手里，那戒灵这种东西就是可再生产的资源。

    因此戒灵的死只会令索伦感到愤怒和麻烦，但并不会令他感到惊疑。

    真正令他心中惊疑不定的其实是那股黑色的火焰。

    毋庸置疑，那股黑色火焰绝对是纯粹的黑暗力量，而且在黑暗的纯粹性和力量的档次上甚至比他还高一些。

    具体高多少索伦也不清楚，毕竟他才见了一次黑色火焰。

    而且这一次见面还相当匆忙，根本没有给他留下多少窥探的时间。

    “中土大陆上什么时候出现了如此强大的黑暗力量？”

    索伦紧紧皱着眉头，沉思一二后抬起了手里的水晶球。

    一阵光芒自水晶球上闪过，这颗水晶球顿时缓缓漂浮在空中。

    索伦顿时向后退了一步，昏暗的巢穴中紧接着燃起一蓬巨大的火焰，在他的身后组成了一只硕大的火焰之眼，浓郁的黑暗覆盖了索伦的身体，组成了巨眼中的漆黑竖瞳。

    黑暗汇聚，索伦沉声道。

    “立刻召集军队，向山中的诸墓进发，那里出现了一股强大的黑暗力量，我需要搞清楚这股力量到底是敌是友。”

    “魔多按兵不动，一旦情况不对，我就会回去坐镇魔多……”

    接连发出几道命令后，索伦的眼中闪过一丝阴霾。

    即便是发出这么精准的命令，索伦依然心有担忧。

    没办法，他手下的兽人和半兽人没几个带脑子的，唯一有点脑子的阿佐格还被困在山中的诸墓，很有可能被那个莫名出现的强者不分青红皂白地杀掉了。

    因此想要探知这个未知大敌的情报，肯定不能只靠这些黑道上的蠢货……

    想到这里，索伦转过身，纯粹的黑暗再度编织成一袭斗篷，笼罩了他的全身，明黄色的竖瞳中燃起一抹鲜红的火焰，目光略带沉吟地望向了手中的水晶球。

    嗯，得让白道也发发力了！

    ……

    ……

    另一边，林易还不知道业火烧掉了索伦的斗篷。

    但他很清楚，索伦大概率已经知道了自己等人的踪迹。

    毕竟彻底死亡的三名戒灵，对于索伦来说应该是几千年来独一份的新鲜事。

    同样，甘道夫也是这么认为的，所以他觉得他们必须尽快行动，至少要在索伦的大军赶来之前离开山中的诸墓。

    跟在林易的身后，甘道夫心中思索着与索伦相关的事情，但他的目光却总是忍不住瞄向林易肩膀上那只昏昏欲睡的小黑猫。

    见识了战争业火后，他很清楚这副可爱的外表下隐藏着怎样强大而又纯粹的黑暗力量。

    可话又说回来了，这样强大的邪物又为何会跟林易阁下待在一起呢？

    甘道夫非常确定，林易本性肯定是善良的，因为只有善良的生物，才能在方才耀眼的白光下露出沐浴阳光般享受的神情。

    林易阁下一定是善良阵营的维拉或者维拉后裔！

    这是甘道夫在放出圣光后做出的判断。

    也是他看到小黑猫黑暗的力量之后，依然没有转身逃离的原因。

    不过还是非常难以理解啊！

    甘道夫不住地瞄着前方的一人一猫，在一番沉吟和煎熬后，终于忍不住问出了声。

    “林易阁下，您的伙伴……”

    “布奇。”

    “布奇阁下的力量，似乎……出了点问题啊？”

    “出了点问题？”

    林易疑惑地望了甘道夫一眼，而后又扭头望了眼肩上的小黑猫，伸出一根手指抚摸了一下它柔软的侧腹，银白色的剑炁从指尖涌出，没入了小黑猫的身体。

    昏昏欲睡的小黑猫顿时察觉到有些不对，当即不舒服地晃了晃脑袋，黑色的雾气逸散在体表，将银白色的剑炁驱赶了出去。

    林易眼疾手快，飞快地摘取了一丝黑雾，放到身前打量了一番，然后抬起头，神色认真地望着甘道夫说道。

    “你看，多纯净的黑暗力量，哪有问题啊？”

    “……”

    这就是最大的问题！

    甘道夫嘴角一阵抽搐，沉吟一二后，还是咬牙直言道。

    “可您的力量并非来源于黑暗，为何要带着一个堕入黑暗的伙伴呢？”

    “原来你说的这个啊！”

    林易顿时一脸恍然，旋即无所谓地摆了摆手。

    “嗨！这有什么，曼威和魔苟斯还是兄弟俩呢！不也是一个光明一个黑暗吗？”

