    季晴最后还是同意了张婕的请求，把手上七个订单转给了她。

    一来可以卖个人情给张婕。

    二来七个顾客七个地址，遍布整个杭城。她现在没车也没驾照，送货实在不方便。为了两百十块钱奔波赶路一整天，对现在的季晴来说性价比太低。

    徐涵山那边不知道卖的怎么样了，生活在这个时代最大的不便，大概就是联系方式。

    这个时代当然也有BB机和座机。

    但BB机和座机高达一两千的售价，对比后世便宜点的手机同样只需要一两千，不论功能、便利性还是售价本身都不可同日而语。这时代的一两千，都够在偏僻城市的偏僻地段买一栋楼了。

    几十年后的一两千够干什么？

    能买到半平米的房不？

    所以季晴本来是挺犹豫的，即便这次赚到了钱，也不打算买BB机和在家里装座机。现在看来，这两者她必须选一个装备上了，甚至最好是两个一起装！

    等将来价值一万块的大哥大出来，她可能还得当个冤大头奢侈一波。

    没办法，有时候信息的价值，是不能单纯用金钱来衡量的，时间就是生命嘛！

    眼下把订单转给了张婕，她只需等欣宜制衣厂那边出货，直接把衣服送到张婕的店里就行。接下来的事情她完全不用操心，季晴想到这儿松了口气。

    她摆了一上午的摊，就在那儿站了一上午。

    由于生意太好，还得一刻不停歇的说话，实在是有些累到了。再加上衣服出乎意料的，在延安路已经全部售罄。连欣宜制衣厂剩下的三十件存货，都让张婕一扫而空！

    季晴就算想去下一家店附近摆摊，继续吸引订单，也没有了摆摊所需的衣服。

    想了想，干脆先去银行存钱，然后回四合院吃午饭去。

    存钱的过程没什么好说的，还算顺利。

    只除了柜台女服务员惊奇的目光，看着季晴从圆鼓鼓的包里掏出一叠叠大团结，那眼珠子都快瞪圆了！她已经认得季晴了，前些天在这里存了两千块。

    后来断断续续取了出去，有在她这里取的，也有在临江镇分行取的。

    没想到才几天的功夫，又跑回来存钱了。

    这次存的更多，居然是八千！

    季晴淡定无比的走程序，看着存折账户上的钱从两位数又变回四位数，内心毫无波澜。

    如果她想的话，等晚上徐涵山回来，甚至可以凑个一万块。那接待她的估计就是银行经理级别的人物了，这在她前世完全是不可想象的事情。

    几十年后的一万块虽然也不少，但想惊动什么人物却是天方夜谭。

    不过季晴觉得，没必要为了虚荣心，再等上一天。

    这么多钱放在身上，实在让她心慌慌！

    一百块额度的软妹币，要等大半年以后才会发行。

    现在额度最大的就是十块钱一张的大团结，八千块就是八百张。再说买衣服的人，并不全给的大团结，还有零零散散一块、两块、五块的毛票。

    这加起来就更多了。

    季晴把存折小心的藏进衣服内袋里，清点了一下包包里剩余的钱。

    昨儿个跟徐涵山两人跑了一天，跑回来一百件订单，全都是一手交钱一手交货。

    要不是因为这般带着几十件衣服，跑来跑去的不方便，今天早上她也不会直接让徐涵山去租了个车。反正到晚上汇总时，已经收回来六千多块钱。

    今天卖了一上午衣服，又收回来三四千！

    存进银行八千块，手头还剩下一千多。

    季晴留下这一千多，自然是有自己的考量。

    胡厂长那边，她订购商标的钱还没给。还有原打算赊欠布料的，没想到这么快就归拢了资金。为了让那些布料商对她有信心，季晴决定先付给他们一部分布料款。

    至于全款付给他们，季晴不是没有考虑过。

    不过前几天才签了赊货合同，这一下子全推翻了变成进货合同。

    那些老板要损失借三还四的利息钱，指不定不会乐意。

    当初人家愿意签赊货合同，是给了她和徐涵山面子。另一方面，也是看在胡厂长的面子上。季晴承了他们的人情，这会儿虽然有了钱，却也不能翻脸不认人。

    事实上这部分提前给的布料款，季晴是会算上利息钱的。

    她就是要给所有的合作厂商一个讯号——

    只要愿意相信她、并给予她便利和帮助，她都会给予丰厚回报！

    存完了钱，回了一趟四合院吃饭。

    顺便把存折给藏好，季晴又马不停蹄赶往欣宜制衣厂。

    她得让胡光利，赶紧多做七件最贵款的衣服出来。她答应顾客的订单，必须尽快完成。尤其是那个她答应了下午就给送货的小可爱，大庭广众嚷嚷着要给双倍价钱。

    行为虽然稍显任性，季晴也不可能真让她出两倍的价钱。

    但却对她所设计的衣服，相当于给了极大的肯定。

    还有张婕，把她剩下的三十件存货给扫了。既然签了合同，答应人家送货，自然就要替人家多考虑。她这边晚一分钟送货，人家就晚一分钟赚钱！季晴得赶紧把衣服给人送过去。

    谁知一到欣宜制衣厂，胡光利就给了她一个巨大的惊喜。

    “我这边加班加点，又赶出了一百八十套衣服！”

    季晴大喜过望，“胡厂长，那最贵的一款衣服，应该也做好了几件吧？”

    “啊，这个衣服费工夫，我这边只做出来两件。”

    胡厂长有些不好意思。

    同样是两块钱的手工费，做一件最贵衣服的时间，都够熟练工做两件别的衣服了。要不是合同里硬性规定，每交一百件衣服，必须有两件以上的最贵款，胡光利连这两件都不想做。

    季晴：“……”

    这倒是她的失误了。

    看来下次再签类似的合同，手工费完全可以分档的更细致点。

    最便宜的那款，就可以一块五一件，甚至哪怕是一块钱一件的嘛！她就不信胡厂长会嫌弃这价钱，导致不接她的订单。

    毕竟她订单的数量，还是很可观的。

    胡光利大概是看懂了季晴眼里的意思，尴尬道，“我下次一定注意。我这不是想着你送来的最贵款布料，本身也没有多少。这么贵的衣服也不好卖。”

    “要是一下子做多了，你的资金回笼难度就会变高嘛？”

    “你赊那么多布料，都是借三还四，想来压力一定很大的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新书粉嫩，求点击、求推荐、求收藏！！！

