    杰森船长放下了自己的望远镜，站在自己的舰桥内，目光坚毅沉稳。他是一个老水手了，一个开了一辈子船的船老大。

    当他参军被分配到海军之后，他亲眼见证了爱兰希尔海军的崛起。从最开始的南下劫掠战，到后来的无尽之海南下封锁，他都参加过。

    那个时候他就是舰长，现在他依旧还是舰长。区别只是，他现在是一个驱逐舰的舰长，而且是一个驱逐舰舰队的指挥官。

    “保持航速！舰艏对敌！检查所有鱼雷的保险装置！舰艏的火炮准备开火！”

    他负责指挥的驱逐舰是标准的美国弗莱彻级驱逐舰，款式新火力强，航速高战斗力优秀。

    这种驱逐舰还有一个优势，就是制造工艺比较简单，能够夸张的打量生产。

    在二战时代，美国曾经在短短两年时间里，量产出了整整175艘标准的弗莱彻级驱逐舰，平均一个月7艘可以制造下水以上。

    弗莱彻级驱逐舰满载排水量3050吨，战舰长度接近115米，已经是非常标准的二战大型驱逐舰了。

    整艘战舰的主要武器是五座单管127mm高平两用炮，这种火炮的性能非常优秀，也是弗莱彻级驱逐舰被海军看中的主要原因。

    另外，这种驱逐舰还装备有五联装533mm鱼雷发射管两具，可以一口气齐射10枚鱼雷，对大型战舰有较强的毁伤能力。

    为了应付恶魔海军的空中力量，它还装备了大量的防空武器，包括双联40mm博福斯机关炮3座，单管20mm厄利孔机关炮10座，可以说防空火力非常强大。

    而且，这种战舰还使用了技术比较新的动力系统，额定功率 60000马力，可以让战舰跑出惊人的每小时70公里的航速来！

    在海上，这个速度已经是非常惊人的了，驱逐舰能够成为未来的海上霸主，淘汰了巡洋舰和战列舰，当然也是有一定道理的。

    至少，现在爱兰希尔是非常喜欢这类战舰的，因为建造的速度，实在是太快了。

    因为成功预测出了无尽之海上的魔法之眼的爆发，因此海军建设工作是提前进行的，进行到现在这个时候，正好有一批新式军舰服役，也迅速补充了海军舰艇数量，结束了海军舰艇严重不足的局面。

    这些新服役的战舰多数都是驱逐舰，其中多数还都是弗莱彻级的火炮鱼雷驱逐舰，这也让海军在培养指挥人才，调度人才，维修人才以及生产统一工序上，都方便了许多。

    弗莱彻级驱逐舰也不负众望，以其强悍的性能，满足了海军的作战要求，成为了爱兰希尔现如今海军驱逐舰编队之中的绝对主力。

    另一方面，因为装备了雷达等电子设备，这种驱逐舰可以用较高的精度攻击对手，同时也可以对空警戒对空防御，是非常全面的战舰。

    也正因为如此，在爱兰希尔已经开始大规模建造导弹驱逐舰的时候，这种驱逐舰并没有停产，反而依旧在大量的建造和使用。

    舰艏的两门127毫米口径舰炮指向了敌人，在五公里远的距离上猛烈的开火，这支驱逐舰舰队在侧翼占据了有利的阵位之后，就开始了他们最擅长的战术打法。

    恶魔战舰自然也没有放过这些火炮看起来并不如何犀利的敌人，两翼的战舰也开始用魔导炮还击，一条条的水柱在驱逐舰舰队的两侧腾起，一时间整个战场都沸腾了起来。

    “距离已经接近到4公里了！舰长！”一名士官看着面前一条水柱激起的海水落下，砸在舰艏上浪花飞溅，紧张的汇报道。

    他们的127毫米口径舰炮对恶魔战舰杀伤力有限，毕竟在魔法防御屏障的阻挠下，砸在恶魔战舰侧舷上，只能造成不致命的击穿效果。

    想要打沉一艘敌舰，这样没完没了的炮击下去，实在是让人焦急。所以，对于驱逐舰来说，想要快速结束战斗，还是要看鱼雷的攻击的。

    因此，杰森舰长现在拼命拉近距离的主要原因，就是准备在适当的时候来一个全体转向，用侧舷的鱼雷，给对方的舰队制造麻烦。这是他比较容易创造战果的战术，也是他的杀手锏。

    “给后面的莱玫号和西丁号发信号！左满舵！准备发射鱼雷！”杰森再一次端起了自己的望远镜，看了看已经近在咫尺的恶魔舰队，开口命令道。

    这是一个危险的时刻，因为随着他的战舰开始转向，敌人的攻击也会有更大的面积可以瞄准了，接下来的攻击肯定会更加的精准，搞不好他的战舰会被击沉。

    不过他还是毅然决然的决定了转向，准备把更多的火炮还有大杀器鱼雷对准敌人的战舰。

    几乎在同一时刻，一只恶魔蝙蝠从天而降，准备扑到战舰上进行攻击。它的尖牙利齿虽然无法对战舰的主体造成伤害，不过却可以攻击战舰上的士兵。

    要知道，战舰上许多炮位，包括鱼雷发射阵位，可都是暴露在战舰外面的。一旦有人攻击，肯定会有相应的伤亡。

    “突突！突突！”舰艇上面的40毫米博福斯高射炮开始对着那只冲过来的恶魔蝙蝠扫射，那只恶魔蝙蝠很快就被炮弹打穿了翅膀，栽进了一旁的大海里。

    但是另一只恶魔蝙蝠从另一侧冲了过来，直接撞在了杰森指挥的这艘驱逐舰的舰体上。一旁的20毫米口径高射炮对着这个恶魔蝙蝠扫射，却没有立即杀死这个庞然大物。

    只见它挣扎了一下，利用角度避开了打向它要害部位的炮弹，然后直接咬住了一名甲板上的士兵，把他甩飞到了海水之中。

    周围的士兵吓得赶紧散开躲避，这头灵活的怪物在战舰上的建筑物缝隙中来回穿插，一直到咬死第二个水兵的时候，才被彻底打死。

    黑色的鲜血洒满了整个战舰的甲板，被咬成了两截的士兵尸体躺在恶魔蝙蝠的嘴边，残忍的画面看起来让人胃部一个劲儿的抽搐。

    而这个时候，排列成行的弗莱彻级驱逐舰开始整体转向了，为首的旗舰安森号已经把自己的侧舷对准了敌人，而紧随其后的莱玫号驱逐舰，也已经开始了飞速的转向。

    因为航速太快，驱逐舰锋利的舰艏切开了海水，溅起的浪花一下一下规律又美丽。

    战舰上的舰炮依旧在不停的开火，一枚一枚的炮弹撞击在对方的魔法防御屏障上，在上面留下了难以愈合的痕迹。

    “鱼雷！扇面发射！三，二，一！齐射！”杰森抓住了机会，下达了鱼雷攻击的命令。

    在他的驱逐舰舰身和对手的战舰处于一个相对平行的状态之后，他就下达了发射鱼雷的攻击命令。

    伴随着他的命令，已经转动到了侧舷的鱼雷发射管，一口气把所有的10枚鱼雷全部都打了出去。

    压缩空气推出了鱼雷管内体积巨大的鱼雷，几乎在同一时间，一枚魔导炮打出来的炮弹直接装上了刚刚开始转向的西丁号驱逐舰的舰桥。

    仅仅是一瞬间，巨大的能量就融化了整个驱逐舰的舰桥，在上面留下了一个焦黑的巨大的窟窿。

    然后西丁号驱逐舰就失去了响应，也再没有任何转向的动作。它就这样失去了控制，在熊熊烈火之中，沿着它固有的航线，径直冲向了恶魔舰队所在的方向。

    “西丁号！西丁号！”无线电操作员抓着通话器，一遍一遍的重复着呼叫，他似乎想要听到西丁号的回答，可无线电里一片安静，安静的让人绝望。

    势大力沉的攻击直接报销了大半个西丁号的上层建筑物，甚至引爆了它上面搭载的鱼雷。在几秒钟后，这艘下水才几个星期的战舰，在大海上爆炸成了一团火焰，随后沉没，舰船上的353人全部遇难，无一幸免。

    就在西丁号爆炸沉没的时候，它的身边一道道白色的航迹已经开始渐渐的淡去。这些鱼雷留下的白色泡沫，以极快的速度向恶魔舰队划去。

    这些身在水下的，复仇的幽灵，正在用每小时80公里的速度，冲向了远处的恶魔舰队。

    和水上的攻击手段不同，这些水下的幽灵爆炸的威力比起普通的空气中的爆炸更强，只需要一枚就可以瘫痪或者直接干掉一艘体积巨大的恶魔战舰。

    那些站在船舷上看着远处爱兰希尔驱逐舰爆炸的恶魔，也发现了这些代表着死亡的白色航迹。

    他们惊恐的指着海面上的白色航迹，大声的对自己的同伴们喊道：“那些！那些水下的武器！水下的……武器！”

    在他绝望的叫喊声中，一条白色的航迹已经连到了他的脚下。那代表着死亡的痕迹，和战舰接触的一瞬间，海水刹那就开始沸腾起来。

    下一秒钟，巨大的爆炸折断了这艘正在航行中的恶魔的战舰，海水化身成蛟龙，一下子吞噬了爆炸范围内的所有东西。

    整艘恶魔战舰从中间断裂开来，甲板因为巨大的力量断裂开来，周围的恶魔尸体随着战舰的倾斜开始滑向侧舷。

    然后，还没等战舰沉没到海水里，魔法推进装置就发生了剧烈的殉爆，把剩下的一截战舰，彻底撕成了碎片。