    第七百九十二章第三击深蓝之怒两仪阵破

    沧海大帝虽然被幽禁在无名的空间之中，但毕竟是上古大帝，一身修为惊天动地，只是他开始的时候，也xiǎo瞧了周豹，在他看来，周豹再厉害，再是应劫之人，这一身修为，也是因为劫数而强行提上去了，拥有所有的应劫之人都有的弱点，根基不稳，不可能是他这么一个老牌的地仙对手，虽然自己只有三击之力，但是对付周豹这般的xiǎo子，已经是绰绰有余的。

    但是很显然，他低估了周豹的力量。

    第一击，他有些放松，被周豹轻松化解，第二击，他采用仙器对仙器的方法，想要破开周豹的钧天仙器七窍升仙炉的防御，而他相信，虽然是同一级别的，但是他的仙器早已经成形，而周豹的钧天仙器显然是刚刚炼成的，不可能与他的丹炉相抗衡，结果，又失算了。

    周豹的七窍升仙炉来历奇特，根本就不是一般的钧天仙器所能够比拟，也不是一般的钧天仙器所能够想象的到的。

    再加上，一尊丹炉的器灵是真龙，另外一尊丹炉的器灵则是食龙鳅，沧海大帝的钧天仙器可以说是被周豹完克，不但被击败，而且让周豹得到了大便宜，丹炉吞噬了丹炉，器灵吞噬了器灵，一下子便让他的七窍升仙炉威力大增。

    到了这个地步，沧海大帝知道，自己不能再将周豹等闲视之了，要将他视为最大的对手，同时，也只有杀死他，方才有机会将自己的仙器夺回来，而且还是威力大增的仙器，在这样的情况之下，他不再留手，务求在一击之中，将周豹灭杀。

    大帝之怒，流血千里。

    轰的一声巨响，周豹感觉到自己的仿佛被一辆重型卡车碾过，在一股绝然的大力之下，浑身骨骼瞬间化为了粉碎，经脉寸断，连体内的冰魄dòng玄神光的流转也变的极度的缓慢起来。

    “xiǎo子，你成功的惹怒了我，那么，就给我去死吧！”

    幽暗的天空，已经被一股深蓝之色所取代，扑天盖地的压力直袭而来，碾压在周豹的身上，番天印被这股力量瞬间粉碎，而他的七窍升仙炉，则因为刚刚吞噬了一件与之相同等级的钧天仙器，正处在消化之中，一时之间，也帮不上他的忙。

    周豹感到自己变成一片枯叶，在天地巨力的碾压之下，竟然毫无反抗的力量，他甚至已经感觉到，自己已经完全粉碎的头骨要被压到了大脑里面。

    “不行，再这样下去的话，就算是不死，也是万劫不复的局面！”

    急怒之下，七宝妙术开始运转了起来，太皇不死身在急切之间，疯狂的修复着周豹的身体，于是乎，在已经化为深蓝色的天地之间，便出现了奇怪的一幕，周豹的身体粉碎，凝结，再粉碎，再凝结，在极短的时间内，仿佛形成了一个死循环，也不知道粉碎了多少次，也不知道凝结了多少次，双方就这么僵持着。

    “该死，太皇不死身，你竟然也懂得这mén妙术！”看到周豹的情形，沧海大帝哪里还不知道周豹运用的是什么样的法mén，气的大骂了起来。

    周豹竟然将太皇不死身修炼到了这个几乎是原地复活的地步，这样一下，双方之间的战斗，便成了消耗战，真正的消耗战，无论你将周豹的身体粉碎了多少次，在太皇不死身的作用之下，都无法将他彻底的杀死，无法将周豹彻底的杀死，那么，自己的任务也就完不成了，任务完不成，自己不会有麻烦，而且还损失了一件钧天仙器，这是他无论如何都不能接受的。

    所以，周豹一定要死，一定要杀死这个家伙，只有这样，才能减少自己的损失，才能够有机会从暗无天日的幽禁之中脱身而出，也只有作到了这一点，自己的麻烦才能够解除。

    思虑及此，他终于再不留手。

    “xiǎo子，要怪，就只能怪你自己撞到了枪口上！”沧海大帝再也不想与周豹耗下去了，深蓝色的天空再一次变化，庞大无比的压力开始收敛，周豹只感觉到了浑身的压力一松，身体在瞬间凝结完全，之后再也没有压力袭来。

    “难道这家伙的力量耗尽了，不会吧，他可是上古大帝，不可能连这么一点忍耐力都没有啊！”

    就在他惊异的同时，一股让他战栗的气息涌了过来。

    这是什么！！！

    是啊，这是什么！！！

    这股气息是如此的宏大，仿佛要将整个天地劈开一般！

    是的，劈开，这是要将天地劈开的气息。

    周豹终于看清了这股气息的来源，深吸了一口气，想也不想，强行收回了还在消费对方力量的七窍升仙炉，运转起了诸天万界**，也不管周围的空间是否有异动，自己会被传送到什么地方去了，只是强行的撕裂空间，想要离开这个鬼地方。

    但是一切，都是徒劳了。

    深蓝色的巨斧在空中浮现，在巨斧的笼罩之下，恐怖的气息弥漫在方圆万里的地方，这一斧下来，必然是惊天动地，不要说是周豹，便是天界大世界，也要被劈成两半。

    深蓝之怒！！！

    是深蓝之怒！！

    巨斧的气息，已经弥漫了到了整个天界大世界，无论是天界大世界的表面，还是无尽时空之中。

    无尽时空的深处，一处不知名的空间之中，正在盘坐，默运天机的天机大帝眉头陡然之间一挑，“沧海竟然用了深蓝之怒，那个xiǎo子，难道真的这么难缠不成？！”

    “深蓝之怒，沧海大帝竟然用了深蓝之怒，看来，他真的是想要将周豹一举灭杀了，该死的，天机大帝，难道你们真的这么有信心能够渡过此次天地大劫不成！”太华山上，造化童子一脸yīn沉，在身的身旁，玄龟天君面上则lù出了焦急之色。

    “难道就这么看着他们将周豹杀死不成？！”

    “你不要急，周豹是应劫之人，不会那么容易死的！”

    “就算是应劫之人，在劫中死去的也不少见，这一次他们是铁了心的要周豹的命，难道我们不该做点什么吗？！”

    “我们什么也做不了，我们不是他们的对手！”造化童子无奈的摇头道，“在现在的情况下，你说我们能做什么，去阻止沧海大帝吗？他的深蓝之怒，你能够挡的住？！还是我能够挡的住！”

    “这……！”玄龟天君也紧紧的皱了皱眉，的确，深蓝之怒啊，沧海大帝的最后手段，无论是他，还是造化童子，都无法挡住，事实上，以他的实力，哪怕是直面深蓝之怒的气息，便会被这股气息分尸的。

    “那我们……！”

    “等，耐心的等着，周豹这xiǎo子曾经创造过无数次奇迹，这一次，他只能靠自己了！”

    ……………………………………

    ………………

    的确，这一次，周豹只能靠自己了，求人不如救己，看到这一子狠狠的朝着自己落下，周豹便知道，他需要做出一个选择了。

    “事情既然已经到了这个地步，那我也只能各人顾各人了！”在庞大的压力之下，周豹的双手飞快的结起了一个又一个的咒印，七七四十九根碧色xiǎo旗从他的袖中飞了出来，在他的身边形成了一道méngméng的雾区。

    两仪微尘阵！！1

    但是现在，周豹并不认为自己匆忙之间结成的两仪微尘阵能够挡的住沧海大帝的含怒一击，他这么做的目的只有一个，沟通护持天界大世界的两仪微尘阵。

    两个两仪微尘阵全都是他布置的，拥有他的气息，xiǎo的两仪微尘阵一经布成，立刻便与天界大世界之外的两仪微尘阵沟连在了一处。

    他周围的雾气顿时浓烈了起来，整个人，也变的飘渺了几分。

    巨斧落下，狠狠的斩在了浓密的雾气之中，méngméng的雾气被瞬间的切开，齐齐整整，根本就没有遇到丝毫的阻碍，可是，就在那巨斧将要把周豹分尸的时候，疯狂的凶煞之气凭空出现，化为一只大手，竟然将那巨斧托住了一瞬。

    “这是……！”

    “两仪微尘阵！”

    “真正的两仪微尘阵！”

    “这是两仪微尘阵这几个月积累的魔族血煞之气，该死，他竟然要用两仪微尘阵挡灾！”

    “不是要用，而是已用了！”

    此时，一道道强横的意念遍布天界大世界，互相jiāo流着，各自都带着不同的心情，有些惊讶，有些惋息，有些意外，有些惊叹，有些愤怒，有些却是高兴，还有则是惊怒！！！

    天界大世界的上空，一个巨大的豁口出现了，将天界大世界完全暴lù在虚空之中。

    天界大世界之外，原本的méngméng灰雾竟然开始剧烈的翻滚了起来，开始减弱，消散，一个直通天界大世界的dòng口出现了，无穷苦枭尖啸着，兴奋的沿着这个dòng口，冲进了天界大世界。

    “这个该死的混帐xiǎo子！”太华山中，造化童子猛的站了起来，一脸的惊怒之色，不过很快，他又坐了下去。

    “好，好，好，这样也好，该来的总是要来的，我倒要看看，你们这帮人，究竟要如何应对！”

    …………………………

    ………………

    “好xiǎo子，算你狠！！！”

    惊讶之后，便是沉默，借着两仪微尘阵之力，周豹成功的挡住了那深蓝色的巨斧一击之后，天空中的深蓝之色迅速的消散，只留下了沧海大帝悻悻然的一句话。

    三击之力已过，天界魔劫来临！！！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">