    在附近区域内，值得桃毛兽王吃毒菇迎战的，除了小队也就只有大明盾蟹了。

    李凡很坚信自己的判断。

    但对于桃毛兽王这样做的理由，则是有点没太搞懂。

    疾行迈入丛林时，地面一滩血迹引起小队注意。

    抬头一看，是一只已经死亡的桃毛兽尸体，正挂在了树杈上。

    “看状态应该才死不久，腹部有恐怖的贯穿伤口喵。”

    迪露分析说。

    “这种伤口不是沙沙能造成的...难道说桃毛兽王改变攻击目标就是为了这个？”

    李凡给出猜测后，小队继续上路。

    沿途又找到了四只桃毛兽尸体，都是因为巨大的贯穿伤口而死亡的。

    李凡查看一遍后，给出推测：“看来桃毛兽族群在协同作战方面的能力，比生态调查上资料记载还要强，不仅会携带各种蘑菇直达交战区域，还有负责采摘进行后续补给的。”

    “你是说这些死亡的桃毛兽，是怕桃毛兽王在作战时蘑菇不足，所以特意去周边了采摘？”

    尤多拉有些意外的问。

    “没错，只不过中途遭遇了袭击，如果没猜错的话，攻击者应该就是大名盾蟹了。”

    李凡认定说。

    “这样说的话，桃毛兽王是去复仇了喵！”

    迪露一下理清了思路。

    “族群中的普通个体，一般情况就算被捕杀，也未必就会激起很大恨意，看来双方在之前应该就有很大积怨。”

    李凡进一步展开推想。

    怪猎世界的绝大分部怪物生态，都仅是为延续自身为目标。

    群居怪物死上几个小弟，是再正常不过的事了。

    如果仅是这种事就要族群最强个体，出面拼命的话，那这个物种估计早就被自然界淘汰掉了。

    那唯一合理的解释，就是桃毛兽王跟大名盾蟹之间，已经发生无数次争斗了。

    桃毛兽王意识到不是猎人小队对手，再继续纠缠下去，就算负伤可以逃走，也办法在后续争斗中取得优势了。

    到时候自己跟整个族群都要迁移。

    如果密林火龙的迁移是周期性的，那么在附近区域定居了至少两年的桃毛兽王，应该也会有所察觉。

    想到这，李凡也有点认同桃毛兽王的抉择了。

    因为在火龙涉足密林期间，进行族群迁移就是找死。

    “没想到桃毛兽王已经被逼到绝境了....”

    李凡发出一声感叹。

    结束完调查，小队继续追击。

    根据各种遗留痕迹追击了约有半个小时，小队跑出丛林，来到了一片沙滩上。

    沙滩连着海岸线，除了几颗椰子树，再无其他遮挡，视野瞬间开阔之下，小队很快锁定了桃毛兽王的所在处。

    呼~呼~呼~

    嘴中冒着紫色毒气的桃毛兽王喘着粗气，正在沙滩上疾行狂奔，粉色尾巴末端卷着的几株蘑菇，在颠簸中不断颤动。

    “桃毛兽王为什么在逃喵？”

    迪露观望片刻，也是没察觉到追击者在哪。

    “在沙滩下面。”

    李凡观察着震颤的沙滩表面，回应说。

    轰！轰！轰！...

    随着震颤加剧，无数砂砾被扬起至半空。

    桃毛兽王回头观望片刻，感觉攻击邻近，短暂猛力加速，一个向前飞扑。

    轰！当！

    一根尖锐且巨大的骨质巨角从沙地中顶出。

    “呃...喵！”

    小队皆是面露惊骇。

    两条红色蟹钳，在不断翻动中伸到地表后，蟹钳尖部深深嵌入沙地，将沙滩之下的躯体，连同背后处的一角龙头骨，一起向上拖拽。

    呼!一大团砂砾爆开，体长十余米的大名盾蟹从沙坑中跃出。

    咯！咯！

    大名盾蟹发出类似小盾蟹的声响，高举巨大蟹钳，对才爬起来的桃毛兽王进行威慑。

    嗷！嗷！

    桃毛兽王没怂，吼了两声开始快速绕向侧边。

    大名盾蟹两对脚爪快速移挪，帮助身体转变朝向。

    然而桃毛兽王似乎极有经验，认准对方转身速度慢自己一筹。

    绕到后方时飞身跃起，双臂搂紧了一角龙头骨上的那根尖角。

    呼！呼！

    紫色毒液吐息，从口中喷涌而出，一角龙头骨表面很快就被紫色附着。

    大名盾蟹脚爪猛力蹬地，左右甩动身体，然而双臂交叉，紧紧搂住尖角的桃毛兽王，完全没有一丝要被甩落的迹象。

    呼...呼...

    剧毒吐息开始渐渐泛黄。

    仅是肚子内一株未消化的毒菇，并不能让桃毛兽王的吐息持续太旧。

    嗖！粉色条状尾巴一甩，被抛掷半空的褐红色硝化蘑菇，落入桃毛兽王张开的嘴中。

    随着快速大力的咀嚼，一股红橙色的粉尘从嘴中向外弥漫。

    “这桃毛兽王是跟大名盾蟹交手了多少次，怎么感觉应对起来比猎人经验都丰富。”

    尤多拉意外的说。

    “这样想的话，那大名盾蟹积累的战斗经验应该也不少。”

    李凡话音刚落。

    躁动大名盾蟹忽然停止了甩动，脚爪下压蓄力，根部爪尖深深嵌入沙地，整个身体随之下沉。

    桃毛兽王感知到了什么，这次手脚并用，像猩猩挂载在树干上那样，紧紧缠住了巨角。

    咯！咯！

    嗖！大明盾蟹四只脚爪猛力起跳，瞬间跃到了半空。

    两人一猫仰头观望，随即又跟着明盾蟹的下落轨迹，迅速低头。

    轰！大明盾蟹在沙滩上砸出一个大坑。

    巨大的冲击力，将桃毛兽王从一角龙头骨上震飞了出去，尾部缠绕的毒菇跟麻痹蘑菇，也散落到了沙地上。

    嗷....嗷...

    有些摔懵的桃毛兽王，低吼了两声想要起身。

    然而想以前臂撑地时，却发觉右臂已然被蟹钳给夹住了。

    咔....

    蟹钳慢慢夹紧。

    嗷！

    疼痛的桃毛兽王发出一声厉吼，但猛力挠击的右爪，除了在坚硬的蟹钳上留下几条浅痕，根本没法给大明盾蟹造成任何实质伤害。

    眼见挣脱无望，桃毛兽王猛力吸气，肚皮隆起，喷吐出橙红色的硝化吐息。

    等待周围硝化粉尘一定浓度时，右掌尖爪猛力对向蟹钳一戳。

    嘶！一串飞溅的火星与硝化粉尘接触！

    轰！一个巨大火球在桃毛兽王与大明盾蟹间瞬爆。

    蟹钳张开，两者纷纷向后退让，同时选择拉开距离。

    “两只三星怪物，竟能打到这个地步喵！”

    迪露被震撼到了。

    卡拉村周边，雷狼龙与泡芙的一战，虽然也留有很深印象，但总感觉当时双方都留有余地。

    而眼前的战斗，则是将自身能力运用到了极致，有种不死不休的感觉。

    打赢了活，打输了死。

    如此简单，却又如此残酷。

    咯...咯...

    大名盾蟹的口器中，吐出一团团的淡紫色泡泡，显然是收到了之前毒气吐息的影响。

    然而就双方对峙的架势来看，两者之间谁都没有退让之意。

    “泡芙，打桃毛兽王你不愿意参战，盾蟹总可以吧？”

    李凡试探问。

    嗷！

    泡芙像是确认般，高亢的叫了一声。

    “嗯...虽然我对你很有信心，但建议还是谨慎一点，最好给大名盾蟹驱赶到地质相对坚硬的密林里战斗。”

    李凡给出建议。

    大名盾蟹从沙地刺出的那一下巨角冲击，就威力来说可不是开玩笑的。

    李凡可不想泡芙出什么意外。

    所以最安全的做法就是，尽量不在容易挖凿的沙地上开战。

    至于怪物对挖掘的运用，李凡是从沙沙那了解到的。

    沙沙有头冠甲壳可以作为铲型器具使用，实际挖掘能力还算可以，但前提是所挖掘的土质强度必须适中。

    否则即便能够挖掘，速度也是慢的离谱，更别说依靠地下行进来搞突袭了。

    李凡以目测判断，加上推测，认定大名盾蟹既然能以地下挖掘行进，搭配背部拖行的一角龙头骨，释放出如此强力的袭击，那挖掘能力必定比沙沙更强。

    想要限制对方挖掘能力的发挥，最好办法自然就是去土层更坚硬的区域战斗。

    泡芙扭动蛇形身体，在沙滩上滑行前进。

    桃毛兽王跟大名盾蟹察觉有第三者加入战局，同时短暂愣了一下。

    然而就在泡芙快要接近时，忽然一个转向，绕到了大明盾蟹后方，原地盘踞。

    莫名被夹击的大明盾蟹有些懵，身体随即缩紧下压，一对蟹钳护住面门。

    桃毛兽王跟泡芙都未有动作，场面一下僵住了。

    我懂了，泡芙一旦攻击大明盾蟹，桃毛兽王必然会借机夹击群殴。

    泡芙不愿参与撤出，桃毛兽王也会一同退让，那么场面就会再度回到原点。

    “沙沙，你攻击桃毛兽王，想办法将它战场驱离。”

    李凡给出指令。

    嗷！沙沙兴奋的跳入沙滩，开始刨坑，十几米的躯体很快钻入其中。

    沙漠地带是土砂龙的主要栖息区域，对于能在沙滩上展开战斗，沙沙显得尤为兴奋。

    感受到砂层下传来的颤动，桃毛兽王清楚这意味着什么。

    看见到大名盾蟹就在眼前抱头蹲防，一时间有点不能理解。

    但是当感应到震感越来越近，桃毛兽王还是放弃了僵持，转头开始逃跑。

    护住面门的蟹爪微微移开，大明盾蟹观望后，发觉前方夹击的桃毛兽王逃了，刚要放松警惕。

    呲！

    一道水流射线，从背后的一角龙头骨上滑过。

    哗啦！陈旧的骨块崩碎飞溅，一道黑色汁水从头骨碎裂处溢出。

    感应到身背的一角龙头骨受损，大明盾蟹当即陷入暴怒状态。

    四条脚爪快速移动，身体横向在沙滩上划出一条半圆，开始直面泡芙。

    蟹钳高举示威后，快速拨动身前的沙地，躯体随即迅速陷入沙中。

    泡芙转头，不断扭动身体，姿态悠扬的朝向丛林滑动。

    由于来之前已经给沙地上铺设一道起泡滑液，行进速度尤为迅猛。

    另外一边，缺乏应对土砂龙经验的桃毛兽王，尝试骑乘在沙沙背上展开攻击。

    然而沙沙背部的泥巴，都是最近才糊上的，就算挖地时沾染到了很多砂砾，也不会在短时间内凝结。

    满是湿滑泥巴的背部，桃毛兽王两只前肢力量再强，也没有可以抓握的着力点，很快便被甩落到了地面上。

    沙沙压低头冠甲壳，顺势一个冲击袭来。

    嘭!撞击到桃毛兽王的同时，头冠甲壳随即扬起，接着便是猛力下砸。

    当！遭受重击的桃毛兽王，身体陷入沙地之中。

    它探出手掌，还想撑地起身，但接连三次战斗累加的伤势跟体力消耗，已经让其连独自起身都成了奢望。

    “别反抗了，否则会死的。”

    跑过来的李凡给出警告。

    桃毛兽王仰视沙沙片刻，见对方没有继续攻击，极力想要抬起的手掌缓缓落下。

    李凡这段时间没捕获怪物，中级精灵球可是没少积攒。

    但三星怪物图鉴的完善，将会带来更为强力的高级精灵球。

    上次完善图鉴，领取的精灵球品级提升时，可是没给已领取的初级精灵球一并带来提升。

    所以这些中级精灵球大概是要退环境了，很难应用于四星怪物的捕获。

    但李凡感觉也不是很亏，在卡拉村牧场那边，捕获一些用作养殖的怪物时，这些中级精灵球还是能够派上用场的。

    将精灵球投掷过去，桃毛兽王化作白光吸入其中。

    啧！啧！啧！

    球体的还算猛烈的颤动了三下。

    一股昏黄雾气从球体缝隙飘出，捕获顺利达成！

    李凡拿出掌机查看确认。

    【桃毛兽王】雄性（未进行命名）

    血量：101/1501

    状态：重伤濒危，体力耗尽，轻微中毒，轻微烧伤，轻微饥饿。

    等级：14

    力量：59

    敏捷：49

    智力：31

    技能:【未完全消化】桃毛兽王可以让食物在体内发酵，以未完全消化的状态短期储藏。

    【臭气吐息】未完全消化的食物，可以从口中向外喷射，根据进食物质的不同，吐息也会随着发生改变。

    【臭屁吐息】未完全消化的食物，可以从屁股向外喷射，根据进食物质的不同，吐息也会随着发生改变。

    【蘑菇猎手】桃毛兽王可以精准找寻到蘑菇所在地。

    介绍：牙兽种，群居型怪物。

    因常年臭气缠身，被很多猎人与怪物厌恶。

    性格活泼易怒，喜欢调戏生态位更低的怪物种群，袭击野生艾露猫组建的小型村落。

