    说话间，叶修那边的QQ也弹出了消息。

    叶修算了一下时间，也是猜到是小强来消息了，边走边说：“看来是材料那边，小强有消息了。”

    “啊，这么快，很有效率嘛。”陈果也是成功被转移话题。

    【小强工作室】：两个坏消息, 你想先听哪一个？

    【叶秋】：你一起说吧……

    【小强工作室】：一、你的钱花光了。

    【小强工作室】：二、你要的材料没搞齐。

    【叶秋】：谢了。

    欧阳玄清看到这也是笑着摇摇头，这小强还真有意思，不过话又说回来，这么多钱搞不定材料的问题，叶修这千机伞是有多吃材料啊？

    “看来剩下的，我得自己想办法了。”叶修也是笑着说道，“你回不回十区？”说完还望向欧阳玄清。

    “我？”欧阳玄清有些迟疑, “算了, 我在第十区又不缺材料, 基本上我的银装要材料都在神之领域里面，所以还不如安安心心呆在神之领域练级。”

    “那行，那你就留在神之领域吧！”叶修点头说道，反正只是回去搞材料，有没有欧阳玄清都一样，而且在神之领域练级确实比在普通区要快得多，就是不保证安全罢了。

    于是叶修直接插卡，将君莫笑传送回第十区。

    而欧阳玄清的玄天云，则是留在神之领域，打怪练级刷材料。

    玄天云目前所处的地方是神之领域一个55级的练级区，算得上是神之领域55级练级区里面比较好的了，怪多，人少，而且刷材料的速度也快，所以现在的欧阳玄清还算是挺满意的。

    至于60级往上的练级区，欧阳玄清可不敢去，别说他的角色只有56级, 就算他的角色升到70级, 也不敢一个人进去，那里太危险了，小怪就不说了，60级往上的练级区，虽然不是人山人海，但也可以说得上是高手众多，稍微一个不小心，就有可能挂掉的。而且，敢去那边的，基本上要么是技术好，要么组团，否则，怎么挂的都不知道。

    至于俱乐部公会那边，嘉王朝不知道怎么回事，最近好像都没动静，其他公会也是，貌似都不打算针对他们。

    欧阳玄清感觉, 这有点像暴风雨前的宁静啊！

    刷了一个半小时, 欧阳玄清终于把那56级那半级给升了上去, 现在终于57级了，于是欧阳玄清赶紧打开好友列表看了看。嗯，不错，除了满级的逐烟霞，他的等级最高，比叶修的君莫笑还高，不错，真不错，总算有一个是超过叶修的了。

    虽然打了半天，但出来的材料却是不多，没办法，只能看看附近的练级区有没有合适的副本队混进去了。

    虽然神之领域的副本队大多数都是打50人本或者是百人本，但是也不乏一些只有几个人就可以进的副本。

    于是欧阳玄清在50到55级的练级区不停地晃悠着，想找寻一个合适的副本队，然后进去。

    但是让欧阳玄清失望的是，整整逛了两圈，居然都没找到副本队，就连一个100人的副本队，欧阳玄清都没碰到。

    “看来还得去下一个地方找队伍了。”欧阳玄清心中暗想，便准备继续去寻找队伍，但突然他发现一件事情。

    那就是这附近居然有着两波玩家在PK。

    “我擦，什么情况，两拨玩家PK吗？”欧阳玄清惊讶地喊道，随即仔细地观察了起来。

    虽说在神之领域，一言不合就打起来特别常见，但是像今天两波打起来的，他却是第一次看见，这两拨人的等级都不低，其中有一波还有近十个人。而且在这样的练级区里面，就算是两波玩家PK，都会吸引很多人观战，毕竟这样的事情可是非常难得的，可惜的是，这一次的两波玩家，却并没有多少人围观，都是各自忙着自己的事情。

    那群人看起来好像是两伙人，但是又好像是在一块。

    因为从刚才两人的打斗来看，好像有一些相同的路线。

    欧阳玄清看到也是小心操控玄天云从另一边绕了过去，毕竟虽然这两拨人虽然看起来虽然有种剑拔弩张的感觉，但是欧阳玄清觉得，那群人之间，应该不会有什么冲突，不然的话早就打起来了。

    而且从两方的阵容和装备来看，这两方的实力，都还算不错，肯定不是什么野路子。这两拨人明显是有组织有纪律，看来不是一般的打架斗殴，应该不是那么简单的。

    感觉就像是在演戏一样，欧阳玄清就这么悄无声息地跟着两方玩家，看他们究竟是干什么的。

    这时候欧阳玄清看到，在距离对方五百米左右的距离上，两拨人在那里互相对峙着，而且看情况似乎是打得很激烈的样子。

    不过，你这地图都没怎么破坏就有些过分了啊，技能不用几个，一个个全在那里普攻平A，你们演戏也要演的像一点才行啊。

    欧阳玄清现在已经不用怀疑了，这两拨人，估计又是那些公会派出来了，见自己这边就一个人好欺负是不是？

    欧阳玄清在旁边看着也是一脸的鄙视，这群人简直就是无聊透顶。

    然后直接绕过他们，欧阳玄清继续逛，他可没打算和这群人浪费时间，他还要找材料呢。

    那群演员见唯一的观众居然跑没影了，也是无奈地收手，看来只能放弃了，没想到，对方的警惕性太强，没法搞啊这是。

    “收工收工，别打了。”

    “靠，是不是你们谁演得不到位。”

    “反正不是我。”

    ······

    这么大个练级区，想要找一个人可是很难的，尤其是他们只是被公会派过来的普通小队，大部队都在百人本那边，本来这次就是见君莫笑回第十区，神之领域只有玄天云一个在练级，为了赚公会那点内部赏金才自发过来的，但没想到的是，对方居然这么滑溜。

    欧阳玄清的玄天云绕远之后，也是发现一个九缺一的副本队，旁敲侧击之下，这队伍的成员都是一群散兵游勇组成的野队，欧阳玄清自然是毫不客气地加入。

    一看对方是神之领域目前风头正盛的大神之一，玄天云，这群散兵游勇自然是立马就改口称呼大神了，一个个恭恭敬敬的，让欧阳玄清也是有些受宠若惊，连连摆手，然后进入副本队。

    不得不说，这群散兵游勇虽然队伍组成不咋地，但也是有点水准，应该是自己打的神之领域挑战任务，没一会就出来了。

    虽然这个没一会已经快两个小时了。

    再看看材料列表，对比了一下装备图纸，发现，好像又一件银装可以做出来了。

    不得不说，Michael做的性价比就是好，这一趟出来都能把戒指给做出来了。

