    龙隐看着眼前的女子，心中惊讶不已。

    他没有想到，谷璃是真的把一切都献给了药王谷。

    药王谷都已经成了医道院，本来谷璃可以不用再为药王谷负责，但是，她依然选择了如此。

    一时间，龙隐心中对谷璃多了许多敬佩。

    “既然你想保存药王谷的传承，那就继续保存吧！”

    龙隐点了点头，“我尊重你的意见，是我在安排事情之前，没有想到这件事情。”

    谷璃有些异样，询问道：“我利用了你，你不生气？”

    “反正对我又没有多大的损失，利用一下又何妨？”

    龙隐笑了笑。

    不就是在风流债上添了一笔？

    反正他的名声，早就坏了，也不怕多这一笔。

    谷璃瞟了龙隐一眼，把目光转移到了书架上，幽幽地说道：“到底占了你一个名分，你要是想......我没问题的。”

    龙隐装着没有听到谷璃的话，笑着询问道：“你到达金丹期了吗？”

    谷璃算修法者，她既没有到达显圣，身体强度也不是很高，唯一的出路，只能是修炼青玉玄元功。

    “还没有！”

    谷璃回答，“我事情有点多，还要研究炼丹、炼药，目前才融合后期。”

    她也没有再去提某件事情，反正她已经表达她的意思了。

    “早日到达金丹期，到时候给你点好处，让你方便传承药王谷的绝学。”

    龙隐渐渐变得严肃起来，“不过我希望医道院不要忘了建设的初衷，是为了我们整个星球的医道崛起而存在。

    我希望，医道院能够成为星球的医道圣地，而不希望医道院成为一个超级大势力。”

    当丹药、医道发展起来以后，医道院自然就会凝聚出很大的力量来。

    但是，这样的医道院，已经失去了医道传承的本质了。

    这种情况，和药神宗有什么区别？

    谷璃沉思了片刻，才微微点头：“我保证，我还在的时候，尽量会让医道院成为医道圣地。”

    龙隐意味深长地看了谷璃一眼，淡淡地说道：“我觉得你最好让医道院成为医道圣地，否则的话，就算我不出现，早晚也会有一个人来掀翻了医道院。”

    谷璃沉默了。

    龙隐也没有等谷璃的回答，继续说道：“从今天开始，我不再是医道院的院长，医道院就真正交给你了。

    医道院周围的人，暂时不会离开。

    不过我希望医道院最好培养出自己的力量，要不然就会显得很被动。”

    谷璃猛然抬头看向龙隐，注视了龙隐半晌之后，才微微点头。

    医道院虽然是她在掌管，但是，实际上她一直都是副院长。

    现在龙隐退位，她也算是真正成了医道院的院长。

    但是，她很明白，当龙隐不再是医道院院长的时候，恐怕就不再为医道院出力了。

    所以，医道院必须要趁着现在龙隐名声还在的时候，尽量培养出自己的力量。

    要不然，以后的医道院很有可能成为别人的工具。

    “把云炉给我，我再帮你炼制一下，算是我为你做的最后一件事情。”

    龙隐接着又说道，“另外，我会让人给你送一枚空间戒指，以及一部分灵石过来。

    再给你一副阵图，可以布置在医道院四周，可以庇护医道院的安全。

    至于其他的，就看你们自己的了。”

    谷璃点头，默默拿出了云炉，递给了龙隐。

    她实际上没有什么可说的，她得想想以后的出路了。

    龙隐拿过云炉，在云炉上重新祭炼了阵纹，再用精金雕刻上去，让云炉有了成为灵器的潜力。

    至于结果如何，还得看谷璃自己来蕴养了。

    最后，他又给了谷璃一副阵图，才转身离开了医道院。

    谷璃目送龙隐离开，直到龙隐走出医道院以后，她才开始查看手中的阵图。

    半晌之后，她召集医道院的管理层，开始了医道院的整改。

    医道院的管理层，本身就是从药王谷出来的。

    谷璃想要整改医道院，是没有多大问题的。

    医道院，走上了另一条路。

    而另一边，龙隐从医道院离开以后，直接坐着飞行法宝去了哈斯卡山脉。

    等到把凌霄阁的另外几个人拿下之后，他就得考虑第九次土行炼体的问题了。

    而此时的哈斯卡山脉，龙凯一方和龙井一方，已经商谈了两天，依然没有商谈出一个结果来。

    当然，有龙凯的存在，彼此的关系也没有破裂，依然还在“商谈”之中。

    第三天早晨，迎着金色的光辉，龙凯一方和龙井一方，又坐在了哈斯卡山脉的顶上，展开了第三次商谈。

    队伍中的魁星子，神色之间已经很不耐烦了，看着龙井一方冷冷地问道：“你们到底是什么意思？

    我们本身都是凌霄阁的人，现在龙王殿一方势力处于绝对优势，和我们龙王殿一方合作，怎么也比和龙隐合作要划算。

    这个道理，我想你们应该不会不明白吧？

    今天是最后一天，要是你们还不给出一个确切的答案，那我们就没有必要再谈了。”

    龙凯配合着说道：“已经给了你们两次机会了，希望你们不要不识好歹。

    你们哈斯卡山脉，整体金丹期才多少人？

    我们龙王殿，可是有两千多人，要是真的动手，你们看不到一点希望的。”

    龙井眉头紧皱，装模作样地说道：“你们口口声声喊合作，连点好处都不给我们，那还怎么合作？

    人家端木海可是承诺过我们，有了资源好和好处，可以给我们一部分。

    而你们呢？

    你们拿不出合适的方案，也没有好处......你们还准备像过去一样欺骗我们？”

    实际上，龙井一方就是在故意拖时间，根本没有商谈的意思。

    只要想胡扯，怎么可能找不到理由？

    他们现在尽量拖时间，就看龙隐这边什么时候动手了。

    龙山真人恼怒地说道：“龙怀玉道友，这个问题昨天不是回答你们了吗？

    你们现在又拿出来说，分明是胡搅蛮缠。

    既然如此，我们以后等着兵戎相见就是了。”

    龙凯急忙说道：“哎呀，大家不要伤了和气，都是星空中来的......”刚刚说到这里，他的脸色不由得一变。

    同时，龙井等人也是脸色一变，陡然喝道：“拿下他们！”

    他们都接到了龙隐的信息，可以出手了。

    

