    时间流逝，转眼又是半年过去。

    这一日深夜，

    第九巡逻队壬申营，一片漆黑的营房中，姬九虚独坐在蒲团上。

    呼……

    只见他轻吐口气，胸中顿时五气流转，肉身、魂魄，皆是宝光闪闪。

    紧接着，额头上彩光闪烁，出现了三花印记。

    “顶上三花、胸中五气，是为太乙金仙上品！”姬九虚猛地睁开眼睛，

    眼中有骇人的神芒在黑暗中闪现，三花、五气又隐于无形。

    半年过去，他每日在兜率宫签到，大多数都能收获一粒九转金丹，

    其他的还有九转大还丹、九转还魂丹等极品仙丹。

    九转大还丹，是快速恢复法力用的，

    九转还魂丹，凡人吃了能起死回生，仙人吃了则有疗伤之用。

    这两种仙丹，姬九虚都存在仓库里，留作备用。

    而九转金丹，都被他拿来修炼了。

    就在刚才，他的修为再次得到突破，成功提升至上品太乙金仙境界！

    “混沌不灭功的消耗就是大，这半年吃了近百颗九转金丹，才提升两个品级，

    若是旁的普通仙人，估计都能从下品天仙修炼到大罗金仙了！”

    “不过，这种消耗带来的实力，也远超普通仙人。”

    “混沌不灭功，同阶无敌，可越阶而战！”

    “如今，就算是大罗金仙来了，我也不惧了！”姬九虚自信非凡。

    这半年，天庭却格外的平静，没再出现任何异常状况。

    虽然隐约觉得有暗流涌动，但他依旧没有妄动，就老老实实的发育，

    除了经常去百花园之外，就没再去干什么出格的事。

    百花仙子是个聪慧的女仙，她也能意识到，两人的关系已经超出正常友谊范畴了。

    但两人谁都没有点透这种微妙的关系。

    一是碍于天条，天庭禁止女仙和天兵在这仙宫圣境私通。

    二是姬九虚和百花仙子都知道，现在天庭不太平。

    尤其是百花仙子，之前云醉仙子三番两次的算计，再加上云醉仙子的突然死亡，

    这让她感觉到，至少有一股势力，带着未知的目的，一直在针对她。

    在这种情况下，她更不能把姬九虚牵连进来。

    所以，直到现在，两人都还保持着非正常的友谊关系。

    “上次的几个丹方，不知道百花仙子研究的怎么样了，算算时间，也有三日未去了，

    所谓三日不见，如隔三秋，今日该去百花园走一趟。”姬九虚是个果断的性子，想做就做。

    作为壬申营的营官，请假这种事，自己写个假条、自己签字就行了。

    随即，他就把带队巡逻的任务交给了景天，然后独自前往百花园。

    这半年时间，确切地说，是这一年多的时间内，

    姬九虚以各种说辞，将一些他用不到的仙丹，送给了景天。

    毕竟，当初要不是这个老乡去百花园给他送信，他就在天牢里被人灭口了。

    景天也没有辜负这些仙丹，从之前的下品天仙，提升到了上品天仙，勉强可以独当一面了。

    至于仙丹的来历，景天并未多想，谁都知道姬九虚和百花仙子的关系很好，

    而百花仙子刚好擅长炼丹，姬九虚能拿出这么多的仙丹，也不是什么奇怪的事。

    ……

    姬九虚轻车熟路的来到百花园，远远的就看见，百花仙子正在一片药圃中饲弄药草。

    她穿着素雅的衣裳，因为担心衣袖碰到那些药草，就简单的将衣服扎了起来。

    看到姬九虚来了，百花仙子也没起身，半蹲在药圃中，抬手撩起一抹散乱的头发，轻笑道：“你来了。”

    “嗯，来了。”姬九虚走过去，“今日正好得空，来看看上次的三种药草，你培养的怎么样了。”

    两人平时交流就是这样，没有什么情情爱爱的肉麻话语，很平淡，却很舒适。

    “这三种药草的生长条件要求很高，就算用娘娘的灵液醴泉来浇灌，都很难存活，

    多亏了你的嫁接之法，再加上你前些日子送来的杏砧，这三种药草终于要开花了。”百花仙子站起身，

    只见她面前的三根杏木上，嫁接了三种不同的药草幼苗，确实已经含苞待放。

    “还是仙子照料的好，不然这嫁接之法再好、杏砧再好，也不足以养活这三株药草。”姬九虚笑道。

    前段时间，他发现系统仓库中存了很多丹方，就拿出来交给了百花仙子。

    什么才能吸引女学霸，自然是学问、知识！

    这些丹方，都是他在天庭签到所得，其中有不少都是三界早已失传的仙丹炼制方法，

    比如传自上古的破厄丹、化灵丹、益神丹等。

    姬九虚也没指望百花仙子能将这些仙丹炼制出来，只是当做平时交流的一个借口而已。

    却没想百花仙子竟然从王母娘娘的宝库中，寻到了不少炼制这些仙丹的药草种子。

    只不过那些种子年代久远，都不知道是什么时候存进瑶池宝库的，很多都不能发芽了。

    像眼前这三株药草，就是炼制破厄丹的主药，原本也是很难存活的，

    姬九虚作为半个园林专业人士，就想到了兜率宫的那棵杏树，

    因为杏木是嫁接幼苗的上好砧木，他胆大包天的将出墙的杏树枝折了一些，送来了百花园。

    如今经过百花仙子的一番嫁接照料，这三株药草竟然活了。

    “破厄丹可解百厄，你身在天兵营，难免会沾染些血煞之气，等这丹药成了，要先服用几颗才是。”百花仙子笑道。

    “多谢仙子关心。”姬九虚也笑起来。

    “对了，我记得你们天兵营有下界缉捕的权力，”百花仙子又道，“如果有机会，给我弄点下界的芍药砧木，我最近有一些培养牡丹新品种的想法，

    天庭的芍药砧木，生命力太过刚烈，不适合培养花植的新品种，下界的应该可以。”

    “没问题，回头我让景天去弄一些过来，正好他这段时间，总是喜欢请假去下界玩耍。”姬九虚点点头。

    “玩耍？”百花仙子轻笑一声，“你还是景天的上官，都不知道他去下界究竟是为了什么？”

