    异域作战，最重要的便是结交盟友，让他们为己所用，司马季奔着斩尽杀绝的目标而来，马韩、辰韩变成了刀下亡魂。这种想法燕王不感冒，但东安王却知道分享这个手段的好处，从洛阳流放的事情之后，司马繇的一些想法就不同了。

    上次就是太明显的靠拢楚王，才招致了被流放的结局，现在的司马繇显然变得圆滑一点，至少吃独食的毛病已经改了，东征三韩的统帅是燕王，他必须要调整自己的步骤，配合燕王达成目的，最终回到洛阳京畿。

    所以就算是他有独立攻占王都的能力，也不会去这么做，更何况他根本没有，力排众议选择安营扎寨，他相信司马季迟早会赶来的，不过就是时间慢了一点。

    这一等就是半个月的时间，刚从金山城出发的时候落叶纷飞，而现在到了东濊王都的时间，整个森林已经光秃秃的，除了松木之外整个山区一片萧索，黎黎原上草一岁一枯荣，又到了万物凋零的季节。

    两个宗室合兵一处，晋军大营的士卒出现又变成了两万多人，驻扎在东濊王都的山岗上，依山傍水平视东濊王都，登高观看，城中的环境一览无余。

    “此战过后，半岛的形势便大定，你我就无后顾之忧了。”站在半山腰的燕王和东安王并肩而立，遥遥望见远处东濊王都的情况，炊烟阵阵，显然城内的还算过得去。目前为止围城的效果不大，围城这种办法，显然就是在时间的掩护下，取得最后的胜利。很熟啊，司马氏总是这么做，很有家族传统的战法。

    可是司马季从春天就已经开始东征，到了现在已经过了半年多，粮草消耗的差不多了，如果还不着急的围城，坚持不下去的还不一定是谁呢？

    “城中东濊士卒，估算约两万人，如果算上逃入城中的壮丁，强攻的话可能不会顺利。”司马繇叹了一口气怅然道，“这座城很小，里面人口过多时间长了粮食一定供应不上。如若带方、乐浪能够调配粮草的话，围城不失为一种选择。”

    “不论是从什么路线，运送粮草都是难上加难，这点本王是深有体会。”司马季现在一想到自己是怎么过来的，脑袋都嗡地一声，回忆起来都是一把心酸泪。

    如果从乐浪郡、带方郡调配粮草的话，多少粮草消耗在路上，多少能送到大营，根本估计不出来。要知道沿途都是山地，这和攻灭高句丽完全不同，高句丽旧地虽说也是森林密布，但却没有连绵不绝的山地。

    “看来青玄还是准备强攻了，既然如此就要好好准备。”见到司马季已经打定主意，司马繇也就不再多说，而是想着如何攻取这座城池。

    这也不是容易的事情，城小人多本就适合围城，强攻乃是下策。他们两人知道这个季节绝对不能在这里耗着，城中的东濊首领当然也知道，肯定打着坚守的主意。

    可没有办法，条件一直都是这个条件，司马季就算是撤军，明年过来只会给对方更加充足的准备时间，到时候说不定更加不好办。

    话虽这么说，可现在办法不多，计策在此时是一点作用都没有的，什么火攻水攻统统没用，北方河流和南方不同，一般都是两山一沟的地形，复制水淹七军是难上加难。鉴于燕王出尔反尔杀了接受册封的新罗王，估计对方也不会理会善意，那就只能选择强攻了。

    “此时还是要凝聚士气，把我们的困难告知军中将士。”司马季慢慢地走下山坡，一字一顿的道。

    这点东安王就有些不能理解了，他就没见过像是燕王这种和普通士卒时刻保持沟通的统帅，普通士卒还需要这样么？古往今来善待士卒的统帅并非没有，但大部分统帅是不会这么做的，不然统帅的权威何在？

    “让他们知道真实的环境，他们才会拼命。”司马季看了一眼司马繇，冷幽幽的道，“东安王应该对此有自己的认识！”

    要知道在司马繇被流放之前，他可是掌控了很大一部分的洛阳禁军。可是后来的事情表明司马繇根本就没有发挥出来禁军的力量，被汝南王一个决议就流放到了带方郡。这样领军有什么用？士卒和你都不是一条心。

    另外一个例子就是后来的长沙王司马乂，司马乂后来虽说被背后捅刀身死。可在这之前，他礼贤下士深得禁军将士的爱戴，才能以仅仅不足千名的士卒，顶住数万大军的围攻还反杀了齐王，他要是和司马繇一样，刚开始就被齐王杀了。

    所以说爱戴士卒说不定什么时候就能救自己一命，燕王是没有解放军那种让你知道为何而战的理论体系，能把一群土匪、降兵拉到朝鲜硬刚美帝。可一些真诚他是不缺乏的，派出数百名麾下的骑兵士卒监视王都动向外，其他晋军士卒都集中在大营。

    回到晋军大营之后，司马季便开始召开为期数天的洗脑大会，对于自己的手下们，经过大半年统领，司马季指挥起他们来，已经像大脑指挥手臂一般好使，历练之后，更放心让其中几人独当一面。他需要激励的，是刚刚经历过一次战事，已经进入疲惫期的两万大军。

    此时此刻，大谈国家、朝廷、荣誉、爵位是没有屁用的，司马季甚至承认了晋军目前的处境，和盘托出了目前的困难，甚至带入城中东濊人的想法，不掩饰的告知众多将士，对方就是打着死守等着退军的主意。

    “现在骑虎难下，只有攻破东濊王都才有一条生路，如果我们做不到，不论是冬季来临，还是粮草不足，到时候都会要了我们的命。”司马季压低声音，但里面的愤恨却很是明显，“此战若败，我等皆会埋骨于此，想要活下去就必须赢。不管付出多大的代价，都比全军覆没要强。战败，我们就永远不能回家了”