    第591章借钱（2）

    “你说的是我？”小木指着自己的鼻子问道。

    工会众职员都在，开饷吗，自然都在屋里等着，这个时候的开饷和未来的不一样，未来都是打进工资卡里，可那时候是小信封装着钱票，发到每个人手里，大家都在点钱呢，这人就明目张胆的进来借钱，也不嫌丢人。

    “当然死你了，只有你才叫关小木好吧？听说你很有钱，而且每个月都有人给你寄钱，你借我一百块钱不行吗？”虽然是问话，但那态度颐指气使的。

    小木很生气，工作的时候她就这样，每天颐指气使的，就像别人都欠她的似的，因为那个死石胖子每天都围着关小木转，满厂子说关小木漂亮，把关小木膈应的不要不要的。偏这位小王气死了，尽管她是主任的闺女，但就没人说她漂亮，因为她长得实在和好看不搭边，可她就嫉妒的睡不着觉。

    一个多月以来，因为时间紧任务重，没时间搞事情，所以大家过的还算安稳。这不闲下来了，她就拉搞事情了，她要让小木在大庭广众下丢脸。

    “你让我借给你钱？”小木重复的问了一遍。

    “你聋啊？就是你！”小王居高临下的叫道。

    小木坐着，抬头看她很不得劲儿，就站了起来，问道：“凭什么？”

    “凭你有钱啊？听你们村里人说，你和一个老男人订婚了，订婚的彩礼就给你好几千，那个男人每个月还给你寄钱，你可是咱们厂里最有钱的人呢，，你借我点钱怎么了？你个有钱人，借点钱给我这穷人不行吗？”小王大声的尖叫着，唯恐这屋里屋外的人听不见。而且这个时间正好是下班时间，大家都走在走廊里，听了个满耳朵，八卦之心不死，都跑到工会门口看热闹。

    “谁告诉你我对象是老男人？”小木问道。

    “你管的着吗？有本事你堵住大家的嘴？只要去了你们小队，能不知道吗？你还在这装什么？全厂就没几个不知道的。”小王道。

    “我觉得对于造谣污蔑的人就不能姑息，你明白吗？你造谣污蔑现役军人就是犯罪！你给我道歉！给我对象道歉！”小木马上立着眼睛叫道。

    “你家老男人是现役军人？”小王吃惊地问道。

    “你再说一句？”小木火大了，敢说她家罗义是老男人？她自己说行，别人说不行！

    “我是来借钱的，不是来和你讨论老男人的！”小王道。

    小木火了，指着她叫道：“王晓琳，你给我道歉！”

    “我就不给你道歉，你能把我怎地？”小王嚣张的叫道。

    “也不能怎么地，就是揍你！”说完，小木抬手就是一巴掌，打的那货在原地转了两圈，眼冒金星。

    “你爹娘不教育你，我替他们管教你，管教你口无遮拦、满嘴喷粪！不用谢我。”小木阴森森的说道。

    小木这一巴掌没使全力，使全力她怕打死人。

    “关小木，你咋能打人呢？”一个熟悉的声音很适时地钻了出来，正是关三虎。

    小木揉了揉右手手腕，说道：“脸皮真厚，打的我手疼。”

    屋外的老阿姨、老阿姨夫、大叔大婶们，都一阵目瞪口呆，怎么还能这么说话，朴实的人不习惯啊！

    “关小木，你这孩子怎么这么没礼貌呢？小王同志是庞主任的闺女，看在庞主任的面子上也不能动手啊，你打人可不对，这犯法，你知不知道？”关三虎叫道。

    小木十分怀疑，小王知道的消息是关三虎提供的。

    “打人？我打人了吗？我哪里打人了？我只是打了一条汪汪叫的畜生！谁给她的胆，腆着脸颐指气使的来借钱，还敢骂我对象是老男人？敢骂人就要有抗揍的觉悟，我不是她娘，啥事儿都惯着她！”小木叫道。

    “老男人也不是骂人啊？你那个对象不是很大年龄吗？”关三虎这是把事儿坐实了。

    “关三虎，咱们俩家有矛盾就是有矛盾，咱们是老死不相来往的矛盾！你亲娘是我爹的后娘，当年后娘往死虐待我爹，如今我爹死了，你娘撺掇你爹企图霸占我家财产，我不受你们摆布，你们记恨我可以，但别利用别人来整我，我和这个厂子里的任何人没有仇，你这样借力打力，那人不知道的时候你可以偷着笑，但没有不透风的墙，知道你利用别人为自己报仇，想必你也没有好果子吃。”小木道，直接把自己和关三虎的矛盾抖出来，看你以后还怎么讲我的坏话。

    “关小木！”转够了的小王大叫起来，捂着自己的半边脸，红了眼睛，指着小木叫道：“你敢打我？”

    “这个是肯定句，不是疑问句。”小木幽幽的说道。

    “我要让我娘开除你！让你滚回你的乡下趴地垄沟去！”小王童鞋歇斯底里的大叫，一走廊人听得清楚。

    “卧槽！面粉厂你家开的？你娘官威好大啊！你说开除就开除？老子吃你家饭了？你好大的口气哎！我好怕怕哎！”小木撇着嘴说道。

    屋子里和走廊里的人，齐齐的抿嘴。心里都是这样的：这也不像乡下来的小丫头，也不像平时表现的那样很老实，其实很生猛的，王晓琳啥也不是，还把她老娘坑了。

    “臭丫头，我说开除就开除，你给我等着，我让你好看！”王晓琳说完，捂着脸就跑了。

    “哼，我好看不用你让，你不好看让也白让。”小木在她身后说了一句，虽然说得声音不大，但是小木想让她听见，她一定能听见，所以前头猛跑的王晓琳华丽丽的摔了个狗啃屎。

    小木在她身后淡定的说道：“报应啊！”

    最后，王晓琳在某些善于拍马屁的人的扶持下，哭天喊地的去厂办公室找她娘去了。

    留下一大堆看热闹的，在替小木捏了把汗。

    小木昂首挺胸的下班了，去车棚拽出来自己二六的小自行车，骑着回家了。

    接下来是五一国际劳动节，加上周日串休，一共休息两天呢。

    小木赶紧买了好多东西，加上单位发的米面，蹬着自行车就回了三小队。

    每周都要来回走的小木很累，要是小刚子能早点的顶门立户，她就省心了。

    快回到家的时候，小木多拿了些粮食很肉出来，还有买的海鱼、海带等海货，驮了整整两大柳条篓子，六七十斤东西呢。

    小刚子没在家，家里只有赵美和小妹在家，小妹却悄悄的告诉小木一件事。

    (本章完)

