    拿下衣服，他递给尔萱：“去试试。”

    盯着背心长裙看了两眼，尔萱赞同的点头：“大叔，你的眼光不错哦！”

    片刻，尔萱就从试衣间走了出来，眨着眼睛，看着裴亦桓：“大叔，怎么样？”

    她本来就白嫩，而宝石蓝的颜色则是将她衬托的更加白嫩，气场更大了几分。

    眸光打量着尔萱，裴亦桓深邃的眼眸微眯，总觉的少了一些东西，当眼眸无意中掠过红色的高跟鞋时，他的薄唇微勾。

    让服务员拿过高跟鞋，随后他将尔萱的身子抱起放在沙发上。

    单膝跪地，骨节分明的大手将红色的高跟鞋穿在尔萱脚上，英挺脸庞上的神色怜爱又宠溺。

    一旁看着的女店员简直都快要羡慕死了，这样的爹地，这样的女儿，真是太让人羡慕嫉妒恨了！

    有些在儿童专区的顾客都纷纷停下脚步，然后一脸微笑的望着，爹地肯定很疼爱女儿！

    莫挽和昊天走了过来，当看到眼前一幕时，心中的暖流就像是喷发的岩浆在缓缓地流动着。

    这一幕看起来真的是太有爱了！

    尔萱漂亮的眼睛眨动着，看着大叔的举动，小脸上的笑容大大的。

    走过去，莫挽有些娇嗔的看着裴亦桓：“连你也不反对她穿高跟鞋吗？你会把她宠坏的！”

    “女儿天生就是来疼的，即便宠坏又何妨，她是我的女儿……”

    嗓音低沉，裴亦桓起身，将沙发上的尔萱抱起放在地上，眼眸中充满了赞赏和骄傲。

    “那男孩呢？”莫挽打趣的问道：“女孩是用来宠的，那男孩是用来做什么的？”

    挑眉，裴亦桓的手臂环抱住她的腰：“自然也是用来宠的，再加一句……”

    “什么？”莫挽一脸不解的看着他。

    “裴太太自然也是用来宠，用来疼的……”他低沉的话语落在疼字上时加重了语气，有些别样的意味。

    伸手，莫挽没好气的在他的胸膛上轻锤了一记：“流氓！”

    尔萱回头看了一眼亲亲我我的两人，有些受不了的扶着额头：“大叔，妈咪，你们就别玩恩爱了，我们还有很多地方没有去呢！”

    接下来去的还是儿童专区，有水床，有公主床，还有榻榻米，多的数不胜数。

    只要是尔萱和昊天看上的，裴亦桓就直接让搬走。

    莫挽有些无语，他们不是来搬家的，好吧？

    很可惜，她的话根本就没有人听，她在后边絮絮叨叨的说着，男人在前面大手一挥，让直接送回裴宅，根本无视她！

    再然后到的是女装，莫挽没有买衣服的兴致。

    因为有许多赞助商送的衣裙还都没有穿过，再买也是浪费，根本就没有买的必要。

    可裴亦桓直接拿出一件连衣裙：“去试。”

    “不要，家里还要好多连衣裙，根本就用不着再买，又不是吃衣服，买那么多干什么？”

    裴亦桓不理会她，一手拿着连衣裙，另外一手拉过莫挽就挤进了试衣间，薄唇扯动，直接丢出几个字：“自己来，还是我来？”

    无奈的，莫挽举手投降：“我来。”

    他唇角扬起的弧度看着很满意，而莫挽半晌看到他没有离开，眉皱了起来：“你先出去啊，不然我怎么换衣服？”

    “你身体的那处地方我没有看过，用不着害羞，裴太太，大方的脱吧……”

    脱个鬼！莫挽咬牙，真的很想要将手中的连衣裙甩到他脸上，这个不要脸的！

    而就在这时，后背突然一凉，裴亦桓修长的手指已经将莫挽后背上的拉链拉下，她的身子顿时毫无遮掩。

    脸颊微红，莫挽的神色娇嗔而害羞，一手夺过他大手上的衣服。

    如火般的激情一触即发，两人显然都已经忘记了此事所处的境地。

    而就在这时，拍门声响了起来：“大叔，妈咪，你们还打算换到什么时候？”

    如梦初醒，莫挽的脸颊更加涨红，一把推开身后的男人。

    裴亦桓的薄唇吐出一口火热的气息，英挺的脸庞上写满了欲求不满，然后扯动薄唇直接道：“这件衣服换掉……”

    “为什么？”莫挽一脸奇怪的看着裴亦桓。

    “太暴露……”

    莫挽瞪他：“既然这么暴露，那你干嘛还让我试穿？”

    闻言，裴亦桓回答的脸不红气不喘：“当然是为自己谋取福利……”

    瞪眼，莫挽真的有一种想要将他咬死的冲动，这男人怎么可以这么不要脸？

    走出试衣间，却见尔萱两只小手插在腰间，一脸的不满：“妈咪，你换个衣服需要十五分钟？”

    似乎是想要确定自己话语的准确性，她还故意看了一眼手腕上的表。

    狠狠地瞪了一眼身后的男人，莫挽轻咳着：“衣服有些难穿，拉链有些不好拉。”

    “所以大叔帮你拉了十五分钟？”尔萱挑眉，根本就不相信妈咪的借口。

    转移话题……转移话题……莫挽心中默念着，然后佯装一脸诧异的望着尔萱手中的袋子：“你买女装？”

    “为今天晚上的惊喜准备的。”尔萱耸了耸肩膀，目光若有若无的扫过裴亦桓。

    再然后，尔萱和昊天相互交换了一个眼神，有些贼兮兮的。

    从商场转出来，天色已经有些黑了，而尔萱和昊天也饿了。

    “你们想吃什么？”莫挽询问着两个小宝贝。

    尔萱和昊天还没有回答，一道异常低沉的嗓音已经传了过来：“吃你们和斐迪南曾经吃过的。”

    “火锅？”莫挽扬眉。

    裴亦桓不置可否的微点着下颚，就是那个什么火锅。

    “还是算了吧，晚上吃火锅容易上火，还是去吃些清淡的。”

    “不要。”裴亦桓眸光中夹杂了些许的抑郁，扯动薄唇直接道：“就是要去吃火锅！”

    仔细听去，能听到他低沉话语中的那抹较真！

    莫挽一脸无奈的看着他：“真的会上火的。”

    终于，裴亦桓的眼眸彻底暗沉下来：“和斐迪南一起吃就不会上火？”

    “真是较真又幼稚！”莫挽只觉得异常好笑：“那就吃去火锅！”

    喉间溢出一声轻哼，裴亦桓的神色终于有些满意了。

    于是，一家四口到了大排档。

    点好了菜，四人便坐在椅子上等候着，一大片的目光落在几人身上。

    菜上上来，尔萱和昊天便迫不及待的吃了起来，有些烫，两个小宝贝口中不断呼着热气。

    裴亦桓没有动，莫挽诧异的看着他：“你怎么不吃？”

    眼眸从不断冒着热气的火锅上扫过，裴亦桓的眉微皱，质疑：“这些东西能吃？”

    “当然！”莫挽示意他看两个小宝贝：“看他们吃的多香。”

    裴亦桓还是没有动筷，只是坐在那里，喉结微微滚动，似是不相信这些东西能吃。

    “哎，裴大总裁，这就是搬起石头砸自己的脚！”

    明明吃不了，还强硬的要来，这会儿和火锅大眼瞪小眼，真是！

    从火锅中夹起冻豆腐，蘸上酱料，莫挽递到他的薄唇边：“啊。”

    裴亦桓依言，吃着口中的冻豆腐觉得其实还挺好吃：“还有那个。”

    他手指指的是土豆片，莫挽又夹起土豆片放进他口中，真是大爷，吃个东西还要人伺候！

    “这个……”他指挥着她。

    莫挽瞪他：“裴大总裁，你自己难道没有手？”

    闻言，裴亦桓哼了一声，理所当然：“你夹的东西好吃……”

    无语，一顿晚餐全部都是莫挽在为裴大总裁服务，他只负责大手一指，而她要行动。

    吃完火锅出来，尔萱和昊天买了三个冰激凌，然后递给莫挽一个。

    坐在广场边的长椅上，莫挽咬着口中的雪糕，随后递给他。

    裴亦桓的眉微动，在冰激凌上咬了一口，很甜，很腻，但是却有一种很特别的感觉和味道。

    莫挽正准备低头去咬冰激凌，谁知裴亦桓也正好低头，只听“咚”的一声撞到一起，莫挽的嘴蹭到了冰激凌的奶油上。

    抬起头，莫挽成了一张花猫脸。

    裴亦桓薄唇勾着，爽朗的大笑出声，尔萱和昊天也大声的笑着：“妈咪是花猫，是大花猫。”

    这似乎是第一次听到他愉悦的笑出声，莫挽微微一怔，竟然是这样的迷人！

    裴亦桓柔柔她的额头：“撞疼了？”

    “只疼了一下，现在不疼了。”言语间，莫挽在包中找着纸巾。

    谁知道，裴亦桓突然抬起她的下颚，火热的长舌直接舔了一圈，将她嘴边的奶油全部都勾进薄唇中。

    周围的人差点没有将眼珠子瞪出来……

    莫挽虽然还戴着墨镜，但是也能感觉到周围的目光，脸颊涨红，很快的就找出了纸巾。

    裴亦桓却攥住她的手腕：“不准擦！让我擦！”

    “……”

    难道让他那样用舌大庭广众之下的擦吗？

    正准备言语，他修长的手指将她的下颚抬起。

    舌在唇边舔着，莫挽脸颊微红，却又推搡不开，只能任由着那男人胡作非为。

    两个小宝贝绝对非礼勿视，转头，吃着手中的冰激凌。

    莫挽觉得，他的擦根本没有多大的作用，奶油是被他全部都弄没了，可是唇边却变的湿湿的，黏黏的。

    回到裴宅，夜色已经很是深沉。

    一回房间，莫挽便去浴室沐浴了。

    尔萱将手中的女装袋放到床上，昊天然后将里面的女裙，还有丝袜和假发，全部都拿了出来。"

