    拜月圣主听到此话，却是微微一笑，明眸皓齿，清冷动人。

    楼拜月乃是拜月圣地之主，日日高高在上，早就是一股浑然天成的上位者气息，自然而然的释放。

    “今日之后，东荒大地，再无牧云之名！”

    一语落下，拜月圣主此刻，杀气澎湃。

    身居高空之上的拜月圣主，此时此刻给人的感觉，带着一丝肃清，冰冷。

    “你能杀我？”

    牧云嗤笑一声，一步跨出。

    登时间，天地之间，一股股强盛的力量，汇聚到牧云体内。

    “杀！”

    一语喝下，瞬间，大战，彻底拉开。

    拜月圣地、九天云盟、西荒域四大势力，东荒域两大兽族。

    这一场席卷整个东荒大地的战争，此时此刻，真正的全面爆发了。

    所有人，看着这一幕。

    眼下，无非是两种情况。

    九天云盟胜出。

    亦或者是拜月圣地胜出。

    但是今日。

    所有人都明白，任何一方胜出，都将会是整个东荒大地的霸主。

    近百位帝君，彻底厮杀到了一起。

    牧云此刻，傲立半空，看向楼拜月。

    楼拜月！拜月圣地圣主。

    自从牧云进入到东荒大地内，此人的名讳，他便是听到。

    真正的东荒大地第一人。

    率先突破至尊初期，使得东荒大地不断出现至尊。

    那时候的牧云，不过是小小的人君而已。

    与帝君相隔十万八千里。

    可是今日，他却是直面楼拜月。

    怕吗？

    不怕！苍天之眸恢复，牧云现如今，也很想知道，自己到底能够爆发到什么地步。

    他缺少这样一种，酣畅淋漓的战斗。

    甚至于此战，他能够突破至尊，也犹未可知。

    四周，死伤太多了。

    源源不断的精神气，一直在他的吞噬下，冲击进入身体内。

    此战，突破至尊，未必不可！感受到牧云身上浓烈的战意，楼拜月皱了皱眉。

    牧云，不怕？

    楼拜月轻笑道：“你或许不知道，至尊，意味着什么！”

    “我知道。”

    牧云淡笑道：“圣位武者，融合天地之势，君位武者，掌控天地之势。”

    “而至尊武者，则是可以塑造属于自己的天地之势。”

    “可那又如何？”

    “我自无敌，且管对手是何人？”

    我自无敌，且管对手是何人？

    楼拜月摇了摇头。

    牧云，太自大了！“如此自大，会让你付出惨重的代价的！”

    楼拜月此时此刻，看着眼前的牧云。

    此子，成长速度，确实是惊人。

    可是那又如何？

    二人之间的差距，依旧存在。

    嗡……一道嗡鸣声响起，楼拜月手中，出现一道长剑。

    “至尊神器，可不只是你有。”

    楼拜月淡然一笑。

    牧云此刻，却是不为所动，手持离火剑，瞬间杀出。

    刹那，天际之上，两道身影交手。

    而此刻，下方，九天云盟内，数十位帝君，已经与拜月圣地、东华府等帝君交手。

    曾经，一位帝君都是难以见到的东荒大地。

    今日，却是出现近百位帝君，在此地厮杀。

    而与此同时，九天云盟内，一座大殿顶端。

    一道身影，坐在房顶上，看着四周。

    那一人，脚边还放着一盘点心。

    正是轩辕轲。

    轩辕轲此刻拿起一块点心，砸吧砸吧嘴。

    “还好我机智，准备好了看戏的东西，不然真是太无聊了。”

    轩辕轲坐在大殿顶上，看着四周。

    “啧啧，牧云可以啊，不愧是骨族老族长骨青鹏的骨天卫啊，提升真的快，四十五个到达帝君了……”“骨通苍杀了骨青鹏，成就骨帝之名，可却是得罪了牧青羽，现在也算是得罪了牧云，将来日子不好过了。”

    “不过骨通苍和第五天帝帝炫关系好，帝炫那家伙又强，牧云……”轩辕轲摇了摇头：“牧云太弱了，帝炫一根手指就能碾死他了，倒是牧青羽……”“也不对，牧青羽自断神帝大道，肯定没以前那么牛皮了，骨通苍还是很机智的啊，知道跟帝炫拉帮结派！”

    轩辕轲说着，吞下一块点心，满意的点点头。

    “沧澜万界，是越来越看不懂了。”

    “可惜牧云太弱了，弱鸡一个，只能和至尊斗斗，这什么时候能够和那些称号神，称号帝干架啊？”

    “可怜了牧青羽，又要救老婆，又要管儿子，还要管岳父的老家别被人端了，真辛苦啊。”

    轩辕轲不断自言自语着，摇着头，显得很是无奈。

    “小云子啊小云子，你的啥时候能到神尊？

    到时候说不定那九个荒兽遗种，就会出山了，到时候才有意思啊……”“现在，真没劲啊！”

    轩辕轲不断摇头，很是无聊。

    确实是很无聊。

    他又不能出手，看热闹又没意思。

    “哎哟，我的小月月，小心啊……”此刻，轩辕轲突然站起身来，嘴中的点心都是喷了出去，看向一处战场。

    赤灵月被两名帝君二步强者围攻，险之又险……看到赤灵月脱离陷阱，轩辕轲呼了口气。

    “我未来的老婆，可不能死了……”轩辕轲哀叹道：“什么时候才能够和小月月一起互相探讨探讨身体的奥秘啊，到时候我就不用憋着不出手了……”“小月月也是傻，跟我一起修行，保准能够直接成就至尊，为什么就不同意了？”

    轩辕轲此刻一人坐在大战之中的九天云盟内，可是四周所有人，似乎都是忽略了他。

    此时此刻，双方大战，已经是白热化的地步。

    整个东荒大地，不少势力也是关注着此战。

    这一战，决定的是将来，谁能够主宰东荒大地。

    而最为关键的战斗。

    便是牧云和楼拜月！牧云若死，九天云盟的核心人物就没了。

    而楼拜月若是亡了，那更不必说，拜月圣地，誓必彻底瓦解。

    只是楼拜月，修成至尊法身，实力可以说比赤赦、血凤天更强。

    牧云虽说到达帝君五步，可是和至尊初期相比，差距太大了！砰……一道嘭响声，在此刻突然响起。

    两道身影，在此刻一触即开。

    此时此刻，牧云全身上下，一道道剑痕，无比恐怖。

    而另一边，楼拜月气喘吁吁，也并不轻松。

    二人这半天时间，交手不下于上万剑，可谓是招招致命。

    只是论剑术，牧云并不怕楼拜月。

    即便楼拜月气势强大于他，可是高级剑魄的增幅，使得他可以弥补这等差距。

    “剑魄之威……”楼拜月阴沉道：“没想到，你对剑术造诣，如此强大。”

    “你想不到的，多了去了！”

    牧云吐了一口血，嗤笑一声。

    “不过，你若只是这点能耐，那今日，必死无疑。”

    楼拜月此刻收起长剑。

    一股神圣浩荡的气息，从楼拜月身上弥漫开来。

    “战！”

    一语落下，楼拜月身上，气息绽放开来。

    下一刻，一轮圆月，突然从楼拜月背后升腾而起。

    而与此同时，楼拜月双臂展开，单膝跪地，宛若是呈现出虔诚的信徒姿态，在此刻，一道月芒，照射来到楼拜月身上。

    顷刻，楼拜月身上，出现出一道道无可抵挡的气势。

    “牧云，你必死无疑。”

    “大家靠嘴说的话，我咒死你一万次都有了。”

    “哼！”

    楼拜月一声冷哼落下。

    突然，圣洁的身躯，在此刻，释放出万丈豪光。

    一道道月华匹练，在此刻打出。

    轰……炸裂声，不断响起。

    此时此刻，所有人都是感觉到，力量在肆虐。

    至尊初期，大发神威，即便是距离数万米之高空，他们也能够清晰感受到。

    这就是至尊的强大，无敌！“陨月掌！”

    楼拜月一手拍下，掌印落下，在此刻，宛若是一道从天而降的半月，彻底降下。

    砰……牧云举剑迎上。

    可是掌印的力量，却是比牧云想象之中，强大了数倍不止。

    轰隆一声响起。

    几乎是瞬间，牧云直接被掌印轰下。

    大地之上，出现一道万丈范围的深坑。

    “双，陨月掌！”

    楼拜月一声低喝，一掌再次挥出。

    可是这次，一掌之中，却是出现两道半月。

    那两道半月，融合到一起，直接压下。

    “震！”

    冷喝声落下，楼拜月朝着深坑，又是一掌拍下。

    轰隆隆的声音，使得整个大地都是彻底颤抖起来。

    此时此刻，九天云盟都是受到波及，摇摇欲晃。

    可是在此刻，却是并未出现大量的坍塌。

    “嗯？”

    轩辕轲此刻突然神情一怔，脸色变得肃然起来。

    “好一个俞天星宿……俞天殿……”轩辕轲脸色郑重。

    “老子差点没发现……”轩辕轲话语落下，身影一闪，消失不见……而此刻，楼拜月傲立半空，冷漠的看着下方。

    “牧云，你若只有这一点能耐，那太让我失望了……”楼拜月此刻嗤笑一声。

    轰隆隆……大地深坑，在此刻波动。

    “那我真不好意思让你失望了，楼拜月！”

    牧云的身影，在此刻出现。

    而此时，楼拜月双眼一凝。

    只见牧云从一座烘炉内走出，看起来虽然狼狈，可是并未受到太大的波及。

    此刻，诛天图内，炉老头破口大骂：“混蛋小子，居然拿我当挡箭牌，早晚我会宰了你。”

    牧云根本懒得搭理。

    天地烘炉，自身生灵，炉老头可以说是器灵，也可以说就是天地烘炉本身。

    借助世界之树和归一合力镇压，天地烘炉想翻身，下辈子吧！时间积累，当他越来越强，天地烘炉自身就越来越弱，早晚会被他彻底降服。

    

