    

    “我的这位关门弟子本事是越来越大了啊！”一道洪亮的声音从武当大殿内传了出来。

    叶辰和两位师兄的谈话已经被武当大殿内的掌教真人听到了。叶辰不由地加快了脚步。

    叶辰进入武当大殿，看到里面供奉的真武大帝，神像高大威严，屹立在大殿中央。

    供奉的神像下方，叶辰已经看到了掌教真人和余下的几位师兄，还有一些三代的弟子也跟在几位师兄的身后，都站在那里看向了叶辰。

    张真人看到叶辰进来，笑着说道：“叶小子，才两年多没见，你就达到了一流高手的境界，我还以为你还得两三年呢！没想到竟然这么快，真令为师惊讶。”

    叶辰恭恭敬敬地对张三丰行了一礼，对张三丰说道：“弟子叶辰拜见师父。”

    又对着其他几位师兄拜见道：“师弟见过各位师兄。”

    四位师兄也是点点头，没有多说。

    张三丰看着叶辰的目光愈加满意，对着除了俞岱岩以外的五位弟子说道：“你们几个师兄弟有谁愿意帮为师检验一下你们这位师弟的实力。”

    诸位师兄都是江湖里有头有脸的人物，对于此事有些拉不下脸面，都有些迟疑。

    就在这迟疑的片刻，一个三代弟子从宋远桥师兄身后走了出来。

    宋远桥连忙说道：“青书，不得无理。”

    张三丰看到这宋青书走了出来，问道：“青书，你有何事？”

    宋青书面容谦和地对张三丰说道：“师公，请让我代替几位师叔来检验一下这位小师叔的实力吧！”

    张三丰对于宋青书的这一举动的失礼之处也没有多加怪罪，点头说道：“那这样也好，你实力为第三代弟子之首，可以与叶小子比试一番。叶小子，让为师看看你的实力如何？”

    叶辰拱手说道：“谨遵师命。”

    于是对宋青书说道：“宋师侄，咱们到外面方便施展身手。”

    宋青书点头说道：“正有此意。”没有称呼叶辰师叔。

    叶辰对此也不以为意，刚才宋青书从宋远桥身后出来的时候，叶辰就感到了宋青书对自己的敌意了，叶辰有些不明所以，难道就因为自己辈分比他高的缘故吗，如果是这样的话，那这宋青书的肚量就实在是太小了。叶辰也没再多想。

    张三丰又对两人叮嘱道：“你们两个点到即可，且不可伤了和气。”

    叶辰和宋青书点头道是。

    两人来到武当大殿外的广场，这个广场有百米长宽，非常大，是武当弟子平时练功的地方，现在周围围满了人，都在看着这一场比武。

    对于叶辰这个人周围的武当弟子都不认识，因此，大多人对叶辰不看好。

    叶辰的年龄看起来刚二十出头，比宋青书也大不了几岁，而周围的三代弟子有许多年龄都比宋青书大，但是宋青书的实力却是最厉害的。

    所以众位弟子都看好宋青书，周围的弟子议论纷纷，都认为叶辰不会获胜。

    宋青书听着周围弟子议论自己和这叶辰的比赛输赢，大家都赞同他宋青书赢，顿时虚荣心得到了满足，有些自得地对叶辰说道：“小师叔，你还是快点认输吧！要是输了，脸面可很不好看的。而且我告诉你，芷若只能是我的。”

    叶辰也听到了周围弟子的议论，没有太多的去在意，事实胜于雄辩，而且现在叶辰也明白了宋青书为何对他抱有敌意了，原来是因为芷若，不过叶辰相信自己的芷若，因此宋青书的话不以为意，笑着对宋青书说道：“宋师侄，不必多说了，这场比赛打过才知道结果的。请吧，宋师侄！”

    说完叶辰张开身上的气势，顿时一流高手的气息向对面的叶辰压制了过去。

    宋青书感受到叶辰的气势也稍稍收起自己的轻视，释放出自己的气势。

    两个人在气势上进行对峙，宋青书竭力提升自己的气势，想要压叶辰一头，而叶辰每次都能与之抗衡，显得从容不迫。

    宋青书见到在气势上压制不了叶辰，转而出手攻向叶辰。

    宋青书出手既用上自己的全部力气。各种武当功法都施展了出来，想要在招式上压制住叶辰，取得胜利。

    而叶辰却是四平八稳，每次的招式都是周氏拳法这一种功法，不过总能将宋青书的攻击抵挡住，自己的招式丝毫不乱。

    宋青书见自己久攻不下，有些气急败坏，出招开始凌厉起来，招招都是攻向叶辰身上的关键要害之处，一旁的宋远桥看到自己的儿子的做法，有些失望地摇了摇头。

    叶辰每次都是能够从容不迫地将宋青书的攻击抵挡下来。

    而且叶辰修炼的九阳神功，在耐力上叶辰非常有自信，同级间，叶辰相信自己不会怕谁的。

    渐渐地宋青书的攻击有些后继无力了，叶辰找准时机，猛然出手，一拳将宋青书打了出去，这次比试以叶辰获胜而告终。

    周围的弟子都露出了诧异的目光，谁也没有想到宋青书竟然会输，顿时议论纷纷，宋青书在一旁听的越来越生气，但又无可奈何，于是向张三丰禀告了一声就离去了，另走的时候眼神阴翳地看了叶辰一眼就匆匆离去了。

    叶辰将目光转向张真人，对张真人说道：“师父，弟子现在的实力是是否达到了师父的要求？”

    张三丰笑着捋着自己的白胡子，满意地点点头说道：“满意，为师很满意。你这关门弟子为师就收定了。”

    然后张三丰带着叶辰来到广场中央，看着周围的弟子，当众宣布道：“从今天起，叶辰就是我张三丰的关门弟子了，也就是武当第八弟子。”

    张三丰对叶辰这个弟子非常满意，又是说道：“叶辰，我观你修炼的功法单一，以后你就去咱们武当的藏经楼里学习我武当功法吧！有什么不懂的可以去请教你的众位师兄。为师就去闭关了。”

    说罢，张三丰就笑着向武当后山走去，又去闭关了。

    身后的叶辰和诸位师兄一起恭送张三丰。

    待张三丰走后，大殿内就余下叶辰等人了，平常的时候武当的内外事物都是由宋远桥师兄处理，所以宋远桥先开口对叶辰说道：“叶辰师弟，现在你就是我们的师弟了，以后武当就是你的家了。有什么不懂得你都可以去询问我们几位师兄。”

    其他几位师兄也都说道：“嗯，叶师弟，有什么事情都可以询问我们。”

    叶辰对着众位师兄拜谢道：“叶辰在这里就先谢谢众位师兄了。”

    而后叶辰又向宋远桥问道：“宋师兄，刚才师父走的时候我忘记问了，不知师兄可知当年和师父一起回来的那位姑娘现在去何处了。”

    宋远桥仔细回想了一下对着叶辰说道：“叶师弟，你是说那位周姑娘吧！师父把她送到峨眉派修炼去了。毕竟在咱们武当派待着也不合适，师弟你就放心吧！师父和峨眉派的灭绝师太关系很不错的，相信那位周姑娘在峨眉派应该生活的挺不错的。”

    叶辰也就放心了下来，等到自己以后有时间就去看望周芷若吧，好长时间不见，叶辰对芷若很是想念。

    众位师兄对这位小师弟的感官很不错，不仅礼数周到，而且实力高强，所以也承受了这位小师弟。

    接下来的一段时间，叶辰开始了在武当的生活。        

