    李世民心病已了，可是经过这段时间的折腾，他的身体情况愈发糟糕。

    根本不像还有五六年的寿命。

    陈远一时纳闷，崔珏给他改完生死簿，李世民应该活到贞观三十三年来着。

    按着状态难道是躺着过去……

    对于李世民这种君王，与其瘫了躺着活着，那还不如死了干脆……

    为此陈远特意招来城隍要查李世民寿数，结果城隍根本没权利看帝王生死。

    不只帝王，连王公贵族都差不到。

    陈远只能跑去阴间查看。

    稽康、周乞都没在，底下的判官没一个能查李世民的。

    最后只能又跑到秦广王那里才有了眉目。

    结果生死簿上面写着，李世民，寿岁五十七。

    这就奇怪了，现在李世民都五十五了，五十七也就是两年后，为啥又变化了？

    陈远再跟秦广王一问才明白，原来是特么崔珏那伙竟然自首了！

    他自己被判了罚奉五十年，警告处分……

    而李世民……按理说应该扣回原本多加的十年寿命。

    结果李世民这些年上了岁数放开心结，心态也就好了。

    而且贞观年东土大唐国运蒸蒸日上，天道自动给他奖励调整了寿命。

    最后一算，就是还有两年。

    “看来崔珏也是西方的人。”通过这事儿，陈远看透了崔珏的身份。

    秦广王笑笑道：“是与不是又如何，一个判官而已。”

    对于他来说，手底下类似崔珏的判官就三四个。

    随时都可以把崔珏替换下去，一个四品正职的判官，对地府时局影响并不大。

    如果不是之前西游劫难生成，一个崔珏，根本改不了生死簿。

    李世民这事儿算是完全终结了。

    陈远回了阳间才听说李世民又把三藏法师招入宫中了。

    这次不是做法事，而是安抚。

    上次唐僧搞砸了法事，搞得李世民差点归天。

    老和尚回了化生寺一直战战兢兢，生怕太宗皇帝因此殒命。

    害死一国君王，那他的罪过可就大了。

    现在李世民已经摆脱了李建成的纠缠，便把老和尚招来安抚一下。

    “阿弥陀佛！贫僧愧对陛下啊！”从大明宫出来，老和尚仰天长叹。

    这几天他也没闲着，仔细的查找了自己的疏漏。

    结果发现了问题出在经文缺失上。

    当时猴子还和他说天道有缺是正常的，现在仔细回想，这算哪门子正常？

    当年太宗让他去西天取经的最直接目的，不就是太宗魂归地府，被冤魂们缠着不饶，才让他去取经回来超度亡魂。

    结果经取回来了，屁的超度效果没有，还帮了倒忙。

    这特么算啥？

    白跑一趟？

    整整十四年啊！

    难道就这么白白浪费了？

    是谁不让他取到真经？

    又是谁不想大唐冤魂超脱？

    老和尚不敢想下去。

    他现在恨不得立刻飞回大雷音寺，把那缺的部分要过来。

    可惜的是，到现在老和尚才发现。

    虽然他已经成佛。

    却一点法术不会，甚至连基本的飞行都不会，根本就飞不到大雷音寺去！

    “阿弥……陀……唉！”唐僧摇摇头，离开了大明宫。

    当天下午，宫中传出旨意，扩建弘福寺。

    作为唐僧翻译经文的场所。

    唐僧听了圣旨一时间老泪纵横，直呼“贫僧愧对陛下啊！”

    圣旨出了，工部立刻准备材料。

    李世民也只发了圣旨，也没说期限，这事儿最后是由太子李治全权负责的。

    李治与工部聊过，慢慢来，不着急。

    开春之前能搞起来就完全可以。

    现在已经是十一月，长安城早已入了霜冻。

    今年的天气比往年还要寒冷。

    大冬天的也没法搞什么土建工程。

    当然，冬季也不能闲着，主要是设计工作。

    工部的人邀请了唐僧共同主持扩建弘福寺的设计工作。

    唐僧休息了三天才出门见人，下定决心要把经文翻译工作做好。

    即便不能超度冤魂，也要普度世人劝人向善，好报答太宗皇帝的恩泽。

    李世民倒也不是崇佛，他只是不希望唐僧离开长安，给他找个事做，省的他整天要去游历。

    一个关着的唐僧对国家来说更有利！

    唐僧这边设计寺庙的时候，陈远则忙着传授李治功法。

    第八套广播体操功……

    至于为啥是第八套……

    陈远只会第八套！

    李治学习精神头十足，每天都得练半个时辰。

    据他自己所说，自从练了这第八套广播体操功，身体都清爽了许多感觉浑身有劲儿了。

    自己练了一个月，确定没啥副作用。

    李治又跑去找李世民，要把这功法传给老爹。

    其实李治的一举一动都在李世民的监控下。

    他早就知道陈远传了李治一套第八套广播体操功。

    所以也暗中派人跟着学了。

    一个月过去，学着功法的人神气活现屁事儿没有，而且最主要的是也没有啥特殊的作用。

    完全就是一个强身健体的普通玩意。

    李世民找太医院的人来一问，太医们最后一研究，给出了统一的答案。

    “这第八套广播体操功，应该是一套类似于五禽戏的健体功法！”

    今日李治一来，李世民就知道他的来意。

    笑了笑，也跟着儿子走出御书房，就在广场上练了起来。

    “一二三四！二二三四！三二三四！”李治一边蹦跶一边叫着节拍。

    “父皇悟性真好！这几个动作儿臣学了好几天才记住，父皇竟然一遍就记住了！”李治吃惊的看着老爹，竟然这么快就学会了。

    他哪知道，李世民都看别人练了一个月了，那还能不会。

    “哎！还别说，这第八套广播体操功还真有点舒展筋骨的作用。”一套体操做完，李世民擦了擦额头的微汗笑道。

    “父皇，这是霹雳真人亲自设计的功法，自然妙用无用。”李治深信不疑，就觉得这门体操功高深莫测……

    “父皇。孩儿觉得，这功法应该在宫中推广。您看那些王子皇孙，一个个没精打采病病殃殃像个什么样子，让他们都练练这个体操功才好！”李治建议道。

    “呵呵！这事儿你自己操持就好。”李世民笑笑道。

    他现在已经让李治监国，除了大事儿，小事儿他也已经不怎么过问了。

