
　　十亿象之力，堪比一条虚空巨龙的力量！

　　因此，十亿象之力，又被称为一龙之力。

　　这正是虚元强者的入门力量。

　　现在凌云拥有一龙之力，等于他终于有了和薛汤抗衡的底气。

　　有了实力，凌云便没那么小心翼翼了。

　　他决定破掉外面禁制。

　　随后他便通过地道，抵达蝎子洞外，直接来到禁制前。

　　这禁制不凡，乃是初元巅峰级禁制。

　　但这对凌云来说，没什么意义。

　　仅两分钟，凌云便破掉禁制。

　　“凌云！”

　　禁制一被破，立即惊动外面的监视者。

　　接着，他们一眼就看到凌云，一个个都神色大惊。

　　凌云不应该死了吗？

　　要知道，不久前三大势力的武者，可是在这进行了地毯式搜查。

　　还动用钻地蜈蚣来查探地下，连地下三千米都没放过。

　　但此时此刻，凌云却出现在他们面前。

　　这实在太匪夷所思。

　　凌云面色冷冽。

　　三大势力留下的这些武者，实力都很一般，就是十几个问鼎武者。

　　这些人自然不可能是凌云对手。

　　三分钟不到，这十几个问鼎武者，就全部被凌云击杀。

　　不过他们死亡之前，已将凌云出现的消息，汇报给三大势力的高手。

　　得知消息后，薛汤等三大势力高手皆震怒。

　　本来他们都快抵达春湖城。

　　但听到这消息，他们立即放弃去春湖城，掉头继续返回蝎子洞附近区域。

　　他们也留了后手。

　　在蝎子洞千里外，他们布置了一个传送阵。

　　当即，他们无需再长途跋涉，直接通过传送阵，就跨越数万里距离。

　　不怪他们会如此重视此事。

　　当得知凌云还没死时，他们一个个都是心头发寒，把凌云当做头号大敌。

　　这小子太妖孽，而且如同打不死的小强。

　　如此妖孽，却已是他们的敌人。

　　为了避免今后被报复，他们必须将凌云扼杀在这纯狐秘境。天籁小说网

　　“不惜一切代价，都要击杀他！”

　　薛汤冰冷道。

　　他身边不乏高手。

　　一众高手心头凛然。

　　因为他们居然从薛汤的声音中，听到一丝惧意。

　　这说明，薛汤这位虚元高手，竟对凌云这个小辈，产生了畏惧之心。

　　众高手先是心惊，但随后又释然。

　　没人鄙视薛汤。

　　实在是凌云此贼太变态。

　　此贼不死，不仅薛汤，他们这些围杀过凌云的人，今后都将寝食难安。

　　“这一次，他逃不掉！”

　　琉光宗炼元巅峰高手道：“那十几名监守禁制的弟子，身上都有西河真人留下特殊印记。

　　凌云击杀他们，便会被印记附身。

　　这印记即便能清楚，但需要一定时间。

　　而在这断时间内，无论凌云逃到哪，我们都能找到他。

　　西河真人，麻烦你帮我们推算凌云此贼的方位了。”

　　“这是小事。”

　　一只乌鸦飞在人们头顶。

　　这乌鸦，是另外一尊镇守者。

　　接着，它双目中释放出妖异黑光。

　　数息之后，它信心满满道：“东北方。”

　　听到乌鸦的话，薛汤毫不犹豫道：“所有人，朝东北方追击。”

　　东北方。

　　凌云奔行在山林中。

　　他之前用噬神虫，探查到前方有个蛇谷。

　　蛇谷里，生存的是一群银环妖蛇。

　　这个地方，可以说比蝎子洞还危险十倍不止。

　　其他人对这种地方，肯定是避之不及。

　　但凌云知道如何克制银环妖蛇。

　　所以对这地方，他非但不惧，还将之视为机缘之地。

　　忽然，凌云眉头皱了起来。

　　起初他的行程很顺利。

　　但就在半刻钟中，他便能感应到若有若无的危机。

　　而且这危机感，越来越强烈。

　　“在这！”

　　虚空撕裂，赵家炼元巅峰高手走了出来。

　　“西河真人的推算果然一绝，凌贼，这一次你插翅难飞。”

　　琉光宗炼元巅峰高手，从另外一个方向破空而出。

　　凌云还感应到，在其他多个方向，也陆陆续续有空间波动出现。

　　“哈哈，果真找到了此贼。”

　　天空上方，赵彦等三大势力后辈精锐，乘坐巨鹰俯瞰下方。

　　他们已没资格和凌云交手，但在上空观战还是没问题的。

　　凌云眼神阴沉。

　　他现在已实力大进。

　　但他并未因此就狂妄大意。

　　他觉得，自己的实力，还有很大提升空间。

　　之前他的打算，就是继续提升修为。

　　最好提升到问鼎大圆满再出山。

　　正好这秘境内机缘众多，他觉得这并不需要多久时间。

　　奈何，三大势力的武者反应太快。

　　而且三大势力的武者，分明是不打算给他时间。

　　不过凌云也不惧。

　　他的实力，已非此前能比。

　　换做是之前，他被三大势力的武者围住，肯定遭劫难逃。

　　但现在，他有信心杀出重围。

　　“归一刺杀术！”

　　他盯着琉光宗炼元巅峰高手，出其不意的突然发动袭击。

　　三大势力的武者都一惊。

　　他们还真没想到，凌云已被他们包围，居然还敢主动发出攻击。

　　当然，心惊归心惊。

　　他们并不畏惧。

　　这一次，他们的阵容可是无比强大。

　　最前面抵挡凌云的，是两名炼元巅峰高手。

　　在大后方，更有薛汤这位虚元高手坐镇。

　　他们有绝对信心，这次必能拿下凌云。

　　“垂死挣扎。”

　　琉光宗炼元巅峰高手冷笑。

　　尽管凌云是很妖孽，但主要依靠一些邪门手段。

　　论硬实力，他不认为凌云能与他对抗。

　　所以，他没有丝毫怯意，直接与凌云硬碰硬。

　　两人猛烈撞击。

　　下一刻。

　　轰！

　　琉光宗炼元巅峰高手，竟被凌云震退。

　　“怎么可能！”

　　这一幕，彻底震惊四周所有人。

　　这简直颠覆人们的认知。

　　他们知道凌云很妖孽，但怎么可能妖孽到这程度。

　　一个问鼎武者，居然能击退炼元巅峰？

　　不可思议。

　　这太不可思议。

　　凌云抓住这机会，以最快速度掠过琉光宗炼元巅峰高手，朝远处纵掠而去。

　　“不要让他逃走。”

　　尽管心惊，但三大势力的高手，还是飞快冷静下来，继续追杀凌云。

　　在这追杀凌云中，凌云好几次真被围住。

　　危急时刻他拼命爆发，一次次的杀出重围。

　　不过他身上的伤势也越来越多。

　　凌云心头戾气横生。

　　即便是这一世，他此前实力比现在更弱，但也从未像在纯狐秘境里这样狼狈。

　　主要进入纯狐秘境后不久，他就被三大势力盯上。

　　然后这三大势力，便如跗骨之蛆，一次次的追杀他。

　　到现在，他已经是第三次受这么重的伤。

　　这仇如果都不能报，那他凌云就不配做造化丹帝了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1968章 再次追来免费阅读。https://xs.23sk.com 