    第707章 楚国公主【求月票】

    “大！大凶之兆！”

    眼前一幕让辰南不由得张大嘴巴，只见面前的小潭中忽然泛起一道清凉的水花。

    紧接着，一副绝美的画面出现了，潭水中一个女子兀自站了起来，乌黑的长发湿漉漉披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴。

    灵动、明亮的双眼，长长的睫毛，挺翘的秀鼻，温润的小嘴，看起来美的像精灵，纯洁的像天使。

    女子宛若出水芙蓉一般清丽脱俗，不！用女子来形容她并不准确，因为她看起来不过十六七岁的样子。

    可即使只是十六、七岁的的年纪，也难以掩盖少女身材曼妙，这一点辰南看的非常仔细。

    因为少女并没有穿衣服。

    “笨蛋！”宁辰一巴掌拍在辰南头上，看看就罢了，这厮竟然还光明正大的说出来？

    不想再看了？

    这时候辰南也下意识的捂住嘴巴，显然他认识到了自己的错误，如果刚才不说话或许还能再看几秒。

    但是一开口，还看个屁嘞？

    果不其然，只听那少女一声惊呼，本来灵动的眼睛中此刻却多了几分难以置信的神色。

    “流氓！快来人啊！”

    宁辰不由得摇了摇头，这事整得，跟自己可没关系，是辰南带路非要往这里来的。

    “咋办啊！”辰南的心里慌得一批，划船不用桨，全靠浪，结果浪过头了给人家姑娘看光了。

    但不得不说，这姑娘针不戳。

    “还愣着干嘛？”宁辰瞪着他说道，辰南顿时心领神会，一跃跳入水中抄起少女便要捂住她的嘴巴，让她不能大声引起注意。

    “卧槽，我是这个意思嘛？笨蛋，我是让你赶紧跑好不好，谁让你跳下去抓着人家了？”

    宁辰被辰南雷的不轻。

    少女显然也没想到辰南这么大胆，看光了自己不仅没跑，反而极其嚣张的跳过来控制自己。

    猝不及防之下竟被辰南一把搂住，少女温润如玉的肌肤和辰南来了最亲密的接触。

    浓郁的少女气息传进了辰南鼻中，前所未有的触感，更是让辰南感觉自己仿佛是来到了天堂。

    “啊！啊啊啊！”

    少女的尖叫声简直要把天给吼破，与此同时，辰南只感觉一股巨大的力量作用在自己身上，下一秒他的身体便被击飞出去。

    仿佛叶子飘落，只听得普通一声，辰南摔在了水里，他不敢相信，这少女竟然还是一个不俗的修炼者。

    震飞了辰南，少女以最快的速度，一跃至岸边穿上衣服，就在这时，一群护卫冲到近前。

    “给我杀了这个淫威！”

    少女伸手一指辰南，愤恨的说道，话音一落，十几个护卫不由分说的直接向辰南攻击。

    刷！剑光一闪！

    一道五六米长的剑气向辰南斩去，辰南吓了一跳二话不说钻进水里，剑气直接将水面斩成两半，片刻才恢复。

    而这时，辰南已经快游到了岸边，然而一名魔法师召唤出水龙却是直接将辰南抓到了少女身边。

    “还有那个！一起抓来！”

    少女一指宁辰，随后又一道水龙，从水面升起连带着将宁辰从筏子上卷到辰南身边。

    “发生了什么？我这是在哪里啊？小南子，你跑哪里了？”宁辰不慌不忙仿佛是影帝上身，双眼空洞，伸出两只手在空中一阵乱划。

    辰南：“……”

    少女看到这一幕愣了愣低语道：“原来是个瞎子！你就是他口中的小南子了呗？”

    说话间少女的目光落在辰南身上，后者只感觉世道险恶，万万没想到还能这么演戏！

    “呃，是我，不过这是一场误会，美丽的小姐请相信我，我绝对不是您想象中的那种人…”

    辰南手舞足蹈的解释。

    少女脸上弥漫着杀机道：“误会？你刚才看到了什么，大不大？还不从实招来？”

    辰南脱口而出：“不大……”一说完，他又意识不对劲，“大……不，我真的什么都没看到！请相信我！”

    宁辰心中一叹，“傻孩子！”

    少女果然暴怒，她抽出一把长剑，横在辰南的脖子上，正想着将辰南一件斩杀却又觉得不解气，随后只见少女将长剑下移、下移、下移…

    “淫贼！败类！尝尝宫刑的滋味！”说话间少女就要一剑斩出，辰南只感觉头皮发麻，天旋地转，连灵魂都在颤栗。

    “公主！万万不可啊，您这么做有损皇家威仪！”一个护卫被少女的举动吓得不轻连忙说道。

    辰南听到公主二字脑中轰隆一声，完蛋了，他竟然把公主看光了，怪不得会有这么多护卫。

    好在随着那个人话音一落，少女，也就是他口中的公主竟然真的停下手中动作，辰南的宝贝算是保住了。

    “救命啊！大哥，他们要杀了我！”躲过一劫的宁辰回过神来连忙向宁辰喊到。

    宁辰胸前有个大窟窿都还能活着，辰南总觉得宁辰不简单，这般危机情况下只能向宁辰求助。

    说话间辰南还给了宁辰一个眼神，意思是别装了，别人不知道你不是瞎子但我非常清楚。

    宁辰双眼空洞，双手不由得颤抖，“怎么了？谁要杀你？你做了什么伤天害理的事？”

    辰南心中无语但还是强忍着开口：“我就是看到她在水中大叫才下意识的跳下去抱住…”

    “闭嘴！你个败类别说了！”

    眼见辰南越说越离谱少女忍不住，直接一脚将辰南踹飞，随后又示意手下纷纷去暴打辰南。

    那些护卫去暴打辰南，而这一边，少女也多看了宁辰两眼，竟然开始怀疑宁辰是不是在装瞎。

    下一秒只见少女将剑尖指向宁辰，半米，十厘米，一厘米……眼看着就要将宁辰的眼睛刺破。

    然而宁辰面色不变双眼依旧空洞，哪怕剑尖要刺破眼睛也不为所动，最后少女收起长剑。

    “还真是个瞎子…”

    另一边躺外地抱着头挨打的辰南，看到另一边稳坐不动还屁事没有的宁辰只想骂娘。

    宁辰偷偷用余光安慰了辰南一番，这小子还是太年轻了，打一顿也好长长记性。

    回过神宁辰的元神之力一阵悸动，仿佛皱眉有什么让它感兴趣的东西顺着这丝感应寻去。

    直到在少女身后的一名护卫身上，宁辰感受到了什么，那人背着一个长条木盒，里面似乎放着什么珍宝。

    ps：求推荐，求月票~

    (本章完)

