    灵天道人带着灵桦回到自己原本的洞府之后，就安心下来了。

    “师傅，怎么这样就结束了？”灵桦很是不解，为什么那么简单就结束了呢。

    “简单，你知道那哪吒手中的宝物是什么吗？不知道别乱说，这可是要命的东西，好了，等一会儿要去见一个人，你注意一下身份，不要说话，知道嘛？”灵天道人没好生气的说道，十品净世白莲是那么容易对付得了，那可是防御至宝，怎么能简单的破解呢。

    灵桦虽然不知道师傅要去见何人，但绝对不会简单的，马上应道。

    灵天道人整了整衣服，就带着灵桦走进了洞府，看到坐着人，立马恭敬地跪拜道：“灵天叩见老师，老师吩咐的事情，弟子已经完成，只是哪吒突然出现，弟子无能为力。”

    灵桦跟着跪下后，听着老师的话，顿时心中翻江倒海，原来老师也有师傅的。

    “算了，既然哪吒出来了，你现在还不是他的对手，当年吾此他宝物，没想到女娲再次此他宝物，换了更厉害的，算是吾没有想到吧，等你什么时候进入大罗，即可前往无极洞天，尔等师兄自然知道怎么做，到时，也会得到此等宝物，努力修炼，哦，这是你的弟子。”

    “是的，老师，这是我的弟子，还望老师鉴之。”

    陈宇看了看，微微的点了一下头，说道：“这就随你吧，不过门下弟子等品德一定要高尚，无可不希望出现什么败坏门风的弟子，尔心中明白吗？”

    “是，弟子心中明白。”灵天道人一听，心中才放下心来，急忙对于灵桦说道：“还不快见过祖师爷，愣着干什么，傻呆了。”

    灵桦醒悟过来，马上恭敬地叩拜：“灵桦见过祖师爷。”

    “起来吧，既然你是灵天的弟子，吾也不能小气，这件宝物算是随手之作，就给你吧。”

    灵桦在灵天的警示下，急忙恭敬的结果，心中到没有什么诧异，能够意外宝物已经是非常不过的了，还有什么需求呢，心态倒也是放的平。

    “还不错，灵天你这弟子的心境不错，好了，你自己和他说吧，为师还有事要办，先走一步，等你什么时候来无极洞天，为师正式引你入门，好好修炼，这个世界很大，很大。”

    “是，老师。”灵天道人急忙应道。

    等了一会儿也么见老师说话，才抬起头看了看，发现老师已经走了，心中莫名的有些失落，但是很快就收敛起来了，只要自己努力修炼，到了老师的要求，就能去老师道场，正式入门了，那时自己才算是老师的弟子，想想都是异常的兴奋不已。

    “师傅，祖师爷是？”灵桦看着自己的师傅一脸的兴奋，心中不解地问道。

    “灵桦啊，一定要努力修炼，老师的师门可不是那么好进的，现在为师不过是记名弟子而已，还是当年有那么一段机缘，今日才能实现，好了，不用急，为师和你说。”灵天也不隐瞒，就将陈宇的来历说了一下，着重说明起至尊之位。

    “啊，师傅，不会吧？”灵桦听着，整个人都真的呆掉了，这祖师爷竟然是如此人物，简直就是不敢相信，难以想象的存在，这是何等的威势。

    “知道了吧，当时为师也不是一样，努力修炼，到时候和为师一起进入老师门下，那么无论是生存还是其他，都有保证，散修是非常心酸的，这么些年来，想必你心中有数吧。”灵天道人很是感叹的说道，当年活下来的，又有门派势力的，应该不少都是晋级大罗了，而自己呢，还是处于太乙之境，真的是非常的惭愧，这一次一定要把握机会了。

    “师傅放心，我一定会努力修炼的，不会让老师失望，尽早的进入祖师爷的师门。”灵桦心中回荡起滔天巨浪，这才是天地之间的大门派，虽然人数不多，可哪一个不是强大之人。

    “如此就好，和为师去修炼吧，俗世之中也走过一趟了，这一次也是按照老师吩咐，能插手一回，不然根本无力干涉，你的宝物不要看是老师随手之作，绝对是后天宝物中顶级的。”

    灵桦才想起自己手中的宝物，想想也是能够到如此人物的宝物，怎么回事简单的呢。

    两人随后开始闭关修炼，陈宇也继续自己的路程，考虑着剩下的事情。

    唐僧等人再次上路，虽然有些惊险，不过总算是安然无恙，算是平安的继续西去取经。

    想着想着，陈宇就望着远处高山发呆，直到一只猴子过来，才醒悟过来，自己还真是多愁善感的很，无语的摇了摇头。

    “你是何人，为何在俺山头作祟。”那猴子很是气愤的用手中砸碎石块，以示警告。

    “哦，没想到在这里见到你，真是运气，你不会想要代替唐僧他们西去取经吧。”

    这猴子一听，顿时一惊，怎么可能，这等机密之事，他人怎么知道的，不可能，绝对不能让这人逃出去，否则被他们有所准备，自己的计划还怎么实现呢。

    “啊，眼露杀机，这可是自找死路的下场，虽然贫道不用动手，你可要想清楚，天地之间的大神门可不会被你被骗了，尤其是佛教中人一样不是那么容易应付的，就算是你到了西天又怎么样，真的以为可以得到真经，修成所谓的正果，是不是太自以为是了。”

    “为什么不能，那孙猴子能修成，俺一样可以，再说了实力也不差与他，怎么能不行。”这猴子很是不甘的说道，对于陈宇更是气势汹汹，因为自己来历似乎被他全都知道一样，实在是可怕，想要动手，却发现自己动不了，不甘之下只能动嘴皮子了。

    “好一个泼猴，和那猴子一个德行，既然如此，贫道也不会阻止你，只要不后悔就可以，生命有价，要是死了可不要怨别人，这是你自己选择的路，相信你应该有所了解吧。”

    “有什么好了解的，看吧，俺一定比那孙猴子聪明，一定可以代替他，前往西天的，倒时候佛教不给也得给，还不是一样可以成就正果，到时候一定会讨回今日的耻辱。”

    陈宇看着猴子还不知悔改，也不想再争了，想要和天地大势对抗，没有实力绝对是必死无疑，就算是混世四猴同样如此，何况他的神通被鸿钧所封，一时半会儿还真的无力的很，死了也不能在怪他人了，起身缓步而起，消失在原地。

    “六耳猕猴，虽然你天生地养，但是要看清大势，否则就是死路一条，贫道再给你一个忠告，速速离去，隐居洪荒才是正题，要是不听，也是因果轮回，乃是必然的结果，混世四猴必有一战吧，这段因果是要解除的，吾是多心了，如此就罢，随你们去了。”

    等到六耳猕猴行动起来的时候，顿时绝对是高人，不过心中定下的决定不想改变，只要可以除掉孙猴子，那么就能代替他前往西天，到时自己就可以修成正果。完全是被美好的利益诱惑了，根本没有想到天地之间的存在们，会让他得逞嘛，绝对是不会的。

    陈宇看着做戏的两只猴子就要上演对杀戏了，也想要看看，顺便想想还有什么可以利用的地方，给唐僧四人添点东西，这样更加精彩一些。

    唐僧四人此时正好来到此山附近，而孙悟空先去化缘了。

    刚等到他们坐下，就来了一群山匪，想要抢劫。

    “各位施主，贫僧等乃是出家的和尚，并没有什么财务，还望诸位大人大量，放过贫僧等人吧，贫僧愿为诸位念经祈福。”

    “什么念经祈福，老爷们想要的就是财务，不过也说得对，出家人没有什么家财物，不如将这匹马叫我们吧，怎么样，算是给你们优惠了。”山大王很是大方的说道。

    “这如何可行，此马乃是贫僧的脚力，要是没有它，怎么行走啊，诸位大王行行好。”

    “不行？”那山大王脸色顿时一变，狠色的说道：“不行也得行，否则的话，就让你们成为刀下之鬼，到时候这白马不就是我们的了，而且还不用那么劳累走路了，埋在这里挺好。”

    其他山匪顿时哈哈大笑起来，似乎看到了和尚被杀掉，并且抢了白马，如何不欢喜。

    唐僧心中着急，但又不想妄开杀戒，让猪八戒和沙悟净不许动手，一时间很为难。

    此时，正好孙悟空化缘回来了，看到这一幕，马上就说道：“师傅，你们先走，俺在这里处理就可以了，放心吧，不会有事的。”

    唐僧还想说什么，但是猪八戒两人看到猴子的眼色，自然知道该怎么做了，连忙拉着唐僧离开，只剩下孙悟空一个人应付着。

    “诸位不用急，俺师傅的钱财都在俺这里，找俺就行了，不用管他们，来来来，我给你们看宝物，绝对是真金，真金的。”

    听着孙悟空的话，这些山匪顿时口水直流，一个个的涌上来看宝物。

