    “两位不好意思，我们现在立刻就带你去看监控视频。”救护人员也看出了问题所在，没有去和那个女人多说什么。

    夏阳面色冰冷道：“就想这么糊弄过去？”

    制服人员当然知道这话是什么意思，有些无奈的说道：“不好意思，我们管理不了她们的工作，我们只能是负责车站这边的安保问题。”

    也就是在这时，一个体型微胖的中年男人朝着这边急忙的跑了过来，人还未到就听到了他的声音。

    “请问哪位是夏老板？”

    这个人过来的时候，夏阳就已经注意到他了，这肯定就是吴建才打电话通知的人，脸上浮现出了一抹微笑：“我就是！”

    “夏老板，刚才打电话的时候吴老大已经和我说了，我现在立刻就带你去监控位置。”

    此时找人要紧，夏阳也懒得和那个女人多费什么话，跟着中年男人一起来到了监控室这边，说出了车次的号码。

    而且在赵芳华手中还有一张车票的图片，也同时提供给了这边，这样一来想要查证就容易多了。

    按照列车停靠的时间点，把监控拍到了出口位置。

    看到视频当中那个女人的时候，夏阳眼睛也是微微一亮，闪过了一抹短暂的惊艳之色。

    那女人大概也就是二十几岁的模样，带着一个金丝眼镜，穿着白衬衣和黑色的一字裙，浑身上下都充满了白领知性美的气息。

    监控看到了梅姐下了车，一直到走向车站门口，都一直有她的身影。

    “梅姐，这是去哪里了？”赵芳华眉头紧皱着，离开监控的区域之后，人就再也没有出现过。

    “是不是可能在火车站的门口出了什么意外，这里可是有点乱。”那个中年男人压低了声音的夏阳耳边道：“火车站外面那儿总有一些拉黑活的人，就害怕有些人起什么歹念，这么漂亮的人，总有一些人难以自控。”

    夏阳在听他说话的时候，也是微微的点了点头：“你先在这里呆着，我出去找人问问。”

    “请你一定要帮帮我，梅姐是我最好的朋友！”赵芳华知道现在自己也帮不上什么忙，这里人生地不熟，只能是靠夏阳了。

    夏阳微笑着点了点头，并没有再多说什么，转身快步的走了出去。

    来到一些黑车停靠的地方，从身上拿出了一张红票，朝着那名黑车司机笑道：“这个女人有没有见过？”

    看到照片的时候，对方差点直接流口水，那明显的惊艳之色没有躲过夏阳的观察，明显也是第一次看到这照片。

    “这么漂亮的美女，是那个大明星吗？”黑车司机好奇的问。

    “我的朋友你们应该都有群，我现在把照片发给你，你帮我问问有没有谁见过，但凡是能提供消息的人，我直接给他一万块钱。”夏阳直接给出了一个价格，这是重赏之下必有勇夫。

    这些黑车司机一直在这里停靠着拉活，如果是梅姐出现，肯定会有人能看到，这么漂亮的女人，也绝对会留下很深刻的印象。

    “好，成交，我现在立刻给群里发信息。”黑车司机收了夏阳一百块钱，这事自然是要办的。

    手机在群里面发出去之后很快就收到了回信。

    “卧槽，这是哪里来的漂亮妹子？”

    “刚才是老曹发的，问他不就得了！”

    老曹看到那些人都被炸了出来，急忙是拿语音说道：“兄弟们有没有谁见过这个美女，只要是能提供对方的一些消息，马上就有一万块钱奖励。”

    “没见过这么漂亮的美女，我要是看到了，肯定会上去搭讪几句。”

    群里的所有人都没有看到过这个身影。

    就在夏阳以为自己是不是调查错方向的时候，一个穿着坎肩的人走路了，望了一眼手机，脸上露出一抹惊讶的神色：“老曹，这个女人和你们有关系？”

    听到这话的时候，夏阳就知道对方肯定是见过梅姐。

    “但是能提供消息的人都会给一万块钱，这是我的朋友。”

    “先给钱，我能告诉你这个女人去哪了，而且保证你能找到，不过要是耽误的时间长了可就不一定了。”

    夏阳立刻就把钱转了过去。

    收到了钱，男人立刻使低声在夏阳耳边说了几句。

    “知道城东的奎哥吗？人就是他的手下带走的，那些家伙开车过来的时候，停在了那个女人的面前，把人直接就拽上了车，这事情一般人可不敢告诉你，你也不要告诉别人是我和你说的，要不然我这里也会遇到麻烦。”

    “好，多谢了！”夏阳说完之后，立刻是拿出了手机拨通了赵龙的号码。

    对于那些灰色势力的人，夏阳都不需要自己去调查，赵龙这边有他们的所有信息。

    “我要知道一个叫做奎哥的人，现在所处的位置，和你有没有关系。”

    赵龙在听到他冰冷的声音时，就知道这个奎哥肯定是招惹到了夏阳，急忙的说道：“这个家伙一直是在城外那一片区域活动，我们之间也没有什么交集，夏老板，如果你需要找他，我可以让人帮忙给约出来。”

    “有没有他的联系方式？”夏阳直接问道。

    “夏老板你稍等一下，我现在立刻让你去查！”

    挂上电话之后，夏阳走到了询问台这边，那个中年男人正在这边等她，刚才他离开的时候就已经和对方说了。

    此刻那个女人标准的站在后面，面色有些微微发白。

    夏阳走过来之后，冷声道：“刚才因为你的耽误时间，现在我的朋友已经是处于了危险当中，如果因为你导致我的朋友有什么闪失，哼！”

    他的心中也有一丝怒火，如果刚才直接就去查监控，也不会耽误那十几分钟的时间。

    中年男人立刻使胸部发生了什么事情，得到具体的结果之后，脸色变得有些很难看，面前的这位可是一个电话就直接找到了吴老大那里。

    他还记得在电话里面，吴老大是怎么吩咐他的，一定要让这位满意，绝对不能得罪。

    “从今天开始你不用在这里继续工作了，我们车站可用不起你这样的人，你的电话记得留下，如果有什么事情我们会在第一时间找你。”

