    名为沐雨村的女子，自丈夫身边离开后，便回到了独自的竹苑之中。

    沿途遇到的所有侍女，全都恭敬的向她行礼。

    但看得出来，如今的翠竹小筑中，所有人都很忙。

    一道道消息和命令，被传递出去，送往栖月岛外的诸多岛屿、洞府。

    一只只的青鸟，在岛上腾飞而起。

    或是从外面归来，带回新的信息。

    在这样忙碌的场景中，缓步而行的沐雨村是最格格不入的存在。。

    当她回到独自的小院后，才见到了翠竹小筑中另一个同样格格不入的存在。

    贴身侍女小梅，同样的闲人。

    见到主上归来，小梅便激动的上前，道：“小姐小姐，你知道吗？这次青墨老妖要倒大霉了！”

    “吞灵魔主不但来了北地大泽，而且在一天之内，杀空了十四座鬼城！一刻钟前雾影城又失去信息，现在已经是十五座鬼城被他杀空了！”

    “这诛妖杀魔的速度，简直太快了啊！”

    “那吞灵魔主到底是何等人物？竟然这么厉害！”

    小梅激动不已的道：“大泽里的妖魔们传递消息的速度，还没他杀人赶路的速度快。”

    “恰好青墨老妖这次不在家，我看等他赶回来，这大泽里的妖魔怕是要被吞灵魔主给全部杀光了！”

    小梅又带来了打探到的情报信息。

    沐雨村却表情淡然，对这劲爆的消息不置可否。

    她平静的坐了下来，隔着月牙形的小湖，远眺湖对岸那两层竹舍中忙碌的丈夫身影。

    幽幽道：“没那么容易的……”

    沐雨村缓缓道：“吞灵魔主如今的修为，仅有厌居境三重天。”

    “或许吞灵魔罐能让他吞噬生灵、增长修为，但厌居境到紫府境的那一重桎梏，却不是堆砌法力便能冲破的。”

    “否则也不会有那么多厌居境修士蹉跎一生、最后耗尽寿元而死了。”

    “我估计，外围的那十九座鬼城被清空、就是他能做到的极限了。”

    “再往大泽内部走，便是星辰大阵的范围。各座星岛洞府之主，皆是紫府妖仙。”

    “以吞灵魔主如今的道行神通，未必敢进来。”

    “否则他也不会执着于外面的那十九座鬼城了，早该冲进来大杀四方、灭掉几座星岛，撼动这星辰大阵才对。”

    小姐泼下来的凉水，让侍女小梅激动的表情为之一怔。

    她呆愕的立在原地，幽幽的望着自家小姐，道：“小姐，我怎么感觉……你一点都不开心啊？”

    “北地大泽的这些妖魔鬼怪被屠杀，你不应该高兴才对吗？”

    “别告诉小梅，你真的把自己当成妖魔了啊……”

    小梅有些紧张。

    女子则苦涩一笑，道：“我现在不关心妖魔们死多少，我只是在担心一个人。”

    说着, 她再次看向了湖对岸的两层小楼, 远眺那竹楼中的病弱男子。

    一袭月白长衫的男子, 正对着面前的几尊紫府妖仙吩咐着什么。

    那些平日里在外面呼风唤雨、逍遥自在的紫府妖仙，如今面对病弱的男子，却毕恭毕敬, 不敢有丝毫怠慢。

    但女子关注的，却不是男人的权势。

    而是他那虚弱的身体。

    要是再这么操劳下去, 旧疾复发, 怕是又要难受许多年了……

    小梅循着小姐的视线望去, 终于明白了小姐在担心什么。

    她迟疑了一下，道：“那个……小姐, 夔山先生的确是一个很奇怪的妖魔。”

    “对我们也很好。”

    “我是不反对你喜欢他啦……”

    “虽然当初是他杀了宗主……但小姐你都不追究了，小梅也不好说什么，毕竟宗主又不是我师父。”

    “只是嘛……呃……”

    小梅语无伦次的说了一通, 却总觉得有些词不达意。

    她努力的甩了甩头, 重新整理了思绪, 道：“但是正魔终究有别, 夔山先生再好，也改变不了这北地大泽里的妖魔鬼怪都是恶徒的事实。”

    “如今吞灵魔主执掌正道、要灭杀天下妖魔, 咱们就算帮不了什么，也该加油鼓劲吧？”

    “或者咱们找个机会偷偷溜出去，见见那位吞灵魔主？”

    小梅低声道：“小姐你对大泽里的那群妖魔了解甚多, 或许能帮呃……”

    小梅话还没说完，就看到小姐瞪他, 顿时有些迟疑：“那个……小姐，我说错话了吗？”

    却见女子皱眉道：“谁跟你说吞灵魔主执掌正道、要灭杀天下妖魔的？”

    小梅道：“那个……是听她们说的, 外面都这么传。吞灵魔主空宁，乃是正道魁首、执掌天下正道, 如今要灭杀天下妖魔、因此被妖魔围杀……”

    女子却摇了摇头，道：“你弄错了。”

    “那吞灵魔主，灭杀天下妖魔不假，但他却未必执掌正道。”

    “吞灵魔罐，本就要吞噬天下生灵、气运、精魄。”

    “如今是魔道的天下，他才斩杀妖魔。”

    “但时间若往前推一千年，在正道为主的时代, 他就该灭杀天下正道、祸乱众生了。”

    女子道：“外界对吞灵魔主的谣传，多有不实。”

    “毕竟涉及到吞灵魔罐这种可怕的上古秘闻，知晓内幕者并不多。”

    “我可以告诉你，妖魔鬼怪虽然残虐, 但那吞灵魔主却也未必是好人，甚至可能更可怕。”

    “远古年代，那一世的吞灵魔主，可是杀得天地昏暗无光，逼得正魔两道同时放弃仇恨、暂时联手对抗的。”

    “而那个时代，可是太古六天君与正道杀得天昏地暗的时代。”

    “为了对抗它，正魔两道能放下那么大的成见联手……”

    “这吞灵魔主的凶险，可见一斑，你莫要生出不该有的鬼点子，到时候把自己给送了，我可不能帮你收尸。”

    女子道：“被吞灵魔主吞噬的人，甚至连尸体都可能不会留下……”

    这样的秘闻，让侍女目瞪口呆。

    “这……这么可怕？”

    “那小姐，我们会不会也被那吞灵魔主盯上啊？”

    “他现在就在大泽内晃荡，咱们又住在栖月岛上，目标这么大……”

    “要不你跟夔山先生说一下，咱们先暂时离开大泽、出去避避？”

    侍女弱弱的道：“咱们主仆留在这儿，除了碍眼，也帮不了夔山先生什么，还让夔山先生分心……小姐你说是吧？”

    女子见侍女害怕的反应，不由得失笑。

    “你刚才不是还想去见吞灵魔主吗？现在又怕得这么紧……你忘了，十日后，便是我师父的忌辰，我们要去地隐岛祭拜了吗？”

    女子说完，侍女更是惊慌。

    “啊？小姐你……你是说十天后，我们还要出岛去祭拜宗主？可现在外面这么乱，那吞灵魔主、还有那蛰伏的不知名邪物……”

    侍女弱弱道：“小姐，要不今年就算了吧……”

    “年年都去，今年不去也没事的……”

    女子敲了敲侍女的头，失笑道：“怕什么，到时候夔山先生跟我们一起去。”

    “那吞灵魔主再可怕，也不可能出现的。”

    “我观他行事，没那么鲁莽。”

