    憋屈，非常憋屈！

    这是陳冠郗认识孙浩以后的感觉。

    打又打不过，才华也没他高，想把这孙子写进歌里骂骂他吧，却发现22岁的孙浩，目前已经有300多首流行歌曲的存货了。

    像是《哇》，像是《换掉》，像是歌坛天后汪菲演唱的《hello》《Rolling in the Deep》，无论是哪一首歌曲面世，都能在东亚甚至是全球歌坛上引起不小的轰动。

    诶…，就怕到时骂这孙子的歌曲还没唱火，自己就已经成为歌迷眼中的笑柄了。

    当然，憋屈归憋屈，该干的活还是要干，否则还不知道心狠手辣的孙浩会怎么朝自己下黑手呢？！

    于是，见一瓶牛二飞过来，陳冠郗顺手接住，扭开瓶盖，咕咚咕咚就干掉一半。

    之所以没全喝完，就是害怕酒后会再次乱性。

    上回是阿娇，善后工作已经很难搞了，若这次换成内地来的短发黄怡，估计自己不死也得蜕层皮。

    陳老师，你真的好棒，要不咱们正式谈恋爱吧？

    呃…

    只是这么一想，陳冠郗就浑身打冷颤，哥们还年轻，可不能为了一棵歪脖子树而放弃了整片森林。

    小风一吹，有点晕乎，但还能看清人。

    见孙浩朝自己做手势，有点摇晃的陳冠郗就打开了丰田花冠的车门，然后坐在了驾驶员的位置上，系好安全带。

    丰田花冠是横放在道路上的，因为接下来将要拍摄的镜头是拉木材的卡车撞过来的那一瞬间自己的反应。

    嗯，过一会，应该怎么表演呢？

    先是迷糊，毕竟刚磕过药嘛，总得有点兴奋期吧；然后再恐惧，这时看清卡车要撞过来了；最后是尖叫，因为不管嗑不嗑药，人在最危急的时刻总会爆发出极强的求生欲望…

    想清楚表演细节，陳冠郗晃了晃脑袋，然后就转头看向车窗外，现在万事俱备，就差客串场记的小眼睛男生喊“Action”了。

    “Action！”

    呵呵…，果然来了。

    不是，是果然一辆红色大卡车呼啸着朝自己撞了过来…

    卧槽，这是要玩真的呀。

    望着眼前这一幕，陳冠郗差点就吓尿了，孙浩，你姥姥的，你连这种镜头都打算实拍。

    说是迟，那是快，就在陳冠郗思考着自己该如何逃离时，那辆红色卡车就稳稳的刹停了。

    卡车司机技术很好，卡车车头距离自己这辆丰田花冠也不过是10米左右。

    倘若他的油门再踩深一点，估计自己的小命就得少半条。

    ……

    “哈哈…”

    柯受良推开车门，从卡车上跳下来，未语先笑，走过来拍了拍陳冠郗的肩膀。

    “九哥的公子，没事吧？”

    “黑叔，你可真吓死我了。

    玩这种心惊胆战的镜头，也不事先告诉我一声。”

    “导演是想事先告诉你的，可是我觉得在这种剧情中，猝不及防的来这么一下，拍摄出来的效果会更好。”

    柯受良大笑，伸手拉开丰田花冠的车门，示意让陳冠郗下车，可陳冠郗却摆了摆手。

    “黑叔，你还是让我缓缓吧，刚才腿有点软。”

    “噗，哈哈…”

    这下，柯受良笑的更大声了。

    而这时，孙浩也从导演监视器那边走了过来，手里还拿着一包软中华，抽出一根扔给陳冠郗，然后将剩余的全都塞进了柯受良的上衣口袋。

    “谢了，黑哥！”

    “说什么呢，我应该谢你才对，若不是你出手相帮，跟着我的几个兄弟可能要饿两个月的肚子。”

    柯受良笑着摇摇头，将那盒软中华从上衣口袋里掏出来，弹出一根叼在嘴里，用火机点着，就乐呵呵的跑到一边和兄弟们吹牛抽烟去了。

    ……

    “是我没让大家通知你要实拍的。”

    “我知道。”虽然脚软，但陳冠郗气势不输，梗着脑袋，一副桀骜不驯的样子。

    “我还以为刚才你会闭眼呢，因为人在恐惧的时候总会闭眼睛。”

    “要是我刚才闭眼的话，是不是就要重新拍摄？”陳冠郗把烟叼在嘴里，问。

    “对！”

    “那不就得了。”陳冠郗摊了摊手，“我又不是傻子，让你吓一次就够了，干嘛还要让你再吓我第二次。”

    “呵呵…”

    孙浩轻轻一笑，把手中的打火机扔给陳冠郗，然后就举起了右手的对讲机。

    “各部门都有了，十分钟准备，十分钟以后拍摄邓朝开车的镜头。”

    “收到！”

    “欧了！”

    “保证完成任务！”

    “导演，好的。”

    ……

    收到大家的回复，孙浩转身，想朝邓朝那边走，此时的他已经坐在了车里，就等自己过去帮他说说戏了。

    可就在这时，身后却突然传来了陳冠郗的喊声：

    “导演，跟着你拍戏很刺激，很过瘾，要不，你的下部戏还找我来拍吧？”

    “嗯…”

    孙浩回头，笑了。

    “那就看你这部电影的表现喽。”

    ～～～～～～

    “开过车吗？”

    孙浩问邓朝。

    “开过，在北影厂拍摄《釜山行》的时候，有偷偷的开曾鹂姐的甲壳虫。不过，我和聂宁只是开车在北影厂厂区里转了转，并没有出门。”

    邓朝倒也坦白，直接说出了连孙浩都不知道的事。

    不过，对此，孙浩并不在意。

    “既然开过车，那就好说了，开车时要放松，别紧张，要注意观察后视镜……

    那杯热咖啡突然倒在你腿上，烫到了你，你才会惊慌失措的。”

    “OK！”

    邓朝向孙浩打了个手势。

    由于这组镜头，警车是被安置在平板车上拍摄的，因此孙浩倒也不担心邓朝的安全，见他已准备就绪，就举起了手中的对讲机。

    “各部门，两分钟以后正式拍摄，有没有问题？”

    “摄影已准备就绪！”

    “灯光已OK！”

    “道具还需要一分钟，两分钟以后可以正式开拍！”

    “现场收音，没问题！”

    ………

    “Action！”

    邓朝在开车。

    通过左边的后视镜观察后方无车，便转动方向盘进入了超车道，而随着警车的晃动，放置在杯槽里的咖啡杯，这时剧烈抖动起来。

    警车要朝左变道，前面的拉木材的卡车也朝左变道，警车向右变道，卡车也跟着向右变道…

    “艹，王八蛋！”

    邓朝手砸方向盘，飙出了一句国骂。

    或许是他的动作有点大，刚才一直抖动不停的咖啡杯，突然从槽里脱落，洒在邓朝的腿上。

    “卧槽，烫死老子了。”

