    “老六，谁敢再跑，直接吞了他。”

    碧云这么一吼，果然非常有效。

    所有人都静了下来。

    “跟我来。”

    众人心里苦涩郁闷。

    本以为是个赚外快的活。

    谁料到居然是龙潭虎穴。

    随后，碧云就将人全都交给了柳叶眉。

    柳叶眉什么都会一点。

    这些泥瓦匠的活同样也会。

    而且技艺还相当高。

    碧云则是直接跑去找舒小白。

    “师父，你看看我的修为。”

    舒小白有些意外的看着碧云。

    几天的时间，碧云居然从练气九层到了练气十一层。

    舒小白立刻拿起纸笔：“说说你是怎么突然从练气九层到练气十一层的。”

    碧云滔滔不绝的说着，当然了，其中难免添油加醋。

    舒小白将其中吹牛皮的部分去掉，差不多就能知道其中的原因。

    其中很大一部分原因和那个雷雨天有关。

    舒小白在数万年前就发现，灵气浓度越高的地区，越是容易出现一种特殊的气象，那就是灵闪现象。

    这种灵闪现象都是伴随着雷雨一起出现的。

    灵气的浓度到达一定程度的时候，就会出现高度的聚集，就像是雷雨云一样。

    然后随着雨水和雷电释放。

    而在灵闪现象发生的时候，突破总是特别容易。

    不过目前的素材太少，舒小白也不确定这种在灵闪现象中的跨级突破的几率有多大。

    “师父，我的飞剑呢？”

    舒小白拿出一柄碧玉剑递给碧云。

    这次难得的守信一次。

    碧云看到这柄碧玉剑，眼睛都直了。

    “拿去淬炼吧……还有，这个剑诀也拿去修炼。”

    碧云喜滋滋的拿上碧玉剑。

    这是她的第一件真正意义上的法宝。

    虽然之前也有银光刺和方圆雷心筒。

    不过银光刺只能算是普通的法器。

    方圆雷心筒也只是高级的法器，接近于法宝。

    可是这柄碧玉剑则完全不同。

    不管是炼制手法，还是武器威能，都不是法器能够比拟的。

    如今碧云已经练气十一层，也是时候给她准备筑基了。

    筑基丹、真正的修仙功法，这些都是必不可少的。

    不同于开山诀这种基础功法。

    真正的休闲功法需要等都筑基期之后才能修炼。

    碧云用了三天的时间，完成了碧玉剑的淬炼。

    而后就开始钻研舒小白给她的剑诀，《超生剑》。

    从字面上可以理解为超度，也可以理解为另外一层含义。

    这套剑诀其实就是五百万大奖的简化版。

    一生二，二生四，四生八。

    碧云的修为肯定是不可能驾驭的了真正的五百万大奖。

    也就是现在舒小白进入元婴期后，才能够用出真正的五百万大奖。

    现在的碧云顶多就是生到一百二十八道剑。

    而且不同于五百万大奖。

    这《超生剑》剑诀是依托于碧玉剑催动的。

    而化生出的剑是实体，并不是剑气。

    碧云已经沉迷其中，这《超生剑》远比她过去所学的更神奇玄妙。

    ……

    一道剑光从魔谷上空掠过。

    落到舒小白的洞府外。

    舒小白其实并不是很愿意弄个洞府居住。

    可是现在的生活条件就这样，他也没有太好的办法。

    碧云已经可以纯熟的御剑飞行。

    “碧云，剑诀参悟的怎么样了？”舒小白问道。

    “我可是天才。”碧云的鼻子都快翘天上去了，不过转眼笑容又收敛起来：“师父，和你说个事。”

    “找我借钱或者找我还钱都别说，说了伤害我们师徒的感情。”

    “不是……师父，我是想告诉你，我在万里镇收了个记名弟子。”

    舒小白诧异的看着碧云：“你玩的还挺高端的，我都没记名弟子，你就已经有记名弟子了。”

    “那风炼不就是你的记名弟子么？”

    风无边和虹月霜也在最近和舒小白提起这事。

    希望舒小白能够收风炼为徒。

    风炼没有灵根，自然也没办法学修仙功法。

    不过舒小白做出承诺，如果炼制出道丹的话，就正式收风炼为徒。

    最近风炼已经改叫舒小白师父了。

    舒小白也没反驳过，由着他叫着。

    风炼虽然嘴上各种看不起舒小白，各种要超越他。

    可是真要是有机会了，也没见他拒绝。

    “为什么不带回来？”

    “我的弟子，当然不能随便，我要考验她。”

    主要是他们宗门现在连个门面都没有。

    还有她想趁着现在这个时间，说服舒小白，起一个更叼一点的宗门名字，最好是开天宗。

    “师父，我能传她开山诀吗？”

    “你觉得可以就可以。”

    “那我现在就去传她开山诀。”

    碧云得到舒小白的首肯，立刻高兴的跳起来。

    主要是想去和连小婉得瑟一下。

    “对了，你坑骗来的那些个工匠，得给他们家里送钱了，另外，有什么书信的，也帮他们送一下。”

    “知道了。”

    “还有，要带一些物资回来。”

    “师父，我一个人怎么可能拿的了那么多东西。”

    “这个给你。”舒小白丢给碧云一颗储物戒。

    储物戒和空间戒其实就一个东西。

    原理也差不多，不过一个是魔力驱动，一个是灵力驱动的。

    这是舒小白经过长时间研究做出来的。

    主要是他原本的空间戒因为在这个世界不方便使用。

    所以舒小白才下定决心开发了储物戒。

    碧云刚得了储物戒，也处在对储物戒的好奇中。

    不得不说，储物戒的出现，对于一个修仙者来说，是非常重大的进步。

    碧云一路直奔万里镇。

    魔谷距离万里镇不到一百里地。

    碧云的灵力现在非常充沛。

    而且在练气十层之后，修仙者与法宝的共鸣加强。

    催动法宝的灵力消耗大大降低。

    这也促成了御剑飞行最根本的条件。

    不然的话，要按照练气十层之前的灵力以及消耗。

    别说飞一百里了，飞一里就能累坏老腰。

    碧云飞过山河，已经可以看到万里镇。

    就在这时候，碧云看到有一支队伍正在进入万里镇内。

    如果只是普通的队伍，碧云还不会特别关注。

    真正让碧云注意的是，这支队伍的组成，最弱都是宗师级强者。

    而有六个都是大宗师级别。

    其中三个大宗师更是给碧云眼中，类似于季怜胤的感觉。

