    第24章 多少沾点   

    “今天的视频都是这个，这人也太惨了吧。”

    

    谢长峰咋舌。

    

    “什么啊，拿过来看看。”

    

    刘青有些好奇。

    

    谢云凑在一旁，跟着一起看了起来。

    

    这视频当中可不就是这雷阙德吗，谢云都是不由得心疼这雷阙德了。

    

    这被揍得当真不是一般的惨啊……   

    “这不就是黑涩会吗。”

    

    “不能把，应该就是演戏，现在这武打戏都是拳拳到肉的，这帮演员真拼啊。”

    

    刘青随便说了一句。

    

    “嗯，确实是，要不然的话，也不能被放出来。”

    

    “怎么回事，这视频怎么没了呢？”

    

    谢长峰刚想看看后边，就是发现这视频已经被下架了。

    

    谢云一下子就是知道，这雷家是花钱撤掉了。

    

    他拿出一本房产证，道：“爸妈，咱们明天就可以搬家了。”

    

    “搬什么家啊，咱们家就挺好的了。”

    

    “你要是给自己置办一套婚房还行。”

    

    “你有这份心就是好的了。”

    

    刘青一脸笑容。

    

    “嗯。”

    

    谢云点点头，道：“这个是徐哥给的，就在他们家旁边，到时候我们两家也是好照应一些。”

    

    “这个房子到时候就可以出租，没必要住在这里了。”

    

    刘青和谢长峰听见这话，也是略微有些迟疑。

    

    “我们什么都指望这徐会长，是不是不太好啊，我们到时候送点什么给人家吧。”

    

    谢长峰一脸凝重。

    

    “放心吧，爸，人家什么都不缺，真要是还人情，我肯定会还的。”

    

    “明天下午我从医院回来，咱们就可以准备搬家了。”

    

    谢长峰点点头，道：“我们需要准备什么吗？”

    

    谢云摇摇头，道：“不用了，到时候我们都可以置办一套新的。”

    

    “嗯。”

    

    谢长峰拍拍谢云肩膀，道：“小云长大了，确实是有出息了。”

    

    谢云嘿嘿一笑，道：“爸妈，我去休息了。”

    

    第二天一早，谢云来到这医院上班。

    

    没多久，就是来了一个貌美如花的女人，正是秦月岚。

    

    “秦小姐。”

    

    秦月岚点点头，道：“劳烦谢先生了。”

    

    谢云一笑，道：“谈不上麻烦，我们是合理的雇佣关系。”

    

    秦月岚听见这话，则是莫名的有些失落。

    

    他们两个人之间，只是这单纯的雇佣关系吗……   

    谢云拿出针盒，更是道：“还有一次就是可以彻底的治疗好这个疾病了。”

    

    “到时候，秦小姐就是不会在受到这伤病的困扰了。”

    

    秦月岚点点头，想到跟这谢云只有一次见面的机会，不由得自嘲一笑。

    

    难不成，这是她自己动心了吗。

    

    谢云的模样眉清目秀，眉宇当中更是透露出一抹坚毅，更是有一股不凡的气质。

    

    就算是秦月岚一时间都是有些失神。

    

    她自诩见过不少的男人，但是却对于这谢云，有着说不出来的感觉。

    

    “秦小姐，是想公司的事情吗，我们要开始治疗了。”

    

    “没……没有。”

    

    秦月岚的脸色红了起来。

    

    谢云莫名其妙，这屋里并不热，这秦月岚怎么脸一下子红了，莫非是发高烧了。

    

    “秦小姐，你是不是发烧了，我给你看看。”

    

    谢云的手微微凉，放在了这秦月岚的额头上。

    

    “奇怪，没发烧啊。”

    

    秦月岚的脸像是熟透了的苹果，连忙道：“没什么事情。”

    

    “嗯，那我们可以开始治疗了。”

    

    谢云先是把窗帘拉上，然后把门锁上。

    

    主要是怕有什么人看见就不好了。

    

    这秦月岚此刻，则是有些莫名的紧张，更是捏紧了自己的衣袖。

    

    “秦小姐不用害怕，我是怕有人突然闯进来。”

    

    秦月岚点点头，道：“好。”

    

    谢云拿出这四根银针，屈指连弹，这四根银针直接进入这秦月岚的体内。

    

    秦月岚更是发出了一声娇吟，她自己都是有些不好意思。

    

    秦月岚不留痕迹的看了这谢云一眼，发现他还是一脸淡然，什么表情都没有。

    

    她长到这么大，还是第一次对于自己的身材，产生了怀疑。

    

    让这谢云不由得心里琢磨着，长得这么好看，身材还这么好，这不纯纯妖精吗。

    

    他更是觉得，要是这么下去，这个房间当中的暧昧气息，未免太浓郁了。

    

    谢云的内劲浓缩在这手上，更是给这秦月岚的腹部不断深入。

    

    “很温暖……”   

    秦月岚的声音，还是类似于这娇喘。

    

    脸色更是早就已经绯红。

    

    谢云现在脑子里，优先想到了这五十万块钱，等会就可以拿到了。

    

    到时候，置办家具就可以用这个钱了，顺便再买两辆车。

    

    以后妈出去买菜，更方便了。

    

    秦月岚要是知道，这时候的谢云想什么，怕是都会无语住。

    

    秦月岚这个时候，则是已经清晰的感觉到了，这体内当中的暖流，不断的流经自己的全身。

    

    她的身上更是出现了一层细密的汗珠。

    

    秦月岚没少因为这个毛病，去找不少的名医，但是没办法，不管是西医也好，还是这中医也罢。

    

    都是没有什么疗效。

    

    但是没想到，却因为这么一个年轻人，治好了自己的毛病。

    

    “好了，秦小姐，我已经治疗完了，下一次是三天后。”

    

    秦月岚本来还想着期待谢云说点别的什么。

    

    谢云则在期待秦月岚的支票。

    

    秦月岚：“……”   

    她拿出这五十万的支票，放在了这谢云的面前。

    

    “谢谢秦小姐。”

    

    谢云连忙收起来了这支票。

    

    这就是准备下班了。

    

    “谢先生，你这是要走啊？”

    

    谢云点点头，道：“对啊，我一周就上班一天，院长说我不上班也行，医院有了重大的病人，通知我的情况下，我必须尽量到场。”

    

    “这样啊。”

    

    秦月岚点点头，道：“雷阙德事情你知道吗？”

    

    谢云不在乎道：“他被打的事情啊？”

    

    “对。”

    

    “那跟我有点关系了。”

    

    谢云咳嗽一声。

    

    “我就知道雷阙德这个小人，一定会耍手段。”

    

    秦月岚脸色阴沉。

    

    “谢先生，用不用我出手摆平他。”

    

    谢云挠挠头，道：“我知道他现在应该挺躺平的……”   

    在病床上躺着的雷阙德，顿时打了个喷嚏。

    

    

