    战场后方，随着老院长的声声令下，所有魔法师们都开始凝神静气，吟唱施法。

    三十万魔法师当然不全都是高级魔法师，就算把整个艾斯克大陆翻过来，也找不出这么多的高级魔法师。

    其中大约有一半中级魔法师和四分之一的低级魔法师。

    虽然像是流星火雨这种高级魔法对于中级和低级魔法师们来说很难施展，甚至他们连魔法咒语都不知道。

    但因为是联合施法，所以面对高等级魔法的时候，低级的魔法师们只需要提供魔法加大魔法力量就可以了。

    具体的施法步骤，自然由高级魔法师们进行最后的引导和释放便足够了。

    “咻咻咻！”

    随着魔法师们的吟唱加深，一道道青白色的魔法能量从魔法军团内升腾而起，而后化作无穷匹练，融入到了战场上每一个恶魔玩家和魔法傀儡的身上。

    所有的玩家和魔法傀儡的行动都在这个瞬间变得迟缓了几分，身上不知不觉披上了一层冰霜铠甲，虽薄但寒气逼人。

    这是高级魔法冰霜光环，本来是用来保护魔法师本身的。

    毕竟在战场上魔法师又不需要贴身肉搏，所以这寒气带来的反面效果其实是可以接受的。

    但对于玩家们来说，这道魔法就有些鸡肋了，虽然防御力惊人，但此刻却严重的拖累战士们的攻击节奏。

    战场上的玩家们，本来就是战斗了一夜疲惫一场，再加上身上突然多出了一层冰寒铠甲，更难受了。

    砍一刀需要用两刀的力气，攻击速度明显变慢了！

    甚至用步履维艰来形容也不为过！

    “嘎哈啊！”

    龙傲天发现异常，第一个转过头去嚎叫着：“安西！安西！你们是不是搞反了，干嘛施展这种魔法给自己人啊！”

    “没看我们都走不动了吗？！砍人更费力了啊！”

    可安西却没空搭理他，继续低声吟唱释放魔法。

    只见几声吟唱之后，安西和他身后的火焰系魔法师们突然高举起手中魔杖，对着天空狂吼道。

    “请魔法之神赐予灭世的天罚吧！”

    “流星火雨！”

    一道赤色惊人的光柱从魔法军团里出现，好似一道璀璨无比的剑光，直直冲向天空！

    赤色光柱猛然炸开，整个战场上的天色突然变得阴沉起来！

    整整三十万魔法师联合施展的范围高级魔法，威力堪比禁咒魔法！

    即便是法圣老院长，也无法独自施展出这样强大的魔法！

    这就是量变到了极点，随即产生质变的典型！

    战场上空，整个天空都染上了一层红霞！

    那不知名的虚空处缓缓泛起涟漪，一颗颗巨大无比的燃烧陨石从天而降！

    这些陨石瞄准了圣殿骑士的阵型，猛烈的落在了战场战斗最激烈的地方！

    但即便是魔法师们已经非常努力的瞄准了，但还是有陨石坠落的余波冲击到了和圣殿骑士们战作一团的玩家们。

    这时候，冰霜铠甲的效果就展现出来了！

    同样身为高级魔法的冰霜光环能够完全保护友军们不受范围魔法轰炸的余波伤害！

    哪怕是像无E烦这样的倒霉蛋，直接被陨石正面砸中也只是铠甲破碎，并无大碍。

    但没有冰霜光环保护的圣殿骑士团们可就惨了！

    正面被陨石砸中，实力弱的直接成肉酱，实力强点的圣殿骑士也是咳血重伤，倒地不起。

    甚至有个极其倒霉的白银圣骑士，被第一颗陨石砸中之后，口吐鲜血从坑里爬了出来。

    然后就被第二颗陨石砸中了。

    失去抵抗能力的他，成了第一个在魔法师的巨型联合魔法之下丧生的白银圣骑士。

    而这样的画面还发生在整个战场上的每个地方！

    陨石落地后，不断燃烧发生小爆炸，炽热的陨石融化了地面，让整个战场直接转变成了火山周边一般的环境！

    地上的草直接就被融化了，就连土地变得格外烫jio！

    事实上，如果是由一个普通的高级魔法师来施展这个高级魔法流星火雨的威力当然不至于这么恐怖。

    大概也就是五六颗人头大小的陨石砸落下来，杀个几十个圣殿骑士已经是极限了。

    可这是整整三十万魔法师集体施展的同一道魔法，威力当真堪比天罚！

    由此可见当魔法师们的数量达到一定层次了，确实能够影响到魔法的质量。

    这一点，又是魔法师和战士之间巨大的区别了。

    “快！快施展保护神术！”

    马库斯大主教害怕极了，赶紧带领着修士团吟唱神术，想要抵挡流星火雨的侵袭，保护着圣殿骑士们。

    最起码也要减少伤亡，让这道魔法之后的圣殿骑士团依旧有再战之力！

    但就在此时，魔法师军团里，两道魔法紧随其后的出现！

    “重力操控！”

    地面本来就因为流星火雨的轰击和炽热火焰的燃烧而变得黏稠。

    当庞大的重力压迫在圣殿骑士们的身上后，原本滚烫的土地变得跟沼泽一样，让人寸步难行！

    此时这个战场真的好像变成了熔浆地带！

    圣殿骑士们刚刚还在火山外的山壁上，现在就直接走进火山熔岩里了！

    圣殿骑士们身上的加速神术被这个魔法抵消，无法快速移动躲避陨石轰炸，一个个跟靶子一样呆立在原地。

    像那个白银圣骑士一般的倒霉蛋越来越多，圣殿骑士的伤亡越来越大！

    “伟大的魔法之神啊，请您吹散世间的一切不公吧！飓风呼啸！”

    三十万魔法师再次集体吟唱，高呼魔法之神的名字。

    随后便是狂风呼啸吹过，风助火势，陨石落地后的爆炸燃烧更加猛烈了！

    一股股狂热的烈火好似煤气罐爆炸似的，直接就向着圣殿骑士们扑了过去。

    火舌舔舐！火蛇噬咬！

    圣殿骑士们身上的铠甲虽然是特质的神力铠甲，算等级的也得是40级的蓝色装备。

    这些神力铠甲的确有一定的耐高温属性，但奈何整个战场都已经变成了火海！

    圣殿骑士们无处可逃！

    到处都是冲天而起的火焰，再不间断的猛烈燃烧之下，温度不断攀升，圣殿骑士们的铠甲变成了负担，好像身上穿着一个高温金属，烫得皮开肉绽！

    仔细想一想，现在的圣殿骑士们就好像被放在煤气灶上加热的罐头，金属良好的导热效果让所有圣殿骑士苦不堪言！

    实力稍微弱一点的圣殿骑士们根本撑不住这样猛烈的炙烤和燃烧！直接就倒在了地上！

    甚至有的圣殿骑士已经直接烧焦了，铠甲烧得通红滚烫，铠甲里面冒着烤肉的香味，尸体倒在了地上。

    反观恶魔玩家和魔法傀儡们，身上都穿着寒冰铠甲，虽然冰火两重天的滋味不太好受，但至少抵消了伤害。

    “土墙！”

    中级魔法升起道道土墙，将火焰与玩家们隔离开来，进一步降低了玩家们的危险。

    “大瀑布术！”

    清爽的水流将玩家们从头到脚浇的湿透，直接让玩家们无视了燃烧的火焰！

    而且由于大瀑布术引来的水流又被冰霜光环冻结，所以玩家们的耐热性也更提高了不少！

    安西！这就是你的智慧吗？

    你竟然就连玩家们一会儿进去打扫战场的时候会被热到也算到了吗？！

