
该死的！

他堂堂一个四十多岁的男人，竟然会怕一个十几岁的毛头小丫头！?

甚至这个小丫头还是他的亲生女儿！?

北震天顿时冷了神色，气愤道：“北笑笑，不管怎么样，我都是你爸爸，你直呼我的姓名就算了，你竟然还敢这么以下犯上地跟我讲话？！”

北笑笑冷笑了一声：“爸爸？真搞笑！你见过谁的父亲拿女儿当货物一样出售，甚至还串通别人给自己的女儿下药的？！”

北震天闻言，面上顿时多了几分的心虚，他梗着脖子大声道：“你不要把话说的那么难听！父母之命，媒妁之言，这本来就是天经地义的事情！再说了，我给你找的又不是什么不好的人家，如果不是你一直不愿意嫁，我们会做到那个地步吗？！”

北笑笑眼中滑过一抹的嘲讽：“北震天，我看在你心底里，女儿就是任你摆弄的货物吧！你要怎么对待北青心我不管，但是你要是把你那脏手伸到了我北笑笑身上，我绝对不会轻饶你！还有，我最后说一遍，你北家的那点破事和我半点关系都没有，你要是再敢硬性捆绑我，我一定会要你付出惨痛的代价！！！”

话毕，她直接转身朝楼上走去。

直到北笑笑的身影消失二楼，北震天才堪堪从对方冰冷的话语中反应过来。

关键是，这么会工夫，他竟出了一身的冷汗！

北笑笑她……她什么时候变得这么恐怖了？！

他分明记得他女儿以前不是这样的！

……

另一边。

北青心和曼莉吃完饭，就独自回了北家。

北家门口。

北青心刚从出租车上下来，忽地一个身影出现，将她拽进了一旁的小巷子里。

她看清来人，脸色当即难看了下来：“陈帆，你怎么会在这里？”

陈帆紧抓着北青心的手腕，一双眼睛直勾勾地盯着对方：“青心，我太想你了！”

北青心避开陈帆直勾勾的眼神，心底一阵恶心。

她试图挣脱陈帆拉着她的手，却不想对方力道极大，她根本挣脱不开。

“陈帆，你赶紧放开我！快点走吧，不然我爸看见你了，又要生气！”北青心强压住怒气，没好气地说。

可陈帆不管三七二十一，一把将北青心拉入进怀里：“不用害怕，青心，我这次来就是为了说这个事情的！上一次在酒店，是我情不自禁了，所以才……不过青心，你放心，我会负责的！我这次来就是想跟你说，我们结婚吧！青心，我真的很喜欢你，我一定会对你好的！”

北青心一听到“酒店”两个字，瞬间炸开了。

他还敢提那天的事情？

“陈帆！”她狠狠地踢了一脚陈帆，从他的怀抱里挣脱开来，连一贯的伪装也不顾了：“你不要再跟我提酒店的事情！我们两个根本什么都没有发生！我是绝对不会跟你结婚的！”

陈帆痛得叫了一声，他捂住被北青心踢到的地方，面露痛苦地看向对方：“为什么？青心，你难道不喜欢我吗？既然我们两个人是互相喜欢的，我们之间又发生了那样的事情，你为什么不愿意跟我结婚？”

“你闭嘴！我说了我们两个人之间什么也没有！”北青心满脸厌恶地怒吼，“陈帆，你平时都不照镜子的吗？你觉得就你那个样子，我会喜欢你？你长得又丑，还穷，家里更是一点势力都没有，你也不想想，就你自己这个穷酸样子，你配的上我吗？！”

陈帆闻言，顿时满脸惊讶地看着北青心。

这……这是他认识的青心吗？！

他记忆里的北青心，分明是温柔又善解人意，甚至连一句伤人的重话都不敢说的！

难道说，以前那样温柔可人的北青心只不过是这个女人伪装出来的假象？！！

不，可能是青心最近遭受了太多的污蔑，所以才会说这样的话吧？

对！一定是这样！

“青心，我知道你这段时间很痛苦，到处都有人在骂你，我也很想要替你分担你的难过，你相信我，只要我们结婚了，他们的谩骂自然就会他停了！”

北青心嘲讽地笑了起来：“陈帆，我都说那么明白了，你怎么还一点自知之明都没有？！我要是嫁给你了，我才会被别人嘲笑死！！！到时候所有人看到我，都会议论我，嘲笑我，说我嫁给了一个长得又丑又一无是处的小混混！如果给那个样子，我还不如直接死了算了！！”

陈帆愣在原地，错愕地看着北青心有几分狰狞的表情：“青心，为什么？既然你这么嫌弃我，之前为什么要跟我在一起？！”

北青心轻蔑地看了陈帆一眼：“你还真的是蠢！反正我现在的名声都已经这个样子了，我也没什么好怕的！陈帆，我老实告诉你，我从来就没有喜欢过你！之前之所以跟你周旋，不过是想要你替我顶替罪名罢了！你难道以为我真的会看上你这癞蛤蟆吗？哈哈，你还是撒泡尿照照自己吧！！！”

“北青心！！”陈帆眼底的错愕瞬间被怒火替代！

他怎么也没有想到，北青心竟然是这样的一个人！

这个贱人，心机那么深，这么久以来竟然一直扮演着清纯柔弱的角色！

偏偏他跟她相处了那么久，竟然一点都没有看出来！

一瞬间，陈帆只觉得自己像个傻子，被北青心这么女人耍的团团转！

他气得面色通红，上去就给了北青心一个巴掌：“婊子！我以前真是瞎了眼了，竟然会看上你这么恶心的一个女人！！！”

北青心怎么也没有想到陈帆会打她，她捂住疼痛不已的半张脸，不顾一切的破口大骂起来：“陈帆！！！你竟然敢打我！你这么低贱的人竟然敢动手打我！啊啊啊我要跟你拼了！”

话毕，她就上前对着陈帆一阵拳打脚踢。

陈帆看着北青心这幅泼妇的模样，心底里对她仅存的那一点旖旎的念头彻底没了！

这个女人的真实面目实在是叫人恶心地隔夜饭都要吐出来了，亏他之前还那么掏心窝子对她好！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63866550"  chaptername="第288章  撒泼的北青心">加入书签</a>
</div>
