    刘雨灵抬起头看着跪倒在一旁的萧石，随后缓缓抬起右手，一把将自己的心脏拽了出来。

    鲜血顿时喷了出来。

    震惊的是，刘雨灵的心脏也是赤金色的。

    整个刘家拥有赤金色血脉的只有他们姐弟两个人，如今自己的弟弟心脏如已经被剥离，她这个当姐姐的为了救活自己的弟弟，付出自己的生命又如何呢？

    所有人看到这一幕后都愣在原地，他们不明白这个女人到底想要干什么。

    刘雨灵拖着自己身体，虚弱无力道:“弟弟，姐姐无法为你做些什么，但是姐姐可以为你付出一切，哪怕是生命，你是我们家族的希望，就算是我死了你也不能死父亲，他们还等着你呢，你是我们家族的未来，如果你出现了什么瑕疵，就算是我死了也无脸面对家族，死去的长老和亲人啊！”

    “姐姐，你干嘛！”萧石急忙喊道。

    刘雨灵微微一笑，并没有回答萧石的话，轻轻将自己的心脏放入了刘奕的心脏位置。

    并且将自身的全部斗气都转化在刘奕的身体中。

    【叮:正在恢复，正在恢复，请稍后~】

    而就在这时，天空变色，一道赤金色的光柱，骤然照耀在刘奕那冰冷无比的身体之上，刘雨灵不惜一切代价献祭自己的斗气，献祭自己的身体，献祭自己的一切，来复活自己唯一的弟弟。

    在光芒暗淡下去后，刘奕身上的伤势也已经全部修复。

    刘雨灵轻轻抚摸着刘奕的脸颊，苦笑道:“弟弟。姐姐不能再陪伴你了，如果姐姐做错了什么，弟弟一定不要哭，不能直接怪姐姐，姐姐为了家族，为了一切都愿付出生命，你修行不易你不能死在这里，哪怕是我死了，你也不能死记住了吗？你是家族的未来家族的一切还指着你发扬光大，父亲不知是否还活着，但如果他活着知道你死了一定会生不如死的，再见了，我可爱的弟弟。姐姐。咳咳咳，咳咳咳，这么多年来从来没为你做过什么，但是今天请你原谅我，原谅我的不辞而别，原谅我的一切，姐姐……走了。”

    随着刘雨灵的声音逐渐暗淡，她的整个人重重地趴在了刘奕的胸口处，随后幻化成了一团金色的光宇，消失在整个天空之中。

    在他消失的时候，一枚戒指缓缓的落在了刘奕的胸口处，这是他们家族唯一的一枚戒指，也是一枚极品空间戒指。

    ……………

    而在另外一个方向，一名老者缓缓地睁开了双眼，这一次他的眼神中闪过一丝愤怒。

    “是谁！是谁杀了我的徒儿，我要让你们血债血偿，血债血偿！”

    …………

    一个月后。

    加玛帝国皇宫。

    刘奕缓缓睁开双眼，看着四周的情景后，轻声细语:“我……这是死了吗？”

    【叮:恭喜宿主突破斗圣，奖励圣级功***回指。】

    【叮:恭喜宿主死里逃生，奖励宿主斗帝铠甲一副。】

    【叮:恭喜宿主成功突破斗圣，奖励奖励境界三星，如今宿主达到斗圣六星。】

    刘奕猛的坐了起来，感受到身体周围能量后脸色一变，“我……成为斗圣了，怎么回事？”

    这时，萧石从门外跑了进来，当看见刘奕醒来后，急忙道:“师兄！”

    “师弟！你没死！”刘奕一愣，急忙说道。

    “师兄，我还活着。”萧石紧紧抱着刘奕的身体。

    刘奕也是不解。自己记得已经死了，怎么还活着，而且还突破到斗圣了？

    不应该吧。

    就算自己再强，突破三段境界，明显不可能的呀。

    这是怎么回事？

    “师弟，期间到底发生了什么？我记得我已经死了，怎么我还活着，而且我记忆里的心脏不是被一个护法给剥离了嘛，怎么感觉还在呢？”

    萧石陷入了沉默，随后沉声道:“师兄，一会儿我不管说什么你一定要挺住你知道吗？你旧伤刚好，不能复发了。”

    “说吧。”

    萧石从怀中拿出一枚水晶打造的戒指递了过去。

    刘奕一愣，“嗯？这不是我姐姐的戒指吗？怎么在你手里啊？我姐姐呢？”

    看到这枚戒指后，刘奕总感觉心里有一种莫名其妙的痛苦，急忙的问道。

    “姐姐……她……”

    “说！到底发生了什么！”刘奕紧紧掐着萧石的肩膀。

    “她……为了救你，甘愿付出生命……将自己的心脏给了你。”

    此时的这句话如同晴天霹雳一般在刘奕的脑海中炸裂，刘奕的身体不由自主的向后往倒退了一下，他眼神中充满了血丝。

    “这不可能，这绝对不可能，我姐姐已经达到了斗圣，她怎么可能会陨落，赶紧说到底怎么了？”

    萧石将这几天发生的事情全部告诉了刘奕，刘奕听到后已经泪流满面，他难以置信的接过萧石手中的戒指，泪水夺眶而出，他撕心裂肺的大吼起来。

    “姐姐！”

    …………

    桃花林。

    刘奕跪在地上，面前石碑上雕刻着几个大字，（刘雨灵之墓）

    “姐姐，是我对不起你，如果不是我，你也不会陨落，如果没有我上云岚宗报仇，你也不能救我。”

    刘奕紧握双拳，泪水早已经哭干。

    “姐姐你放心，我为了你也为了家族的所有人，我会带领家族走向最终的巅峰，总有一天我会重振家族，让家族的所有人再一次重聚，我不知道还剩下多少人，但我敢肯定接下来我会复仇，我要将魂殿的这帮杂碎全部斩杀殆尽一个主流，如果不是他们，我们家族怎么可能会受到如此的伤害，如果不是他们，我们生活该多好呀。”

    说着刘奕从怀中拿出了那枚家族传承的玉佩，眼神中充满了怒火。

    “就是因为你，如果不是因为你家族怎么可能会被摧毁，姐姐也不会因此丧命，都是你这个丧门星，都是你！”

    刘奕狠狠将玉佩摔在地上，就在于他以为这枚玉佩在自己的手中会被摔碎的时候，一道惨白色的光芒从上面露了出来，一名身穿银色衣袍的老者缓缓的从光芒中走了出来。

    “小家伙，你好呀。”

    “你是谁！”

    “吾乃乾坤大帝，也是这也没玉佩的拥有者，曾经这枚玉佩只不过是在我手中是一名宝物而已，而在我的淬炼下他成为了开启仙府的钥匙，而我就是你所需要的乾坤大帝。”

    刘奕双眼血红，“你就是将玉佩留在我刘家的那个强者，你知不知道就因为这枚玉佩，我的家族变成了什么样子！”

    乾坤大帝呵呵一笑:“这和我又有什么关系呢？当初你家族的强者是求着我要这枚玉佩的，并且发誓永久保护好这枚玉佩，直到有缘人开启天赋，带领家族走向胜利。”

    “说不是因为你这枚玉佩，我们刘家怎么会变成这副模样，魂殿以及几大强者，为什么咬住不放，倾巢而出，这你就没有想过吗？这一个小小的玉佩把我们的家族毁灭，那损失了多少人，就因为你的一句想要继承你的天赋传承者，你可曾想过这会死多少人？你就算身为大帝强者，可你曾想过吗？”

    乾坤大帝淡淡说道:“这句话你对我说没有用，当初你们家族的最强者曾经跪下来求本帝，才留下的这枚玉佩，要不然你认为本帝的玉佩能流落你的家族，也不撒泡尿看看你们，如今你成为本帝的传人，本帝会帮你报仇血恨，不是让你对我造反的。”

    “哈哈哈，啊哈哈哈。”

    “你笑什么？”

    “我笑你太天真了，就凭你这样的，你认为我会成为你的传人吗？就算是死我也不会开启仙府，我不管你用尽什么办法让别人开启先祖，还是怎么的，今日你我终究是敌人，如果不是为了你，我的姐姐怎会丧命我的家族，我的爷爷我的父亲怎么可能会死亡，你可曾想过这件事情吗？如果你还有良心的话，你就消散于这个世界上吧，你本身就已经是一个亡灵，想死想活只不过是一念之间。”

    刘奕慢慢的站了，起身冷冰冰的看着一名原来是斗帝强者的顶级巅峰乾坤大帝，可是在他的眼里，这个强者就是如同一个小丑一般。

    “你干什么去？我要忘记你一身的血脉是因为我才给你的，如果不是我，你还是一个废物，你家族拥有你这个废物有什么用？你可曾想过，如果你的家族还在，那你终究被奴役，甚至成为蝼蚁的存在，是我改变了你的体质，改变了你的血脉，你应该感谢我，我身为你的师傅，本帝有权为你着想。”

    “这不过是你的自娱自乐罢了，我刘奕何时说过是你的徒弟了。”刘奕看着手中的戒指，转身奔着远处走去。

    乾坤大帝深吸一口气，握紧双拳，在没有宿主的帮助下，这枚玉佩的光芒慢慢的暗淡了下去。

    尤其是他的身体，也随着时光的吞噬慢慢的准备消散了，他不甘心这样大吼出声。

    “刘奕！如果你离开了我，你将什么也不是，我不怕告诉你我的仙府拥有一个可以复活人的丹药，只要你帮助我开启仙府，我可以帮你获得那个单，要复活你的姐姐！”

    听到这句话后刘奕停下了脚步，心中不由暗道。

    “系统，有这个丹药吗？”

    【叮:正在检测乾坤大帝的话，请稍后。】

    【叮:他说的确实没错，仙府中又一枚绝世丹药，位列仙品，也是乾坤大帝损失惨重才获得的，如果可以有一滴你姐姐精血，就可以喂养，最终复活。】

    刘奕心里咯噔一下，转过身看向乾坤大帝。

    “好，我可以帮助你开启仙府，但是有一点我会提前告诉你，如果你敢骗我，我会让你死无葬身之地，就算是用我的生命来与你同归于尽，我也愿意。”

    乾坤大帝被威胁的也是气得老脸通红，他身为斗帝强者，什么时候受过如此的威胁？如今被一个小伙子威胁成这副样子，早已经暴怒了，可是没有办法，如果没有留意的话，他也早已经死了，这个小家伙就属于自己半个徒弟甚至整个徒弟。

    “好，我答应你，只要你帮我开启仙府，那里的东西随便你挑，我只需要寻找肉身的东西，只要你帮助我寻找肉身，以后我可以帮助你复活你的家人，虽然复活单我只有一枚，但是你家族不是我的血脉，所以可以用我的精血来养育你家族剩下的残魂。”

    但两人达成协议后，刘奕将玉佩收了起来，在玉佩的滋润下，他的身体确实发生了变化，而乾坤大帝也在宿主的帮助下恢复原来的样子，如果再晚几秒的话，他或许已经消失在空气之中了。

    回到加玛帝国之后。

    加玛帝国皇室成员加刑天的两位孙女儿走了过来。

    “刘奕，我……爷爷留下旨意，如果他陨落后，帝师来继承帝位，看来爷爷在临死前就已经感觉到自己的生命逐渐到达终点，这才将大为传授而下，你既然成为了下任帝王，我们就会辅佐你。”

    “这……”刘奕刚想要拒绝，就被妖夜拦住。

    “别再推辞了，既然爷爷将帝位传给你了，就有他的想法，你还是继承加玛帝国皇室地位，我们愿意辅佐你为王帮助你一同对抗外敌，我们都知道你的敌人有很多，有了我们的帮助，或许会帮你减轻一些压力，虽然我们这些人实力并不怎么样，但是付出生命我们都是可以的。”

    听到两位公主说的话后，刘奕重重的点了点头，或许这才是真正的开始，只要开启仙府复活家人，到那个时候他们家族要回到巅峰状态。

    “多谢了。”

    …………

    半个月后。

    刘奕顺顺利利的成为加玛帝国皇室的帝王，所有人纷纷上朝来拜。

    哪怕是丹王古河也纷纷跪在地上。

    面前的可是一名七品炼药师，如今达到半圣，肯定丹药炼制手法也已经提升，甚至达到八品甚至九品炼药师，那是何等的概念呢？

    所以丹王古河拜见刘奕那肯定是理所应当的，如果不拜见肯定会被直接斩杀的，他们可不允许一个帝王没人拜见。

