    第645章 超凡者的战斗   

    “无耻的龙国人！”

    

    “胆敢一而再的入侵西方帝国！”

    

    “接下来，你们要为自己的贪婪和无耻，付出惨重的代价！”

    

    超凡者几乎是一招，就制服了毫无防备的秦九州。

    

    脸上写满了嚣张和得意。

    

    身后的一群随从，也是纷纷攀登上了天台，高高举起了手中的各种热武，就要冲着空中的直升机发射。

    

    他们不想让任何一个人，带着西方帝国的东西，还能安然无恙的离开！   

    “发射！”

    

    “把这群无耻的龙国人，全都给我打下来！”

    

    伴随着一声怒斥，无数的热武，同时发射！   

    拖曳着火光的各种热武炸弹，就朝着直升机呼啸而来，几乎是一瞬间，就将这一片天空，都染满了刺鼻的硝烟。

    

    “造化佛国！”

    

    “度化万千！”

    

    “给我起！”

    

    林涛第一个反应了，立刻注意到了铺天盖地一般投射而来的各种热武炸弹。

    

    毫不犹豫，立刻启动了造化佛国。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    无数的热武炸弹，全都冲入了造化佛国的金光之中。

    

    仅仅是维持了刹那间，便是消散一空，没了踪迹。

    

    除了撞击瞬间的声音，竟是连一丁点儿的动静都没有发出，好像是泥牛入海一般，平静无比。

    

    “怎么会？”

    

    超凡者的脸上，流露出了难以置信的骇然之色。

    

    这可是西方帝国最顶尖的科技了。

    

    怎么可能一点儿反应都没有呢？

    

    那个该死的造化佛国里，到底藏了什么东西？

    

    “继续！”

    

    超凡者的脸色顿时阴沉下来。

    

    冷冷下令。

    

    他还就不信了，林涛就算也是超凡者，他也只有一个人，靠着所谓的造化佛国，居然就想要连番的挡住热武炸弹。

    

    简直是白日做梦！   

    但是。

    

    这一次却没有热武的声音响起，一枚炸弹都没有发出，仿佛身后所有的热武，都在一瞬间哑火了。

    

    “废物，你们在做什么？”

    

    超凡者咒骂着，转身一看，神色顿时难看无比。

    

    不知道什么时候，身后居然多了一个人。

    

    不仅解除了秦九州身上缠绕着的雷电，还带着秦九州，将天台上的热武，全都给解决了！   

    此刻，正在居高临下，冲着不断朝着天台攀爬的人，连番出手。

    

    不让他们有任何靠近天台的机会。

    

    超凡者看得直瞪眼。

    

    怎么又冒出一个！   

    打哪儿冒出来的？

    

    “不管你是哪儿冒出来的，胆敢到我的地盘撒野，就是找死！”

    

    超凡者怒火滔天，朝着黑泽和秦九州就冲了过去，打算一口气解决掉两人。

    

    就在这个时候，一抹璀璨的金光，撕破了空气，呼啸而至。

    

    原本还在半空中操持着造化佛国的林涛，居然是瞬间来到了面前，拳头完全被金光包裹，狠狠的朝着超凡者的脑袋砸了过去。

    

    嘭！   

    一声轰响！   

    超凡者已经尽力的避开脑袋，却是压根儿没能躲开！   

    林涛的拳头，结结实实的砸在了他的脑门上！   

    发出了一声沉重的闷响。

    

    “怎么可能？”

    

    超凡者被砸的连连后退，脸色刹那间苍白，脑袋里嗡嗡作响，整个人连站都站不稳了。

    

    眼神中充斥着难以置信的骇然之色。

    

    “你……你到底是什么人？”

    

    “连我都不认识？”

    

    林涛散去了造化金光，露出了一个戏谑的笑容。

    

    “我之前一个人，就将你们西方帝国，搅的七零八落，还吞掉了大白鲨！”

    

    “你身为西方帝国的超凡者，居然不认识我，是不是太愚蠢了？”

    

    超凡者听到这话，脸色惊变！   

    “原来就是你！”

    

    “不对！”

    

    “不可能！”

    

    猛地，超凡者想到了什么，激动的叫道：“你不是被白鹰帝国的骑士团干掉了吗？”

    

    “怎么可能还活着？”

    

    “没有什么不可能的！”

    

    林涛冷笑着，大步上前。

    

    “马上你就会知道，这世界上，超出了你想象中的事情，还多着呢！”

    

    “愚蠢的西方白痴，脑残，限制了你的想象力！”

    

    林涛张口就是一顿嘲讽，劈头盖脸的。

    

    超凡者被惊得说不出话来。

    

    又气又恼。

    

    “那我就再让你死一次！”

    

    “我可以保证，这一次你绝对不会再有生还的机会了！”

    

    说完，整个人就像是发了疯的饿狼，直接朝着林涛扑了过来。

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    空气中都被炸出一阵阵可怕的轰鸣声。

    

    超凡者迅猛如雷，快如疾风。

    

    甚至连秦九州和黑泽，都有点儿追不上他的动作，心中不由得涌出一股子凉意。

    

    如果这是自己上去。

    

    恐怕，真的连小命都保不住了。

    

    同时，令他们无比骇然的是，林涛面对如此恐怖的超凡者，竟然可以做到平分秋色。

    

    甚至一点儿不落下风！   

    他消失的这段时间里，实力竟然再一次得到了提升，已经达到了传说中的超凡境界！   

    太猛了！   

    秦九州看着这一幕，满是欣慰。

    

    这下，他总算是可以给林瑶一个交代了，要不然的话，他真的是甘心死在这里，以此来惩罚自己，没有保护好林涛。

    

    “厉害极了！”

    

    黑泽看着这一幕，也是忍不住的惊叹。

    

    姑奶奶的手段，果然是非同凡响，竟然只是从金龙虚影之中，提取出来了林涛的意识和力量而已。

    

    竟然就真的可以将他完整的复苏！   

    光是这份手段，就足以让整个世界，为之骇然了。

    

    一旦曝光出去，别说是现在的几个帝国，恐怕姑奶奶，会一瞬间成为全世界的公敌！   

    以这些帝国的尿性。

    

    只有一个可能。

    

    得不到的东西……不如就毁了他！   

    这姐弟俩，可真的是厉害极了！   

    “滚开！”

    

    “就凭你也想偷袭老子！”

    

    黑泽意识回归，一脚踹飞了一个西方帝国的天王境高手，嫌弃的骂道：“垃圾玩意儿，真以为数量多，就可以无敌了？”

    

    “天上的！”

    

    “别看热闹！”

    

    “都下来帮忙！”

    

    黑泽转头就朝着天上的直升机招呼。

    

    上面还有二十来个狠人，放下来对付西方帝国的这帮杂碎，再合适不过！   

    更重要的是！   

    刚才的局面，让他们积累了足够的怒火，这会儿正愁没有地方发泄呢！   

    眼前的这群杂碎败类，倒是正合适！   

    

    

