    “至于第三名的沙鳞果……这就对我暂时没什么用了。”

    在秘境里的时候，他当时直接得到了三个，锻炼的过程当中都已经让皮卡丘吃掉了。

    像这种能够对精灵本身能力产生影响的树果，效果都是有上限的，并不是说一直食用，就能够无限成长下去。

    但也不是说这果子以后就没用了。

    配合着精灵的训练，一起使用，能够让它训练起来事半功倍。

    只是，此时对于夏彻的吸引力却不高了。

    “第一名……不知道皮卡丘的实力到底能排在什么层次。”

    望了望不远处那道通往战斗场地的大门。

    夏彻和皮卡丘向那走去。

    今天的目标就是来考察考察。

    森木战斗馆的内部场地，分为平时使用和比赛专用。

    比赛专用的场地都在楼上。

    今天并没有比赛，所以夏彻只打算去一些平常训练家聚集切磋的地方看看就好了。

    “一号场地！”

    又刷了下身份证之后，成功过了电子门。

    夏彻来到了这热火朝天的地方。

    擂台式的构造...

    一个个圆形的擂台横立于场地之上。

    就一号场地看去，便有十个之多。

    观战的观众，有的坐在旁边的观众席上，有的就干脆在圆形擂台的旁边。

    他一进来，就发现每一个擂台上都正在发生着一场宝可梦对战。

    然后旁边则有许多人围观。

    随便挑了一个之后，夏彻就走过去。

    还没亲眼见过别人对战呢，他感觉挺新奇的。

    一到附近，就听到一个男训练家有些嚣张的声音传来。

    “好！给他最后一击吧，火岩鼠！火焰轮！”

    一声令下之后，收到命令的火岩鼠厉叫一声，接着冲刺一段路之后，跳起，在空中高速旋转，形成一道烈焰轮。

    轰！

    “咕！！”本就已经很疲劳了的力壮鸡受此一击，再也无法承受伤害，倒地失去战斗能力。

    “可恶！力壮鸡，快起来啊！再坚持一下！”他的训练家显然还很不甘心。

    “放弃吧，输给我良之介，你不丢人，哈哈哈！”战胜他的训练家满头紫发，显然非常得意。

    周围人见此，皆在议论纷纷。

    “果然不愧是长凤学院的人啊，太强了！”

    “是啊，总共五个场地，他们每个场地都派去了两名训练家守擂，就是想要宣扬长凤学院的强大。”

    “可惜我进不去那里……”

    “长凤学院...又是这个地方。”夏彻听着周围人的交流，上一次他听到这个学院的名字，还是在死去的穆尔口中。

    “只是.....明明也不怎么强嘛。”

    刚刚火岩鼠和力壮鸡的战斗他稍微看了下。

    根据他的观察，火岩鼠的实力层次，应该已经有精英级。

    力壮鸡则要差许多，还没迈入精英阶段。

    但火岩鼠的速度在他看来太慢了。

    火焰轮这一招，本来就是依靠高速旋转所带来的冲击力，攻击对手。

    速度越快，杀伤力越强。

    原理上，就和皮卡丘一直锻炼的疯狂伏特、高压电击类似。

    可夏彻看下来，感觉刚刚要不是那只力壮鸡已经疲劳不堪。

    未必就躲不过去。

    “这人只是想耍个帅而已，对这一招并不熟。”

    夏彻微微摇头。

    如果只是这种程度的话，皮卡丘要对付它，一点问题也没有。

    “皮卡丘，你觉得呢？”

    皮卡丘一直趴在他肩上，自然也有观看比赛。

    “皮卡皮~”它也学着夏彻轻轻摇头。

    皮卡丘觉得一般。

    “哈哈哈，你真可爱！”

    “皮卡~(〃'▽'〃)”

    轻轻捏了捏它的小脸之后，没再理会这个人，夏彻就向另外一个擂台走去。

    望了望场上刚刚准备开始对战的训练家。

    两个女孩子。

    仔细看了一眼之后，夏彻眼前一亮。

    “居然还是个熟人。”

    说是熟人，其实也只是见过一面罢了。

    之前在游乐园见过的，两个女的中的一个。

    好像是叫早奈来着？

    看了看她的精灵。

    “卡咪龟啊……”

    夏彻不由地感慨。

    这些人怎么动不动就是御三家，也太有钱了吧。

    果然学院派子弟就是不一样啊。

    他当初为了皮卡丘，可冒了极大的风险。

    再看早奈的对手，使用的精灵是一只尼多娜。

    “水系对毒系，属性上倒是没有什么优劣之分。”

    “不过……这只卡咪龟的战斗意志，明显比这个尼多娜高多了吧。”

    仔细观察之后，夏彻有些无语。

    卡咪龟和早奈神色郑重，而对面的尼多娜却一副紧张不已的神情，甚至夏彻还能看到它的双腿在打颤.......

    再看尼多娜的训练家，同样紧张无比，还没开始打，就已经流下虚汗。

    离谱！

    夏彻心中吐槽，这还有必要比嘛，气势就直接碾压了好吧。

    就这样，也敢来和别人对战？

    似乎也知道这样下去不行，尼多娜的训练家，眼睛一闭，咬着牙喊道：“娜娜，冲上去踢它！”

    夏彻：“……”

    扫了一眼，周围许多人居然在认真的看着....只有少数人皱眉。

    没什么意外，卡咪龟一发水枪喷出，这只尼多娜冲上去的步伐直接终止，滚倒在地。

    “这只卡咪龟的实力倒是很不错。”

    “看来，有天王级训练家的老师，还是很有用的啊。”

    他记得当初听到她们的交谈时，有提到这个叫早奈的女孩，导师是天王级训练家。

    当时可把夏彻一惊。

    而且就刚刚那道卡咪龟水枪的力度，夏彻也能看出，它肯定经历过不少锻炼。

    倒地之后的尼多娜，虽然还没彻底失去战斗能力，可她的训练家似乎还是很着急，当即认输。

    周围的其他人对于这个结果，也不意外。

    “看来这一次森木市举办的比赛，名次都要被长凤学院包揽了啊。”

    “依我看，很有可能，这一号场地，根本没人是她们两个的对手。”

    “唉，哪里只有一号场地，其他地方也一样啊。”

    许多人哀叹。

    “这女的居然也是长凤学院的？”

    “这么说来，当初那个红头发，有些疯的女人也是了....”

    “那是不是说明……”

    他记得当初那个红头发女人的火箭雀被皮卡丘秒杀了....

    接着，夏彻又去其他地方看了一圈，甚至离了一号场地，去另外的场地观察。

    一番观战下来，夏彻发现这些人的作战水平真的很一般。

    虽然说的确是新人训练家吧，可也太菜鸟了点。

    “如果只是这种水平的话，那我感觉你没什么问题啊，皮卡丘。”

    场馆休息区内，正在和皮卡丘吃着午餐地夏彻讲道。

    “皮卡皮~！！（没问题！）”皮卡丘喝着饮料，抓着叉子的小手摆了摆，非常自信。

    刚才它也一直在一旁观战。

    以看到的这些精灵来说，能够让它体会到威胁的，一只都没有。

    它之前在秘境当中，和每一只实力达到精英级的护卫队成员都战斗过了。

    有些战斗虽然很艰难，甚至刚刚开始的时候还输过很多次。

    可是后来也全都赢了回来。

    所以面对这些新人训练家手中，大部分处于普通级，少部分迈入精英级的精灵，它信心十足！

    “好！既然如此那我们就报名去！”

    “到时候，就看你表现了皮卡丘！拿了第一名有三十万联盟币呢，到时候给你买上几千瓶哞哞鲜奶，喝个够！”

    “皮卡皮~！\\(^o^)/~”

    夏彻当即拿出手机，进入森木市官网当中，找到了森木新星对抗赛的报名入口。

    “身份验证....”

    “使用的精灵....”

    相继填好报名资料之后，就算是正式报名成功了。

    接下来就等几天后开赛就好了。

    到时候会通过短信的形式，把参赛编号发过来，然后根据编号去参加相应的对战即可。

    “距离比赛开始还有四天……”

    夏彻心理估计着时间。

    接下来这几天，除了训练之外，他还得调查一下联盟对于这一次秘境探索的相关政策才行。

    “不是精灵学院的人，想了解这些还真麻烦……”

    和一些普通的信息不同，涉及秘境的相关消息，除了零星的一些会流传出来之外，很多信息都是保密的。

    联盟并不会把秘境相关的信息在公众平台发布，一般都是私下里进行传播。

    所以这一次秘境的负责人究竟确定没有？

    确定了的话，究竟是谁？

    这些夏彻都还不是很清楚。

    午餐时间，休息区有很多训练家带着自己的精灵来吃饭。

    这里有很多餐厅。

    不管是人类的食物，还是宝可梦食物都应有尽有。

    所以很受欢迎，尤其是本身位于场馆内，对于这些新人训练家来说，也很方便。

    由于夏彻来得比较早，带着皮卡丘吃完午餐之后，他就打算离开这里。

    刚刚出了这家餐厅的门，耳边就响起一道女声。

    “是你！”

    夏彻扭头看去。

    一身休闲装，红色长发，扎着个马尾，旁边跟着一只卡蒂狗。

    “这女人五官倒也算精致，就是性格有点问题。”夏彻内心吐槽。

    一见到这人，他就认出来了。

    麻衣立刻跑上来。

    “你原来没死啊！”

    “当时还好吗？”

    她的表情看上去非常讶异。

    当初那只勇士雄鹰的威势她和早奈都见过了，实在是可怕至极。

    那时她们对夏彻下的判断，都是应该没什么活路了。

    后来森木市治安官赶到之后，搜寻了一番，果然不见他的身影。

    麻衣还觉得挺可惜的，虽然夏彻给她的印象并不好，可她也不想这么一个人就白白的死在红花队手里。

    “没死。”夏彻面无表情，淡淡地说。

    麻衣：“……”

    她感觉有点恶心...

    上一次就是被这个人这种平淡的语气和表情给气到了。

    这一次见面还是这样。

    自己怎么说也勉强算是在关心他吧？

    算了！

    她吸了口气缓了缓之后，又饶着夏彻走了一圈，上下扫了一眼。

    接着把目光聚焦在他肩膀上的皮卡丘身上，道：“呵，既然你没死，那我们的恩怨就可以好好结一结了！”

    “嗯？我们有恩怨？”夏彻感觉有些奇怪。

    “当然！当初我的火箭雀被你给伤了，你忘了吗！”麻衣眼神犀利。

    “那是你神经病好不好，我哪招你惹你了……”

    “皮卡~!皮卡~！”皮卡丘也在一旁使劲点头。

    明明是他们好好的在天上玩，然后这个女人派自己的小鸟飞来攻击他们的。

    关他们什么事！

    “你……！！”麻衣有些哑口无言。

    因为，好像真的是这样来着。

    只是，使劲甩了甩头之后，她还是喊道：“我管你的呢，反正当时是我大意了，我要报仇，你是哪个学院的，我要向你挑战！”

    “嗷嗷~！！”旁边的卡迪狗也跟着主人叫了起来。

    “就你……”夏彻翻了翻白眼。

    不是夏彻瞧不起她，只是她的实力实在是一般，当初那只火箭雀连皮卡丘一招都没接住，更何况是现在已经在秘境锻炼过了的皮卡丘？

    要是她旁边那个叫早奈的，倒是可能还可以交手试试深浅。

    “我们还是别浪费时间了。”带着皮卡丘，夏彻转身就走。

    他还要为接下来的行动做准备呢。

    没心思陪这个小女孩瞎玩。

    在他眼里，这女人实在挺幼稚的。

    见夏彻如此瞧不起她，而且还又自顾自地就走了。

    麻衣更加气急，骂道：“喂，你不敢吗，胆小鬼！胆小鬼！”

    夏彻“￣□￣｜｜……”

    只是，正当夏彻走到一半的时候。

    一只手直接拦在了他的身前。

    “喂，小子，我同学在喊你呢，这么着急走干嘛。”一头紫发的良之介嘴角轻笑，同时还用另一只手对着不远处气急败坏的麻衣挥手。

    接着还轻声:“给我个面子，配合一下。”

    夏彻：“……”

    完了。

    请问掉到狗血剧情里了怎么办？

    这男的是在想什么英雄助美的剧情么？

    特么的，我要吐了呀，你那嘴角的轻笑很恶心知不知道！！

    还给你个.....面子？！

    你他妈吃果实了吗？就敢来说这话？！

    不要主动来当反派啊！！！

    看着这人，夏彻嘴角微微抽搐，心中直直想吐。

    “麻衣！快过来！我拦住他了！”

    随着红头发女孩一起过来的，还有那一个用卡咪龟的早奈。

    “看来这些人果然是一起的。”

    “那这个叫麻衣的，真的也是长凤学院的了？”

    又想到她那只火箭雀....第一学院就这水平？

    我真的想笑。

    “原来你没事啊，太好了！”早奈跟过来之后，发现居然是先前见过的那个被红花队追杀的少年，立刻讲道。

    只是，夏彻可没心思和她们磨唧了，直接说道：“我跟你们不熟吧，拦住我的路是什么意思？”

    刚刚就那疯女人一个，他还有闲心开开玩笑扯两句。

    眼前这个男的直接拦他路，还啰嗦一堆，可把他恶心坏了，现在他没什么耐心了。

    听夏彻这语气，早奈皱了皱眉头。

    良之介直接忍不了：“喂，你什么态度？麻衣只是想和你对战而已，你知不知道我们是谁？！”

    夏彻笑了笑，摸了摸皮卡丘之后，右手伸进胸口，抽出来一根短棍，然后轻轻举起。

    三人有些疑惑，这人想干嘛？

    夏彻看着眼前这只拦在他面前的手，没有丝毫犹豫，狠狠挥下！

    “我特么管你是谁！！”

