    得知连山关失陷。

    忐忑！

    迷茫！

    恐惧！

    ......

    各种负面的情绪在前线士兵中蔓延开，并非他们意志不坚定，而是败得太惨，被俘虏的几乎都是精锐。

    嗯！

    至少在他们眼里是精锐。

    除了州军外。

    禁军和卫军，都有损失。

    由于前线告急，大量募兵，一来就听到噩耗，几十万‘前辈’被俘，这些刚入伍的，哪还有多少斗志？

    “你们肩负着伟大使命。”

    “陛下对你们寄以厚望。”

    “一旦平叛......”

    “。。。”

    一个校尉站在台上，发表着忠君言论，以及画大饼。

    可惜。

    下方一个个士兵心里早就骂开了。

    哼！

    当我们傻啊？

    再说了，想让我们送死，至少待遇得跟上，可看一看这些天所作所为，即使想忠诚，也被弄得透心凉。

    吃不饱。

    住不好。

    连兵器铠甲都缺，有的只有一把菜刀，你敢信？

    一问。

    正在打造当中。

    我......

    打造你妹夫，帝国那么多年的储备都哪儿去了？后来才听一些前辈道出缘由，原来军库都差点被吃空。

    利用存储损耗，五年一换，很多人在里面贪墨钱银。

    这也就算了，卖旧兵器赚点钱，忍了，但你新兵器根本不制造，直接走账，只有一个数字在账面流转。

    这就过分了喂。

    现在好了吧。

    粮食，不够。

    兵甲，不够。

    就连攻城器械，也有三分之一都能直接当柴火烧了，还有三分之一在运来的途中，几乎散架了有没有。

    剩下的三分之一，也有大小的问题。

    但由于牵扯的家族太多，势力太强，至今也没看到任何相关处罚，这样的背景下，你让为帝国拼死命。

    疯了吧你！

    当然。

    表面还是得装作‘士气振奋’的模样。

    至于上了战场，是否真拼命，看情况。

    真要逆风局，可以学前辈，别的消息没传来，但俘虏吃喝不错的消息，却是广为流传，压都压不下去。

    听说对面粮饷充足，也不知是真是假。

    想来应该是真的，南方本就盛产粮食。

    出来打个仗，比之前在村里面吃得还差一些。

    这可是提头的事，就这么敷衍他们吗？

    。。。

    千里之外，南宇皇都。

    王宫中。

    看到新的消息传来，贺亲王差点背过气去。

    “啪！”

    直接把信筒摔了。

    砰！

    踹翻眼前的桌子，文书撒了一地，周围伺候的人噤若寒蝉，低着头，根本不敢看贺亲王，怕被发泄掉。

    “无能！”

    “废物！”

    “。。。”

    贺亲王忍不住大骂。

    这些日子，转守为攻，想来应该可以遏制住叛军北上，这二十来天，倒是没什么噩耗，以为策略成功。

    刚松一口气。

    这份大礼就砸脸上，突如其来，毫无准备。

    脸都肿了。

    连山关的失陷，意味着什么，他十分清楚。

    一、前线已无险可守。

    二、叛军北上的意图，已经昭然若揭，并非是如之前猜测，是在威慑，而是在一步步谋划，并且实施。

    现在，前线门户打开。

    天知道下一步会干啥。

    按理来说。

    也不用这么颓废，毕竟帝国不断增兵，现在已经超过两百万，且还在增加当中。

    然而，人多不代表什么。

    被俘虏的那些可都是老兵，前线一半都是刚入伍，这样的士兵有多少战斗力，贺亲王当然十分的清楚。

    顺风局还行。

    逆风局......药丸！

    也是此战。

    让他知道南宇帝国内部到底有多千疮百孔。

    粮食，瞒报，根本不够前线吃的。

    兵甲，走账。

    想到这，贺亲王都佩服那些人的创新意思，反正没有什么杖打，每年兵甲损耗也大，最后干脆不造新。

    直接走账的方式，层层贪墨。

    到现在。

    士兵有的都要拿菜刀上战场。

    耻辱！

    太耻辱了。

    他恨不得把上下参与的人全部杀了，但也知道杀不得，别说朝中的反对，若是真杀了，会引起多大动荡？

    乘此空当，让叛军占了空子，那还了得。

    因此，不能动，要动也是平叛后再惩罚。

    头疼！

    虽然警告了一番，但前线兵甲想要补充齐，需要时间啊！！！

    难不成问邻国借兵甲？

    开什么玩笑。

    也太丢人了。

    如今，其他几方势力本来就在看笑话一般，对于南宇帝国死活，其实并不在意，不祸及到自己就行了。

    至于买兵器？

    “。。。”

    没钱！

    帝国的国库能支撑起前线粮草，已经很费力，即使是现在下单給几乎所有城市铁匠铺的订单也是赊的。

    盐铁专营。

    铁矿一直官府把控，因此，倒是暂时不用给钱，用铁矿当工费。

    实话。

    有那么一刻，贺亲王都想向三方邀兵，但又顾及颜面。

    啊！啊！啊！

    这烂摊子，太气人了！

    。。。

    王宫外。

    皇都内。

    此时。

    正有更多的人准备跑路，转移财产，随着一连串的消息传回来，对于平叛的成功率，越来越不抱希望。

    开玩笑，仗打成这个鬼样子怎么平？

    而且也怕秋后算账。

    能弄到一手消息的，大多门路不浅。

    其中。

    就有很多人在粮食和兵甲中分一杯羹，一般情况，若是不募兵的话，粮食缺一点没关系，兵甲也够用。

    毕竟现役的总得有一身兵甲，可以应付着。

    然而。

    前线士兵大量被俘。

    帝国下令疯狂募兵。

    瞬间。

    兵甲的缺口大到难以弥补，百万兵甲，即使有一些库存，也只能满足不到一半，一下子就把问题暴露。

    贺亲王震怒。

    暂时没收拾，不代表以后不收拾。

    事实上，要说各大家族没有屯兵，也是不可能，但这个时候，谁敢支援？事后一问，你囤武器干什么？

    被叛军刺激了一遍神经的帝国，绝对会事后翻出来。

    因此，留条后路要紧。

    转移财产，转移家人，上下打点。

    去了元城这个中立区，就安全了。

    对此。

    帝国当然有限制，然而，别忘了，扼守通往元城的要塞，也是帝国的軍方体系，里面有多少人干净的？

    疏通一下，什么关卡，都是摆设。

    。。。

    除了参与贪墨，一些有钱商户也开始准备跑路，虽然暗探断绝，但不代表一点消息没有从五州内出来。

    有。

    而且不少。

    毕竟五州和百城、大延帝国都有漫长的边界。

    正面打探不到北州和建州内太多的消息，但从南部三州的边界接触上，还是可以获得一些那边信息的。

    结果很头疼。

    打土豪。

    掠大户。

    一些陈年旧案，无非是死了一个贱民，都要翻出来追究。

    然后以此来罚没家族田产，以及罚款。

    这样的话。

    皇都内多少大小家族，都得被清算一遍？没有几个逃得了，如此的吃相，让他们对南边充满了不友好。

    一些想要当墙头草的直接断了念头，时刻准备跑路。

