    小墩子，三岁。

    性别女，爱好吃，最喜欢是二叔。

    小胖墩趴在陆戈身上来回打滚。

    “二叔，嗷嗷嗷……”

    罗衣一只手抓着小胖墩衣领，把她提了起来。

    她歉意的看着陆戈被涂满脸的口水。

    她对不断扑腾的小胖墩说道：“好了，二叔感受到你的热情了，休息一会好不好。”

    “不要，我要跟二叔玩！”

    陆戈笑道：“没事，我也想小墩子了，过来吧。”

    小胖妞趁机摆脱妈妈，又爬到他身上。

    她像小无尾熊一样趴在他肚子上，肉乎乎的。

    扭头看看妈妈，炫耀的哼了一声。

    罗衣无奈：“行吧，那你俩在这里玩，我去做饭。”

    妈妈一走，小墩子又精神起来。

    在陆戈身上爬来爬去，揪揪脸，捏捏鼻子。

    很快她就发现了不对劲。

    小胖妞奇怪的问：“二叔，你的脚怎么没了？”

    陆戈轻声解释道：“二叔的脚借给一个魔法师了，魔法师说过几天就还给我。”

    “魔法师？”

    小墩子瞪着黑溜溜的眼睛问道：“二叔，你真的见过魔法师吗？他是不是也像安娜公主一样会魔法？”

    “当然会呀，他还教给我一个魔法呢。”

    小胖妞顿时兴奋起来，拍着手叫道：“我要看魔法，我要看魔法。”

    “那你先数到十好不好？”

    “一……二……三……四……”

    小墩子声音特别大的开始数。

    陆戈马上统计了一下所有分裂体的位置以及他们身边的资源。

    哄孩子太简单了。

    小墩子数完，他也准备的差不多了。

    只见他张开双手，对小墩子展示了一下：“你看，现在二叔手上什么都没有对不对？”

    “对！”

    下一瞬间。

    陆戈的手中凭空一捧带着露珠的美丽鲜花。

    “送给你，我最尊贵的小公主！”

    “哇，花花真漂亮！”

    小墩子高兴的直拍手：“二叔你好厉害呀，真的会变魔术呢！”

    小墩子又蹦又跳。

    她高兴的抱着鲜花跑去厨房：“妈妈你看，二叔给我变的鲜花，他是魔法师呢！”

    罗衣正忙着做饭，敷衍道：“你二叔真棒，快出去玩吧！”

    “妈妈，鲜花送给你了！”

    小墩子把鲜花往台面上一放，又冲出去缠着陆戈变其他魔术。

    “二叔，你快给我变好吃哒！”

    罗衣炒好菜，刚要出锅的时候看到了那一捧鲜花。

    她的目光一下子被吸引了。

    这鲜花是她从来没见过的。

    红如烈火，形似玫瑰，上面一圈蓝色的星点闪着光，实在太漂亮了。

    难道刚才小叔子出去买花了？

    可是没见城里哪个花店卖这样的花啊。

    再一观察就更奇怪了。

    鲜花上带着露珠，根部竟然沾着一点泥土。

    一股野外的气息扑面而来。

    仿佛刚刚采摘的。

    她细心拿过一个花瓶，接了半瓶水，然后将这些鲜花放进去。

    轻轻的用手一扇，这花好香啊。

    这时候，外面传来小墩子咯咯咯的笑声。

    罗衣端着菜出来。

    看到客厅里竟然多了一大堆零食，快要把小墩子埋起来了。

    小墩子高兴的躺在里面，把这些零食全堆在自己的肚子上。

    咯咯咯咯的直乐……

    看到罗衣出来，陆戈解释：“嫂子，这些零食都是绿色健康的，都是烘干的果蔬之类的，老牌国产质量可靠，孩子偶尔吃点没事。”

    “二叔，你怕啥！”

    小墩子爬起来，双手叉腰，挺着小肚子说道：“你又不给我买，这是我让二叔给我变的，你管不着！”

    罗衣都被她气笑了：“行，看你二叔回来你胆肥了是吧？有本事今晚别让我搂着睡。”

    小墩子相当硬气：“不搂就不搂，我二叔搂着我睡。”

    “对吧二叔？”

    陆戈笑眯眯的说道：“那不行，你晚上尿床把我冲走了怎么办？”

    小墩子气得跺脚：“我都上小班了，你还说我，嗷嗷……”

    三个人围着桌子吃了晚餐，有说有笑。

    吃过饭后，又一起看电视。

    陆戈并不喜欢现在的电视节目，他享受的是这种氛围。

    自从回来后，小墩子就一直黏着他。

    最后在他肚皮上趴着睡着了，衬衣都被口水湿了一大块。

    罗衣刚要伸手去抱。

    就听陆戈轻声道：“别吵醒她，我来。”

    他平稳转动着轮椅来到卧室，轻手轻脚的把小墩子放到床上。

    为了避免踢被子。

    只把小毛毯横着盖住了她的小肚子。

    罗衣倚在门框上，安静的看着这一幕。

    她嘴角带着柔柔的笑意，眼里似乎有光。

    小叔子和女儿的感情好到连她都嫉妒。

    怀孕六个月的时候丈夫意外去世，小墩子从出生就没见过爸爸。

    那时候她感觉天都要塌了。

    是小叔子挑起了这个家，陪小墩子长大。

    在小墩子眼里，二叔就是爸爸的角色。

    两人回到客厅。

    窗外晚风习习，树影婆娑。

    陆戈问道：“嫂子，你介不介意换个地方住？”

    罗衣倒是瞬间反应过来：“对，这几天hr联盟的邹主管给我了好几次打电话，让我近期搬家，还说你……”

    “还说我可能死了是吧？”

    陆戈冷笑一声：“邹主管是那个死秃子吧？hr联盟的人就是这么现实，这才失踪七天就等不及了吗？”

    罗衣安慰道：“小戈别生气，现在你回来了，跟他们报道一声就是。”

    陆戈想了想，告诉了罗衣自己的打算：“嫂子，我不想继续待在hr联盟了，所以我们可能要搬家。”

    罗衣点头道：“行，那我明天开始整理东西，不用顾及我们，你做什么决定我都支持你。”

    “可我们在这里也住了好几年，你会不会不舍得？”

    罗衣温柔的笑道：“有人的地方才叫做家。”

    陆戈点了点头，这下他知道该怎么去做了。

    等明天有时间就去一趟hr联盟黑云城分部。

    想办法让他们解除合同。

    他可不想被以前的那份合同束缚自己。

    陆戈回到了自己的卧室。

    被褥都似乎新晒过，散发着阳光的味道。

    陆戈靠床坐着，嘴角带着一丝笑意。

    这种家庭氛围是他喜欢的。

    他现在的目标除了长生之外又多了一个。

    守护好这个家，守护好小墩子……

    还有嫂子。

    他要做的就是尽快让自己强大起来~

    现在他已经是初级战将级精神念师，只需要分裂体的数量达标，就会直接提升到中级战将~

    现在的短板就是身体素质。

    要尽快的把肉身强度提升到战将级才行。

    眼下虽然提升了三十倍的修炼速度，可引导术基础太差。

    要买一门更高级的迫在眉睫。

    明天去hr联盟解决完合同的事情再说。

    对，顺便把杜南音的事情给解决了。

    他想了想，从空间里摸出一个损坏的手机，抠出里面的电话卡。

    这是他原来的号码。

    自从在荒野区躲藏就没用过。

    把卡装进新手机。

    刚一开机，顿时就有几十条信息发了过来。

    其中杜南音就发了十几条。

