    赵司隶等人离开后，当下就把今天的事情说了出去！

    “陛下王者归来，神威盖世，剥夺所有先皇妃嫔的身份，强势击杀！霸气十足！

    就连少傅的女儿，李贵妃也不例外！”

    “陛下蛰伏五年，如今潜龙出渊，昭告天下，清理大乾！”

    各种各样的版本，漫天飞舞！

    甚至后面，越传越离谱！

    什么“许长安三头六臂，变身巨人，一口吃掉一个敌人！连少傅都被吃了！”

    又或者“陛下五年不出山，其实是在修炼天魔功法，杀人就能变强，一出山，就杀了很多人，陛下已经半步人仙了！”

    ......

    流言人传人，越传越变形。

    但是，许长安的效果达到了，告诉所有人，他回来了！

    赵司隶自己这么传的。

    “我这么传，陛下更强大，他肯定会高兴！”

    但是听着外面别人的话，他自己都有些分不清了！

    “不会是真的吧？

    我听说陛下被废了的，可是他现在好强大！难道陛下真的修炼了魔功？”

    赵司隶自己都不知道哪些是真的，哪些是假的了。

    而这个消息，也被其他人知道了！

    特别是死的哪些妃嫔，是他们女儿，或者姐妹的。

    应该怒不可遏！

    “混账！这个许长安，他要干什么？临死还要拉上垫背的？岂有此理！

    天道宗的人不是说今天能到吗？为什么还没到！”

    “可恶啊！许长安，这家伙果然是疯了！

    狗急跳墙了，不敢找我们报仇，居然拿后宫的女人出气！”

    .......

    兵部尚书周元龙一巴掌拍碎了面前的桌子！

    “该死，许长安，你刚刚杀了我兵部侍郎，现在又杀我女儿！

    我跟你没完！”

    “怎么办？“一旁的心腹询问道“大人，要不，我现在就安排人，进宫杀许长安！

    只是，天道宗那边....”

    兵部尚书周元龙此刻怒不可遏！

    并不侍郎被杀，让他损失一个好手！

    现在许长安又杀了他女儿！

    这简直是在打他的脸！

    “杀，狗屁天道宗，但凡他们今天到了，直接杀了许长安，就不会有这么多事！

    他们不把我们放在眼里，我也不必在乎他们！

    而且，谁知到是我们做的？为什么不是李少卿做的？”

    兵部尚书周元龙面色愤怒，但是，却并没有被愤怒冲昏头脑！

    “你们安排下去，最好隐蔽身份，隐蔽不了就说是少傅府的人！

    最近李少卿那边，小动作不少，不知道在干什么！

    但是，只要能给他找麻烦，就是一件好事！”

    .....

    而这样的一幕，在其他地方，也在上瘾！

    只是有人像是周元龙一样真的在乎他们女儿，真的想报仇！、

    有人并不是太在意！

    “女儿死了就死了，反正留着也没用！

    不过，这倒是一个契机，天道宗留着许长安，是为了打开什么宝藏，这个宝藏我们肯定得不到！

    既然都得不到，那就直接毁掉！

    平时有风吹草动，所有人都盯着！

    但是今天，是个机会！

    安排人，今晚去刺杀许长安，留下痕迹，是少傅李少卿的人做的！

    明白吗？”

    “李少卿和天道宗关系密切，这次天道宗有长老来，必定会让李少卿更进一步！

    绝对不行，必须给李少卿，上一点儿眼药水！

    让他们之间产生隔阂！

    天道宗五年都没杀许长安，今晚我们就帮他杀了！

    李少卿爱女心切，杀了许长安，一切合情合理！

    这个许长安，我忽然有点儿喜欢他了，临死前，还能帮我做这么多的事情！”

    .....

    而李少卿这边，也非常的愤怒！

    原本以为许长安会答应自己的条件，这个条件，怎么看，都对许长安有利！

    以自己五年前对许长安的了解，他也很有可能会答应！

    但是没有想到，居然出了意外！

    还让自己女儿被杀了！

    “许长安，你够狠的！”

    “少傅，我安排人，立刻就去教训许长安一顿！

    让他给小姐赔罪！”心腹立刻表示道！

    但是李少卿却摇摇头，“不必，其他人恐怕此刻迫不及待了！

    他们的杀手，指不定都在路上了！

    而且大概率打着我的旗号！”

    李少卿看的很通透！

    “他们想要嫁祸给您？这怎么可以！

    许长安可以被我们亲手杀掉，但是不能背锅！”

    心腹很快想明白了这件事情。

    “不需要在他们面前浪费时间！

    第四暗卫都被杀了，许长安的实力，比我想象的高！

    上次能杀千面，所有人都觉得，许长安肯定付出了巨大的代价！

    但是，我忽然觉得，许长安恐怕还有后手！

    这些人，上去也是自找苦吃！

    由他们去吧。

    他越强，对我越有用！”

    李少卿伤心吗？

    有一点儿，毕竟自己的女儿死了！

    不过，比起一个死去的女儿，他还有更重要的事情！

    “天道宗那边，怎么回事？为什么今天还没过来？”

    “大人，探子回报，天道宗三长老等人，一路走走停停，并没有着急赶路！

    此刻还在六百里之外一个青楼中。

    恐怕，明天下午才能到大乾！”

    这个消息，让李少卿眉头微皱！

    有些搞不明白，根据他的了解，天道宗三长老，不应该是这样的人才对？

    不过，算了，这个时候，许长安越强，天道宗越慢，对自己越有利！

    “神机谷这边的人什么时候来？”

    “神机谷这边，已经给了确定的消息，由于神机谷圣女在大乾出没的原因，神机谷谷主，将会亲自过来！

    但是此刻神机谷谷主在大秦王朝，过来，需要一点儿时间！

    但是神机谷九长老将会三天后动身先到大乾！”

    听到这个消息，李少卿满意的点点头！

    “三天后动身，也就是说，还有一周的时间，纯风那边的进展怎么样？”

    李少卿问道李纯风抓捕慕白鱼的事情！

    “暂时还没有进展，京城里面的神机谷营地都找过了，没有慕白鱼的消息！

    少爷已经加派了人手！”

    心腹回答道！

    李少卿沉吟片刻，“让第二第三暗卫，也去帮纯风，务必在神机谷的人到来之前，抓住慕白鱼，把这生米，煮成熟饭！”

    “是！”

    李少卿抬头，看着天空的乌云，慢慢掩盖了月亮的光芒！

    黑夜的风呼啸刮起李少卿的衣服！

    露出了一节节机关构建的身体！

    这才是他和神机谷真正合作的东西！

    沧州这片土地，真的藏着宝藏，很多人都不清楚！

    只是有些怀疑！

    但是李少卿知道，因为，他得到过其中一份宝藏！

    并且，他开启了！

    修炼，会有瓶颈，他卡在元婴巅峰，实力就不再前进！

    这一份宝藏，让他发现了新的世界！

    “血肉苦弱，机械飞升！

    这天下，将会从我开始变革！

    我将开创机械的纪元！”

    那机械的骨骼，闪烁着寒光，在这黑夜里，越加的冰冷！

