
　　杜欣儿仔细地看了一眼，尽管在荒岛待了一个多月，刘失聪的长相已经大为发生变化。

　　但毕竟他可是国内出了名会花钱的富二代公子哥，像杜欣儿这种名门望族出身的女孩怎么可能不认识他呢！

　　“他，他是刘失聪？”杜欣儿有些不能置信地看向一旁的宁蕾。

　　宁蕾嘿嘿一笑说道：“没错，前些日子他的私人游艇在我们这座岛的附近搁浅了，他们也遭到了海盗的围攻！

　　我们的这位爱丽达姐姐，就是他船上雇佣的私人保镖！”

　　宁蕾简单地把刘失聪和他们流落到一起并发生意外导致撞头撞傻了的事情一说，杜欣儿听得瞠目结舌，没想到他们在荒岛上居然还有这种离奇的经历。

　　当然之后宁蕾又把他们在荒岛要塞里发现的情况大致地和杜欣儿说了一遍，这一次更是惊得这小丫头半天合不上嘴巴。

　　“小蕾姐姐，你的意思就是说那些围追我们的怪异日军就是那个织田浩二的手下呗？”

　　好半天才从宁蕾讲的故事中恢复过来的杜欣儿还是有点不敢相信地问道。

　　“一点没错！现在这些家伙就堵在我们的要塞外面，随时准备把这里抢回去！”顾晓乐一边把刚刚带出去的装备放下重新整理好，一边望着要塞外面黑漆漆的丛林说道：

　　“而且我们的敌人可不止是那伙生化日军！”

　　“不止那伙日军？晓乐哥哥你说的是不是丛林外面那些可怕的巨型昆虫啊？”

　　显然这个杜欣儿并不知道顾晓乐宁蕾和冷子峰现在的情况，才会有此一问。

　　可是偏偏这件事情又有点不太好和她解释，于是宁蕾呵呵一笑说道：“走吧，我和你去洗漱一下，一会儿早点休息，明天还得接着干活呢！”

　　“干活？”杜欣儿完全不明白宁蕾的意思，马上问道：“宁蕾姐姐你怎么不出去寻求你未婚夫冷子峰的救援呢？他可是在外面带领着大队人马在找你呢！”

　　听到这话，宁蕾脸上一冷淡淡地说道：“他早就不是我的什么未婚夫了！而且他现在在外面带领这么多人来找我们，绝对没有按着什么好意！

　　顾晓乐刚刚说的还要提防的敌人，就是指他！”

　　饶是杜欣儿聪明绝顶，一下子也没有反应过来，还是一旁的小丫头林娇幽幽地说了一句：“自古奸情出人命啊！”

　　……

　　当然他们不知道的是，在距离他们十几公里外的环形山脉边缘地带，那位酷酷的冷家大少，现在的情况也有些不妙。

　　原来他为了快一点能够进入环形山脉内找到宁蕾顾晓乐以及了解这些诡异的日军到底是怎么回事。

　　强行驱赶这些黑人雇佣军连夜赶路，但是暴雨过后的丛林地面崎岖难行，再加上流沙泥潭以及随时潜伏在水中的巨蟒和鳄鱼，让他们的行程变得异常艰难。M.23sk.com

　　在连续付出十几条雇佣兵的人命后，这些黑皮肤的雇佣兵终于被激怒了！

　　尽管冷子峰手下的低级军官依然非常强弹压着，但是这种哗变氛围一旦打开，那就如同燎原的火焰一般不可阻挡！

　　很快一群愤怒的士兵直接干掉了两个用鞭子抽打他们快些抬着辎重物资前进的低级军官，继而纠集了剩下的部队直接把的那几个黑人军官全部缴了械！

　　然后马上一拥而上的围住了位于他们队伍正中间的冷子峰，幸亏冷子峰手下的那二十几个精英级别的贴身护卫十分具有职业道德。

　　不但没有加入哗变的队伍，并且还和那些哗变的士兵互相用枪对峙了起来，这样才算保住了冷子峰的一条命。

　　但即便是这样，冷子峰也知道现在他手里这支部队已经指挥不下去了！

　　不过冷子峰也不是从小被吓大的，作为他这种从小就在那种家庭里长大早已见惯了尔虞我诈的大场面，所以他一看局面基本就是这样了，也不着急。

　　而是干脆不露头，让下面的一个军官和这些哗变的士兵去说，如果他们不愿意赚这份钱，可以回到沙滩上马上安排船接他们走！

　　至于之前答应他们的费用，可以给他们一半，而愿意留下来陪着他继续往丛林里进发的人，费用翻倍！

　　冷子峰的这话一出口，这些闹事的黑人士兵的内部马上开始产生了严重的分歧！

　　这些雇佣兵出来为死为活，到底是为了什么？无外乎还不是为了多赚点钱，有家的好回去拿钱给妻儿家用，没家的用这份钱讨一个老婆！

　　现在一听说这次雇佣他们的金主居然提出来要把佣金翻倍，顿时就有不少人动心了。

　　可是还有一部分人显然觉得就这么下去，自己就算是有命赚钱也很可能没命花啊！所以态度极为坚决地要返回沙滩。

　　冷子峰也不让他们为难，反正谁愿意留下来，就继续走，不愿意的呢，就直接回到沙滩营地上，等着大船派人来接他们回去！

　　经过一顿商议后，愿意留下来还是大多数，大概有不到300人，而愿意走的那些100多人则十分痛快地掉头返回了沙滩。

　　于是这件意外的哗变事件，就这样被他给解决了。

　　但是解决是解决了，冷子峰的却暗暗地把自己的一个心腹军官叫过来告诉他：

　　偷偷用密电联系沙滩营地上的自己人，一旦这些家伙回去以后，找一个机会，把他们都缴械了然后……

　　那个黑人军官有些不敢相信地看着冷子峰，冷子峰轻蔑地一笑：“放心，我答应过他们的钱一定会照付的！只是他们的命必须留在这个岛上！”

　　黑人军官打了个冷战心说眼前这个男人年龄不大，心肠也未免太过毒辣了吧？那可是100多条刚刚冒着风险和那些怪物野兽战斗过的人命，就这么翻脸无情地全杀了？

　　黑人军官犹豫了一下，用英语结结巴巴地说着，这么做的话是不是有点太过了，不是别的，要是现在这些留下来的士兵，一旦发现出走的那些士兵是死在您的手里，岂不是又要哗变？

　　哪知道冷子峰淡淡地一笑说道：“我有说过，要让没走的这些人活着离开这座岛吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百二十六章 屠夫冷子峰免费阅读。https://xs.23sk.com 