    第251章海王逃婚vs傲娇火葬场141

    孟棠安凝视着地上尖嘴猴腮的小黄鸭：“你再敢说一遍。”

    就因为这事，孟棠安气的一天都没理谢洵。

    他在侮辱她！！

    居然敢玷污她的脸！！！

    谢洵当真哄了她一天，又买衣裳又买糕点，还把石子捡回来，当着孟棠安的面，重新给她拼了一个好看的轮廓。

    在拼之前，他一个人在角落里练了十九遍。

    “我错了，真错了。棠棠,理我。”

    “嗯……”孟棠安背抵着阁楼的窗户，指尖都泛着浅浅的红，无力垂下，声音到最后抖的不成调，“有本事……你别、别在这时候跟我说话,嗯……”

    翌日，天刚蒙蒙亮,小镇下了雨,雨势淅淅沥沥，烟雾朦胧，房屋建筑在雨幕中入画三分，连空气都多了几分潮气。

    谢洵将窗打开的时候，雨水倾斜着洒落进来，他们居住的阁楼两层，干净木制，古香古色。

    他第一次看到江南的雨，颇有些新鲜，单手撑着窗沿，探出半边身形，从屋檐滴落的雨水很快将双肩打湿，也不管不顾。

    放眼望去，将那高矮不一的白墙黑瓦尽收眼底，远处是青灰色的天,偶有行人撑着油纸伞走过。

    “孟棠安。”谢洵第一反应是叫她，伸出手,修长手指接住了一捧捧冰凉的雨水,“你快看，下雨了。”

    “有什么好看的啊，下多少遍了。”

    孟棠安睡眼惺忪，不耐烦的抱着被子翻了个身，看过去，愣了一下。

    他大概是刚起，红衣慵懒趴在窗前，半边身子都探了出去，伸手接住窗外的雨，眺望着远方，侧脸分明，有那么一瞬间，竟干净到不可思议。

    少了素来身居高位的凌厉，也没有京城尔虞我诈的算计，短暂放下肩上的责任。

    她才发现他也合该是谁家十七八岁的少年，恣肆又鲜活，在发霉的雨天，百无聊赖的探出阁楼窗前。

    不问世事忧愁，只知三两好友，纵马饮酒。

    孟棠安短暂怔了一会儿，还没收回目光，恰好和谢洵回头的目光撞上，他眼中的新奇笑意还未褪去，声音清冽。

    “但是我第一次和你看啊。”

    这该死的偶尔的幼稚，真的让孟棠安无法拒绝。

    她认命的从床上爬起来，揉了揉眼睛，刚想要下地，谢洵就走过来，给她穿好鞋袜，打横抱起，到了窗前。

    “放我下来，这样我怎么看雨。”

    “在我怀里看。”

    小镇阁楼干净古韵，他们昨晚缠绵共枕眠，身上还残留着热吻的痕迹，此刻她依偎在他怀里看雨，呼吸中充盈着谢洵的气息。

    气氛安静，窗外是淅淅沥沥的雨声。

    …

    长安城。

    当皇帝知道了押送林正源的官兵全部被杀的消息时，震怒不已！

    “那么多人，还看不住一个林正源？！”

    林正源被劫是小，可劫走他的人是大！

    他的背后是南凉！

    倘若南凉在这时举兵进攻……

    燕帝身后一片冷汗，这时候开始想起了朝廷中还有多少可用之人。

    一时间除了还在边疆的裴老将军，竟想不到其他人！

    当年一个个跟着他南征北战的人，要么告老还乡，要么死于非命。

    燕帝疑心重下来，奉承着斩草除根的道理，现在倒是有些后悔了！

    千思百转间。

    他想到了一个人。

    ——谢洵。

    谢洵麾下从无败仗，这时候也只能指望着他了。

    如果能逼得南凉退兵，到时候再找一个机会让谢洵战死沙场，就再无后顾之忧！

    燕帝终于露出了这么长时间的第一个笑容。

    太后宫中，亦然听闻此事。

    佛珠滚滚，砸落在地上！

    “怕是又要打仗了。”她心神不宁道。

    嬷嬷安慰：“北燕兵力强盛，南凉定然节节败退。”

    “哀家怕，怕重蹈当年覆辙。”

    “谢洵决不能再上战场！！”

    “裴大人那边还没有消息，也不知查到了什么没有，是不是要知会皇上？”嬷嬷转移话题。

    “皇上？他但凡是关心过步华，就不会不知道！”太后冷笑一声！

    “你们先退下吧，哀家再想想……”

    一封密信，悄无声息送到江南。

    …

    在江南的这几天。

    他们做了好多好多从前没做过的事情。

    撑着同一把油纸伞，走过那条淅淅沥沥的青石板路。

    “快点啊，我今天要吃莲蓬！”

    “都给你，少不了。”

    “那我还要吃桂花酥！”

    “嗤，不怕胖。”

    “你说谁？”

    “我说我自己。”

    孟棠安哼了一声，这才满意，安静好久，他们抓住日光的尾巴，久久游荡在巷子中。

    街上人群熙熙攘攘，小镇别有风情，摊主的叫卖声不断，都是江南的口音。

    他牵着人，十指相扣，穿过人流，修长手指将银子抛了出去，在阳光下晃出流银般的光泽，清朗嗓音在喧嚣人声中清晰可闻。

    “两坛桂花酒！”

    “哎。”

    垂暮之年的阿爷闻声起身，刚想要找钱，他已拎起了摆在摊上的桂花酒走了，步伐没停下，红衣背影恣肆，声音从远处传来：“不用找了。”

    阿爷愣了，饱经沧桑的浑浊眼睛眯起来，瞧着那走远的身影，在人群中扎眼的很，没规没矩的，他摇了摇草扇，重新坐回躺椅上。

    “少年啊，不知天高地厚，我再年轻六十岁也这样。”

    旁边的阿婆一巴掌拍他头上。

    “别做你的春秋大梦了，那时候除了成天掏鸟蛋跟个猴似的！你还会做啥？”

    孟棠安一颗心都扑在了莲蓬的身上，反应过来的时候，谢洵已经将酒顺来了：“你买酒干嘛？”

    “当然是喝啊。”他一手拎酒，一手牵她，“共饮之人，不就在身侧吗？”

    向昆湖，湖光山色。

    孟棠安双手撑着青石板，坐在湖岸旁，微微晃着脚尖，看向远方，白色发带被风吹的飘飘扬扬：“真好看，舍不得走了呢……”

    谢洵摘掉湖水中的莲蓬，给她一个个剥莲子，听到这话时候，指尖微不可察的凝滞了下，被莲蓬上细小的刺扎伤，冒出殷红的血珠，也毫无察觉，抬头看向她，笑道。

    “等长安城的事情告落，我再带你来……我们有时间的，对么？”

    (本章完)

