    可怜的李世明，这么早就让他体会到了，什么叫凡尔赛了。

    才两百万贯？

    李世明很明智地没有再跟李预说钱的事情，而是转移话题问道：

    “收服西域的事情，你已经准备好了，用征西军，可这高句丽，你准备怎么解决？”

    “高句丽？陛下那边是什么想法？”

    李预说道。

    “我问你的想法，你怎么还问起了陛下的想法来了？”

    李世明道。

    “那什么，老李啊，我现在官是越做越大，手中的权利是越来越大，所以我最近自省了一下，觉得我不能够太高调了。

    最重要的是，作为臣子，我不能够一直替咱们陛下拿主意。

    咱们得给陛下一些自我发挥的空间。

    不然的话，迟早会遭到陛下的埋怨的……”

    李预一本正经地说道。

    这是他的真心话，他是真这么想的。

    臣子就应该做臣子该做的事情。

    能够不主动拿主意的，他就必须得给上面一个表现的机会。

    不然所有事情都让他一个人安排完了，人家大唐皇帝，还能有什么存在感呢？

    到时候替大唐做了不少事情，最后还落得一辈子的埋怨，那就不太可取了。

    “咦？稀奇啊，你李预什么时候，开始想着做官的诀窍了呢？”

    李预一脸戏谑地问道。

    “做好事儿也是需要一个度的，把握好了，才能够进退自如。”

    李预一本正经地说道。

    “不错嘛，看来你小子最近长进不少啊。”

    李世明这话，也不知道是夸赞还是……

    想要说，李预以前不知进退。

    “老李啊，你得多帮我在陛下那边美言几句，说起来说这个人也是命苦，为了大唐兢兢业业，还要费心费神地去顾及陛下的感受。

    你得尽力地让陛下，感受到我的这份苦啊！”

    李预说道。

    “……”

    李世明刚夸完李预，脸就黑了。

    “你小子……还是老老实实地做好你自己分内事就行了，陛下那边，你放心，陛下对你还是很信任的，你为大唐做的这些事情，陛下也都是看在眼里的。

    陛下跟我说了，让我告诉你，让你把自己事情做好就行了，至于说其他的，他会帮你处理好，不用你操心。”

    李世明板着脸说道。

    “这就对了嘛，看来咱们陛下还是很英明的嘛。”

    李预满意地点了点头。

    觉得自己为大唐做的这些事情，没有白做。

    这个大唐皇帝，还是很懂事。

    “英明？呵呵，给你撑腰就英明，不给你……”

    李世明懒得再说李预，继续到正题上道：“还是说说高句丽的事情吧，我今天过来，是陛下让我来问问你，对于高句丽的打算的。”

    “还能够有什么打算？当然是找机会，把高句丽给打下来了！”

    李预直接回答道。

    “打下来是肯定的，这个还用你说吗？我现在问你的是，咱们需要怎么把高句丽给打下来，你要知道，前朝为了攻打高句丽，可是付出了不少代价。

    到最后，也没有成功！”

    对于高句丽，李世明是很想解决掉。

    但是有了前朝的教训，想要去打高句丽，他是慎重又慎重。

    如果不能够想出一个万全之策来，他是不会轻易地去动高句丽的。

    万一跟前朝一样，失败了，那后果怕是不堪设想啊。

    “前朝是前朝，大唐是大唐，老李你这是想多了，就凭咱们大唐现在的实力，对付一个高句丽，那不是轻松加越快的事情吗？”

    其他人对高句丽，可能还高看一下。

    可李预嘛。

    一直都没有把高句丽太当回事儿。

    在他看你，只要时机到了，想要拿下高句丽，根本就不是问题。

    问题是拿下高句丽之后，怎么治理，如果稳定地接收高句丽。

    “轻松加越快？”

    李世明眼皮一阵狂跳。

    有这么简单吗？

    如果真这么简单的话，高句丽能够逍遥到现在？

    “当然。”

    李预点头。

    “那你准备怎么做？”

    李世明问道。

    “很简单，先修路！”

    李预道。

    “然后呢？”

    修路李世明当然知道。

    从长安到高句丽的路，早就在李预的计划中了。

    说不定是明天，也或许是后天，这路就会开工了。

    只不过路修好了，怎么拿下高句丽呢？

    不会真的像李预说的那么简单，只要把路修好了，高句丽就自然归顺了吧？

    “路修好之后，就分化高句丽的统治阶层，让他们知道，归顺大唐的好处……”

    “那他们要是不愿意归顺呢？”

    “愿意归顺的，就留着，不愿意归顺地就解决掉，这还用问吗？”

    李预理所当然地回答道。

    “解决掉？那么好解决吗？”

    “吐蕃不就是这么解决的吗？”

    “你是想要再出使一趟高句丽不成？”

    李世明本来是不想再让李预出去冒险的，但是一想到，如果李预能够像拿下吐蕃那样，简单地就拿下高句丽的话，再让李预出去一趟，好像也不是不行。

    “我？我就算了。”

    李预直接摇头拒绝了。

    他可不想再出去出风头了。

    “算了？你不去的话，谁去？”

    李世明道：“高句丽可不是那么好解决的，其他人能够拿捏好分寸吗？”

    “大唐神将那么多，随便派谁去不行吗？为什么一定要是我呢？”

    李预继续摇头。

    “这不像是你的风格啊，按照我对你的了解，这样的事情，你应该会很乐意去一趟高句丽才对啊？

    难道是这边大唐钱庄的事情，你不放心？

    没有什么不放心的，交给我就成了，我给你处理得妥妥帖帖的！”

    李世明笑着说道。

    “我不是但是大唐钱庄，我是担心，这大唐的功劳全都被我一个人捞走了，到时候……你知道的，我现在都已经是尚书令了。

    已经是到顶了。

    如果再拿到收服高句丽的功劳，陛下该怎么奖赏我？

    升官吧，好像没得再升了。

    奖赏吧，好像我比陛下要富有得多……

    你说，这不是让咱们陛下为难吗？”

    李预摊了摊手，一脸的为难。

    “……”

    李世明没有想到，李预想的居然这个。

    看把你给能得！

