    商业街，被烧毁的店铺开始重新装修，这一次萧战天找了设计师，着重加强两点，一是监控，三百六十度无死角，二就是消防。

    区区一个南城岳家，芝麻大的小家族，萧战天还不放在眼里，但他不想闹出太大动静，暴露自己的身份。

    现如今，自己的身份是最敏感的地方。

    半个月过去，林国良夫妇一次都没来过，林子溪说了好几次，王芬就是不过去。

    林子溪无奈，只好作罢。

    今天一早她就去劳务市场招聘了，新饭店一旦开张，大厨和服务生少不了。

    敲定了四个人，林子溪谈妥之后，接到了王芬的电话。

    “妈，您找我？”

    “子溪，今天妈妈的老同学来家里吃饭，你买点菜带回来。”

    林子溪正要问是哪位老同学，王芬就挂断了。

    她只好耸耸肩，上了车直奔超市。

    这些天她和萧战天兵分两路，萧战天负责装修，她负责招聘，两人配合得当，林子溪感觉到前所未有的默契。

    萧战天这次回来，整个人都不一样了，多了一分沉稳凌厉，不得不说，这三年的变化让她有些看不透了，而萧战天也让林子溪忘掉徐白这两个字。

    现在，他就是萧战天。

    想要让父母接受萧战天，恐怕还要一段时间。

    过些日子就是小小生日了，希望到时候能让爸妈转变。

    林子溪买了菜回家，看见母亲换了一身新衣服，有些诧异。

    “妈，什么老同学，能让你这么重视？”

    “妈妈的发小陈阿姨，她儿子今年博士毕业，从国外回来了，今天来吃饭，你赶紧的，去收拾一下，画个妆，一会人来了别失礼。”

    王芬推她进房间，林子溪无奈，正要说话，王芬递过来一双鞋：“这是我让人定做的，你穿上就看不出来了。”

    “妈……”

    “别说了，快点，一会人来了！”

    不由分说，王芬就将她推了进去。

    林子溪无奈，母亲好面子，尤其是她瘸了之后就更加好强。

    这只鞋加了内增高，穿上之后确实看不出来。

    但是瘸子就是瘸子，改变不了。

    林子溪叹了一口气，换了一件墨绿色收腰连衣裙，她本来皮肤就白，这件裙子更是衬得她肤白胜雪。

    王芬给她准备的是白色小皮鞋，配上刚好。

    打扮好了出来，恰好陈淑华也来了。

    王芬等在门口，看见陈淑华热情地招手。

    “淑华！”

    陈淑华笑了：“哎哟，你这里真不好找，导航几次哦！”

    王芬的脸色沉了沉。

    林家的房子只是平民区，但是也不至于那么难找，这个陈淑华还真是老样子，一脸优越感。

    二十年前还不是跟她一样，也就儿子有出息，出了趟国，家里拆迁成了暴发户。

    看见陈淑华脖子上的黄金项链，还有通身的名牌服装，一身富婆打扮，王芬脸上还是带着笑。

    “来来来，进来说。”

    跟着王芬进去，陈淑华看着两室一厅的小房子，撇撇嘴没说话。

    这时他身边的年轻人送上了礼盒。

    “王阿姨，小小意思不成敬意，听我妈说你们两个可是几十年交情了。”

    看见他提来的礼盒，王芬眼睛一亮！

    这几年他们过得捉襟见肘，别说礼盒了，平时想要吃点好的水果都要掂量。

    现在陈淑华给他们的都是高档货。

    燕窝，鱼翅还有上好的人参，进口水果，乐得王芬喜笑颜开。

    “哎呀，你太客气了！这，怎么称呼啊？”

    “阿姨，我是张子豪，您就叫我子豪好了。”

    张子豪话音刚落，就听见王芬对着厨房喊了一句：“子溪啊，还不端茶来！”

    “来了。”林子溪端着茶水走了出来。

    张子豪的眼睛顿时一亮！

    没想到这个小地方居然还有这么漂亮的女人，尤其是这双眼睛，明亮清澈，犹如一汪清泉，将他深深吸引。

    “陈阿姨，张先生喝茶。”林子溪的声音让张子豪连连点头。

    连声音都这么好听，他看的目不转睛。

    王芬看在眼里，心中明了。

    她就知道，子溪的容貌在南城都是算得上数的，哪个男人看了不心动？

    岳阳家是别想了，还要跟他们要一千万。

    子溪说是跟人借钱，但总归是要还的。

    要是找个好人家，收点彩礼，再加上饭店，那压力就少多了。

    至于那个萧战天，真是一穷二白，身边还跟着个女打手，也不知道做什么的，还是远离为妙。

    这会陈淑华也在打量林子溪，见她落落大方，举止有礼，陈淑华笑了。

    “早就听说你女儿长得漂亮，没想到今天见了，就跟电影明星一样！”

    她这么说让林子溪有些不好意思了。

    张子豪在一旁道：“妈，我跟子溪很有缘分，我是子豪，她是子溪。”

    “是啊，你这么一说我才发现，子溪，听你妈说你结过婚还有个孩子，我们子豪在国外也刚离婚，这次回国，就是想要找个情同意合的女人。”

    陈淑华拉着林子溪的手，满脸都是满意。

    林子溪家境不如他们，没关系，今后就能好好在家里伺候子豪了。

    张子豪想的是，这么漂亮的女人，今后带出去多有面子？

    他在国外的那段婚姻也是因为得到毕业证，不然哪能跟导师的胖女儿结婚？

    现在回国，总算让他找到了合适的。

    林子溪闻言顿时愣住了，王芬则笑哈哈道：“淑华，我们想到一块去了，这孩子就是单纯老实，我想呢，交给熟悉的人我才放心，我看子豪不错，现在在哪里高就？”

    “我在银行工作，是高管，年薪百万。”

    张子豪的话让王芬更是满意。

    虽然跟岳家不能比，不过这个工作稳定又体面，今后说出去也有面子。

    她给林子溪使了个眼色，林子溪有些错愕。

    “妈，陈阿姨，你们是不是弄错了？”

    “我结婚了，孩子都有了。”

    王芬捏了她一下：“你这傻孩子，他都失踪三年了，我们直接登报离婚就是了，子豪也不会介意你有孩子的。“

    王芬停顿了一下，看着陈淑华和张子豪的脸色，补充道：”就算介意，孩子丢给我跟你爸好了。“

    张子豪当然介意有个拖油瓶，不过林子溪实在漂亮，比他看过的任何一个姑娘都美。

    这身材，前凸后翘的，双腿修长笔直，肤色胜雪，容貌清丽。

    是那种扔在人群中都能一眼看到的女人。

    这种美，有哪个男人能拒绝？

    所以孩子，有过婚史，这都不重要了。

    陈淑华也是这么想的，他们张家是个暴发户，儿子回国有了稳定工作，就要找个知书达理又漂亮的儿媳充门面。

    林子溪抽出手，面对王芬警告的眼神，她实在难以启齿。

    “好了，吃饭吃饭，今天尝尝我的手艺。”

    “阿姨，我在附近饭店定了位置，初次见面，也不好让你们太劳累。”

    张子豪的一番话更是让王芬喜欢，越看越喜欢，甚至比岳阳还要顺眼。

    “好好好，子豪真是体贴，咱们走。”

    “妈……”

    林子溪的话被王芬掐掉。

    “我告诉你，你陈阿姨跟我可是这么多年的同学，你要是给我搞砸了，今后我在南城同学圈子里怎么见人？”

    闻言林子溪只能忍受，打算在饭桌上跟他们说清楚。

    她默默带上钱包，这一顿就当是她请客好了。

