    见黎堂峰十分认真的看着我，我知道这一回我想马虎了事都没办法了。债权人只是问我观后感，又没让我补写欠条，就当是领导要问话好了，反正我一直以来都是把黎堂峰当半个上司看的。

    我清了清嗓子：“嗯……我没有人家身材好。”

    黎堂峰皱起眉，但没有动。

    “人家比我大，腰比我细，腿还比我长。”我又憋出了这么一句。

    黎堂峰的眉间皱得更紧了，手指不耐的点着手背。

    我觉得这是领导给我的暗示，说明我检讨的还不够深刻。

    想了想，我继续说：“我还没人家会化妆，她们穿衣服也比我漂亮，说话更比我温柔。”

    怎么越说越没自信了？明明我今天来的时候还自认为是个小仙女啊！咳咳，起码半个仙女吧，文艺范小女神吧！

    结果刚才几句总结下来，我居然觉得自己只能当个服务员，我这前后不分的身材，我这糟心的妆容，还有我这没有半点温柔气息的说话方式。

    我觉得我八成是个汉化过的女人吧，简称女汉子……

    黎堂峰终于忍不住站起来，一直走到我面前，在离我不到二十公分的地方停了下来。

    我警觉了起来，我和黎堂峰这才算第二次单独见面啊！我怎么会被他影响如此？

    原本的婚姻生活过的像个寡妇，所以这会有点自控不住？

    一定是这样的，一定是！

    我努力平复着加速的心跳，还是不敢抬眼跟黎堂峰的视线交汇。

    哎哟，领导，你饶了我吧！对我哪里不满意你直接说，您给个指示。

    黎堂峰的声音淡淡的从头顶传来，他说：“我喜欢吃什么，不喜欢吃什么，你记住了吗？感想如何？”

    这句话真是醍醐灌顶，让人瞬间清醒。

    我原本一直在成为黎堂峰的女人这个角色上打转，以为黎堂峰喜欢的也是今天这类的妹子，所以一直在心底有所比较。

    原来，黎堂峰说的是这个感想啊！

    这么一来，我胸有成竹多了，我说：“你喜欢吃素的多过吃肉，你喜欢喝更为清淡一点的汤，你不喜欢吃甜的东西，更爱吃面食，对吗？”

    我一边回忆着，一边快速的总结，说话的时候还是不敢抬头。

    没办法，黎堂峰的气场太过强大，我生怕自己对上他的视线后会紧张的开不了口。

    我只是一个办公室里负责基层工作的小小办事员，平时看我们科长的脸都带着三分敬畏，之前去找黎堂峰解决那三十万的公案，算是耗费了我全部的勇气。当无债身轻的时候，这勇气自然也跟我拜拜了。

    黎堂峰嗯了一声，听他的语气应该是大致比较满意。

    突然，他说：“你家里人没教过你，跟人说话的时候得看着别人眼睛，这才算是礼貌吗？”

    我咬咬牙，视死如归似的抬起头，看着黎堂峰的眼睛。

    黎堂峰本就长得清俊，加上常年身处高位，自然带着一种由内致外的气场。这种中和在一起的感觉，像是罂粟一般令人痴迷，就连我都很难抗拒他的眼神。

    我轻轻的咬着舌尖，试图用疼痛让自己清醒一点。

    黎堂峰这样的男人不是我碰的起的，只要能还清三十万的人情，其他的我也不会奢望。

    黎堂峰点点头，他突然伸手过来替我拢了拢耳边的碎发。那一抹眼底的温柔倾泻而出，我有种错觉，总觉得黎堂峰不是在看我，那种眼神里的情感实在太过复杂，根本不是我和黎堂峰现在的状态。

    他只失神了片刻，手指却已经沿着我的鬓发一路延伸至我的下巴，最后黎堂峰眼神清明起来，微微抬起我的下巴，说：“你长得还真是一言难尽。”

    一言难尽？

    我刚刚还沉迷在黎堂峰的目光里，冷不丁听到领导这句评价，瞬间清醒了不少。

    这绝对不是在夸我，绝对不是！

    我躲开他摸着我下巴的手，忍不住退后了几步，拉开我们之间的距离。

    “黎总这是什么意思……”这是觉得对我的容貌不满意，所以现在反悔了吗？

    没关系，反正他已经替我还清了贷款，就算反悔，顶多是不当他的女人，当他的女佣。

    这对我来说未尝不是一件好事啊！

    等等！我怎么这么没有出息？人家说让我当他的女人，我就当他的女人？那这跟卖身有什么区别？

    更让我自己无语的是，察觉到黎堂峰可能不满意会反悔，我竟然心底升起了那么一丝丝的怅然失落。

    我在失落什么呀！？

    我的退后并没有换来黎堂峰的进一步靠近，他反而跟着我的脚步又往前走了几步，一直到把我逼进了墙角，退无可退才停了下来。

    黎堂峰靠的太近了！

    他的脸几乎与我只差机里面的距离，我可以清晰的看到他的睫毛以及他眼睛里自己的倒影。

    我不由自主的屏住了呼吸，眼睛眨都不敢眨的看着黎堂峰。

    他会吻我吗？会吻下来吗？

    我的小心张已经克制不住的狂跳起来，这种紧张期待的感觉即便是跟舒伟热恋时，都不曾体验过！

    没想到，黎堂峰仅仅是一个靠近，就让我的防线几近崩塌！

    终于，黎堂峰离我的唇越来越近，我身体忍不住微微颤栗起来，这样磨人的期待几乎让人喘不过气来。

    还是我率先缴械投降，闭上了眼睛。

    算了，吻就吻吧，我不吃亏。不管怎么说，如果真的吻了的话，黎堂峰也算是我吻过最帅的男人了！

    我已经做好了心理准备来接受这个吻，没想到这个当口，我的肚子发出咕噜一声，十分清晰的回荡在我和黎堂峰之间。

    我去！我腾地睁开眼睛，紧接着，肚子好像是来劲了似的，又是咕噜一声。而且这一声，比刚才还要响亮。

    黎堂峰再也忍不住，立马退后笑了起来……

