    杨牧从心理上来说是不想抽签的，几个小妹子都太嫩了。
    可是在末日中，他没权利阻止这些孩子的创意，又不是他们的爹妈。
    于是他终归还是抽了，一个字，甲！
    小青的脸色红的吓人，几乎是颤抖的将手举起来，那刚刚展开的方形纸张上，赫然写着的字也是“甲。”
    啊……杨牧有些木然。
    这个二楼很大，客厅就是饭堂，另外还有三个卧室。
    阿神三个男人几乎是就跟杨牧打了招呼，就带着各自的女孩回去房间了。
    不知是要交流感情还是要干嘛，杨牧不太清楚这样小的孩子到底能干点啥。
    饭堂里就剩下了红依，小青，和杨牧。
    木了一会，杨牧开始吃东西。
    其实还不算残羹剩饭，显然几个孩子都没怎么吃，估计是研究他们的成人礼大计，所以没心思吃东西。
    一口一口菜的吃下去，几分钟后杨牧才停下里，抬头看向小青。
    “叫什么？多大了？”
    “我叫孙青，十三了。”
    “十三？你不是都上初三了吗？怎么这么小？”
    “我五岁就上小学了，小学上了五年，然后转学到这里的，所以十三岁就上了初三，我是班里最小的一个。”
    杨牧很苦恼，如果是选到了那个丙的女孩倒也还好，她看着最起码像个大人。
    这个真是太嫩了，就一小孩，他可下不去手。
    杨牧的道德观很特别，有一股子江湖气，心中也存留着英雄主义情节。
    他小时候十份希望生命里会出现一位英雄，让他脱离苦难。
    可惜这么多年下来，能够让他记忆的也就是杨玲老师和温思佳，而这两个无论怎样都不算是英雄。
    所以长大后杨牧内心里也就有了英雄情结，他欠缺这种东西，因此生出。
    那么英雄被社会标榜的含义，是大善大勇者。
    杨牧有着这样的情节，又怎会忍心去璀璨一个还没张开的孩子。
    叹了口气，继续吃东西，吃的差不多了，杨牧就走到沙发上，躺下。
    小青犹豫了好久，终于还是走到了杨牧身边，坐到了边上的沙发上。
    “行了，天很晚，咱们就这样睡吧。”
    “可是......”
    “小青，你喜欢怎样的男孩？”
    “喜欢性格成熟的，还要好看。”
    “嘿嘿，你们这种小女生都喜欢好看的吧？”
    “嗯，是啊！”
    小青的话题打开了，说她喜欢哪个明星，说她喜欢班级上的哪个男生。
    这是个性格活泼的女孩子，很善谈，语言思路清晰。
    说出的话虽然有些幼稚，但却也有有趣的地方。
    或许她说话是很刻意的，在思考着要如何与自己这样一位大哥哥交流。
    杨牧觉得这样挺好，就聊聊天吧，让她舒心一点。
    说了几十分钟，小青的话少了，杨牧就开始讲自己的事，他觉得这是一个故事。
    而这个故事杨牧很少全篇的和人讲出来。
    小青听得呆了。
    一个三岁被拐的孩子，五岁逃离了人贩子的手，然后流浪十几年，做了豪门女总裁的上门女婿？
    这真的太传奇了，超越了小青看过的任何故事。
    足足两个小时，杨牧结束了讲述。
    原本以为小青睡着了，却不想她开口问道：
    “那些人贩子为什么不把你偷走后就卖掉？”
    “他们也培养一些乞丐，这是个长期的生意。”
    “可真坏！”
    “嗯，所以大哥这辈子有两件必须完成的事，一是找到生我的父母，跟他们磕个头，谢谢他们把我带到了这缤纷多彩的地狱。”
    小青偷偷的哭了，她不知道杨牧此时的心情。
    缤纷多彩的地狱啊！
    他把人间比做地狱吗？这些年他一定很苦很苦，可他坚强的活了下来，长成了今日这个帅哥哥，可真不容易。
    “二是找到那些人贩子，杀光他们！他们是地狱都不配生存的物种！”
    “大哥！我相信你，你一定会成功的。”
    “哈哈，借你吉言。小妹子，这都夜里三点多了，不睡觉？”
    “睡觉！大哥，我今晚过得很好，我喜欢你。”
    “喂喂喂，你才多大，别嘚瑟。”
    “说的是实话啊，如果我能活下来，如果我再长大几岁，大哥可不可以做我的男朋友！”
    “大哥结婚了。”
    “没事啊，我只是要你做我的男朋友，又不跟你结婚的，我反正很喜欢你。”
    杨牧没说话，有些得意。
    嘿嘿，被一个十三岁的小妹子生猛的表白。
    艹！
    哥的魅力果然是无可抵挡。
    就在这时，原本趴在地上睡觉的红依忽然站起来，瞪大了眼睛。
    房间的灯是关着的，杨牧还是能隐约看到她脸上的表情，是紧张，只有遇到敌人时才会有的。
    杨牧急忙起身，拿起了天鬼。
    “喂？怎么了？”
    “肉肉肉肉！”
    红依的语声很急促，伸出手四处乱指，不知道是什么意思。
    “喂，你的语言能力能不能进化的快一点，到底想要说什么？”
    话音落下，杨牧就听到了从外面传出的声音。
    这声音挺奇怪，从天而降，从未听过，似乎是什么东西呼啸而过，夹带着风。
    好奇的走到窗前，推开窗子向外看。
    今夜乌云密布，此时又将近黎明，外面漆黑什么也看不清。
    只是那声音越来越响。
    终于，杨牧隐约看到一个巨大的黑影正向这边扑来，来自天上。
    那是什么？
    “轰隆！”
    一声巨响，尘土飞扬！
    杨牧觉得被什么东西撞了一下，直接飞出了窗口，跌落在地上。
    啊！
    全身疼痛，这一下被摔得很结实。
    不过杨牧还是努力的抬起头向上看，只见眼前的房子已火光冲天，而在火光的映射下，已经砸在了房子中的巨大东西，竟然是一架客机！
    也不知道它是从多高掉下来的，这时候已碎了，如果不是那树立起来的机翼还完好，杨牧可能认不出它是什么。
    “肉肉!肉肉！”
    红依在杨牧被撞飞时已快速跟着他跳出来，此时在身边叫喊。
    糟糕！
    杨牧拼命的向上爬，这时也不顾及那些火焰了。
    他努力的上了废墟，在上边找了好几分钟，终于抢出了一具残破的尸体。
    那是小青的。
    可怜的女孩没有幸免于难，被砸了个正着，全身都烂了，如果不是她破旧的衣服，杨牧也可能认不出来她。
    “小青！”
    杨牧怒吼一声，只觉得心中好难受。
    他们今晚聊得很开心啊，他也很喜欢这个女孩，可一瞬之间她竟然变成了这样。
    杨牧的情感根本无法接受，即使他非常坚强。
    或许今晚他矜持了，想多了。
    或许他应该和小青发生点什么。
    或许......
    “啊！”
    杨牧仰天长嘶。
    “肉肉！”
    红依学着杨牧的样子仰天喊肉肉。
    杨牧用力抱住了怀中的女孩尸体，眼角有了那么一点湿润。
    他很多年没有如此伤心过了。
    很多年不曾流下泪水。
    而此刻，他把内心的悸动，献给了这个只有十三岁的小女孩。
    “肉肉！”
    红依能够感受到杨牧的悲伤，身体贴上来，表情如同是可怜巴巴的小动物。
    “好了肉肉，我没事的，只是有些可惜了，也不知道这是哪里来的飞机，哼，这不是命运，只是末日之罪罢了。好了好了......咱们看看还有没有幸存者吧，也不知道这飞机残骸会不会爆炸，或许它刚才已经爆炸了......？”
    杨牧把小青的尸体放在一边，冲上去想要救人，可火已经大起来，再想进去难了。
    就在杨牧打算放弃时，忽听到一边的废墟里传来哭声。
    杨牧急忙过去，搬开石头，将里面压着的人拽出来。
    “阿神！”
    “大哥！小敏死了！她死了，我救不活她，她死在了我怀里！我的第一个女人，就这样死了！大哥！”
    阿神的声音激动，不停哭泣。
    杨牧努力把他拽出带到平地上。
    不等说什么，废墟里一声爆炸响起，大火燃烧的更旺，再也救不了任何人。
    “呜呜呜！小敏死了！爸爸妈妈死了，他们都死了！怎么会这样？怎么会这样！”
    终究是个孩子，哭得泣不成声。
    “阿神，那你就代替他们活下去吧，大哥带着你。”
    “大哥......呜呜呜！”
    杨牧不再安慰，此时哭出来也是好事。
    情感总要抒发的，放到心里就是毒。
    这一刻，对阿神来说一定很难，可再难也要活下去。
    将他抱起来，看向四周，已经有丧尸被吸引过来。
    “走吧红依，再不走来不及了，咱们换个地方休息。”
    杨牧说完迈开双腿，快速离开之前看了小青最后一眼，然后再不回头，从此江湖不见，人逝去，情长眠，死者已矣，生者思禅，唯有继续活下去，如若这十几年。
    .......
    末日如果不死人，那就不是末日，而是一场游戏。
    杨牧没悲伤几分钟，很快调整好了状态。
    撤离的路上，找了个安全的地方给阿神检查，这孩子只是精神崩溃了，身体没受什么伤。
    他能以一人之力用铁棍杀死他爸妈等四个丧尸，证明运动神经很强大。
    杨牧顺便给他找了一个新武器，一根长钢筋，在机械厂直接用机器加工出了一个尖头。
    离开厂子的时候竟然又发现了一颗红色原石。
    到此时，他的红色原石已经有了九颗，如果按照心内声音信息的说法，再收集一颗就能合成二级原石了，因为这种期待，慢慢取代了悲伤，心境因为这种反复的磨练变得更加坚强，这就是所谓的成长。
    杨牧才二十一岁，不大不小的年龄，也是要成长的。
    而阿神显然更需要，他才十四岁，未来的路，还很长......
