    嘶！

    林凡说罢，田尔耕和何吉同时倒吸了一口冷气，二人都不是傻子，陛下这么说，定然是猜到了原因。

    “陛下放心，微臣办事最为谨慎，定然会确保那片区域没有任何的隐患，才会继续盖房子的！”

    田尔耕保证道。

    林凡看向何吉，何吉急忙说道：“陛下，我工部也会全力帮助教育部办好此事的，这方子干脆就由我们工部找人来盖吧！”

    林凡这才满意的点了点头，说道：“既然两位爱卿要合作解决此事，那就交给你们去办吧。”

    “咳咳！陛下，这盖医学院的事情，可否暂缓？”

    此时，翰林院的一位大学士站了出来。

    林凡认得此人，他名为孔灵通，在翰林院威望极高，而此人也未朝廷举荐过不少的人才，没想到他会阻碍自己盖医学院。

    “恩！孔大学士，这盖医学院的事情，莫非你有不同的见解？”

    林凡问道。

    “咳咳！老朽也并非是什么见解，而是觉得这医学院盖好了，或许也没有多大的用处，无法为我朝培养优秀的医者啊！”

    孔大学士沉声说道。

    “恩？孔大学士，你为何会这么说？”

    林凡问道。

    “陛下，这天下间的医者，可不是拿上基本医药典籍看一看就可以学会的，那是需要常年给在医者的身边，看着医者给人看病，长期的耳濡目染，才能学会！”

    “而且，一个医者最少也需要数年的时间，才能学到一些皮毛，陛下开办一个医学院，只是教授理论知识的话，没有病人去实践，他们依然是学不会医术的！”

    孔大学士沉声说道。

    林凡听后，不由的点了点头，在后世，那些医学院大多是从西医开始学起的，而西医大多是借助仪器来检查。

    相对来说，学习难度是比较低的，但是中医的学习难度极高，必须要不断的经历实践，有师父带着才能学有所成。

    “孔大学士所言极是啊，医术的确不是简简单单的看看课本就可以学会的，不过，朕也想到了一些对策！”

    “比如，我们这一处医学院可以定期免费给病人看病，只要有人愿意来医学院看病，就连药物都是免费的。”

    “这样一来，每逢那一天，便会有许多病人前来医治，而在那一天，看病的大夫便是医学院的学生。”

    “这样，不就可以解决学生们学习医术，无法实践的问题了吗？”

    林凡沉声说道。

    恩！

    听到林凡所说，孔大学士的眼中露出了惊喜之色，说道：“陛下，您所言极是啊！这样既能给学生们实践的机会，同时也能让百姓们得到实惠啊！”

    “陛下！那些学生还不是医者，给病人们看病，若是开出的药方与病人的病症不对，岂不是延误了病人的病情？”

    叶向高沉声说道。

    “老师，此事更加不需要担心，医学院的老师都是我大明朝廷的御医，而每逢这一日，御医们都会出现在那里，每一个学生开的房子，最终都要经一次御医们的手！”

    “朕也想好了，每一个医学院的学生学满五年，就可以参加毕业考试，通过了，就可以拿到医师资格证！”

    “而且，通过的第一批学生，会被留校，任命为新的老师，以后监督学生们看病的任务，就会交给他们！”

    “太医院的御医们，也会在那时被提拔为教授，而教授便是朝廷认可的医术登峰造极之人！”

    “同样的，民间的医者若是想要来学院教学，我们也是非常的欢迎的，而且，这样的医学院朕要开的不是一座，而是十座、二十座！”

    林凡沉声说道。

    叶向高听到林凡所说，彻底的无话可说了，因为林凡做到了万无一失，什么事情都考虑到了。

    “咳咳！陛下，您最近的开销有些大，上次户部带回的八百九十万两银子，被您一天就花出去了，现在户部一直没银子进账啊！”

    “若是那些药材也都免费给病人们的话，朝廷的财政，会更加吃紧的！”

    李三才干咳了两声说道。

    林凡笑着说道：“李尚书，莫非四王爷和刘乘风没去找你吗？一但经营许可证和卫生许可证在全国推行，户部收上来的税银，怕是要翻十倍百倍啊！”

    “到时，你们户部是不会缺银子的！”

    “不仅如此，来医学院上学，可不是免费的，毕竟学习的是医术，而学习医术的时间太漫长，最少也要五年！”

    “家境贫寒的学子，是不可能坚持的下来的，所以，医学院的学费会很昂贵，朕的建议是每年一百两银子的学费，你们觉得如何？”

    一百两银子的学费，一个学院容纳一万名学生，也就是每一届是两千人，也就是第一年就会有二十万两银子的收入！

    以后每年都会增加二十万两，而到了四年后，更是每年有一百万两银子的收入，这只是一个学院啊！

    若是十个的话，那就是一千万两银子，这些银子，怎么也够那些学生们给病人看病，挥霍的了。

    “陛下！若是这样的话，那就完全没有问题了！”

    李三才激动的说道。

    孔大学士也露出了赞许之色，说道：“陛下，您当真是大才啊，老臣佩服啊，这医学院若是建成了之后，我要为陛下推举一位医者！”

    “哦！孔大学士，你认识的医者，定然医术高超啊！”

    林凡惊喜道。

    正所谓人越老越妖，这孔大学士绝对是妖中之妖，别看翰林院的人平日里不干事，那交际圈可是很野的。

    “呵呵！等陛下的医学院盖好了，老臣定然将此人给领过来。”

    孔大学士笑着说道。

    “如此，那就等着孔大学士的好消息了！”

    林凡笑着说道。

    今日早朝，彻底的将医学院的事情解决了，没有了一切的阻碍，田尔耕退了朝便和何吉一起，开始在那里盖房子。

    那些商人得知了此事之后直接傻眼了，陛下居然要把那里盖成民宅，然后将别处的百姓迁移过来，然后在那里盖医学院，那他们怎么办？仓库没了？

