    第304章张氏挑拨

    “......咱们做人儿媳妇的，就是命苦。命苦也罢了，公婆还偏心眼儿。我们家不用说了，你们大房也一样，大嫂过门那会儿，聘礼也才六两，杨小妮那种人居然都有二十两！这也太欺负人了！”

    “大嫂还是长房嫡长媳呢，受这样的委屈......”

    许氏愣住了，脸色微变。

    她虽然一门心思为自己的小家盘算着，但其实真不算多心过分，这事儿若不是张氏这么说起来，她根本就没往这上边想过。

    张氏瞧见她神情，暗自得意，又挑拨了几句，这才走开。

    许氏却是很快就回过神来了。

    不太痛快是真的，但这点儿不太痛快还真不至于怎么样。

    杨小妮的情况跟她的情况不一样，婆婆也是迫不得已才花了这么大一笔聘礼的，并不是主动给杨家这么多的。

    最重要的是，她现在手里有钱啊！

    她都数着呢，攒下来的银子都一百多两了。她有这么大一笔银子属于自个这个小家的，并且以后还会更多，既如此，还计较那二十两聘礼干什么？

    况且，三弟娶了杨小妮也不错，这个弟妹憨憨的，没啥心眼儿。

    她就喜欢这样的妯娌！

    这张氏，特意跟自己说这些，可见没安好心......

    虽然挑拨了许氏，然而一想到自家要给严家二十两银子聘礼，张氏心里还是不舒服。

    越想越委屈，晚上还哭了一场。

    她心里巴不得这门亲事儿作罢。

    却不想，牛氏已经打算寻个好日子请媒人上严家说亲下聘了。

    不是二十两，最后定的是十五两。

    张氏还是急了，又急又气。

    既然是公中的银子，凭什么这么花？

    牛氏其实也心疼银子，但她实在满意严家这门亲事儿，且对方说好了，到时候给姑娘的陪嫁八两银子，她也就咬咬牙答应了。

    牛氏少不了也发牢骚埋怨大房。

    还不都是大房惹出来的？

    大房娶杨小妮聘礼花了二十两，严家不知怎么打听到了，自家姑娘怎么也不能比杨小妮差吧？也不多要，就要二十两。

    牛氏好说歹说，严家勉强退让一步，十五两，少一两也不行。

    牛氏只好答应。

    张氏眼看这事儿已成定局，气得挠心挠肺，但是又什么都不敢做，只暗暗盼着大房那边许氏会闹起来。

    结果什么动静都没有，不由暗骂许氏没用。

    邵四郎的亲事儿总算是定下来了，确定是春节过门。

    这件大事儿一定，牛氏心里这才痛快些，为此还特意跑到大房去显摆了一番。

    明里暗里的告诉方氏：不靠你们，我们家四郎照样能说上好亲事！美玲肯定也行。

    方氏挺看不上她这样的，不咸不淡道：“这多好啊，你们家底这不是挺厚的？严家家境殷实，这门亲事很不错！”

    牛氏哼了一声，“那当然不错！”

    方氏才不像她那样小心眼儿，只要别算计自家，她又不会盼着二房、三房不好。

    没两日，乐正逍那边又来人运西瓜了。

    因为前几天下雨的关系，西瓜坏了一些，味道也稍稍淡了点儿，乔萱主动降价，这一次两车瓜只收了四十两银子。

    (本章完)

