    第110章 惊变全因隐身消

    想到此，拿出尘封已久的穿越之门，此时宛如微尘的穿越之门，便开始在方赫的法力控制下放大。

    终于经历了一万多个地球年，才在鸿蒙世界的十几分钟内将穿越之门放大了。

    然后召唤出刘越，和他讲述了此界的情况顺便也把知识传输给他。

    等他消化完后，方赫终于说出来刘越期待已久的话，要给他自由。

    刘越欣喜异常，此时对方赫的恨全然消失了，满满的期待。

    此时方赫从双眼射出一道光，按照改造小塔灵的办法改造穿越之门。一天，两天，三天，竟然毫无变化。

    方赫都惊呆了，这个门的材质，竟然不是自己所能知道的任何材料。

    所以只能遗憾的和刘越说抱歉。

    刘越倒是没有多想，和器灵融合的那一刻，就已经知道自己的命运了。但是希望破灭还是很难受的。

    但是方赫也没有多想，顺便吧盘古传给自己的信息，复制一份给了刘越。

    刘越也是许久才明白此界的可怕，一个盘古身体里竟然蕴藏了无数，数不清的星系世界和无尽的时空。

    根据盘古给的记忆，这个世界也有无数和盘古类似的人。

    很多都比盘古强大，盘古只是新生的小弟，还有许多桓古就存在的大能。

    真不知道他们的体内多少人为了超脱不断的修行，结果好不容易成圣后才发觉自己只是别人体内的工具。

    这个悲剧的答案也就是现在方赫出来才能知道的，刘越此时竟然有了一丝丝感激之情，要不是方赫把自己驱动带出来，这辈子就在盘古的体内永世不得超脱了。

    现在虽然方赫不能给自己自由但并不表明以后不能啊，毕竟以前只是生活的盘古体内，自然说了解的都是坐井观天的内容，也就是盘古想让人知道的，不想让你知道的全然没有渠道。

    所以刘越现在很是期待方赫成长起来，然后真正给自己以自由。

    方赫也感觉世事无常现在虽然突破盘古的限制，毕竟自己太过渺小，要不是盘古相助，提示自己变大并不断给自己能量。

    要不还不知道在这个世界自己宛若微尘。被人一口气也许就吹死了。

    盘古为了怕自己死了还特意心灵传声，都不敢说话。

    内心由衷的感激。

    现在盘古给自己时间思考自己以后的命运，也是该回报盘古的时候。虽然盘古所在的盘王大世界在这个鸿蒙大世界里微不足道。

    但是毕竟自己出自盘古，盘古也没有对自己赶尽杀绝，毕竟要是普通人体内要是掉出个其他人来，第一反应肯定是拍死的。

    后怕不已，所以决不能忘恩负义。

    此时该处理徒弟他们的事情了，但是以他们的修为估计很难在这个世界成长修行，既然人体就是虚空就能容纳诸多星系。

    也就安心在自己体内创造个世界，让他们继续修行吧。

    说干就干，开始在体内开天辟地。毕竟盘古已经传承了功法给自己。轰隆隆的声音在体内响起。

    由于自己是被充起来的所以也没必要全身开天地，只在心口位置开辟一片消息的世界就行，此时对于现在的方赫自是易而。

    开天容易建设难，一点点点化星域，划分磁场固定这个细胞泡。然后将自己收起来的原来地界和仙界众生投放其间。

    也捎带脚的把徒弟放进去。

    好不容易安排好直接驱使一个化身，化身天道进去坐镇继续调整阴阳五行等。

    因为怀念曾经的穿越之前，所以按照蓝星创造的星球。顺带安排老牛他们投胎创造的蓝星。除了一部分留下来的人种，并洗去部分记忆，让他们自认为就是在这个世界。

    其他不管仙魔鬼道全部打下轮回，再来一次。

    毕竟需要洗去盘古的印记。以后也好吧这些印记还给盘古。等这些人种死后也可以剥离印记

    毕竟曾经的伙伴还有亲近自己徒弟，便也开始努力给他们机遇。

    让他们以后更容易成圣，管理自己创造的细胞世界。

    做完这一切后，继续开始吸收鸿蒙紫气和玄黄功德之气的历程，必须变得在大一点要不都没法在此世间立足，现在还不如盘古的小拇指大。

    沉浸在修炼之中，不在心无旁骛了，反正心口的蓝星已经有化身控制也没什么大事。暂时在盘古的居所也无安全之虑。

    所以努力吸收盘古留给自己的，这份超大的财富。

    从盘古的记忆中玄黄功德之气和鸿蒙紫气其实就是这个世界的大路货，没什么稀奇的。但是为了照顾方赫的变身，还帮忙禁锢了不少给方赫，现在盘古的离去估计是帮忙去采集一些。

    内心的非常感激。

    现在只能用努力的充实自己，等有机会在势必以后会回报此恩情的。

    修行不记年。鸿蒙大世界里几年过去了，身边的鸿蒙紫气和玄黄功德之气已经吸收殆尽，自己按照盘古的身高已经应该有巴掌大了。还需要继续努力，现在就盼着盘古早点回来，好让自己更容易的修行。

    此时听见吱呀一声，门被打开了。

    还以为是盘古回来了，正要兴奋的欢迎谁承想是一股陌生的气息，方赫马上开启隐身。

    这些年没有丢下的隐身术，再立奇功。毕竟来到这个世界以自己的弱小必须掌握一门逃生的技能。

    所三尸帮忙修行自己则努力的研究这个世界的规则，现在终于在规则下做到了隐身。

    就是不知道效果如何，起码刘越等发现不了隐身后的方赫，但是鸿蒙大世界的人都是人精啊，毕竟什么事情都在体内被预演过了的。

    现在就是考验自己成果最好的时候。

    “咦。”

    “怎么没有啊，不是古大哥不是说这里有个小人，让我帮忙照顾吗？还说拿来玩玩，怎么没有了。”

    接着翻箱倒柜的声音此起彼伏。方赫拍拍胸口，庆幸自己躲起来了。

    要不就成了这孩子的玩具了。

    虽然孩子没有坏心思，但是万一玩脱了岂不是还是自己遭殃。

    (本章完)

