    “诸位爱卿平身，如此佳节，大家尽快落座！”

    秦云春风拂面，已有荣辱不惊的气度。

    “多谢陛下！”众臣一拜之后，纷纷按照官位开始落座。

    随即，百官们开始了一轮奉承。

    一人一句，就说了半天。

    将秦云是吹的天上不掉，地上不长，乃千古明君，治国圣主。

    秦云对此并不感冒，倒是一旁的萧淑妃脸蛋红扑扑的，异样兴奋，好像在夸奖自己一般。

    期间，也有大臣在向窦姬请安。

    她虽光彩照人，但青丝白发，美眸里的沧桑却是藏不住的。

    这状态不免让大臣们多询问了几句。

    窦姬神不守舍，但也礼节性的一一回答。

    “陛下，微臣看吉时已到，可以开席了。”顾春棠拱手，彬彬有礼。

    秦云微微一笑，目光深远：“不急，还有一位贵客未到！”

    谁？

    文武百官诧异。

    能让陛下叫做贵客的，难道是某位封疆大臣？

    “带老九进来。”秦云突然吩咐。

    话音一落，迅速引起震动！

    司马徒的脸，变得有几分难看。

    满朝上下就他跟秦渊说不清道不明，万一来个公堂对峙，自己怎么辩解？

    窦太妃噌的一下看向四周，搜寻秦渊的身影。

    这时，禁军带着秦渊走进了未央宫。

    众臣回首。

    只见长长的台阶下，秦渊一身蟒袍，一步一步走来，虽是阶下囚，但那股皇家威严却是与生俱来。

    他深邃的目光十分冷冽，在万众瞩目之下，每一步的迈的很坚定，昂首挺胸，贵气逼人！

    此时的秦渊，胸有成竹！

    一面天堂，一面地狱，他有信心赢下这场博弈，迈向天子宝座！

    并且，杀掉这位让自己耻辱加身的皇兄！

    众人轰然议论！

    “九王爷怎么来了？”

    “可能是过新年，陛下仁义，网开一面吧。”

    “但其他王爷可没有来，就他一人来了，老夫怎么觉得有大事发生。”

    “嘘，小点声，皇室矛盾，咱们莫要参与！”

    在众人不解，疑惑的眼神中，秦渊英武的身躯走进未央宫。

    他跨入高高的门槛，目光不卑不亢，一扫从前的示弱。

    有些强势的看向秦云：“皇兄，臣弟来了。”

    秦云敏锐的感觉到老九变了，就像是一个韬光养晦多年的权谋者出鞘，亮出了第一抹锋芒。

    他暗自心惊，不愧是朕的好弟弟啊！

    “恩，朕等你很久了。”他不咸不淡的回道，意味深长。

    秦渊进来不跪不拜，已经让很多大臣蹙眉。

    下一秒，秦渊的所作所为更是让百官惊骇！

    他先是目光扫过金碧辉煌的未央宫，琉璃灯硕大，文武百官，皇亲国戚，盛极一时。

    双眼逐渐露出火热，一抹男人才有的野心从身躯中爆发！

    一时间血液逆流，自负，自信到了极致。

    看向秦云高调道：“大夏百年基业，盛极一时，如这未央宫一般熠熠生辉，百官朝拜，众生匍匐，倒也蔚然壮观！”

    “臣弟来此，跟皇兄做最后的了断，畅快！”

    砰！

    宛若惊雷炸响，众臣几乎疯掉！

    除夕夜，如此合欢好的日子，九王爷是抽什么疯？！

    最后了断，什么意思？

    难不成还想要造反！

    众臣骚乱，接连有大臣站出来呵斥。

    “九王爷，你知不知道自己在说些什么？！”

    “没错，除夕夜，竟敢对陛下出言不逊！”

    “该当何罪！”

    面对众多大臣的呵斥，秦渊却显得极其平静，嘴角甚至挂着轻蔑。

    一朝天子一朝臣，本王继位，你们全都要死！

    他心中嘶吼！

    然后直勾勾的看着秦云，毅然无惧！

    这一个眼神，秦云都咯噔一下，难道老九还有其他底牌？

    但他不动声色，淡淡道。

    “老九，既然来了，就先坐下吧。”

    “今天除夕夜，朕不想见血，让皇亲国戚看了笑话。”

    秦云说的话，也是重磅，让人不禁胆寒。

    “呵呵！”秦渊咧嘴一笑：“多谢皇兄。”

    他目光扫视四方，自顾自找一个位置坐下。

    而这个位置，极度有趣。

    竟，是西凉大都督司马徒的旁边！

    他一坐下，司马徒的脸都黑了。

    对于秦渊不守规矩乱坐等行为，众多大臣脸色微变，但秦云却暗中示意萧翦等人稍安勿躁。

    秦渊看向司马徒一脸戏谑，突然道。

    “司马大都督，没想到在这能遇见你，本王还以为你跟王敏狼狈为奸，躲在西凉不出来了呢。”

    轰隆一声，他一句话迅速再一次炸场！

    顾春棠，萧翦等众臣，皆是表情失控！

    这一次秦云都没能坐住。

    凌厉的双眼浮现一抹杀意，冰冷道：“司马大都督，你跟王敏还有勾结？！”

    司马徒意识到大事不好，立刻站出来，跪地道：“陛下，九王爷血口喷人！”

    他狠厉的看向秦渊：“九王爷，你太过分了！”

    “竟然敢污蔑当朝众臣，你该当何罪？！”

    “目无圣上，出口不敬，还请陛下将此人拿下！”

    萧翦站出来，脸色冷酷道：“王敏乃是潜逃重犯，被天子亲自通缉，二位，最好还是将此事说清楚的好！”

    “哼，九王爷今日有些过了，快些解释清楚，否则治你大不敬的罪！”魏征冷哼。

    秦渊已收到风，司马徒跟王敏结盟了，所以此时故意让他难看。

    轻笑道：“这个，你们就要问问司马大都督了！”

    司马徒头冒大汗，心中焦急！

    怎么回事？

    自己如此保密，为什么还是让别人知道了自己跟王敏勾结的事！

    秦渊是怎么知道的。

    不对，一定有人告密！

    他跪地冲秦云磕头，道：“陛下，还请明察！微臣绝对没有跟叛贼伙同在一起！”

    “微臣从来都是忠心耿耿！”

    “这个九王爷，肯定是他想要造反，想要在此时拖微臣下水，您不能信啊！”

    砰！

    秦云猛拍桌子，吓得群臣一颤。

    “够了，你们两个狗咬狗，朕日后自然会定夺！”

    “今夜除夕宴，全都闭嘴！”

    秦渊眼中闪过一丝怨毒和不甘，凭什么身穿龙袍的一个废物？而不是他秦渊，他自问才能比秦云要强一千倍！

    今天，他就要掀翻了这未央宫，重新洗牌！

    他噌的一下站起来，阴恻恻道：“皇兄，除夕夜多好的日子啊，可是臣弟不想听你的差遣了！”

    “你召封疆大吏入宫吃宴，无非就是想要敲打司马大都督？”

    “臣弟现在就告诉你真相，怎么，你这废物还不高兴了？”

    轻佻的语气，毫无尊重。

    他秦渊，这一刻彻底撕破脸皮。

    只要一声令下，整个未央宫都要血流成河！

    “大胆！”

    “混账东西！”

    “给我拿下！”众臣呵斥！

    萧翦几人直接抽刀，谁都看出来，这秦渊是明着忤逆了！

    秦渊的嘴角浮现一丝狰狞，死死的看着四方群臣，以及未央宫的一切辉煌与盛大。

    高声吼道：“本王混账？！”

    “你们这些有眼无珠的狗东西，混账的是他！”

    他猛然一指，竟直接指向了秦云。

    辱骂道：“你们口中的明君，其实背地里就是个不堪的小人！”

    “看见了吗？他身边雍容华贵的那位太妃，是他名义上的母妃，可同时，亦是他床上的宠妃！”

    声音一落，炸响整个未央宫！

