
　　这声音只有叶辰自己能听见。

　　而随着天妖的怒吼，一股强悍的能量波动，从叶辰的识海中扩散而出。

　　紧接着，叶辰的身体就像漏了气一样，无数粉红色的雾气从他的身体之中涌动出来，迅速弥漫了这整片空间。

　　中年男子的身影瞬间被粉红色的雾气笼罩。

　　看到这粉红色雾气之时，中年男子眉头微微一挑。

　　“这种时候了居然还来放毒！真是可笑！看来你已经黔驴技穷了，既然如此，那你就死吧！”

　　说着，中年男子对着叶辰猛地一掌拍出。

　　这一掌蕴含了某种韵律，拍击出去的时候，方圆数万里之内的星辰都发出了一阵阵共鸣般的颤抖。

　　随后，一道巨大的掌罡对着叶辰的身体笼罩而去。

　　叶辰的身体相对于那只掌罡来说，就像是一只苍蝇面对一只巨大的苍蝇拍一样。

　　“长生经第八重！”

　　叶辰猛然睁开双眼，一股玄妙的波动，从他的身体之中扩散开来，瞬息万里。

　　那道对着他拍击而来的威势凛凛的掌罡，在这玄妙的波动之下，瞬间被震散。

　　看到这一幕，中年男子顿时瞳孔一缩。

　　同时在他没有反应过来的时候，那道玄妙的波动已经穿过他的身体，朝着远处蔓延而去。

　　那玄妙的波动将中年男子身体外面的护体罡气瞬间震散，中年男子的身体与粉红色的雾气来了一次亲密接触。

　　中年男子赶紧感受了一下自身的状态，发现没有任何的变化，顿时松了一口气。

　　“故弄玄虚！”

　　中年男子目光一冷，心中对叶辰的杀机更加的深沉。

　　他一闪身再次对着叶辰爆冲而去。

　　可是突然之间，他感觉到从小腹处传来一阵燥热的感觉。

　　他顿时一愣，低头一看，脸上露出怪异的神色。

　　“怎么突然之间想到了那种事？反应还这么大！我早就已经心静如水，为何此时却有如此强烈的冲动？！难道是刚才的那种玄妙波动？这小子有古怪，不能留！”

　　中年男子立刻调转全身的修为，压制住那股躁动。

　　随后以更快的速度朝着叶辰冲击而去。

　　此时的叶辰双目紧闭，立于虚空之中，身体周围依旧散发着那股玄妙的波动。

　　这是独属于长生经第八重的强悍意念之力。

　　叶辰身上的气息正在发生着诡异的变化。

　　长生经的提升使得叶辰和意念之力，再次迎来了一次质的蜕变。

　　似乎是感应到了危机，叶辰猛然睁开双眼，毫不犹豫的对着中年男子举剑便砍。

　　顿时，一道看不见尽头的璀璨剑痕，对着中年男子爆射而去。

　　瞬间就和他撞击在一处。

　　狂暴的力量冲击扩散开来，中年男子的身体居然被震退了数步。

　　“神殊境第五重？！你怎么可能突破的这么快？！”

　　中年男子脸上露出了震惊的神色。

　　就在这短短的几个时辰里，叶辰居然从神殊境第四重突破到了神殊境第五重。

　　叶辰的攻击力已经迎来了一次长足的增长。

　　虽然依旧不是中年男子的对手，但他的这种进步，却让中年男子感受到了一股深深的危机。

　　刚才在中年男子对着叶辰疯狂攻击的时候，剧烈的痛楚激发了叶辰的潜能。

　　促使着天妖对那只大鼎的消化加快了速度。

　　于是在这段时间里，那只大鼎已经被完全消化了。

　　磅礴的能量涌入叶辰的身体之中，使得他瞬间就冲破了神殊境四重与五重之间的屏障。

　　而且这只鼎还拥有着自己的器灵，这在这只大鼎被天妖吞下去之后，大鼎会主动反抗，叶辰就猜到了。

　　正是因为这器灵的存在，才使得天妖吞噬了它的灵性之后也迎来了一次突破，达到了长生经第八重。

　　此时叶辰身体内部的糟糕状况，已经完全消失。

　　而且借着这股突破的势头，他体内的伤势也完全复原。

　　可以说叶辰现在正处于最巅峰的状态。

　　虽然实力增长了，但是他却并没有被冲昏头脑。

　　他知道自己现在还远远不是中年男子的对手。

　　于是一剑劈退他之后，叶辰毫不犹豫的转身便逃。

　　中年男子目中的杀气已经宛如实质，对着叶辰疯狂追击而去。

　　眼看着中年男子距离自己越来越近，叶辰心里的危机感也越来越强烈。

　　他毫不犹豫的翻手取出十只瓷瓶。

　　这十只瓷瓶里装的都是岩蟒神髓，是叶辰所有的存货。

　　下一瞬，天妖出现在他的面前，叶辰将那十只瓷瓶直接扔进了天妖的口中。

　　天妖一口吞下之后，再次返回了叶辰的识海。

　　与此同时，又是一股强悍到爆炸的力量冲入叶辰的身体。

　　那种剧烈的撕裂感，比之前消化那只大鼎时还要强烈数倍。

　　“吼！”

　　叶辰痛后一声，浑身气机再次变得暴乱。

　　原本稳定向前的速度突然停了下来，中年男子一瞬间就追了上来。

　　他不明白叶辰为什么突然之间又发神经了。

　　但他懒得去深究，这对他来说是一种好的状况。

　　于是他追上来之后，毫不犹豫的一掌对着叶辰的天灵盖拍击而去。23sK.com

　　剧烈的危机感笼罩叶辰，使得他即使在痛苦的状态之中，也猛然抬起头来，紧紧地盯着中年男子。

　　而就在他抬起头来的一瞬间，一股无形的威势从他的双目中暴冲出来，直透中年男子的心灵深处。

　　中年男子顿时一愣，就连手上的动作也停了下来。

　　叶辰那一瞬间的目光，让中年男子感受到了一股来自灵魂深处的畏惧。

　　“这……这是什么眼神？！”

　　中年男子心神一晃，可是很快就恢复了正常。

　　“不管你小子有什么古怪，今天你都得死！”

　　于是他的脸色再次恢复了真狰狞，手掌以更快的速度对着叶辰拍击而去。

　　“滚开！”

　　此时叶辰的身体被巨大的能量给撑的肿胀了起来。

　　他一拳对着中年男子的手掌轰击而去。

　　下一刻，拳掌相撞，巨大的能量扩散开来，叶辰的身体像炮弹一样，顿时朝下倒射而去。

　　一颗颗星辰在叶辰的身体撞击之下，化为齑粉。

　　中年男子身体一晃再次倒退数步。

　　中年男子再次震惊：“修为又进步了？搞什么鬼？！”

　　惊怒之下，他再次追着叶辰的身体飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强赘婿（叶辰秦洛雪）更新，第3120章 怎么可能这么快？免费阅读。https://xs.23sk.com 