    收拾好后一出门，就看到了彭军山站在了门口。

    迷彩服，背着军旅包。

    彭军山现在虽然已经转型为了商人，而且年纪已经三十好几了。

    可这么多年来以来，他从未有过松懈，战斗力依然不减当年，所以身上的肌肉十分的爆棚。

    两人见面后，苏启笑着说：“和老婆孩子打好招呼了？”

    彭军山点了点头：“你的事情要紧，走吧，车子那边已经全部都准备好了。”

    苏启看了看屋子里头，看一家人没还没有一个人起来。

    笑着给他们发了条短信，两人推着行李去了大正集团那边。

    彭军山开车，一路顺风顺水的到了机场。

    机场这边有一个大正集团的接待点。

    以前大正集团还没有在这边设点，但现在大正集团太庞大了，涉及的业务也太过于广泛。

    来来回回车辆管理很不方便。

    谭苗索性就在这边设立了一个接待点。

    接待点就在飞机场内部，而且特事特办。

    里边划了个小院子给他们，他们有专门的通道。

    院子里停放的都是大正集团的接待车，里边还配有司机，保镖等等。

    所以车子开到这边后，直接交给他们就可以了。

    然后通过内部通道直接到了飞机上。

    头等舱全部被包了。

    就他们两个人在里边。

    彭军山直接把门给锁死，任何人都无法进来。

    飞机起飞后，苏启望着下方逐渐成为缩影的城市，突然开口说：“彭哥，你和我大舅哥现在的公司的体量什么情况了？”

    算算，他也已经有很久没有看到彭军山了。

    彭军山也要忙着养家，长期住在千山镇那边。

    而苏启同样也整天到处奔跑的，所以也没有太去了解他们的事业。

    彭军山开口说：“前段时间，有资本公司找我们融资，给出我们公司的市值是八十亿。”

    “苏启，你觉得我们要不要接受这个融资建议？”

    “杨俊也一直在说，要找你问问的，我们两个都是粗人，不懂得资本市场的事情。”

    “八十亿？”苏启奇怪的开口：“不至于吧，我们都已经垄断国内武行生意了。”

    “手上现在也有几个比较出名的武行班子了吧，怎么就这个市值。”

    武行某种意义上，也像是一种影视经济公司。

    小鲜肉演员稍微培养一下，就可以出来拍戏了。

    可这武行可不同，要有一定武术表演功底的人才玩的转。

    所以彭军山他们这口饭基本没有什么竞争对手，只要拍到打戏，基本都会找到他们。

    还有，他们武行里现在也捧出来了几个比较有名气的动作明星。

    怎么都不可能只有这市值。

    彭军山开口说：“我也不大清楚，所以我就想问问你了。”

    苏启笑着摇了摇头：“这是哪家公司给出的评估建议？他们又想以什么样的方式来进入到你们企业？”

    彭军山说：“他们想投二十亿进来。”

    苏启摇头：“那你们公司盈利能力怎么样，你们两个每年到头能够分账多少？”

    “去年我们分账了十亿，同时，我们还放下去了不少股份给原始员工。”

    “去年的总营收是四十多亿。”

    “这么赚钱。”苏启愣了下。

    这营收已经相当于是杨晶公司的总水平了。

    但杨晶他们盘子弄的很大，而且还是重资产企业。

    有庞大的厂房，也有庞大的人群开支，同样的还要囤货。

    这钱赚的可不简单。

    彭军山解释道：“前年之前不太行，我们每年到头能够分账一亿左右，去年的时候，我们打通了国外市场。”

    “所以基本国外只要拍戏，就会找到我们。”

    “同时，我们那几个出名的武打明星附加值开发的也很好，所以利润就提升了。”

    苏启长呼了口气，笑着说：“你们过得好，我就放心了。”

    “至于这融资，让他们拿着钱滚蛋吧。”

    “这明显就是来坑你们的，一家一年总营收达到四十亿的企业，他们给出八十亿的估值。”

    “想要以这个市值来参考入股你们公司，这是在把人当傻子。”

    资本市场就是一个人骗人的世界。

    什么市值都是虚幻的。

    评估公司给出的各种评估，看似头头是道，但实际上充满了各种肮脏的交易。

    击鼓传花，是可以让一家企业在资本市场上段时间内疯狂的增长。

    但，同样的可以让很多人迷失在这种海市蜃楼当中。

    比如前世的王公子，风光的时候，到处被资本热捧，什么身价四十亿，又是什么投资之神的。

    一时之间风光无两，成了国内最顶级的投资人。

    几乎被神话了。

    可事实是，企业内部盈利模式太差，一味的在烧钱。

    烧到最后的结果是，这个四十亿的盘子轰然倒塌。

    甚至到了最后，一个亿负债都拿不出来了。

    所以，这种所谓的身价，基本都是个笑话，最终还是要看企业本身的盈利能力。

    想走长远，就不要去碰触那些资本市场。

    除非你缺钱了。

    彭军山边上仔细的听着。

    听着听着，做出了一个果断的决定：“那还是算了，我们也不缺他们那点钱。”

    苏启白了他一眼：“你们两个还真要在这块好好下下功夫，我也实在不明白你们有什么好纠结的。”

    “去年你们二人一人分账十亿纯利润，却看着人家的那二十亿纠结，怎么想的。”

    彭军山依旧不苟言笑，点了点头：“是该要好好做做功课了。”

    “越走到后面，我们两个发现，自己脑子里的东西严重不够用。”

    “应该都向你学习。”

    苏启想了想，生怕这两个战斗机哪天真被人给忽悠了。

    有些不放心的说：“以后你们就直接向外面公布和我的关系，一些牛鬼蛇神自然就会离你们远点。”

    “还有，如果有投资上搞不定，或者拿不准的事情，你们尽管找谭苗和秦兰。”

    “我想他们两个非常乐意的帮助你们，不要盲目的去接触一些资本方。”

    “资本是血淋淋的，人家进来是要有目的，无利不起早，明白了？”

