    卡洛恒星系。

    庞大的卡洛恒星，它的表面不再那么炽烈火热，却极为明亮。

    提早度过了漫长的主序星阶段，进入了红巨星阶段的它，体积变得更加的巨大。

    距离它最近的一颗类地岩质行星，仿佛被一双无形的巨手握着，在自转、公转中渐渐地靠向了卡洛恒星。

    这颗行星的命运已经是注定了的，它一定会被卡洛恒星吞噬。

    而卡洛恒星系因为恒星的急剧膨胀，大多数生命都会死亡，而那些大大小小的行星、卫星，也是前途堪忧

    而宇宙就像是一池水一样，卡洛恒星的“死亡”，如同向水中扔了一颗石头。

    受到影响最深的是卡洛恒星系，随着涟源的荡开，必将影响更多的星球、生命。

    只是这一切，始作俑者“树神”并不介意。

    是它的强力介入，让卡洛恒星系提早了至少数百万年，步入了“衰老期”。

    而吸收了无法估计的热量、能量的它，已经变得和以往完全不同。

    大片的根须，深深地探入到了距离卡洛恒星系较远的一颗气态巨行星深处。

    那无数宇宙巨蟒似的藤蔓、触须，密集地簇拥在一起，组成了一个类似地球雷达似的形态。

    在伞状的“雷达”中央，有着一个类似超巨型孢子生物的凸起。

    看上去，就跟一个独立于“树神”之外的母巢一样。

    身躯紧贴着气态巨行星，巨无霸一样的身躯探进了宇宙太空。

    当气态巨行星的涌动开始变得剧烈时，从远处静静观看这一幕的托托米，突然感觉到了一股能量的波动。

    或许又不是能量，托托米只在瞬间感觉到了，有什么东西从遥远的“树神”那“雷达”似的核心位置施放出来，只是在瞬间就消失了。

    “树神它想干什么呢？”

    跟“树神”的距离很近，而且很清楚妄议“树神”是一件非常危险的事情，但托托米还是忍不住向普瑞斯精神交流问道。

    “交流。”

    良久，普瑞斯吐出了两个字。

    “交流？”

    托托米微微一怔，随即若有所思。

    显然，“树神”想要交流的对象很遥远，远到强大如它，也需要吸收更多的能量、花费更长的时间才能达成目的。

    “树神想要交流的对象是谁？”

    “魔戈族鳄人？还是银龙帝国母星人类文明？”

    “不对，可能性不大。”

    “帝国和鳄人再发展，在树神面前也是弱不禁风的低等文明。”

    “强大如树神，又怎么会在意这些低等文明。”

    “那它要交流的对象是谁？能战胜灵子大军的异兽文明？”

    “还是其它我不知道的种族？”

    “按照普瑞斯的说法，强大的树神很少表现的这么谨慎。”

    “它这次异常的反应，到底是因为什么？或者说它在畏惧什么？”

    脑海中思绪万千，当想到最后时，托托米突然警醒过来。

    他下意只地看向了远处的“树神”，无论自己的视线所及，又或者精神感观中并没有发现异常，托托米不由松了一口气。

    刚才那一瞬间，他才反应过来。

    普瑞斯以前就说过，近乎无所不能的“树神”，甚至可以窥探到了几个“灵启”的心理活动。

    如果让“树神”知道了他在想什么，托托米用屁股去想，都知道自己的下场是什么了。

    幸好，或许“树神”的精神力全部放在了这“未知”联系通讯中，并没有注意自己。

    “山姆，它现在还活着吗？”

    木球“菲伦”突然问道。

    托托米一愣，半晌见普瑞斯没有反应，便实话实说，说道：“我估计情况不太好。”

    “哼，你这是废话。”

    “以山姆的本事，有命活着的话，很有可能已经逃回来了。”

    “这么长时间过去了，一点动静都没有，十有**，它已经死了。”

    “呵呵，死了。”

    “山姆死了，一个灵启死了？”

    “你们能相信吗？死去了一个灵启，我们现在都是无动于衷没有任何反应。”

    普瑞斯不说话则已，一说话便是滔滔不绝。

    而且它的语气中，充满了怨气和牢骚。

    这时，一声冷哼突兀响起。

    那声音中，充满了极致的寒意和来自深渊的杀戮气息。

    刚才还怨气冲天的普瑞斯，顿时噤若寒蝉。

    甚至于它的身躯，都开始因为极致的恐惧，微微颤抖起来。

    而托托米更是不堪，他只觉那一声冷哼就如同一颗精神力炸弹在脑海中爆了开来，那恐怖的杀戮气息几乎冰冻、摧毁了他的灵魂。

    这时，一股莫名的波动，席卷而至。

    或许正是因为这诡异的波动，救了普瑞斯一命。

    “想知道我是谁，你们得先弄清楚一些事实。”

    “你们知道这里是什么地方吗？”

    “你们知道小宇宙和大宇宙的区别吗？”

    “还有，你们知道自己是怎么出现在这里的吗？”

    那莫名的波动，在掠过托托米几个灵启的身边时，在它们的脑海中，同时出现了相同的信息。

    只是三条信息，却包含了太多的东西。

    以至于明显同样收到了相同信息的“树神”，在很长的时间内都没有一丝反应。

    片刻，“树神”的声音在托托米三个灵启脑海中响了起来。

    “这里是什么地方？”

    “树神”这样问道。

    “摩云河系，这里生活着的最强大的智慧文明，是这么称呼的。”

    普瑞斯率先回应道。

    “我的答案跟普瑞斯一样。”

    菲伦老实地回应道。

    而托托米却没有及时回应，他在又沉思了片刻后，才谨慎地回应道：“在回答这个问题之前，我想知道，树神大人您知道小宇宙这个称谓是什么意思吗？”

    “在很久很久以前，我曾经在一片星域遇到过一艘飞船。”

    “那是一艘荒弃的飞船，但它上面还有一些资料和信息。”

    “用了很长时间，我才读懂了那明显来自高等科技文明的飞船上的信息、资料。”

    “而对于小宇宙的认知和理解，我就是从那个时候开始的。”

    树神沉默了片刻，这才缓缓说道。

    “那么请问大人，什么是小宇宙？什么是大宇宙？两者有什么区别？”

    托托米用尊敬的语气，迫有些急切地问道。(未完待续。)

