    第308章 蛇夫奥德修斯的奇怪需求

    “是的。”

    拉达曼提斯点头。

    “神明的名字？”

    丁力又问。，

    “我们冥斗士无人知晓，似乎就连潘多拉大人都不知道那位神明的名字。”

    “冥界还有什么计划？”

    “目前没有通知。”

    “冥王哈迪斯的相关信息了？”

    “目前没任何关于哈迪斯的信息，听闻死睡双神似乎亲自寻找的冥王哈迪斯。”

    丁力沉默片刻，掏出了一块石头似得的东西扔给了对方，吩咐道：“立刻去冥界，将所有冥界的重要信息在第一时间传递给我, 这是念力石，可以用于传递念力，你随身携带。”

    “记住，你虽然忠于我，但表面上你还是冥界三巨头？”

    “遵命，主人！”

    拉达曼提斯低头。

    “对了，在魔星解除封印后, 天牢星哥顿和地暴星古加多有没有说什么？”

    丁力谈问道。

    “天牢星哥顿和地暴星古加多并没有任何异样, 但是根据他们的描述，似乎记忆有所丢失。”

    拉达曼提斯如实回答。

    这确实是个好消息。

    意味着被墓地控制的相关记忆是彻底丢失了干净。

    丁力点点头，打开了墓地中的冥界空间裂缝将这位三巨头级别的二五仔给送走。

    “得先去见见奥德修斯，最近他在墓地里呆的很不老实，正好去看看蛇夫座。”

    丁力一个瞬间移动，来到了墓地地底的结界跟前。

    然后用次元之刃打开了外部结界，直接钻了进去。

    此刻的地下宫殿中已经遍布各色的毒蛇。

    这也意味着奥德修斯有苏醒的迹象，估计是上次自己想要盗墓结果惊醒了这位。

    穿越冗长的宫殿还有犹如大花园的聚集地，丁力来到那座蛇形金山跟前，发现金色棺材盖已经彻底打开。

    就是不见奥德修斯身影。

    丁力注意到，金色的棺材一脚已经是完全恢复了正常。

    “奥德修斯，你的恩人前来，还不出来接见？”

    丁力直接用小宇宙传达了自己的信息。

    轰轰轰……

    那个大棺材立刻产生了剧烈晃动, 紧接着出现一只奇怪的红毛大手。

    “红毛大手？”

    丁力挑了挑眉头。

    随后就见一個穿着白袍的银发男子从棺材中坐了起来。

    这名银发男子长相俊美就像个满头银发的睡美人, 只不过对方的一只手满是红毛看上去颇为怪异。

    这位就是奥德修斯。

    阴柔气很重啊，怎么看长相有点像个妹子？

    “你来了？”

    奥德修斯沉声道。

    “我来了。”

    “你不该来。”

    “但是我来了。”

    “放我出去。”

    “不可能。”

    两个人的对话简短，言简意赅。

    “你来是想要获得什么吧？想让我帮你接触身上骚热症状？你这种状态应该是亢龙之血……慢着，你喝了龙血类的药剂吗？”

    奥德修斯询问道。

    “乖乖, 厉害了。”

    丁力不由得鼓起掌来。

    他没有想到, 奥德修斯距离自己这么远，竟然就能一眼辨认出自己的状态，还猜到自己喝了龙血，这真是万万没想到节奏。

    神医到底是神医，简直就是神了。

    I服了you！

    “你可以救治我吗？”

    丁力询问道。

    “当然可以……估计你不会放我出去。”

    奥德修斯道：“这样吧，你给我带一点雅典娜的女神之血就行。”

    他扬了扬右手臂上的红毛：“这是尸变产生的不详之毛，来自众神的诅咒，它在逐渐侵蚀我的身体，必须要女神之血才能有效救治。”

    “如果你给我雅典娜之血的话，我就告你的救治的方法。”

    “当真？”

    “当真。”

    “成交。”

    “一言为定。”

    丁力转身就走，不多时，丁力出现在了城户公馆的花园中。

    结果他刚出现，一大群圣斗士就从四面八方围拢过来。

    星矢、冰河、紫龙、瞬几人都在就不说了，艾欧里亚、米罗、卡妙三人也在，并且都穿上了黄金圣衣。

    “你们是来欢迎我的？”

    丁力打量众人，正要向前迈步。

    三位黄金圣斗士却向前两步，挡住了他的去路。

    “丁力！你要去哪里？”

    艾欧里亚询问道。

    “去见纱织啊，她不是在下令找我吗？”

    丁力能感觉到气氛有些不对劲。

    “抱歉, 根据老师的命令, 伱不可以再见雅典娜！！”

    艾欧里亚伸开了双臂。

    “是的, 丁力，我们无法让你见雅典。”

    米罗跟着道：“刚刚我们接到了老师的通知，你的状态不对劲。”

    “抱歉，丁力。”

    卡妙冷冷的看着丁力。

    星矢等人纷纷点头，警惕的看着丁力，就连邪武青铜五小弱都在其中，似乎黄金圣斗士给了他们对抗丁力的勇气。

    “呃……”

    丁力耸了耸肩膀，随后神色变冷，声音冰冷：“谁阻挡我，会付出代价。”

    黄金圣斗士们并没有退让的意思。

    “雷来！”

    丁力漠然道。

    风暴乌云在城户公馆上空集结，紧接着一道道闪电在虚空中出现。

    一道巨大雷霆之网出现，向着城户公馆而来。

    同时天空射出了三道金色闪电，轰然落向了三位黄金圣斗士。

    “这是招数？”

    “好强大的雷电之力。”

    “我的身体不能动了。”

    艾欧里亚、米罗、卡妙三人尚未反应过来就中了招，被雷电之力电击的无法动弹，浑身滋滋冒烟，只感觉全身都跟着麻痹。

    紧接着，浑身冒烟的三人倒了下来。

    青铜圣斗士们傻眼了。

    任谁都没有想到，黄金圣斗士们连一个回合都为支撑住就倒地不起了。

    邪武、市等人满头冒汗。

    就连星矢和紫龙的等人都不由得浑身颤抖。

    那是一种威压，念力威压，让他们全身都不能动弹。

    “丁力，是我。”

    远处一个熟悉的身影出现，就见纱织竟然从花园深处走了出来，她的身边还站着贵鬼，但是她很快就被其余几位青铜圣斗士拦住了。

    “射手座黄金圣衣，降临！”

    丁力召唤出了射手座黄金圣衣。

    这件圣衣果然是连一点反应都没有，像是在嫌弃自己。

    艾俄洛斯，你也怕我对纱织做出什么奇怪的事情吗？

    “星矢，这件射手座黄金圣衣交给你保管了。”

    丁力冲着纱织招了招手，转身想走。

    这时候贵鬼却跑上前来，递给了丁力一个宝特瓶大小的水瓶：“这是纱织小姐让我给你的。”

    贵鬼眨了眨眼，一副机灵鬼模样。

    “真厉害，不等我开口就给我这么一个大宝贝。”

    丁力接过的瓶子，深深看了眼纱织。

    纱织小姐果然灵，要什么来什么。

    而且女神这出血量真够大的，战争女神跟血牛差不多了，简直就是人形造血机器，这么大的宝特瓶都可以一次性装满？！

    赞美女神！

    丁力直接开启次元空间离去。

    不多时，他已经回到了地底古墓中，再次见到了翘首以待，口干舌燥的奥德修斯……

    (本章完)

