    莱州湾。

    渤海舰队东阳关号潜艇正在莱州湾海面下训练，潜艇中除了有50名中方军官和士兵外，还有8名美国海军教官。

    中国海军此前从未接触过潜艇，对潜艇作战更是一窍不通。

    因此东阳关号的军事指挥权暂时掌握在美方的训练教官手里。

    “报告，已经90米了。”

    海平面下90米，海水从四面八方挤压小小的潜艇，给人一种极度压抑和恐惧的感觉。

    在此前的训练中，潜艇从未来到过这个深度，船体金属开始传出吱吱呀呀像是要破裂般的声音。

    美方人员神色平静，而渤海舰队的战士们感觉头皮都要炸了。

    浓浓的不安感在狭窄的潜艇空间里蔓延。

    东阳关号训练总教官、代理舰长弥勒少校，看了看身旁的中国人，大家那有些慌乱的表情似乎让他觉得搞笑。

    他用玩味的笑容扫视了周围人一圈，冷冷开口：

    “继续下潜！”

    “是！”

    副舰长邹秋源张了张嘴，似乎想要说些什么，但是又强行憋了回去。

    美国人这段时间的训练还算是尽心尽力，邹秋源尽量不去干扰，他给了边上同样有些慌乱的弟兄们一个坚定的眼神。

    “呼……”

    众人深吸了一口气，继续缓慢地感受着潜艇的动静。

    “吱……呀呀……”

    “95米！”

    “一百米！”

    舰体被海水挤压时发出的声音越来越大了，在紧张的人听来感觉下一秒整艘潜艇便会被汹涌的海水彻底挤爆裂。

    所有人都把目光看向了指挥室中央的米勒少校，就连美方的教官也一样。

    小鲨鱼级潜艇设计时的潜深为350英尺，约合106米。

    已经过了100米，但是米勒少校仍然没有取消下潜命令的意思。

    “长官……”

    邹秋源轻轻叫了一声，但米勒少校却仿若未闻。

    潜艇继续下潜，最后直接来到了110米。

    有的战士被无形的压力击垮，双手抱着脑袋，嘴里呜呜不停。

    美国教官也难以保持镇定了脸色，一个比一个惨白。

    好像是恶作剧得逞了一般，米勒少校对着所有人嗤笑了一声，然后摇头命令道：

    “抗压训练结束，上浮到潜望镜深度！”

    “呼……”

    潜艇里除了米勒少校外的所有人不约而同的呼出一口浊气。

    压抑感和紧张感随着潜艇的缓慢上升而平息。

    “潜艇是深海里的刺客，一个没有足够抗压能力的刺客是不合格的，你们刚才的表现实在是太令人失望了！”

    米勒少校看着已经有些瘫软的中国士兵，毫不客气地说道。

    邹秋源吞咽了一口唾沫，用英文问道：

    “您指挥潜艇参与过实战吗？”

    他问这个问题主要是想让米勒少校多分享一些实战经验，同时也缓和一下潜艇内部的紧张气氛。

    但这个问题听在米勒少校耳朵里可就是讽刺和揶揄了，他的眉头深深的皱了起来。

    只因米勒少校从未参与过实战。

    教官的威严不允许任何人挑衅，少校双眼一瞪便要张口训斥。

    恰在这个时候，声纳员的报告把所有人的注意力都吸引了过去。

    “长官，有动静，就在我们的正前方，距离不到2公里！”

    刚有一些缓和的气氛再一次变得紧张起来，米勒少校顾不上去训示邹秋源，大声命令道：

    “停止上浮，所有人保持安静！”

    此刻距离海面还有约40米的水深，周围安静下来后，声纳员开始全神贯注，听得更加仔细了。

    “是螺旋桨！”

    “怎么可能？”邹秋源和身边的几个海军军官都是一怔。

    空军此前侦查过莱州湾训练海域，并未发现有大型舰船出没的痕迹。

    渤海舰队的其他潜艇和军舰更不可能出现在这片海域，渔民用的又都是小舢板。

    排除一切的不可能后留到最后的那个便是答案。

    “鬼子！”

    “日本猴子！”

    米勒少校和邹秋源同时惊呼出声。

    不同的是前者的声音里带着一丝莫名的兴奋。

    “应该是一艘排水量在千吨以下的巡逻炮舰，距离不到1500米了。”声纳员不停地报告着。

    作为一个军人，最期待的便是实战，夜以继日的训练只有在实战中才能得到检验。

    在美国海军的时候没有机会参与实战，机会出现在眼前，米勒少校自然不会放过，他眼中的兴奋之色越来越浓烈，看着邹秋源，命令道：

    “所有人进入战斗位置，准备作战！”

    东阳关号里的中国官兵才训练了一个月，邹秋源并不认为主动出击是一个好主意。

    但米勒少校却是不管不顾，他瞪着牛眼道：

    “我是总教官，有军事指挥权，现在日本军舰没有发现我们，是一个刺客最好的出手机会，服从命令！”

    潜艇已经缓缓来到了潜望镜高度，米勒少校从潜望镜里看清楚了敌人的身影。

    那的确是一艘排水量不足千吨的炮舰，炮舰上方的日本膏药旗清晰明显。

    中日处于交战状态，攻击合情合理，不打的才是傻子。

    压抑住心中的亢奋和激动，米勒少校沉声命令道：

    “1~4号鱼雷发射管注水，敌舰进入千米后再开火，听我的命令！”

    在美国教官的指导和监督下，所有人都已做好了战斗准备，此刻的心情是既忐忑又激动。

    日军炮舰的速度很慢，就像是一个在阳光下散步的老头，只顾着享受头顶的惬意，对近在咫尺的危险浑然未觉。

    “宝贝……宝贝……慢慢来……”

    米勒少校盯着潜望镜，嘴里喃喃自语。

    为了保证一击命中，他同时准备了4枚鱼雷，另外还要尽可能的把敌人放进了才开火，缩短军舰发现鱼雷后的规避时间。

    “九百米！”声纳员的声音有些颤抖。

    “1号！2号鱼雷准备！”邹秋源向战士们传达米勒少校的命令，整个潜艇都屏住了呼吸。

    “发射！”

    “嗵！嗵！”

    两枚鱼雷入水，像两个灵活的杀手，劈开海水，头也不回地向目标扑去。

    过了5秒钟后，3号4号鱼雷入水！

    接下来便是一段不算长的等待时间。

