    此时，另一处，几个人一起走过来，有人看见陈旭的资料，说道：“呵呵，这就是一个普通学生啊。”

    “不可小视，既然敢来参加这一次的擂台，肯定是气血之力，都达到了120卡之上。”为首的那个人，平静地说道。

    “是，大师兄。”这些人纷纷说道。

    这一位是他们的大师兄，叫做秦河，也是陈旭的对手。

    气血之力达到130卡，已经算是一等学院的苗子，但是这一位，并不甘心。

    他希望自己能更进一步，达到140卡，达到超等学院招收的条件。

    但是这样的条件，并不是很好达到，不是所有人都有资格进入超等学院。

    140卡气血之力，只是一个硬性标准，但是并不代表着就可以进入超等学院。

    这一位，也是在积攒属于自身的荣誉，作为加入超等学院的资格之一。

    他领着几位师弟来到比赛现场，看见站在擂台上面的陈旭。笑了笑说道：“看来，这一位很重视啊，来的挺早啊。”

    “嗯。”一位师弟开口笑道：“可惜了，他来了这么早，也没用，因为大师兄到来。”

    秦河在擂台上走上来，看向陈旭拱手说道：“长河武馆，秦河。”

    陈旭微微点头，此时，裁判走上来，淡淡地说道：“动手吧。”

    这一位裁判是九品的武者，气血之力已经达到了200卡。

    比起他们两个，强大不是一星半点，光是接近，就能感受到对方的血气。

    秦河看着陈旭说道：“我见过你这样的学生，突破到120卡，来这种擂台试一试，其实，你并不知道，这种擂台，其实水很深，进入超等学院第一个硬性标准就是气血140卡，而其他的荣誉自然是越多越好。”

    秦河正色说道：“你才120卡，遇见了我，算是你的不幸，代表着，你接下来，没办法走下去了。”

    “不过，我不会伤你，好好修炼，争取进一个好的学院。”

    秦河说到这里，对着陈旭出手，哪怕对方是一个普通人，他出手，也是全力。

    狮子搏兔，用尽全力。

    瞬间激发全身最大力量，如同一阵风向着陈旭冲过去，扬起拳头，准备一击干掉敌人。

    陈旭面对这样的敌人，不慌不忙，心神陷入空明之中，脑海浮现出一轮大日。

    这是正阳拳的拳意，大日降临。

    他猛地挥出一拳，一拳打出，如同大日降临，煌煌大日，锐不可当。

    “砰。”

    两个拳头对撞，秦河只觉得一股无可抵挡的大力冲了过来，瞬间将他整个人打飞了。

    “好强大的力量，他真的是一名普通120卡的选手吗？”秦河心中生出这一丝疑问。

    但这一丝疑问，只能留给他以后来思考。

    他干脆利落被打出擂台之外，摔在地上。

    擂台下面的几个师弟，快速上前，将大师兄扶起来。

    被扶起的秦河，只能看见一个清瘦的背影，转身离开，没有留下来什么多余的话语。

    “我这就输了。”秦河仍然带着几分不可置信。

    按照之前的赛前分析，他可是前十六的热门种子啊。

    结果，就败在对方一拳之下。

    “大师兄，你没事吧。”身边一位师弟开口说道。

    “我没事，去管擂台方面要录像，走，回去找师傅。”秦河沉声说道。

    这一次，他输的不甘心，他看得出来，对方打出的只是平平无奇的正阳拳。

    正阳拳他也会，但是像是他这么*，他就不行了，他心里有一个想法，但是他始终不相信。

    不相信，对方是这个可能。

    他从擂台方面要了录像，随即带着师弟等人返回。

    正阳拳劲中正平和，并不伤人，所以，即使是刚刚交手，但是陈旭无意伤害对方，他并没有什么大事情。

    从出租车上下来，秦河来到熟悉的武馆，一脸阴沉的来到长河武馆馆主所在的房间。

    长河武馆馆主是一位武道七品的高手，他出身一个二等学院，靠着自己拼搏走到现在，等到中年过后，利用自身积蓄开了一家武馆，武馆生意还算不错。

    馆主看见自己爱徒走进来，淡淡道：“输了、”

    “是，师傅。”秦河无奈说道。

    是啊，不管怎么说，终于输了。

    馆主平静地说道：“你想如何？”

    “想请师傅看一看，找出来，我究竟输在哪里了。”

    秦河将录像带拿出来。

    馆主点点头，当即有弟子拿起录像带进行播放。

    上面出现超高清的画面。

    馆主瞧见陈旭，惊讶地说道：“浮躁尽退，这是入静大成？好苗子，好苗子，这样的人修炼武道，事半功倍。”

    当看见陈旭打出那一式如同煌煌大日降临的一拳，馆主沉默了。

    他沉默许久，方才说道：“你输在这一拳上不冤枉。”

    “为何？”秦河不服气说道。

    馆主幽幽地说道：“正阳武馆的正阳神拳，赵正阳一生武道精华，尽数凝练成这一拳，你如何不输。”

    “正阳神拳？”众人惊呼，满是惊骇。

    正阳神拳别看与正阳拳只是差了一个字，但是两者之间相差更是十万八千里。

    正阳拳是正阳武馆教授的拳法，属于入门拳法。

    正阳神拳属于赵正阳一声武道精华凝练出来的武技，即使在武技之中，也是属于上品，是正阳武馆不传之秘，除非你是赵正阳的亲传弟子，否则，根本不可能得手如此武技。

    “没想到，你的对手，竟然是赵正阳的亲传弟子，输给他，并不丢人，别看他只是120卡，但是当时他的爆发，应该是达到了九品的程度，也就是200卡爆发。”馆主分析说道。

    “所以，你输了，并不冤枉。”

    秦河一听，心里升起一种奇怪的感觉，知道师傅分析之后，秦河忽然觉得自己输得不冤枉了。

    一拳打出，堪比200卡的爆发，提升自身三分之二的爆发，难怪了。

    秦河引以为傲的武技，最多能将自身130卡的爆发提升到150卡，就这还不能多次施展，只能当做是杀手锏。

    “正阳神拳，只是赵正阳的弟子，为何回来参加擂台比赛，他的弟子，都可以保送超等了。”馆主有些不解说道。

