    “姐，不聊了。组织上要求，这个手机号会作废，不用给我打电话，等我回来。”

    韩冰匆匆说了一句，便将手机销毁。

    与此同时。

    乌云流走，电闪雷鸣。

    从各地赶来观望的人黑压压的出现在九龙山各个山头，但不敢露面担心被波及。

    蛮王三人也到了。

    “那是谁？”

    “女人！”

    “难道说，六大金牌杀手联动，就是为了杀一个女人？开什么玩笑？这女人什么身份，实力多强？”

    没有人知道原因。

    某一个山头，红玫瑰关注山谷中央，目光在寻找叶凡的身影，同时，又在等待着那六位强者。

    须臾。

    咔嚓一声，巨大如龙般的紫色闪电霸占了阴暗的天空，映照山谷，令各大山头观望的几万人短暂的恍惚。

    在闪电消失后。

    众人看见，一位裹着兽皮的男人出现在韩冰三十米开外正对面。

    “金榜第五：兽皇！”

    韩冰声音沙哑。

    “是我。”

    男人开口，很平静，但就是这种平静淡漠，更加给人一种压迫感。

    “嗷呜！”

    与此同时，伴随着一声狼嚎，韩冰身后三十米外，一位满头蓬松头发的男子出现。

    看不清脸，只能看到两颗白色的獠牙，以及幽绿般的眼。

    “金榜第九：天狼！”

    韩冰声音显得无力。

    还没有完。

    西边，一道炙热的气息冲天，好似有着漫天火海扑压而来，雨水落在他身上，都冒着腾腾热气。

    钢铁般，火热男人。

    “金榜第六：火神！”

    韩冰身子摇摇欲坠。

    实力差距太大，就连气势威压她都难以抵抗。

    而观望的人，也震惊到极点。

    金榜前十的存在，无一不是世界级的强者，走到哪里都会受到尊敬。

    第五兽皇、第六火神、第九天狼……

    天呐！

    众人脑袋都要炸了。

    “还有！”

    一声呐喊，目光所及之处，是东边。

    叱！

    一点寒光掠过。

    雨幕分割。

    背刀男人戴着斗笠，沉默不语。

    “金榜十三：狂刀！”

    紧接着。

    南边，一股黑气席卷而来，诡异可怖，但却夹杂着令人陶醉的芳香，从黑气中走出来一位麻衣女人。

    “金榜十八：毒婆婆！”

    咕噜噜。

    从山间滚下来一个皮球般的东西，在距离韩冰五十米外张开，原来是一个矮小的男人，模样怪异，只有一米三左右。

    “金榜二十：小太岁！”

    又是三尊强者。

    在20——10名次间，属于第二阶梯的金榜杀手。

    六大金榜，将韩冰围住。

    当然，观望的人，除了红玫瑰，谁也不知道中间的女人是韩冰，都在猜测着她的身份。

    在观众看来，韩冰绝对是超级强者。

    因为，敢一人来此独斗六大金榜，要是弱鸡，说不过去；这也就意味着，接下来，是一场精彩大战。

    所有人翘首以盼。

    “叶先生。”

    红玫瑰找到了叶凡所在。

    “就是他们六个吗，很好。”

    叶凡双眸蕴含杀机，只是一丝，就让红玫瑰惊悚，感觉比兽皇、火神他们六人的杀气都要来的恐怖绝伦。

    他，真的能打败六大金榜？

    红玫瑰很怀疑。

    这个节骨眼，她忍不住询问，“叶先生，能不能告诉我，为何要和六大金榜作对？”

    “不，是他们找死。”

    “什么意思？”

    红玫瑰不解。

    叶凡没有言语，其实这还要从前些日子说起——

    当时，他让赵青梅查韩冰的资料，除了得知韩冰杀手的身份，包括她在黑天组织的一些活动以及过往的事迹，都查了出来，十分的详细。

    而在资料中：

    叶凡敏锐的找到，韩冰一直在躲着几个人，便是兽皇、火神、天狼、狂刀和小太岁。

    除此之外。

    叶凡也了解到，毒婆婆追杀过韩冰，曾经韩冰中了毒逃回长宁，被苏沐雨医治好。

    这一点，他在苏沐雨那里得到了验证。

    综上。

    叶凡让红玫瑰发消息，将六人全都聚集而来。

    为什么？

    自然是给韩冰解决麻烦。

    叶凡可不想自己的宝贝姐姐，成天提心吊胆，活的不安宁；至于他们为何针对韩冰，叶凡不是太清楚，也不想过问。

    反正，都是死人。

    “咔嚓！”

    闪电雷龙在天空肆虐。

    映照着兽皇六人，显得格外可怖。

    “你们还是找来了，是红玫瑰给你们发消息的吧。”韩冰镇定下来，冷冷开口。

    “的确。”兽皇点头。

    “交出来吧，你知道我们想要的东西。”

    火神声音无比的低沉沙哑，犹如磨刀一把，令人毛骨悚然。

    小太岁老态龙钟，但声音却如同小孩子：“小小的银牌杀手，就算布置了陷阱又如何，乖乖交出来，可留你性命。”

    “说。”

    狂刀吐出一个字。

    蹲在地上的天狼喉咙里发出沙哑的嘶吼，后背微微弓起来，随时都准备杀出去。

    而毒婆婆，周身缭绕着黑气雾气，虎视眈眈。

    “我不知道你在说什么，我真的没有拿，我不是傻子，若是拿了你们想要的东西必定会交给你，但事实，我什么也没有，你们要我交出什么！！”

    韩冰很愤怒，很憋屈。

    五年前。

    毒婆婆执行任务，但任务目标最终被她误打误撞的杀了，这引起毒婆婆暴怒，对她出手。

    她流落流落到了一座孤岛。

    在那里。

    她发现了兽皇五个人，不知道在秘密挖掘着什么；再后来，他被兽皇五人发现，追杀。

    幸好海上天气变幻莫测，她借助恶劣天气逃过一劫，悄悄回到了长宁，被苏沐雨治好了身上的毒。

    五年来，除了做任务，她一直东躲西藏，担心被兽皇、毒婆婆等人找到。

    至于兽皇索要的东西，她完全不知情。

    可是。

    兽皇他们却不信。

    那是他们五人的大秘密，对他们来说太重要了，韩冰的话他们不相信。

    “不交，那就死！”

    狂刀冷酷开口，一个跨步纵天而起。

    大刀，从天而降。

    战斗一触即发。

    韩冰咬着牙，手中出现一柄精钢短刀，但她是女人，哪里有狂刀那般力量。

    这一刀砍下来，差点将她手臂砸骨折，而她也倒飞出去。

    “咻！”

    天狼动了。

    人如其名，他就是一只狼，是从小被狼养大的，能够呼唤和驱使狼群，天赋异禀，行动速度超快。

    “噗！”

    天狼挥爪。

    瞬间抓开了韩冰的黑色作战服，里面的软甲都出现了裂痕，而冲击力，更是打的韩冰落在泥潭里面。

    “怎么回事！”

    “这也太弱了，她到底是谁啊，开玩笑的吧。”

    “六大金榜围杀一个弱鸡？”

    山头上，围观的人议论纷纷，觉得不可思议。

    本以为是精彩大战，谁能料到，一面倒的碾压，那黑衣女人没有一点反抗的余地和能力。

    真是无趣！

    “咳咳。”韩冰爬起来，咳出两口鲜血，没有屈服，目光冰冷的盯着兽皇。

    “我没有拿，我什么都不知道！”

    “看来，得需要一些手段了。”兽皇面无表情，斜了一眼，“毒婆婆，麻烦你了。”

    毒婆婆是一个三十多的妇人，披着长发，像贞子，阴冷的说：“你们真的太粗鲁，应该温柔点，看我的。”

    说话间，一股黑气宛若毒蛇，席卷而去。

    瞬间将韩冰淹没。

    “啊！”

    下一刻，韩冰惨叫。

    她知道自己中毒了，而且是一种折磨人的剧毒，此刻的她感觉千万只蚂蚁在啃食五脏六腑，生不如死。

    “曼陀罗，上次被你逃掉还解了毒，呵呵，这次你可逃不出我的手心。这毒是我最新研制，普天之下，只有我能解！”

    毒婆婆得意的笑道：“所以，你还是听兽皇哥哥的，老实交代。”

    韩冰脸色痛苦，但不再发出任何声音。

    小太岁怪笑道：“这丫头还挺硬，既然如此，抓走慢慢拷问。观望的人太多了，人多眼杂，先撤为妙。这里毕竟是大夏，不能太造次。”

    “我同意。”狂刀开口。

    “天狼。”

    兽皇喊了一声，天狼闪电般的扑向韩冰。

    就在这一瞬。

    “咔嚓！”

    耀眼的闪电突生，令所有人短暂的失明。

    清明时，兽皇等人瞳孔收缩，包裹观望的几万人，全都呆若木鸡。

    只见韩冰身前，横着一位挺拔的白衣男子，戴着鬼脸面具，超凡脱俗。

    他一只手背负在身后，一只手，五指扣住天狼的脑袋……此时此刻，天狼很凄惨。

    一只狼爪化为齑粉，鲜血顺着手腕的断口，哗啦啦的流淌，染红了泥潭。

    而脑袋，更是随时都能被捏爆。

    “几位，别着急走，有些账我们需要好好算一算。”

