    “叶城，你这话不免太嚣张了。”李俊同不屑的对叶城说道。

    “嘴硬什么？”

    “这种家伙只会说大话，不知道金家之前是怎么跟他交好的，也难怪此刻金家会被李家给踩在脚下。”

    “叶城不会是气运不好，影响了金家。”

    “这个扫把星，大家离他远点，免得倒霉。”

    众人在私下里议论纷纷。

    除了叶城，所有的人都是帮助李家的。

    而且叶城刚才的话，明显是向他们海港城四大家族的所有人挑衅，这让他们如何能够忍气吞声。

    当然，忍气吞声也是有可能的，只要有足够的实力。

    不过现在，没有人认为叶城有这样的实力。

    “首先我们要把星港酒店拿走，然后，我们还要对付风暴拳馆，不赞助拳馆。”李俊同微笑着说道。

    李俊同一直对叶城怀恨在心。

    昨天被叶城打，是李俊同这一生遭遇过的最大的羞辱，李俊同此刻怎么肯善罢甘休，他要让叶城输的一败涂地。

    他要夺走叶城的名誉，地位，金钱，权利。

    他要夺走叶城的一切。

    “叶城，你还没有看清楚形势吗？你坚毅，是一件好事，但是现在，你继续坚持下去，对你没有好处。”金展天看着叶城，警告着说道，“难道你就一定要与我们所有人为敌吗？”

    “坚持下去，我们不一定会输，不必投靠李家。”叶城淡淡道。

    “你以为这是在打拳击？这是商场，你打拳的那套理论不好用，什么坚持下去就一定会成功之类的话，只适合骗一骗小孩，没想到，你竟然会相信。”李俊同笑了笑，对叶城说道，“不得不说，你真的很幼稚。”

    “我们李家，势必要成为海港城的新霸主，以后，海港城的经济命脉将掌握在我们李家手里。不，不仅仅是海港城的经济，有了吴氏集团的支持，就连整个辽省的经济，我们李家也能掌控，拳击行业自然也包含在内，你要想成为拳王，必须要有足够的经济支持，屈服于李家是你最好的选择。”李天阳微微笑着望向叶城。

    叶城看着李天阳，淡淡的笑了笑，“你们李家的野心倒是不小，就是很可惜，你并没有与之相匹配的实力？”

    “你什么意思？”李天阳瞪着叶城，“叶城，你这是嫉妒我们李家了吧，是不是你想当老大，但是很可惜，你根本就没有这个机会。”

    “我觉得你很可悲。”叶城怜悯的说道。“不，是你们很可悲。”说着，叶城将目光扫过海港城四大家族那些高层人物的面孔。

    “尤其是你。”叶城尤其指着金俊浩。

    “商人就可以为了利益放弃尊严吗？更何况，你们所看到的也不过是一个短暂的利益。只是进入了一个骗局罢了。”

    “你什么意思？”李天阳望着叶城，“任你舌灿莲花，也休想挑拨离间，如果你真的有本事，就真的用你一人之力来对抗我们海港城四大家族，我倒要看看，你的实力，究竟有没有你吹嘘的那样厉害。”

    李滩羊看着叶城，眼神里仅是不屑。

    “说你不行，你还真是不行，你们李家被别人耍的团团转还不自知。”叶城淡淡道，“而且，你们就没有一个人觉得事情有些不对劲吗？”

    “我不像你，我是不会意气用事的，我虽然不惧你们四大家族的联手，但是我也不想让别人趁虚而入。”叶城说这话的时候，有一种异样的冷静。

    “你究竟想说什么？”李天阳看着叶城，不屑的说道。

    “叶城，无论你怎么说，结果都是不会改变的，我劝你还是别白费力气了，你还是认命吧，你注定会被我们踩在脚下。”李俊同嚣张的说道，“你在这里胡言乱语，什么都改变不了。”

    “叶城，真搞不明白，老爷子为什么会这样重视你，你明明就什么都不懂，只是不懂装懂罢了。”金俊浩这个时候也不屑的对叶城说道。

    “所以我才说你们可悲。”叶城摇了摇头。

    “叶城，究竟是怎么回事？”金展天倒是很想听一听叶城的见解，因为叶城此时根本就没有必要故弄玄虚。

    叶城此刻冷静的表现，不自觉的让金展天高看了他一眼。

    “好吧，我就跟你们好好说说。”叶城缓缓开口，“李家是如何跟吴氏集团联系上的？”

    “这个不用你管，你不会是想要套话，好让吴氏集团跟你合作吧，叶城没想到你在这个时候还跟我们玩心眼，我是不会上当的，想要认识吴氏集团，你根本就没有可能。”李天阳说道。

    众人都觉得这个过程并不是很重要，反正李家已经得到了吴氏集团的支持，这个结果才是人们所关注的。

    所以，他们都是认为叶城问了一个无关紧要的问题。

    “你到底在卖什么关子？”听到叶城问的问题，金展天也是感觉有些失望。他还以为叶城真的有什么独到的见解，但是在听到叶城问出的第一个问题之后，他也觉得叶城可能是想要得知如何跟吴氏集团的掌权人联系。

    不过，这已经没有什么用处了，吴氏集团已经答应成为李家的后盾了。

    叶城是无力回天的。

    “叶城，没想到你是想要套我们的话，算你还有些小聪明，不过跟我们相比，不过是小巫见大巫。”李俊同不屑的看着叶城。

    “吴氏集团跟我们李家已经签了合同，叶城你是没有机会的。”

    “是吴氏集团主动找你们的，对吧。”叶城一口咬定的说道。

    李天阳看着叶城一脸笃定的表情，感觉有些诧异。

    “难道，你派人偷偷的监视我们。”李俊同握了握拳头说道。

    “是又怎么样？”李天阳到底是李俊同的父亲，见过的风浪更多，很快就平静了下来。

    反正现在吴氏集团支持的是他们。

    就算之前叶城知道他们的动向，就算叶城能联系上吴氏集团，又能怎么样呢？

    “可是为什么，吴氏集团偏偏找了你们李家？”

