    于是，张奕绕过黄金骷髅王，直达亡灵之都。

    此时，偌大的亡灵之都空无一人，除了那些直接死回去的，其余的玩家，也全都回到了安全区。

    所谓最危险的地方最安全，王者天下的人估计想不到，张奕还会回来亡灵之都这边练级。

    当然，就算他们知道，这个时候也没有闲工夫搭理张奕，王者荣耀，肯定是想方设法想要拿下BOSS最后一击的。

    就在张奕刚刚迈入亡灵之都时，区域公告响起——

    “叮～死亡之神·黄金骷髅王已经开始入侵安全区，从现在开始，886号安全区保护制度取消，安全区内玩家允许PK允许死亡，怪物可进入，并且现在到今夜十点整，所有接近希望小镇1公里以内的玩家，将获得系统的特殊庇护：在保护范畴内死亡不消耗复活机会，并且不会掉落物品，仅仅损失本级10%的经验值，取消红名制度，玩家在此期间不会获得罪恶值！”

    “叮～所有886区玩家请注意：本次BOSS入侵战规则：如若安全区遭到黄金骷髅王损毁程度超过七成，该安全区内所有玩家都将受到死亡惩罚，请大家务必保护好自己的家园，共同猎杀黄金骷髅王！”

    张奕不慌不忙，直达亡灵之都三级区域，抄起火焰法杖，就着周边那些19-20级的骷髅与亡灵，刷了起来。

    与此同时，希望小镇这边，黄金骷髅王已经拖着巨剑，来到了安全区的大门口，无数的玩家聚集在门口，严防死守，阻拦BOSS的入侵。

    “兄弟们，杀呀！别让BOSS进入安全区！”

    人群中，不知听得是谁一声呐喊，因为系统的特殊庇护机制，早就做好准备的玩家们，纷纷抄着家伙，无所畏惧的向着骷髅王冲了过去。

    如果是放在之前，知道这是一个真实的死亡游戏世界之后，这些玩家肯定都不会浪费珍贵的复活机会去跟BOSS拼命，而现在，规定时间与区域内，死亡的惩罚，仅仅只是损失10%的经验而已。

    根据输出来计算奖励，这就是玩家们拼命的理由。

    嗖嗖嗖嗖！

    哗哗轰！

    无数的利箭与魔法球从后阵大群魔法师与弓箭手玩家手中轰射而出，径直轰击在体型大的犹如一座巨山一样的骷髅王身上，从骷髅王的头顶，带起一大片的伤害——

    -12！

    -19！

    -7！

    -1！

    -22！

    所有的伤害都是微乎其微，甚至还有个位数以及不破防的强制性伤害，这个结果也是在意料之中，毕竟，黄金骷髅王可是天启世界首个20级1星的BOSS啊！

    除了远程已经开始发动进攻的法师射手之外，近战职业的战士、骑士与刺客玩家，也纷纷围在骷髅王的身边，抄着手里的家伙捅啊刺啊，一顿猛打招呼着，他们所能对BOSS造成的伤害，跟法师射手差不多，也只有几点十几点而已。

    这还是在BOSS的属性被削弱了9.55%的情况下，可以看到，骷髅王在最初抵达安全区附近的时候，除掉路上微量的消耗，头顶的血条百分比就只剩下了90%左右。

    而886区这么多近战远程玩家们的一轮集火攻击，也仅仅只是打掉骷髅王0.1个百分点的气血！

    根据在场等级达到17级以上的玩家利用探查术探查数据所说：骷髅王的总血量，达到125万点！

    玩家们所造成的单次十几点甚至几点的伤害，对于骷髅王来说根本微不足道。

    而这时，遭到玩家们好几轮猛烈攻击的骷髅王，也开始反击。

    “吼！”

    一声惊天动地的剧烈咆哮，骷髅王抬起右手中的金色巨剑，一剑斩落地面，落在巨剑所覆盖的那一块区域内的好几十个玩家的身上。

    伴随着一阵惨叫，被巨剑碰到的玩家头顶纷纷跳起一道道超高的伤害——

    -1536！

    -1498！

    -1613！

    哗哗哗哗哗！

    十几道白光同时亮起，被骷髅王碰到的玩家，超过九成直接被秒杀！

    平均1500点的伤害，场上连战士也只有被一击秒杀的份！所以仅一成存活下来的，都是皮糙肉厚的骑士。

    紧接着，骷髅王又抬起左脚，巨大的骷髅脚掌拍击下来，瞬间又将一大片区域内的十几个玩家直接踩成白光！

    人群一阵躁动。

    “这BOSS伤害太恐怖了吧，被碰到一下基本就是秒！”

    “秒就秒呗，怕个卵，死了也就是10%的经验而已，趁着被秒之前多贡献点输出吧，等BOSS被推倒拿到的奖励也更多点！”

    于是，玩家们无所畏惧，前仆后继的对BOSS采用人海战术。

    黄金骷髅王的实力着实恐怖，基本上随意一个动作，都能引发玩家几十人的团灭！

    而玩家们的攻击虽然不痛不痒，积少成多的伤害，也是能让骷髅王的血条以极为缓慢的速度流失。

    当然，最主要的原因，是并非整个886区所有的玩家都能在同一时间参与到这场战斗，因为玩家身体不能重叠机制，导致能够攻击到骷髅王的人，也就半径50米以内的几百个玩家，而在这范围以外的人，因为超出有效射程，连法师射手都打不到BOSS。

    所以这看起来是一场万人BOSS战，实际上实时参战的，也就那么两三百人而已，只有等圈子内的玩家挂掉了，外面的人才有机会可以挤进来，补足空缺。

    要是整个安全区的一万多个玩家全都可以攻击到骷髅王，这场BOSS战，最多也就几分钟的事。

    毕竟，哪怕每个人只能对BOSS造成10点伤害，这么多玩家一轮进攻下来，也能一下对BOSS造成10万+的伤害。

    在安全区这边BOSS战激烈进行的时候，亡灵之都，正在刷骷髅的张奕，打开直播界面看了看，发现居然还真有人在进行现场直播这场BOSS战！

    于是，张奕便进入了直播间，想了解一下BOSS战的进展如何。

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

