    自从上次乔诗蔓夸奖了乔栖宝是医学小天才后，秦熙泽一直在学习医学相关的知识。

    他也想要妈咪夸奖！

    穴位图他早背过了，钩针也在小白鼠身上练习了很多次，已经熟练掌控了，除此之外，他还学习了配药，小盒子里的白色粉末，就是他调配的麻醉剂，他本来想抓只小白鼠过来，用针沾了药粉给小白鼠做针灸，试试药效，结果没想到一出门，就撞上了发病的姑姑。

    幸亏小盒子里装着银针和药粉，否则真是凶多吉少。

    秦熙泽拍了拍小手，把手上残存的白色药粉拍掉，然后弯腰，去捡掉在地上的小木盒，以及撒了一地的银针。

    “怎么回事？”威尔逊惊恐大喊：“我为什么动不了了？你对我做了什么？！”

    秦熙泽掀开眼皮，淡淡的瞥了威尔逊一眼，那眼神分明在说：你惹了不该惹的宝宝！

    “臭小鬼，快放开我！否则我一定会杀了你的！”威尔逊恶狠狠的威胁道。

    秦熙泽皱眉，看威尔逊的眼神，这下变得跟像看智障一样了：“你都动不了，怎么杀我？”

    “我迟早会恢复行动能力的。”威尔逊磨着后牙槽，语气越发的凶狠：“等我恢复了行动能力，第一个杀你这臭小鬼祭天！”

    “是么？”秦熙泽眯眼，小表情竟透着几分危险：“既然如此，为了以防万一，我还是现在就干掉你好了，免得你以后找我报仇。”

    说着，小家伙儿从盒子里抽出三根银针，然后持着针，一步步向威尔逊走去。

    他个头不大，气势却极强，萌哒哒的小脸儿，耷拉着眼皮，竟给人一种阴恻恻的感觉：“毕竟，父亲从小就教育我，斩草要除根。”

    威尔逊一僵，额角瞬间渗出密密麻麻的冷汗来：“你想干什么？你不要乱来！”

    开玩笑的吧？这么小的孩子，怎么可能敢杀人？

    可这小鬼的表情，并不像开玩笑的样子。

    而且这个小鬼，明显不是普通小鬼。

    普通小鬼看到他，早吓哭了，可这个小鬼不但不害怕，还用奇怪的妖术定住了他！

    这不是普通小鬼，这根本就是个小魔鬼！

    威尔逊越想心越慌，他拼命的想躲闪，可身体却被定银针定住，连一根手指头都动不了！

    “你别过来。”情急之下，威尔逊竟像被人非礼的黄花大姑娘一样喊道：“你再往前，我可要喊人了！”

    秦熙泽还没威尔逊的腿高，威尔逊却被秦熙泽吓成了这副熊样。

    秦熙泽都不太忍心继续逗这个附属人格了！

    但他是个有始有终的小朋友，所以他无视了威尔逊的鬼叫，继续阴沉着小脸儿上前。

    “别过来！别过来！”威尔逊彻底失控，崩溃大喊：“你如果杀了我的话，秦念雪也会死掉的！”

    可秦熙泽却似乎完全不在乎秦念雪的死活一样，他小手儿轻轻一弹，有什么东西从他指尖飞出，势若闪电的飞向了威尔逊。

    完了！威尔逊心下一凉：这一定是有毒的银针。

    他死定了！

    威尔逊下意识的闭上了眼睛，等待死亡的降临。

    “啪嗒！”

    有什么东西砸到了威尔逊的脸上。

    欸？威尔逊一愣：这感觉也不像银针啊！

    反倒有点儿像……小石子？

    威尔逊连忙睁开了眼睛，只见一个玻璃球掉落到了地上，咕噜咕噜的滚开了。

    秦熙泽根本没有用有毒的银针射他，而是冲他弹了一个玻璃球！

    威尔逊满目愕然的看向秦熙泽，不太懂小魔鬼这是什么意思。

    “恐惧的滋味很不好受吧？”秦熙泽淡淡的瞥了威尔逊一眼，面无表情道：“己所不欲，勿施于人，既然不想活在恐惧里，就不要总恐吓别人。”

    说完后，小家伙儿懒得再理睬这个又暴躁又怂的附属人格了，抱着小木盒哒哒哒的离开了。

    他还要继续钻研医学呢，可没时间浪费在这里。

    为了得到妈咪的表扬，冲呀！

    望着秦熙泽离去的背影，威尔逊有片刻的失神。

    所以刚才这个小家伙儿是在……耍他？

    他根本没有打算杀他，他只是在戏弄他！

    他刚才居然被一个三岁的孩子玩弄于鼓掌之中，还被吓得方寸大乱，崩溃哭喊。

    奇耻大辱！

    威尔逊又羞又恼，他死死盯着秦熙泽小小的背影，眸底盛满了恨意。

    杀了他，杀了他，他一定要杀了他！

    只有这样，才能洗刷今日的屈辱！

    秦熙泽却完全没把刚才的小插曲当回事儿，他满脑子想的都是如何才能获得妈咪的表扬。

    他已经研究了很长一段时间的医学了，可妈咪好像完全没发现。

    怎样才能不刻意的提醒一下妈咪，让妈咪注意到他也是医学小天才呢？

    要不，抱着这本超厚的医学巨著去妈咪房间里晃悠晃悠？

    爸比就是靠着经常在妈咪房间里晃悠，骗了妈咪好多亲亲呢，有时候爸比甚至能在妈咪房间里赖一整晚，骗妈咪一整晚的亲亲！

    这足以说明，这一招非常有效。

    他也要试试！

    这样想着，秦熙泽不再犹豫，抱着医学巨著就去了乔诗蔓的房间。

    此时，乔栖宝也在乔诗蔓的房间里，正磨着乔诗蔓，让乔诗蔓同意他去医治秦念雪。

    “妈咪，我真的能医好姑姑！”小家伙儿信誓旦旦道：“姑姑特别喜欢我，她还叫我哥哥呢！”

    乔诗蔓：“……”

    咋滴，你俩还各论各的，你叫她姑，她叫你哥？

    “你不也说我是天才小神医吗？”栖宝宝仰着小嫩脸儿，萌哒哒的质问道：“那你为什么不肯让我去给姑姑治病？难道你之前说的话，都是骗本宝宝的吗？”

    Q弹十足的小脸儿近在眼前，不亲一口天理难容。

    这可是你自己送上门的！

    乔诗蔓一个没把持住，按住栖宝宝就是一顿猛亲。

    “哎呀，妈咪，你好烦啊！”乔栖宝伸出小嫩手去推乔诗蔓：“跟你说正经事呢，你能不能严肃点！”

    乔诗蔓惭愧的低头：“宝宝我错了。”

    下次还敢。

    谁让你长得那么萌？

    哪个妈妈能拒绝自己生的小萌宝？

    “你知道错就好！”乔栖宝叉腰指着乔诗蔓，一副小大人的模样：“我希望你好好反省反省，以后不要再犯了！”

    这是乔诗蔓经常跟乔栖宝说的一句话。

    现在小家伙儿活学活用，居然用这话来批评乔诗蔓。

    乔诗蔓捂脸：太羞耻了！

    幸亏没人看见。

    ——然后一直站在门口的秦熙泽就咳嗽了一声，并伸出小手礼貌性的敲了敲本就开着的门。

    乔诗蔓瞬间石化：贝宝宝，你站在门口多久了？！

    完了，本来在贝宝宝面前她还是很有威严的。

    现在这威严的形象一定全都碎成渣渣了！

    萌宝误人啊！

    “妈咪，你可以协助栖宝宝。”秦熙泽自告奋勇道：“我最近一直在研究医学，针灸已经全会了，制药正在钻研，脑科相关的知识我也都学得差不多了，我和栖宝宝合力，一定可以的。”

    刚才，乔栖宝已经把自己和秦念雪相处的过程告诉乔诗蔓了。

    毫无疑问，秦念雪把乔栖宝当成秦煜城了。

    一般情况下，对秦念雪这种情况的病人，要让她多和亲人相处，慢慢营造出安全感，让她重新信任并热爱这个世界，主动回到现实世界中，可秦念雪母亲已经去世，她现在只有秦煜城一个亲人，更糟糕的是，她完全没见过成年后的秦煜城！

    现在的秦煜城，基本等同于陌生人。

    但乔栖宝不一样，他跟小时候的秦煜城长得一模一样，秦念雪错把乔栖宝当成了秦煜城。

    现在最好的方法就是将错就错，让乔栖宝继续假扮秦煜城，和秦念雪朝夕相处，稳定秦念雪的情绪。

    可问题是，秦念雪的其他人格都非常危险，乔诗蔓最近要出国参赛，也没时间全天盯着，这让她怎么能放心？

    “栖宝宝，贝宝宝，妈咪不反对你们跟你姑姑接触。”乔诗蔓跟两个小家伙儿讲道理道：“但单独接触是不可以的，因为你们姑姑患有精神分裂症，她的附属人格非常危险，可能会攻击你们。”

    “这个没关系。”秦熙泽“嗖”的一下伸出小手，指间竟夹着三根银针：“我会定身穴，可以定住姑姑！”

    “我也会我也会！”乔栖宝也举起小手，不甘示弱的表示：“我定得可准了！”

    乔诗蔓望着两个小家伙儿，十分艰难的摇头：“还是不行。”

    “为什么？”两个萌宝异口同声的问。

    “因为你们太矮了。”乔诗蔓伸手，比划了一下两个小家伙儿的身高：“会定身穴也没用，你们根本够不着你们姑姑的后颈。”

    秦熙泽：“……”

    乔栖宝：“……”

