
第739章涤魂清脑丹

“boss，你出关了！”

炼药偏殿。

看见赵炎走进来，正在忙碌的陈君彦立刻停下手中的工作，快步迎了上来。

赵炎问道，“嘉西亚岛上来了很多人，是怎么回事？”

“什么来了很多人？”陈君彦一脸莫名其妙，不久以后，他才醒悟过来，尴尬的一拍后脑勺道，“boss，你看我，整天就忙着炼药和写药方，对外边发生的事情也不太了解。”

赵炎听他这一说，笑了起来，“你还真是，专心于研究，看来我问你外边发生了什么事，是问道于盲了！那好吧，那你说说，两个多月来，你炼丹的成果吧！”

陈君彦这种人，在病床上躺了60多年，心中对于丹药和丹方的炼制有太多的想法，加上赵炎又给他找来了数量惊人的异世界植物，他每天都忙得头都抬不起来，哪有空去管外边发生了什么事！

说到他这两个多月来的成果，陈君彦立刻一改刚才发愣的表情，开始侃侃而谈。

“这两个多月来，我把你拿出来的所有植物，都进行了分类一一列表，对其功效进行大概的记录……”

就在陈君彦介绍之中，赵炎也拿起桌上的表格，简单观看了一下。

只见这些表格之中，记载非常详细，每一种植物，大小尺寸外形特征，都全部记录在案，这种植物的名称，地球有没有存在，药效如何？又有没有毒性？全部记录得一清二楚！

而引起赵炎注意的是，就在不远处，还有着一个更加复杂的丹方系统，这里记录着数量惊人的丹方，全部都是陈君彦这些日子的心血！

“很好，非常好！”赵炎看见这些，赞许的点点头。

陈君彦将这些基础工作做了一个简单的汇报，然后又开始说他最近做的一些实质性工作。

他开口道，“这两个月来，我和库伦博士合作的比较多，他对于控制狼人毒素方面比较有研究，我和他研究以后，使用了一些药材炼制的丹药，再给约克狼人服用以后，有了显著的效果！”

“是吗！”赵炎顿时脸色一喜。

炼制出可以控制狼人毒素的丹药，这是他答应库伦博士的承诺，也是他的重要目标之一。

现在陈君彦在这方面有了重大的进展，这不得不说，让赵炎喜出望外！

正在他们说话之时，陈君彦的儿子陈归七从大殿外快步走了过来，“父亲，新炼的一炉丹药出炉了。”

说完这句，他才发现赵炎也在，连忙笑道，“boss也在这里。”

“新炼的一炉丹药出炉了？”赵炎的脸色一喜，“那我们去看看。”

来到这座大殿的主殿，映入眼帘的正是那座三丰宝鼎，而在三丰宝鼎旁，已经站了三个不同的身影，分别是，约克巨狼、库伦博士和他的小儿子汤姆。

“boss你来了！”库伦博士他们看见赵炎，脸上也露出喜色。

“嗯。”赵炎点了点头，心中暗自有些不悦。

本来他安排库伦博士和约克巨狼，在南拉丹的炼药山谷，没有得到他的许可，库伦博士和约克巨狼，不应该轻易离开！

谁知这两人，竟然未经自己的允许，就来到了嘉西亚岛！要不就是这两人擅自行动，要不就是发生了什么事情。

现在丹药开炉，赵炎也没有多问，而是示意陈君彦先去开炉！

炼制丹药，开炉的时间也非常的重要。便如同厨师做菜，多上一分一秒和少上一分一秒，做出来的菜都不完美，一定要在刚刚好的时间，开炉取丹，才是最完美的时刻！

对于陈君彦来说，这个时刻很好把握。

他快步来到丹炉旁，凭着自己的嗅觉，又通过丹炉一侧的小窗口，观察里边的情况。等待了数秒以后，他立刻确定道，“可以开炉了！”

随着他一声令下，他和儿子陈归七，一手抓住丹炉一侧的炉盖，同时掀起！

顿时一股白色的药云，从炉盖下冲上半空，在丹炉上方，汇聚成一片白色的小小云朵，凝而不散，景象惊人。

“这丹药……”赵炎也看得目瞪口呆。

虽然之前他提取太清玉液丹之时，曾经见过丹云化龙的奇景，但是要知道，今天炼制的这一炉丹药，没有经过数千年的温养，完全是陈君彦亲手炼制，能够造成丹云化成云朵，浮在半空，经久不散，这已经是堪称奇迹！

看着赵炎震惊的眼神，陈君彦嘿嘿笑道，“boss，能够达到这种效果，还是多亏你，第一，是因为你找来如此珍贵的丹炉，第二，是因为你采回来的这些药材，其中含有的灵力实在太过浓郁，这才造成丹云久而不散！”

“原来如此。”

“现在几乎每炼一炉丹药，都能达到这种效果！我炼制第一炉丹药，见到这种效果的时候，我也吓了一跳！”陈君彦虽然嘴上不断说话，但是手中并没有闲着。

他伸手从丹炉之中，拿出一个特制的药盘，这个药盘白里透青，乃是无量山最为珍贵的青瓷土所打造，而在这个药盘子中，竟然只放着一颗丹药。

这颗丹药，并非赵炎之前所见到的太清玉液丹般的白色，而是一颗颜色漆黑发亮的丹药！

赵炎记得，陈君彦给自己儿子身上抹药膏的时候，也是调制得漆黑的药膏，看来他大理丹王的丹药就是黑丹闻名。

“丹药出炉了！”

看见这颗丹药出炉，在场所有人之中，最为兴奋的便是库伦博士。

很显然，这颗丹药，一定是用来克制狼人毒素的！

果不其然，狼人约克见到这枚丹药，直接走了上去，用他的狼爪捏起，用嘴吹吹冷，随后一下塞入口中。

陈君彦开口解释道，“这种限制狼人毒素的丹药，目前还是试验阶段，不必炼制的太多，因此只是炼制一颗，给约克巨狼尝试！”

赵炎点点头，其实就算陈君彦不解释，他也能明白为什么炼制一颗。

陈君彦又道，“其实按照祖传的规定，是要炼制三颗，选取其中最好的一颗来试药！但是你这天仙丹炉实在档次太高，基本没有残次品，那我就节约一点原材料，每次只炼一颗！”

赵炎笑道，“无需节约原材料，关键是效果，药材多得很！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995836"  chaptername="第739章  涤魂清脑丹">加入书签</a>
</div>
