    第406章神秘莫测的高缘大师

    花酒酒放下茶杯，“大师既然明白这个道理，那又何必多此一问？”

    “我原以为施主所在之处，佛法会有所不同，到底是我多想了。”和尚淡然一笑。

    花酒酒神色微动，她拿起茶杯喝了一口茶，想要以此来掩饰自己内心的震惊。

    这个人,竟然知道她不是这里的人！

    怎么可能会知道？！

    不应该的！

    难道，这世界上，真的有人能够窥探天机么？

    “大师便是高缘大师吧。”花酒酒努力让自己镇定下来。

    高缘神色没有任何的变化，嘴角依旧是挂着一抹浅浅微笑，显得又诡异又神秘的。

    花酒酒见此，就知道自己猜测的没有错,这个人就是广缘大师。

    没想到他竟然住在这后山，而不是广缘寺的寺庙里面。

    最让她不解的是,高缘大师这年龄，是不是有些不太符合？

    既然二十几年前就见过楼司瑾的母妃，那总不能还是这二十几岁的模样。

    这世界上，也不可能真的有长生不老，或者是不老药的存在吧！

    花酒酒现在心里是充满了各种的疑惑。

    “施主现在心中，可有什么疑惑？”高缘大师似乎看透了花酒酒一样。

    话落，又补上了一句，“我只为有缘人解惑。”

    这让花酒酒不由的想到前几日自己的豪言壮语。

    为什么总有一种这个和尚是在报复她说那样的话呢？

    有种当初请你来，你不来。

    现在没请你来，你自己屁颠屁颠的跑来。

    说什么没有任何的疑问，这不就满肚子都是疑问了么？

    看你还不乖乖的提出问题来，好满足他高深莫测的人设。

    “没有。”花酒酒沉着脸应道。

    她不喜欢这种被人看透的感觉，对方凭什么觉得自己就完全了解了她。

    高缘大师明显也察觉到了花酒酒的不悦情绪。

    “施主不必多想，你只需要理解为，佛度有缘人。”高缘大师不得不解释了一下。

    “你也知道是佛度有缘人，一个连八苦都看不破的，又有什么资格觉得可以为人解惑？”

    花酒酒的脸色有些冰冷,“可别最后还是用所谓的佛曰来解这世间疑惑。”

    高缘大师依旧平静的看着花酒酒，“施主有信念极好，但有些时候，也应该相信佛缘。”这可真是一只小野猫，动不动就炸，还是和以前一样啊。

    “我没有不相信，只是不喜欢装逼的人。”花酒酒瞥了一眼明显闷骚，却装正经的高缘大师。

    高缘大师轻咳了一声，有些的装不下去了，“小丫头不愧是那个时代的人。”

    这个人果然是知道了什么。

    但是，那又如何？与她有什么影响呢？

    花酒酒情绪渐渐平静了下来，坐在那慢悠悠的喝着这茶。

    这会，这个和尚可以好好的说话了吧。

    明明可以直接说的，非要装的这么神秘，真以为自己神佛俯身啊。

    “你当真认不得我？”高缘大师不确定的问道。

    “我应该认得你？”

    这话问的倒有些奇怪了。

    而且，哪怕是问的真的，这么具有辨识度的和尚，自己怎么可能会不记得呢？

    还是说，原主有什么记忆,是她没接收的？

    似乎也没有吧。

    高缘大师盯着花酒酒好一会儿,才吐出一句神秘莫测的话,“佛曰，不可说。”

    所以说，她那天为什么很不想见这个人。

    “既然不可说，那就不要说了。”花酒酒白了他一眼。

    “你五岁那年，是否生了一场大病，那之前的记忆就全然忘记了？”高缘大师像是没听到一样，继续问道。

    五岁那年啊……

    不管是自己，还是原主，似乎都生过一场大病，并且差点就死于那场大病。

    至于怎么好的……

    她记得院长带她去了一个寺庙，而原主的娘亲也带她去了一个寺庙。

    是什么寺庙，她记不得了，但总感觉好像格外的相似。

    花酒酒只觉得这未免也太巧合了吧。

    “缘起缘灭，冥冥之中，自有天意啊。”这些事情，不应该被她们记起。

    “……”

    又来了。

    “小丫头是不是对自己的到来感到很好奇？”高缘大师又作死了。

    花酒酒抿着唇没说话，反正就不能给这个和尚装逼的机会。

    高缘大师等了好一会儿，也没等来花酒酒的问话，只得自顾自的说道：“因为小丫头与这里，不准确的来说，是与这里的人，有莫大的缘分，这缘是任何人都无法断开，哪怕是佛也是如此。”

    这自说自话的感觉，怎么都有些凄凉啊。

    花酒酒不由的想到楼司瑾，所以，是因为她与楼司瑾有莫大的缘分，才让她来到这里么？

    “你的缘，何止他。”高缘大师深深的看了一眼花酒酒。

    花酒酒不解的看向他，这话什么意思？

    “这里每个人，都与你有偌大的缘分。”高缘大师像是回答了花酒酒的疑惑，却又好像没回答她的疑惑。

    花酒酒就想到娘亲，弟弟妹妹们，朋友们，每个人都有或深或浅的缘分。

    高缘大师微笑着没说话，显然是有什么人，是花酒酒没有想到的。

    他没有说，花酒酒也没有问。

    当然，主要是她也根本不知道要问什么。

    “小丫头可否将手伸出来？”高缘大师看向花酒酒的右手。

    “看手相？”花酒酒倒也没拒绝，将手伸到高缘大师跟前。

    那手心的一朵莲花，就暴露在高缘大师的眼中，他的眼神立马变得虔诚起来。

    花酒酒并没有察觉到他的异常，“可看出什么？”

    “这印记，属于你，却也不属于你。”高缘大师回答道。

    花酒酒心下一紧。

    难道这个和尚连她的空间都看出来了？

    高缘大师微微一笑，“但是，福泽却都归于你。”

    花酒酒故作镇定的看着他。

    “如此深厚的福泽，遇事都能够化解，但是，若想要化解身边人的灾祸，却还是远远不够。”高缘大师对着那莲花，说了一声阿弥陀佛。

    花酒酒眼眸微微一动，难得的开口问道：“那我要如何化解？”

    她最在意的，就是身边人。

    怎么能允许他们有什么灾祸存在呢？

    (本章完)

