    “我们开发这里就是在帮你！”

    说完，蓝云仙鹿抬脚点了点地：“我要的东西准备好了吗？”

    原本还颇有不满的宁峰，在听完蓝云仙鹿的话后，态度也是一百八十度调转，急忙点点头：“准备好了，月月你跟我出来拿一下！”

    说完，宁峰屁颠屁颠的离开了，董月月也跟着一起离开了。

    不多时，当董月月回来的时候，她背上系了一个布包，打开后里面竟然是一沓子书，分别是什么《梯田构建指南》、《水稻播种入门》等等。

    看着这些书，蓝云仙鹿满意的点点头，笑着自语道：“人类就是愚蠢，这种话竟然也信。”

    宁峰可不知道自己上当了，他兴致冲冲的跑去找雪仙师，将蓝云仙鹿的话告诉了她，相处的时间越长，宁峰对于雪仙师的依赖也逐渐加深。

    随后的日子里，宁峰心甘情愿的成为了妖兽们的工具人，不管什么任务，只要能出虚日关的他都抢着要求去执行，只是为了能争取到可以采集土壤植物的机会。

    在宁峰和妖兽们的不懈努力下，灵域也是内一幅欣欣向荣的景象。同时，由于完成了大量的任务累计，宁峰成功的积攒了大量的军功，不单提前半年就解除了禁足的处罚，并且也将大量的训练债务偿还完了。

    另一方面，古战场这一年多来也格外的安静，原来每天都会发生的战斗，这段时间来竟然一次都没有出现过。

    不单如此，危月地区也出奇的安静，没有再出现任何一只妖兽的踪迹，直接导致原本军中做好的那些对妖兽们反扑的部署，也一个都没能用上。

    就这样持续了一年的时间，最终人类一方还是选择撤离了危月地区，将抢下的地盘又重新还给了妖兽们。

    这种举动起初很多人不理解，但仔细一想就明白了。危月地区与虚日关相隔了整个古战场，不管是支援还是补给阵线都有些长，如果要在危月建立据点，那么将面临的就是被妖兽另外三处领地包围的风险，驻守的风险太大。

    其实，原本军方就是打算将这里还给妖兽们的。高层的计划只是打算略作抵抗就选择撤退，让妖兽们误以为自己重新夺回了地盘，并投入更多的放手力量。这样缺少了圣泉的保护后，妖兽们再面临人类的进攻，伤亡就会大大增加。只要这样一点点的长期消耗下去，一旦清除掉足够数量的妖兽，人们就能发起全面进攻。

    届时，就算不能将妖兽彻底清除，人类也可以在危月、毕月、心月三方同时建立阵线，将妖兽们彻底堵死在室火和避水两地。

    只可惜，人类的如意算盘并没有达成，谁也没有想到，危月地区竟也如古战场一样，成为了人类与妖兽之间的缓冲地。

    计划虽然失败，但虚日关的士兵们却是难得的享受了两年的和平时光。

    往常人们每次出任务都报着赴死的准备，但这两年由于古战场上已经见不到妖兽的踪影了，任务执行倒是格外轻松。

    黄沙镇里少了很多闹事的人，故里客栈也不再是每天乱糟糟的乌烟瘴气，虽然依旧生意火爆，但这些军人们都变得安静了不少，喝酒聊天也是轻声细语，没有了死亡的阴霾，已经很少在他们身上看到之前那般放诞不羁的模样。

    ......

    这一日，宁峰他们一队人完成任务回来，正在故里客栈打发着闲暇的时光。

    萧沐对着众人小声说道：“你们听说了吗？白姐好像要退伍了。”

    “白姐？”

    宁峰想起了几年前那个在故里客栈被求婚的女人，便顺口问道。

    “她怎么要退役了，我记得她去年才和那个叫小猴子的结了婚，当时我还被晨铭哥拉着去随了份子。”

    萧沐一笑道：“我也随了，听说是怀孕了，要回家生孩子。”

    “那还真是好事，白姐可能自己也没想过会有这一天。”

    其他人跟着感慨到：“是啊，在这里谁会想这么多。”

    这时，一旁的晟磊突然来了精神，向着宁峰问道：“你随份子了？随了多少？”

    “倒是不多，十个灵石。”宁峰也没多想便回答了一句。

    晟磊闻言继续问道：“那随份子的人多吗？”

    宁峰摇摇头：“我哪知道？不过应该不少吧，毕竟军队里这么多人。”

    晟磊眼睛一亮道：“原来如此，我怎么没想到这一手？”

    “哪一手？”萧沐看向晟磊，只见后者故作神秘的说道。

    “当然是用结婚敛财了！”

    说着，晟磊还仔细的给解释了起来：“你想想啊，咱们军中三十六营，每个营少说都有上百人，加起来三四千人可不止。要是在这结婚邀请他们参加，一个人十枚灵石，这么多人加起来可就好几万啊。”

    说完后，晟磊还一本正经的看向萧沐问道：“怎么样，有没有兴趣结个婚？到时候五五分账。”

    萧沐被晟磊这么一说，顿时脸上大红，嗔道：“你胡说什么，谁会跟你这个财迷结婚！”

    晟磊闻言摊了摊手：“我这怎么能叫财迷，赚了钱不都是给家里的嘛，我这种好男人现在哪里找？”

    听到俩人这么说，旁边张远他们几个人还跟着起哄道：“我看可以，你要是和晟磊大哥结婚，我出一百灵石！”

    “我出一千！”

    “我也出一千！”

    众人你一言我一语的起哄着，他们又不傻，这几年早就看到了晟磊跟萧沐感情在逐渐升温，能撮合他们在一起自然是最好的。

    晟磊听到众人的话，笑得早就合不拢嘴了，萧沐却是满脸羞红，嚷嚷着要跟他们没完。

    几人有说有笑的聊了一会后，周俊秋突然看着众人开口道。

    “还有两个月咱们就可以选择退伍或者参军了，你们都做好打算了吗？”

    听到周俊秋的话，众人你看看我，我看看你，最终还是晟磊先开口说道：“我打算回流云宗。”

    “哦？你回流云宗做什么？”萧沐从旁问道，她很清楚晟磊在流云宗已经五十五年了，加上军队服役的时间也是流云宗委派的，所以即便回流云宗，按照规定晟磊不能继续成为流云宗的弟子了。

    晟磊听后解释道：“我从小是被师傅捡回流云宗的，他把我养大，我不能一声不吭的就离开。我这次打算回去帮帮他，在流云宗做点杂活之类的，等尽孝完再做打算吧。”

    宁峰听后却是笑道：“什么叫尽孝完，你这话要传到师傅耳朵里，有你好受的。”

    晟磊则是哈哈一笑道：“嘿嘿，好久没被师傅罚了，还真有点想他了，还有不到两个月就可以回去了，真期待啊，希望这两个月没事发生，要不师弟你就得帮我带话给师傅了。”

    听到这里，宁峰赶忙呸了两声：“别说这不吉利的！”

    晟磊也是嘿嘿一笑，随后转头看向萧沐道：“你呢？你还可以回流云宗继续当几年弟子吧？”

    萧沐闻言说道：“是可以回去，但是我不打算回流云宗了，我爸让我回去继承家业呢。”

    众人全都看向萧沐：“继承家业？”

    萧沐倒也没隐瞒说道：“嗯，萧家布庄你们听说过吗？那就是我家的产业。”

    听到这里，惠卓直接问道：“你说的是在皇城的萧家布庄？”

    萧沐点点头，这一下晟磊更坐不住了，他突然抓住萧沐的双手，一脸诚恳的看着她说道：“富婆，你能不能再考虑一下结婚的事情？我洗衣做饭什么都能干！”

    萧沐听后一愣，紧接着羞愤的甩开晟磊，大骂道：“你给我滚！有多远滚多远！”

    这一声，顿时引来了客栈中不少人的目光，不过众人也都是哈哈一笑就过去了。

    其实也怪不得晟磊如此激动，毕竟能在皇城有产业的可都不是普通人，那里要是没有一些关系，光有钱可都进不去。

    这时，周俊秋接过话道：“我也打算回轩灵殿，参加执事的考核。”

    众人向他点点头，周俊秋有这种选择他们并不奇怪，一般轩灵殿培养的人，都是要成为执事的，而执事就是帮助人们进行灵根觉醒的人。

    张远也开口说道：“我打算留在这里。”

    这还是众人中第一个说留在这里的，众人也是提起了几分兴趣。

    张远说的倒是很轻松：“我家就我一个，到哪都一样，还不如在这里人多热闹，哈哈哈。”

    惠卓则从旁说道：“我也打算继续留在军队，不过能不能留在虚日关就得看家里安排了。”

    众人一个个说出目的，最终只剩下了宁峰。

    宁峰见众人看了过来，想了想后说道：“我打算回去。”

    对于宁峰的选择众人倒是不奇怪，毕竟宁峰今年才二十岁，他完全可以回到流云宗继续学习一段时间再做打算。

    晟磊则凑上来说道：“小师弟，这次你回流云宗，师傅肯定乐开花了，到时候你把所有奖项都包揽了，咱们土系一脉终于要崛起了，到时候师兄陪你一起回去。”

    听到晟磊的话，宁峰却是摇了摇头说道：“我打算先不回流云宗的，有一件事去还等着我去办，等解决完了我再回去。”

    “哦，什么事用不用师兄帮忙？”

    宁峰摇摇头：“一些家里的私事，就不用师兄劳心了。”

    见宁峰没有说，其他人也不再问了，众人继续有一搭没一搭的喝酒聊天，过了没多久，突然一声巨响远远传来，接着所有人都感觉到地面一震，整个故里客栈竟然直接被震得坍塌了。

