    “竟然是咬住！”

    嘉宾席，几个从开赛坐到现在的嘉宾惊讶开口。

    “藏的好深，直到遇到幽灵系精灵才使出来，好一个出其不意。”

    “对付梦妖这种精灵，就是要快速分出胜负，毕竟像刚才那样的反击机会只有一次。”另外一名嘉宾道。

    “不过…这只伊布的反应速度还真是让我吃惊啊，即使是面对神出鬼没的幽灵系精灵也是一样能快速反应，实在不可思议。”

    有一名新来的职业训练家嘉宾好奇道：“这次闪避，难道不是运气？”

    “当然不是。”魔都训练家协会的代表笑着向这几位没看过之前比赛的职业训练家解释起来。

    并着重强调了伊布的第六感和反应速度。

    “原来如此，超强的第六感和反应速度吗？”

    几名职业训练家摸了摸下巴，对方缘和伊布产生了更大的好奇。

    “话说回来，这个方缘不就是那个采访视频中的选手吗。”

    也有职业训练家认出了方缘，颇为意外道。

    因为方缘在采访视频中回答的那些话，可不像是从一个新人训练家口中说出的。

    没过多久，第三场的E组F组种子选手之战拉开帷幕。

     E组种子选手的大岩蛇对战F组种子选手张环的大针蜂！

    “那个张环遇到强敌了。”

    此时方缘已经回到了选手站台，和林靖一起观看起了比赛。

    发现了把自己淘汰掉的张环遇到了棘手的对手后，林靖立刻开心起来。

    “大针蜂遇到大岩蛇，哼哼，看来这个张环也要止步于此了。”

    “恰恰相反，大岩蛇看起来占据优势，但其实没那么难对付。”方缘惹不住打断了她的幻想。

    他和伊布都没在意这只大岩蛇，比伊布更加灵活且还会飞行的大针蜂就更不用惧怕了。

    这只大岩蛇虽然力量和防御力很强，但庞大的体型也让它动作非常迟缓，新人训练家短时间内根本无法让大岩蛇克服这个弱点。

    遇到速度型的精灵，大岩蛇就像是一个活靶子，之前没有遇到灵活的水系、草系精灵，算他们幸运。

    “只要大针蜂小心一点，不被落石攻击到，对战的节奏会慢慢被大针蜂掌握。”方缘解释起来。

    “哦……”

    林靖似懂非懂的点了点头。

    对战开始后，果然就和方缘说的那样，大针蜂采取了风筝战术，虽然没有伊布那样的反应意识，但靠着灵活的飞行，大针蜂还是慢慢用聚气配合飞弹针和毒液冲击消耗掉了大岩蛇的体力。

    “那只大针蜂好强。”林靖感慨。

    说完，在下一场对战没开始之前，她玩起了手机，没多久，林靖突然道：“群里的同学想让你冒个泡，很多人在问你为什么会变得这么厉害，你不说句话吗？”

    这有什么可说的……

    方缘摇头：“不说了，先专心准备比赛吧。”

    做正经事前水群……影响激情。

    ……

    第四场对战，方缘看的格外认真，林靖也注意到了方缘的表情。

    “你很在意那个许蓝？”

    “她是凛冬道场的学徒，那只雪童子的冰系招式很厉害，E组F组中，无论是大岩蛇胜还是大针蜂胜，在我看来最后多半还是会被这个许蓝给淘汰掉。”方缘道。

    “A组谢铭，H组许蓝，以及……L组徐静和她的凯西，P组萧文语和他的煤炭龟，实力应该在种子选手中也是顶尖的。“

    谢铭、许蓝、徐静、萧文语，这四人是方缘最重视的几个种子选手。

    如果方缘没有判断错，接下来他的主要对手，就是这些人。

    “H组许蓝估计能赢了张环，L组徐静和P组萧文语应该也会晋级，他们两人遇到之后谁会赢，我就说不好了，不过我更偏向那只凯西……”方缘道。

    “这都是你分析的？”林靖惊讶。

    方缘挠了挠头：“论坛上有人分析的，不过和我想的差不多。”

    “切……”

    第四场，果然是凛冬道场的许蓝获胜。

    看了对战全程，方缘心中一凛，那只雪童子冰系能量的纯度好高，每次都是一两招就能秒杀对手，对战时绝对不能让伊布被攻击到，不然就惨了。

    其他的组，对战的情况没有超出方缘的意料。

    直到K组L组战时徐静登场，方缘才把目光看向嘉宾席，提起些重视。

    他看向了那个魔都大学的陆海，一个大学生能到这种场合当嘉宾，除了自身的实力外，还有他的身份原因，作为天心道场的学徒，陆海是国内为数不多的超能力者之一。

    而这个徐静，根据论坛上的爆料，也是天心道场的学徒，同样是个超能力者。

    所以这只凯西在方缘看来，还要比那只吸盘魔偶强，他隐隐有种感觉，这个徐静和凯西是所有参赛选手中最危险的，即使她们还没使出全力。

    至于他为什么有这种感觉，可能是因为方缘小时候看PM动画时被娜姿吓到了。

    随手就能把人变成洋娃娃的超能力者，惹不起惹不起。

    不过，这个徐静应该没那么厉害，毕竟电视节目中那些超能力者，能把勺子用念力掰弯都算是很厉害的了。

    最后的O组P组之战，没有太大意外，即使同为种子选手，对手还是没能挡得住萧文语的煤炭龟的火焰漩涡攻势。

    “面对这个火焰漩涡，恐怕伊布也只有通过回击之盾才能自保。”方缘心道。

    不到一个上午的时间，八强名单出炉。

    需要恢复体力和治疗伤势的精灵，由赛方聘请的精灵医生全面接管，这种菜鸟级别的对战产生的伤势，根本难不倒那些精灵医生，只需随行吉利蛋的一个治疗招式，连药都可以不上，就能让精灵的状态恢复如初。

    可惜，吉利蛋这种精灵被国家管制，普通训练家非常难弄到手，不然方缘也想收服一个。

    自给自足多爽啊！

    比赛结束后，方缘和林靖告别，急忙忙离开。

    下午他是第一场出战，吃完饭后，他还要和伊布继续研究战术！

