    凌霄宝殿，一位传讯官急速而来，他满脸恭敬，向着玉帝施礼。

    “启禀玉帝，文殊菩萨求见。”那传讯官恭敬道。

    “文殊菩萨？”

    闻言，大殿内众仙皆惊，满脸震惊的望向那传讯官。

    文殊菩萨在佛门地位很高，位列四大菩萨之一，今日他竟然会到访天庭，令众仙心中惊讶。

    “宣！”玉帝开口，声音恢宏。

    “宣文殊菩萨觐见。”

    片刻间，一位身披袈裟的僧人自大殿外缓缓走来。

    他面露慈悲，浑身佛光滔天，有金光缭绕周身，神秘异常。

    “贫僧文殊，拜见玉帝。”

    “免礼！”

    玉帝开口，他双目慑人，望向文殊菩萨，缓缓道：“文殊菩萨，今日怎有空到我这凌霄宝殿来啊？”

    “启禀玉帝，贫僧奉佛祖之命，前来面见玉帝。”

    “受佛祖之命？”

    玉帝目光闪了闪，佛道两门看似和平，实则为了各自昌盛，在三界中明争暗斗，争夺气运。

    今日文殊菩萨受佛祖之命前来天庭，难道是有什么事情？

    “玉帝，不知天庭天圣真君可否安好？”文殊菩萨开口道。

    闻言，大殿内众多仙人皆脸色一变。

    此时的他们正在为此事犯愁，天圣真君已经有好几天没有消息了。

    派往地府的仙人一个也没回来，他们正在考虑要不要再派人前往地府呢。

    此时，佛门菩萨竟然前来天庭问天圣真君是否安好。

    这是巧合吗？

    “文殊菩萨，有话还请直言。”玉帝目光一缩，开口道。

    “我佛门得到消息，天庭天圣真君与地仙界上清真君都被地府扣了，就关押在地府之内。”

    “什么？”

    众人大惊，皆面色微变。

    “地府好大的胆子。”有仙人怒喝。

    “区区地府，竟然扣押我天庭真君，当真是狂妄自大。”

    一时间，大殿内众多仙人皆义愤填膺，愤怒不已。

    他们气坏了，地府这些年一直默默无闻，以至于令他们感觉已经完全在天庭的威慑之下。

    但此时听到这个消息，让他们愤怒。

    那个被天庭镇压在手掌之下的地府，竟然扣押了天庭的真君，当真是大逆不道。

    “玉帝，给我十万天兵，末将碾平了地府。”

    “玉帝，末将只要五万天兵便可。”

    此时，有神将请求出战。

    “万万不可！”就在此时，一位老者急促道。

    他一步踏出，自一侧众仙队列中走出，面色凝重的望着玉帝。

    此人仙风道骨，须发皆白，他一身道袍，正是天庭老好人太白金星。

    “玉帝，地府乃三界之一，想必不会霍乱三界，无缘无故扣押真君，还请玉帝三思。”

    “太白金星，事实就是这样，不管出于什么原因，他地府扣押我天庭真君便是不对。”

    此时，玉帝摆了摆手，他面露威严，双目慑人，望向文殊菩萨。

    “文殊菩萨，这消息从何而来？”玉帝开口。

    “我佛门地藏所言，地府肃清了三界在地府的所有势力，更是扣押了天圣真君与上清真君。”

    “地藏？”

    “敢问文殊菩萨，我天庭天圣真君与地仙界的上清真君都被地府扣了，为何唯独你佛门地藏成功逃出？”

    “地藏王也是侥幸逃出地府，就连他的坐骑谛听都遗留在了地府。”

    闻言，大殿内所有人都沉默了，文殊菩萨名气很大，以他的身份，断不会说谎。

    再加上天庭众仙的猜测，这件事很有可能是真的。

    “玉帝，我愿前往地府，迎回真君。”此时，一位神将低沉道。

    “玉帝，还请下令，地府如此大逆不道，若不给他们点教训，恐将越发肆无忌惮。”

    “玉帝三思，一旦出兵，三界将生灵涂炭。”太白金星急迫道。

    玉帝摆了摆手，示意两人不必多说。

    他望向文殊菩萨，开口道：“文殊菩萨，是佛祖命你来的？”

    “正是！”

    “替我天庭谢谢佛祖。”

    文殊菩萨点头，向着玉帝施礼，随后离开了凌霄宝殿。

    望着文书菩萨离去的背影，玉帝脸色阴沉下来。

    “佛门用心不善啊。”此时，一位老神仙面色凝重缓缓开口道。

    闻言，大殿内众多神仙皆是一愣，他们不由望向那位老仙。

    “赤炎真君何出此言？”

    “唉……”那老仙叹息，没再开口。

    “我想佛门应该是想与我天庭结个善缘，因此才会派文殊菩萨前来禀告此事。”

    “岂会如此简单。”

    此时，玉帝脸色阴沉，佛门确实用心不善，他这是想要天庭与地府开战啊。

    “太白金星！”此时，玉帝望向太白金星。

    “小仙在。”

    “你去地府走一趟，告诉那蒋歆，将我天圣真君放了，我天庭可以当做什么的都没发生过。”

    “玉帝，岂能就这么算了？”有神将低沉道。

    “我天庭岂能被佛门利用。”

    “尊玉帝指令，小仙定不辱使命。”太白金星说道。

    “让铁拐李陪你一块去，他与那杨玄熟络。”

    “是！”

    太白金星甩了甩道袍，大步离开凌霄宝殿。

    “玉帝，小仙认为，那杨玄不除，早晚是一大害。”

    玉帝点了点头，道：“去天河将天蓬招来。”

    闻言，大殿内众仙皆脸色一惊，天蓬元帅实力强大，手握重权，统领天河八十万水军，位高权重。

    此时玉帝要招他回凌霄宝殿，很显然已经动了真怒。

    作为天庭玉帝，统领三界，他是不可能让自己的地位受到动摇的。

    虽然此时让太白金星前往地府谈判，但杨玄此人必须除掉。

    随着玉帝一声令下，大殿内有仙人急速而去。

    抱犊山，作为地府中央鬼门关所在地，终日阴气缭绕，不见天日，森然可怖。

    此时，太白金星与铁拐李二人到了抱犊山。

    太白金星须发皆白，一身道袍，手握一根拂尘，仙风道骨。

    而铁拐李则要邋遢了一点，他手持铁拐，头发蓬松，额前两缕长发垂下，时不时的甩一下。

    “太白金星，想要地府放人，怕是没那么容易。”此时，铁拐李说道。

    “放心吧，老道自有办法。”太白金星捋了捋胡子。

    此时，两人到了鬼门关，却被拦了下来。

    “鬼门关重地，活人禁入！”一位阴将低沉道。

    闻言，两人一愣，哑然失笑。

    “这位兄弟，这位是天庭太白金星，本仙是铁拐李，你们不识的吗？”此时，铁拐李甩了甩额前长发，缓缓道。

    “识得，天庭正神。”那阴间低沉道。

    “既然识得，还不快快让开？”铁拐李说道。

    “两位还请脱下肉身，元神进入。”那阴将不讲丝毫情面，低沉道。

    “大胆！将鬼帝叫出来。”铁拐李气坏了，就连地府看门的小鬼都如此看不起他，令他大怒。

    他好歹也是大罗金仙，今日竟然被一位看守鬼门关的阴将刁难，让他心灵受到了伤害。

    “铁拐李，你要找我？”随着铁拐李此话传出，一道鬼影出现在鬼门关之前。

    望着那道鬼影，铁拐李与太白金星皆是目光一闪，铁拐李急促道：“鬼帝爷，什么时候连我等都难以进入地府了？”

    “呵呵，就昨天开始的。”周乞笑道。

    闻言，铁拐李差点一口老血吐出来。

    他这是讽刺，讽刺地府大逆不道，连天庭大罗金仙都敢拦。

    哪曾想对方直接顺坡下驴，直接承认了。

    “这规定是昨天才开始施行的。”周乞笑道。

    “我当时是激烈反对的，我便问道，我这抱犊山鬼门关联通的可是仙界，其内皆是大仙，万一他们硬要进入鬼门关怎么办？”

    “当时酆都城那几位是这么回答的，周乞鬼帝放心，若有人敢硬闯，直接往死里打，崩了他的仙体，将元神扔进惩恶司油炸鼎内炸了。”

    周乞望向铁拐李与太白金星，缓缓说道。

    两人闻言，身体忍不住一颤，他们望向周乞，皆面露忌惮。

    五方鬼帝实力强大，皆为鬼雄，在大罗金仙境界之内也属于佼佼者。

    哪怕是他铁拐李，也没有把握战胜。

    “周乞，何事？”就在此时，又一道鬼影出现，立于周乞身旁，望向铁拐李二人。

    此人正是嵇康，抱犊山另外一位鬼帝。

    “没啥大事，这两位上仙想要进入鬼门关。”

    “那可要慎重了，你忘了酆都城的交代了？”嵇康凝重道。

    “是啊，我也在劝两位，要不然被扔进油炸鼎可不太好。”

    铁拐李脸色阴沉，他不相信地府敢真的将他们扔进油炸鼎。

    但此时身在鬼门关，他若想进入地府，就必须过了两位鬼帝这一关。

    若是强闯，他不是对手啊。

    “铁拐李啊，要不我们就脱了这一层肉身吧，带着也没啥用。”此时，太白金星笑呵呵道。

    铁拐李闻言，心中松了口气，自己不是怂，是太白金星让脱得，我这也不好驳了他老人家的面子。

    “那就脱了？”

    “脱吧……”

    太白金星说着，他找了一个幽静之地，盘膝坐在地上，一道元神自头顶飞出。

    铁拐李也跟着元神飞出。

    “两位鬼帝，还请照看好我等肉身。”太白金线缓缓道。

    “太白金星放心，指定会保存好的。”

