    在电梯口，听到华玉影如此彪悍的话，大有李扬一点头，她就跟着上电梯，然后直接进房间了。

    “你脑子没病吧？”李扬皱眉道。

    “不但脑子没病，身子也没病，就怕你担心这个，嘻嘻，我特意准备好了。”华玉影也不生气，急忙从随身的包包里，拿出一份沪省医院开的报告，看李扬不想拿，她主动摊开在他眼前晃了晃，还一脸真诚道：“我真的改过自新，只想找个男人，找一份依靠，好好过日子，当然我是不要名份那种。”

    “行了，我没兴趣，另外我给你的消息，足够对你的补偿了。”李扬瞪了一眼华玉影，说道：“有了钱，管好钱不要乱投资，你想找什么样年轻的男人都可以，自己长点脑子吧。”

    说完，李扬转身就是离开了。

    华玉影气的跺了跺脚，虽然心底知道李扬白天给的消息确实很重要，可她都这个岁数了，看过玩过了，哪里还看得上外面那些所谓的小鲜肉。

    “你不也是小鲜肉吗？还有本事，哪哪都好，咋就不像其他小伙子喜欢大姐姐呢。”华玉影嘟囔了一声，最终也没敢追过去，无奈的拎着包包，一撩红色的裙子，踩着高跟鞋，娇俏的身姿蹬蹬蹬朝着外面走去。

    那边李扬回到房间之后，给刘大权打了一个电话，让他避免和胜吉集团在市场上的直接竞争。

    “我明白了。”刘大权电话那边回复道。

    “胜吉集团已经不足为惧，过几天你就知道了。”李扬笑了笑。

    “是。”刘大权语气中透着兴奋，听到李医生这么说，就知道他肯定做了什么布局。

    随后李扬又给成婉儿打过去电话，大概事情讲了一下之后，然后叮嘱她，尽快组织好生产管理者，一旦那边签订了协议，就派人接管胜吉集团在全国的生产工厂，开始换包装，进行批量生产，另外胜吉集团的产品专利到手后，直接送到大青山实验室，进行优化升级，再次上市。

    “好，好，这件事情还挺大的，不管是产品包装，机器更新升级，还是原材料等等，都需要准备妥善。”成婉儿那边更是兴奋，完全没有想到白天才和李扬通过电话，晚上就又有了好消息。

    “如果瓶装不够的话，开始生产纸盒包装的凉茶吧，另外新产品那边审批上，尽快和上层确认一下，一旦消息爆出去，胜吉集团二十一种饮品会全部停产，到时候市场上会留下很大的空间，大青山需要无缝对接，才能保证利润最大化。”李扬说道。

    “我这就安排人，怕是要派出去一部分销售人员出去了，最起码覆盖胜吉集团所有产品的渠道商，都要进行接触，打好招呼。”成婉儿说道。

    “这边我尽量拖延三天时间，再公布。”李扬也知道事情比较麻烦，一是自身产量和接管生产工厂，二是大青山没有覆盖的区域上，需要派人过去接洽。

    在这个过程上，尽管有许胜利帮忙，可市面上不止是大青山和胜吉集团，还有其他各种饮品品牌，前期能占据多大的市场，还要看大青山这边的行动力。

    当然，李扬并不担心，大青山在行动上的潜力。

    “三天足够了。”成婉儿说道，随后又道：“对了，和胜吉集团的签约上以及对于二十一种饮品专利转让上还有相关的生产工厂，需要安排专业人士进行接管，我让曲颖过去帮你吧？”

    “好，另外还有一件事，在二号仓的湖畔处，建一个庄园，这次不出意外宋天河等人要一同过去，图纸我过后发给你。”李扬说道。

    “恩，那我先去安排了。”成婉儿说完，就急忙挂了电话。

    李扬看了一眼时间，打完电话已经晚上十点多了，无奈一笑，看来成婉儿今晚上是不想睡觉了，也有些心疼她，留她一个女人在那边主持大局。

    “物流倒是一个麻烦。”李扬暗道，一旦胜吉集团停止向市场上供应产品，大青山的产品，铺向全国市场，物流的弊端又显现了。

    过去可以慢慢来，但现在一旦胜吉集团撤离市场，此刻大青山只是掌握着八省之地和中部七省以及两广之地的物流，还有大量的区域没有覆盖到位。

    四通一达，按照许胜利所言，四通应该会投向盛世网。

    只有一个达丰物流，可以谈谈了。

    李扬没再多想，随后画好了宋天河居住的那个庄园的大概图纸，用手机拍照发过去，具体的一些细节，到时候让小六再拍几张全景实物照片，就问题不大了，既然要建，自然按照沪省郊外那个庄园去建。

    第二天早上的时候，李扬刚刚练拳结束，刚刚洗过澡。

    外面响起了敲门声。

    “李医生，下面有个叫曲颖的律师要见你。”小六恭敬道。

    “我换上衣服就下去，先带她去餐厅用餐吧。”李扬点了点头。

    “是。”小六说道。

    大概十分钟之后，李扬去了餐厅，就看到曲颖已经在那里吃饭的，脸上好似还挂着不满。

    “曲律师。”李扬走到她的跟前。

    “这都八点半了，婉儿说你有大事情，让我早点找你，你们也太不把律师的时间当回事了。”曲颖一脸不满道。

    “不好意思。”李扬看到曲颖明显是有备而来，笔记本电脑也带来了，一身白色的职业装，利索的一头短发，显得英气勃勃，不过脸上挂着的不满，却破坏了这种美感。

    “先吃饭吧，边吃边聊。”曲颖只是抱怨了两句，毕竟听婉儿的意思，要让自己去东江省工作，以后对面这位还是自己的老板的，她也没敢太过火。

    李扬招手喊来服务员，交代了几句，那边就去帮自己准备一些常吃的饭菜。

    过了几分钟之后，服务员端来了一些糕点和酸奶之类，女孩爱吃的东西，另外也帮李扬准备了早餐。

    “这些给你的。”李扬指了指酸奶和糕点，五星级酒店的糕点卖相还是不错的。

    “是不是这次的事情，比较麻烦？”曲颖一愣，忽然紧张道。

    “为什么这么问。”李扬不解道。

    “你对一个女孩子好的时候，肯定是有求于人。”曲颖一脸认真，并十分笃定道，这可是亲眼所见，徐可儿就是被这么忽悠走的。

    “让你这么早过来，给你准备好适合的早餐，只是想表达歉意，至于有求于人，谈不上，因为大概工作已经谈妥了，让你过来只是走一下流程罢了，工作量是有些大，但是不算太难。”李扬说道。

    “哦，那就好。”曲颖呵呵一笑，这才拿起糕点吃了起来，一边吃，一边问道：“到底是什么工作啊？昨天晚上都十一点多了，婉儿还给我打电话，电话里也不告诉我是什么事，说是需要保密。”

    “收购胜吉集团产品专利以及所有的生产工厂。”李扬喝着粥，一边随意道。

    曲颖一阵干咳，急忙捂着嘴，拿起纸巾弯下腰，差点喷出来，过了一会，才是抬起头来看着李扬，一脸震惊道：“你说的是认真的，产品专利和生产工厂都给你了，胜吉集团只剩下一个空壳子了啊，那可是国内饮品排名第一的巨头啊。”

    “嗯，差不多吧。”李扬点了点头。

    “真的谈妥了？怎么市面上一点风声都没有，像这样的大型并购，最起码要几个月的时间，肯定有风声才对。”曲颖还是一脸不解道。

    “昨天晚上谈妥的，今天签协议，你不知道也是正常的。”李扬笑了笑。

    “这也太草率了吧，你该不会是遇到骗子了吧。”曲颖一脸不敢置信，有些担心道。

    “你觉得，有人敢骗到我头上吗？”李扬反问了她一句。

    曲颖被问的一堵，想了想也是，小骗子连见李扬一面都没有机会，大骗子都是有名有姓的，也知道几斤几两，骗谁也不敢骗大青山的人，那可是有钱有人，还个个都是猛人。

    不过曲颖还是一脸的不敢置信。

    全国饮品市场排名第一的胜吉集团，就这样卖给大青山了？

    这简直是一个天大的消息。

    看李扬也不像是撒谎的人。

    曲颖顿时打了一个激灵。

    “如果你说的是真的，我一个人玩不转，我要多找一些人过来配合。”曲颖急忙道。

    “是要多找一些人，胜吉集团全国的生产工厂，需要你们律师过去查账，前期配合大青山去接管。”李扬点了点头，随后看向曲颖道：“我听成婉儿说，你有意加入大青山，那这个任务交给你，曲律师，我算是很有诚意了吧？”

    “诚意满满。”曲颖哪怕过去和李扬有些过节，这个时候也不得不说，这份诚意，太让人奥利给了。

    “行吧，你安排人吧，今天晚上在这家酒店里签署协议，找一些嘴巴严的人，从今天开始，三天之内不能离开酒店，另外手机等联系设备，进入酒店就必须上交。”李扬说道。

    “这个你放心，我懂得规矩。”曲颖连连点头，顾不得吃饭，急忙去打电话喊人了。

    那边李扬吃过饭，就先上楼了，这件事情上也和宋天河简单聊了一下，对于李扬这什么快就开始布局，宋天河也十分震惊，过后即是欣慰又有些惋惜。

    当然惋惜的是，自家女儿的事上。

    那边李扬从宋天河房间里走出来的时候，刚好遇到小程总。

    “李先生，我爸已经开始精简支出，收缩资金了，他让我谢谢你的提醒，另外这是我一个点盛世网股份的转让合同。”小程总一脸感激道，不过心底还是有些不敢置信，金融危机真的会发生吗？

    “未雨绸缪，怎么做都不为过，万一会发生呢？”李扬看出了他的心思笑了笑，见他转让合同都写好了，也就收下了，拍了拍他的肩膀。

    “是，是。”小程总连连点头笑着道。

    “对了，等晚上的时候，让酒店里的保安和服务人员都提前下班，留下两个厨师就行了。”李扬交代道。

    “是有什么事要发生吗？”小程总一愣。

    “好事。”李扬点了点头。

    “好，我这就去安排。”小程总连连点头也没有多问。

    签约仪式是在晚上七点多开始的，也只有晚上才能掩人耳目。

    空荡荡的酒店里，在晚上六点半，一楼大堂里突然汇聚了几十个人，一边是许胜利带过来的律师，另外一方是曲颖带来的律师团队。

    这些人来之后，就已经知道了接下来三天要留在酒店的事，并主动上交了手机，像这样的大型并购，待个七八天，等双方发出公告才能离开，这是很寻常的事。

    “诸位随我去会议室，李先生已经在了。”小程总看了一眼许胜利，他是认识的。

    “麻烦小程总了。”许胜利客气一笑。

    另外一处在包厢用餐的宋天河以及宋玥，还有叶莉，曹胜和徐凯五个人也知道即将要发生的事，不过没有下去凑热闹。

    “厉害啊，我们这边刚放出来风声，大青山就开始并购了胜吉集团，也只有这样的人，才能和高振阳那个老狐狸斗一斗。”叶莉一脸佩服，同时也对自己的选择感到安心。

    曹胜和徐凯也是点了点头。

    “这才是刚刚开始，接下来各行各业会迎来大的洗牌，谁能抢先一步，未来的格局，就会偏向谁。”宋天河颔首一笑，随后拍了拍女儿的手背，就有宋玥扶着他回房间。

    酒店最大的会议室里，站满了人，虽然没有记者和观众，但每个人都十分忙碌，双方都对合同各个条款再次进行了复核，最终对李扬和许胜利点了点头。

    “李先生，请。”许胜利深吸了一口气，抬手请李扬先走。

    “一起。”李扬点了点头。

    两人走向前面的桌子前，背景是大青山收购胜吉集团签约仪式的横幅，尽管没有记者，不过为了以后的宣传，还是特意布置了一番，也安排了人专门负责签字。

    李扬和许胜利走过去坐下签字，签约很快完成，其实也就写几个名字，盖章之类的，简单几分钟就搞定了。

    不过曲颖以及许胜利带来的律师，却已经忙碌了整整一个多小时，一个字一个字的审查个个条款，对于这些条款，曲颖完全是大跌眼球。

    大青山就给胜吉集团这么一点钱，她都感觉，许胜利是不是被李扬给忽悠了。

    “你们先出去用餐吧，这几天就不要离开酒店了。”许胜利挥了挥手对他带来的人说道。

    那些人很快离开了。

    曲颖看了一眼李扬，随后也让人律所的人离开了，不过她则留了下来。

    因为许胜利身边还有一个人没有走。

    李扬也没有多说什么。

    留下的还有小程总，他完全震撼了，即便提前二十分钟知道，许胜利此行的目的，还是觉得恍如梦中一样。

    万万没有想到，大青山真的收购了胜吉集团最重要的资产，产品的专利以及生产工厂。

