    “太好了！”

    当吴凡在路上听到铸剑山庄的最新消息时，一脸喜色。

    今天的铸剑山庄显然是比昨日要更加混乱，面对陷入混乱的铸剑山庄，吴凡没有丝毫的同情、担忧，甚至是有点幸灾乐祸，毕竟，他以往和铸剑山庄的关系可并不好。

    而且，自从有了创办神兵仙药坊的想法，吴凡可一直在打铸剑山庄那些弟子们的主意，可以说，华夏整个修炼者圈子里，在打造方面有天赋的人，绝大多数都集中在了铸剑山庄内，剩下的一小部分的被那些顶级宗门瓜分，吴凡虽然有游戏世界相助，但没有有天赋的弟子，他做起事来，也是事倍功半。

    也正是因为如此，吴凡才将主意打到了铸剑山庄的身上，只是，和其他宗门一样，想要招揽铸剑山庄的弟子并不容易，能够招揽到道明，完全可以说是意外之喜，对于其他的弟子们，吴凡也只能眼馋。

    而现在，机会终于来了！

    吴凡知道，此刻盯上铸剑山庄的人，绝对不止他一个，现在铸剑山庄在很多人眼里，已经变成了一块肥肉，谁都想要在上面啃一口，毕竟，没有哪个宗门会嫌自己宗门内打造人员多的。

    按说，吴凡是一个后起之秀，在修炼者圈子里没有什么名气，新建的宗门神兵仙药坊，对于铸剑山庄的那些弟子们，也没有什么吸引力，和其他人相比，吴凡想要招揽到铸剑山庄弟子们的难度，无疑应该是很大的。

    但事实却并非如此，因为吴凡的手下有一个特殊的人。

    这个人就是道明！

    道明原先是铸剑山庄大长老的弟子，甚至是被誉为下一任庄主的最佳人选，他谦逊有礼，天赋又高，因此，在铸剑山庄内拥有很高的威望和人气。

    虽然道明已经离开了铸剑山庄，但这个威望和人气不是短时间内就可以消散的，而现在，他是神兵仙药坊的坊主，完全可以亲自出面为神兵仙药坊从铸剑山庄挖角。

    正是有了道明的存在，神兵仙药坊相比其他宗门，要对铸剑山庄的弟子更有吸引力。

    当然，他们动作要快，否则的话，被其他宗门抢得先机，到时候，哪怕是有道明亲自出面，也效果不大了。

    想到这里，吴凡立即联系道明，和他说了这件事。

    道明同样在关注铸剑山庄的事情，他毕竟是从铸剑山庄里出来的，听到铸剑山庄如今的局面，不由得有些唏嘘，不过，对于杀死他师傅的奚长虹，他依旧痛恨无比，身边的亲手杀了对方。

    至于吴凡交代的事情，道明自然不会拒绝。

    在离开铸剑山庄之时，韩嵩就曾经和道明说过，如果他还心系铸剑山庄的话，将来在铸剑山庄的弟子们需要帮助的时候，要伸出援助之手。

    而现在，铸剑山庄一片混乱，显然，那里的弟子们现在必定对于未来茫然无比，因此，不管是因为吴凡的命令，还是他师傅之前的交代，道明都会去亲自招揽那里的弟子们。

    “既然你不反对，那我们明天就出发。”吴凡对道明说道。

    “少爷你也去？”道明听到吴凡的话，微微一愣。

    “当然。”吴凡说道：“现在铸剑山庄那里的情况很复杂，他们自身陷入混乱不说，其他宗门的人也都在盯着那里，你可是我神兵仙药坊的坊主，我可不能看到你陷入危险，更何况，我之前答应过你，要帮你师傅报仇的，这次去铸剑山庄，如果有机会，我会找到奚长虹，杀了他给你师傅报仇的。”

    “谢谢少爷。”道明感激的说道。

    道明很清楚，以他现在的实力是杀不死奚长虹的，想要报仇，必须得找人帮忙。

    “谢什么。”吴凡笑道：“你今天先准备准备，我们明天见。”

    “好。”

    挂了道明的电话之后，吴凡立即订了两张机票，准备明天和道明一起前往章市。

    刚好江州这边暂时也没什么事，就是要和刚刚确定关系的柳妍儿分开，吴凡心中还是有些不舍的。

    想到这里，吴凡便给柳妍儿打了一个电话，说了一下铸剑山庄的事情。

    “这个消息我也刚刚听说。”电话里，柳妍儿温柔的声音传来：“我们晴雨盟也派人前往了铸剑山庄，另外，其他不少的宗门，都因为铸剑山庄而有异动，估计，他们的目标都是铸剑山庄，所以，你这次去一定要小心。”

    “我知道。”吴凡说道。

    对于柳妍儿说的情况，吴凡一点也不惊讶，他之前就想到会有其他宗门的人盯上铸剑山庄，毕竟是一块大肥肉，谁不想啃两口？

    “真不要我去？”柳妍儿忍不住问道。

    刚刚柳妍儿表达了想要和吴凡一起去章市的想法，不过却是被吴凡毫不犹豫的拒绝了，吴凡知道这次去章市会很复杂，甚至是很危险，他不想看到柳妍儿陷入危险。

    “真不用。”吴凡说道：“虽然我挺想你陪在我身边的，不过，这次去章市毕竟不是度假的，我也只带道明一个人，人去多了，未必方便。”

    “嗯。”柳妍儿微微脸红的应了一声，她知道自己的实力，去了吴凡也未必有多大帮助，甚至有可能成为累赘，所以，听到吴凡这么说，也就没有坚持。

    “我在江州等你。”

    “嗯。”

    和柳妍儿通完电话，吴凡也回到了家，简单的收拾了一下，准备明天前往章市。

    铸剑山庄之事，是该有个了结了。

    与此同时，膏药国的某处深山中，一群身穿道服的人正坐在一起。

    “佐木次郎究竟是怎么回事？怎么突然就没了消息？办事这么不靠谱？”其中一人面带不满的说道。

    从言语中可以看出，这人对于佐木次郎没有什么尊重，不但直呼其名，甚至还有数落佐木次郎的意思，显然，身份地位应该不低。

    实际上，这人的身份地位也的确是不低，但却要比佐木次郎稍稍差一些。

    这人同样也是湘泽院的长老，名叫松野藤三郎，佐木次郎是湘泽院的三长老，地位比松野藤三郎高一些，但松野藤三郎平日就看不上只会耍嘴皮子，玩交际的佐木次郎，所以，言语之中，从来都不会太过尊重佐木次郎。

    而和松野藤三郎坐在一起的几人，都是湘泽院的高层，有掌门，有长老。

