    第383章牵丝戏（一）

    当地的官府好几年都没有遇到过人命的事，所以办案的效率不是很高。

    他们封锁了现场，却一直都没有作为。

    急着出城的沈辞忧与吴世匿无奈之下，只能帮着一起调查这起悬案。

    多番打听之下，二人才搞清楚了这件事发生的前因后果。

    当夜，是城南的贺家闹出了人命。

    事发时，贺家媳妇姜氏正在自家房顶上铺秸秆织成的草垫，以填补瓦片缺损处。

    邻居家陈三夫妻俩收摊回来和她打了声招呼，“贺嫂嫂仔细些，可别滑摔了。”

    姜氏一边手脚利落铺着草垫，一边笑着回他，“承你关心，不碍事。我家那口子要猛兽咬了腿行动不方便，家里大小事总得有人把持不是？为着我家那口子今日做寿，公婆也特意赶来了。”

    陈三下意识朝贺家瞥一眼，此刻天色已暗，房间内的烛光将房中人影倒影在贴了明纸的窗纱上。

    “还从未见过老人家，等下我们收拾收拾，去和老人家问个安。”

    他妻子也笑着说：“今儿余下了些腊肉，羞当见面礼了。”

    “嫂嫂客气，今儿是家婆掌勺，若不嫌弃大伙儿一起吃个便饭，只当热闹热闹。”

    三人有说有笑的搭了会儿腔，陈妻将推车放回家中，转头的功夫提了腊肉出来。

    姜氏也铺好了草垫由梯子下了房。

    她怀中抱着一大捧没用完的秸秆，问陈三要了个火折子，在自家门前点了。

    “我家婆讲究，过两日是鬼节，入夜出入家中都得跳了火堆去了阴气才行。”

    说着带着陈三夫妇跨了火堆，这才将自家房门推开。

    门方启，一股浓烈的血腥味随即扑鼻而来，姜氏更是被眼前的血腥一幕骇得惊呼一声，登时昏厥过去。

    房内，贺兴浑身是血躺在榻上，他爹娘亦伏倒在他的床边。

    桌上摆放的饭菜还氤氲着热气。

    但三人却尽数断了气。

    衙门的人来得很快，疏散了周围看热闹的百姓后,便对此事展开了调查。

    仵作验过,贺兴身上共有十二处刀伤,刀伤分散多为劈砍造成，致命伤是被抹了脖。

    贺父和贺母身上没有多余的伤处，是被利刃刺入心脏而亡。

    又从伤口处血液凝固的情况分析,推测死亡时间应该不超过两刻钟（半个小时）。

    贺家只有一扇正门，陈三一直在门外站着和房顶上忙碌的姜氏说话,按理凶手应该没有机会逃走。

    可姜氏推开门的时候,房间内除了三具尸体外,连半个多余的鬼影都没有。

    捕头眉头紧锁，“这事儿看来棘手了......得去邻城多调派些人手来。”

    围在人群中的沈辞忧和吴世匿出声道：“可否让我们查看一下里面的情况？”

    捕头：“你二人是何人？”

    沈辞忧笑着说：“路过此地,急着赶路，却封了城。”

    捕头不屑道：“两个赶路的路人凑什么热闹？哪儿凉快哪儿呆着去！”

    沈辞忧：“反正你现在也没有破案的思绪，不如让我们帮你参谋参谋,说不准还能给你提供一些思绪。”

    她这样说话,捕头明显不豫。

    还好吴世匿机灵,凑到捕头耳边嘀咕了一句,“劳烦捕头大人行个方便，咱们家中有急事,明儿个必须得出城。这样吧，让我们帮着一起找找线索，如果明天破不了案,我自掏腰包给您五十两银子当辛苦钱，您看如何？”

    见捕头并没有被说动的趋势,吴世匿端直将一锭银子塞进了他手中。

    捕头这才露出了笑脸来，“那成,你们看看吧。”

    二人入内后，觉得房中有些热。

    沈辞忧向捕头询问了一下情况。“什么情况。”

    她一边环顾现场的情况,一边听捕头向她大致介绍案发过程。

    贺家是这座小县城里典型的平民之家,一开的房用粗木屏风隔出三个空间。

    正厅用来用膳，屏风隔出左边的空间只摆放了一张床榻,像是新置办的，床头上贴了张有些褪色的喜纸,贺兴的尸首此刻就躺在上面。

    右边是一个花炕,角落用来堆置杂物。

    这样逼仄的空间在冬日里却十分暖和，沈辞忧见房中燃了三个炭盆，便向一旁哭啼不休的姜氏问道：“你夫家是做什么的？”

    姜氏抹着眼泪哽咽着说：“回大人,丈夫是猎户,靠打猎为生。”

    她又看向角落里摆放的一台简陋织机，继续发问：“那么你呢？靠纺织贴补家用？”

    姜氏无声颔首,在一旁安慰她的陈妻说道：“贺嫂嫂手艺很好,她做的衣裳常托我拿去集市上卖，不半日的功夫就被哄抢一空。”

    陈妻说话的时候揽了一把姜氏的肩头，随她手落下，姜氏眉头轻蹙，明显抿了一下唇，像是在忍痛。

    居室内很亮堂，吴世匿仔细数了数，光是燃着的蜡烛就有七根。

    “你丈夫是猎户，你需得靠纺织贴补家用，日子应该过得紧张。但见你家中暖了三个炭盆，入夜光是蜡烛就点了七根，不像是日子窘迫的样子。”

    姜氏解释道：“公婆昨日从临县赶来同我夫妻俩一并过年，家公畏寒，所以才多点了炭盆。家婆有眼疾，我家中杂物多又凌乱,看不清路容易被绊倒,担心摔了老人家，我家那口子就说多点几根蜡烛。”

    她看一眼丈夫的尸体,情绪难以抑制地激动起来,“大人，我一家自问亲好，从未得罪过什么人。到底是谁要对我丈夫公婆下此毒手啊！”

    “你丈夫腿上有伤，所以上房顶铺草垫的活只能你去做，你也因此躲过了一劫。”吴世匿转眸向陈三，“案发时你一直都在门外？”

    “不曾离开。”陈三搔了搔后脑勺，眉宇间尽是疑惑之色，“我和内人收摊回来的时候还见贺大哥一家都好好儿的，隔着门还看见贺老太太端盘子递碗的在忙碌着。后来顾着抬头和嫂嫂拉家常，也就不到半盏茶的功夫没注意往家里瞧，怎料就......”

    这事儿越听越玄乎，仿佛凶手在密室中杀了人又凭空消失了一般。

    案子棘手，捕头见沈辞忧目光一直在房间上下游荡，默然不语，于是上前低声询问，“这案子棘手，行凶者恐怕已经逃走，你们还是别跟着凑热闹了”

    “不急，我已经推敲出了七八分了。”

    她看向吴世匿，彼此会意点了点头。

    (本章完)

