    “我才不会就这么认输的，让你见识见识我的厉害，分身术！”泰迦大喊一声，随后双手握拳竖立两侧。

    躲在暗处的夏龙闻言不禁停止吃瓜，用一种情绪很复杂的目光看向泰迦。

    有五分佩服、三分同情，还有两分的幸灾乐祸。

    好家伙，在巴尔坦星人面前玩分身，这跟关公门前耍大刀有什么区别？

    白色的辉光笼罩泰迦全身，随后迅速分裂出四道一模一样的身影出来！

    五个泰迦并排悬在空中，让人分不清谁才是本体。

    “哼哼，我的分身术愈发熟练了，现在可以同时分出四道了。”五个泰迦齐齐叉腰，微昂着下巴轻笑道。

    电子机械巴尔坦看着眼前五个身影，不禁不慌，甚至还有点想笑。

    “雕虫小技，竟敢班门弄斧，你这也配叫分身术？”

    “你什么意思？”泰迦怒道。

    “就让你见识见识，我们巴尔坦星人的分身术吧！”

    电子机械巴尔坦冷笑一声，随后快速抬起双钳，立于身体两侧。

    “嚯嚯嚯嚯——！！！”

    在那标志性的诡异魔性笑声中，电子机械巴尔坦瞬间分成两个。

    “什么嘛，不就两个吗？”泰迦不屑道。

    但很快，他目光就转为震惊，最后满是骇然。

    一分二后，二又立刻分成四。

    接下来，电子机械巴尔坦像是无限增殖一般。

    四分八。

    八分十六。

    十六分三十二。

    ……

    很快，泰迦视野内就全是密密麻麻的电子机械巴尔坦。

    粗略数过去，数量至少破百！

    “好夸张的数量，这家伙怎么厉害？”

    泰迦看着下方数十倍于己方的数量，不禁有些咂舌。

    本想群殴对面，没想到要被对面群殴了。

    这头巴尔坦星人，未免强的有些过分了吧？

    “灭了他！”电子机械巴尔坦本尊举起大钳朝泰迦发出指令，声音平淡依旧。

    一副‘谈笑间樯橹灰飞烟灭’的做派。

    下一秒，上百的电子机械巴尔坦就朝五名泰迦冲了过去。

    那浩浩荡荡的架势，就如同乌泱泱的潮水淹没而去。

    喊杀声震天。

    密集的光弹交织成片。

    惨叫声不断响起。

    天空中，火焰之花不断绽放。

    很快，一个熟悉的身影尖叫着从空中跌落。

    “啊啊！！”

    泰迦扑腾着四肢的大叫，只听‘啪叽’一声，就呈大字型重重摔在铺满白沙的地面上。

    “疼疼疼疼，可恶，这家伙厉害过头了吧！”

    泰迦大声呼疼，双手撑地正要爬起来，一道阴影就陡然笼罩了他的脸庞。

    抬头一看，就见电子机械巴尔坦站在身前，将泛着金边的巨大银钳对准自己。

    恐怖的能量波动迅速聚集。

    很快就形成一颗赤红的能量光球。

    下一秒，光球破碎。

    化作一道赤红高热射线瞬间命中泰迦胸膛，将其击飞千米砸落在地上。

    泰迦趴伏在地，身前是一道长长的焦黑痕迹，那是他的身体在地面上犁出来的！

    “可……可恶！”泰迦有些费力的抬头。

    他还想再战，但优幸身体已经有些撑不住了。

    三名奥特战士轮番上阵，并非一点代价都不会付的，他们所受到的伤都会反馈在优幸身上。

    原剧中，泰迦初次对战赛古梅戈尔，左臂被毒炎光线命中。

    击败赛古梅戈尔后，优幸左臂同样受到了不轻的伤害。

    “迎接败亡吧！”电子机械巴尔坦俯视着泰迦冷声道。

    就在此时，一个声音陡然响起。

    “手下留人。”

    电子机械巴尔坦还未反应过来，夏龙就凭空出现在了身前。

    他双手插兜，黑色外套在冷风中被刮得猎猎作响，从容的站在了泰迦身前。

    虽然小小一只，但身上所散发出来的气势却无人敢小瞧。

    “夏龙桑！”泰迦看着眼前的身影激动道，但很快就低沉下去。

    可恶，要是自己再强一点，就不用老是麻烦夏龙桑了！

    “你想救他？”电子机械巴尔坦俯视着夏龙冷声问道。

    “不错，你不是一直都想和我打吗？我现在就满足你。”夏龙昂首看着它，目光没有丝毫畏惧。

    “也好，只有和你这样的高手较量，才有厮杀的价值，我只给你一分钟时间。”电子机械巴尔坦说完转身就走，直接跃到千米外一座高高隆起的沙丘上站立。

    “嚯，这家伙还挺讲武德，那等会儿动手的时候我轻点好了。”夏龙笑了笑，随后转过身来。

    因为伤势过重的缘故，泰迦已经解除了变身，只剩优幸浑身是伤躺在地上。

    “指……指导员。”

    “行了，你别说话了，把这个吃了。”

    夏龙扶起优幸，让他背靠在一块岩石上，随后取出一袋仙豆给他喂下几颗。

    吃了仙豆后，优幸伤势快速愈合，很快又恢复了活力。

    “多谢您救我们，没想到竟然会被打得这么惨。”优幸有些尴尬的挠了挠后脑勺，回想起最初的豪情壮志就不由的面色发红。

    自从上次与泰迦一起击败了基拉斯兄弟后，他信心大增。

    没想到，这次面对电子机械巴尔坦会输的这么干脆。

    对面简直毫无弱点，全方位碾压己方！

    这种怪物，怎样才能赢呢？

    “还记得进挑战塔前，我跟你说过的话吗？”夏龙拍了拍他的肩膀温和说道。

    “额，您是说手速？”

    “不错，电子机械巴尔坦的确很强，但你们其实并非毫无反手之力。

    它速度没有风马强，力量不及泰塔斯，光线威力也远逊于泰迦。

    但它很聪明，充分利用自己的各种技能扬长避短，这才击败了你们。

    所以你也要学会这么做，在合适的时机选择合适的光匙。

    用泰迦他们各自的长处来化解困境，这样才能打开局面。”夏龙看着优幸的眼睛认真说道。

    “原来如此。”优幸闻言瞪大眼睛，瞬间茅塞大开。

    “优幸，我等会儿会演示一遍给你看。

    你好好观察，然后想想自己遇到这种情况该怎么办。

    要想击败电子机械巴尔坦，你们必须精诚协作，少了谁的力量都不行！”夏龙朝他竖起个大拇指鼓励道，随后转身面向电子机械巴尔坦。

    为什么历练世界，自己要选择《泰迦》？

    除开想要获得托雷基亚勋章、凑齐融合令迦的勋章这些原因外。

    夏龙不想优幸变成一个只是负责使用光匙光戒的工具人。

    他要将优幸培养的更加出色，挖掘出他体内潜在的可能性！

    让所有人知晓，有优幸与没优幸，对三重小队的影响究竟有多大！

    品红光影浮现，快速笼罩夏龙完成变身。

    腰侧卡盒自动打开，快速飞出一张卡牌插入腰带中。

    “看好了，我的变身！”

    夏龙背对着优幸平静说道，随后单手推动腰带闭合。

    【奥特驾驭，迪迦奥特曼！】

    ps：【三人小队】属于翻译问题。

    霓虹语原文：我们四个是tri-squad，应译为三重小队。

    新创华翻译：我们几个是三人小队。

    大陆翻译直接把四去了只留下三。

    导致国内观众都觉得三奥不把优幸当队友，但泰迦明摆说了“四个”，三奥确实有把优幸算在小队内。编剧没把友谊塑造好是事实但国内翻译也有锅。

