    

    宋易风之事叶崇明没有插手，但处理孟呈炜的事情时，叶雅茗多次看到叶崇明力不从心，满脸疲惫。他是强撑着才坚持了下来。

    她相信，只要她开口，叶崇明定然会把周祥给她。但那样一来，他以后办事就不方便了。她怎么忍心为了自己省事,而让六十岁的祖父多劳心劳力呢?

    周祥听得叶雅茗这番话，他心里一松，知道叶雅茗是认可他的为人和能力的。只是体恤年老的祖父，才不要他。并不是因为他曾拒绝过她。

    最难得的是，姑娘肯耐着性子跟他解释，还表示遇事会再借用他，这就说明姑娘已把他当成了半个自己人。

    这对他来说是最好不过的结果一一她既给自己留了一条后路，也全了自己对老太爷的感激与忠心。

    “多谢姑娘。”他跪了下来,给叶雅茗行了一个大礼。

    叶雅茗刚穿来时还不习惯这些礼俗,但慢慢也就习惯了。她自己不也常常给叶崇明、智能大师等人屈膝行礼吗?说不定什么时候也得给人下跪。入乡随俗即可，不必想太多。

    “你去帮我问问来运愿不愿意跟我。如果愿意，我会去老太爷把他要来。”她道。

    “是。’

    如果叶雅茗没解释那一句，周祥定然十分失落难过。但现在他虽然还很失落难过，但也只能叹息一句，将此事放下了。

    等老太爷归西，他来投奔姑娘时，姑娘身边的第一人就应该是来运，而他只能做一个无关紧要的人了吧?但有什么办法呢?时也命也。

    他想跟在叶雅茗身边，除了看中姑娘是叶家未来的掌权者，还因为跟在叶雅茗身边做事太爽。

    她做事干脆利索，下的指令清晰明确，不会含含糊糊，同时也会给办事者留余地,而不是让人死板地一定照着她的方法和步骤办事。

    同时，她奖罚分明，对办错事却没造成严重后果的下人也会包容一二。这样的主子，可谓是天底下最好的主子了。

    能跟在她身边办事,周祥觉得，三生有幸。

    他告退离开，先去叫了来运，把叶雅茗的话给他转述了一遍。

    看着来运欢天喜地地去了叶雅茗院子，他进了正院，把叶雅茗让他回来的事跟叶崇明说了。

    叶崇明望着他，问道:“如果我让你去跟着三姑娘，你愿意吗?”

    周祥脑子里闪过无数种回答。

    如果他说不愿意，有前一次的拒绝打底，老太爷会更加认定他的忠心，会更重用于他。以后就算他老人家不管事了，也定然会给他安排一个职位，不会让他没着落的。

    可想起聪慧过人、能洞悉人心的三姑娘，周祥就立刻打消了这个念头。

    千万不要在聪明人面前耍小聪明。只要三姑娘和老太爷把他的话一对照，他就被戳穿了。到时候，他的下场一定会很惨。

    他老老实实把刚才跟叶雅茗的对话给叶崇明说了一遍。

    说完，他解释道:“当初三姑娘问小人愿不愿意跟她时,小人拒绝了。只是这段时间跟着她做事,小人觉得既刺激又舒服。三姑娘聪明绝顶，料事如神,做什么事情都能早早预料到先机，并埋下棋子，一击得中，这种感觉让人上瘾。”

    他看了叶崇明一眼:“而且小人觉得，老太爷您以后会重用三姑娘，三姑娘对外却没一个得用之人。小人不愿意失去这个机会，这才擅自作主，向三姑娘自荐。”

    说着，他跪了下去，重重地磕了一个头:“请老太爷责罚。”

    叶崇明是个宽厚之人，又有意把周祥给叶雅茗使唤，尽管周祥主动要求换主人让他心里不爽，但也没有太过生气。

    尤其是，孙女关心体恤他，尽管她很需要周祥，却还是把他留给了自己，这让他老人家心情越发畅快，也就不在意周祥的这点小心机了。

    他道:“行了。既然是我孙女的孝顺，那我就把你留在身边吧。你也不要多想，你能干，只要你的心在叶家，叶家就有你一席之地。”

    “三姑娘既说需要时借用你，可见她还是很赏识你的。等以后我选择养老了，你再去三姑娘那里为她效力。”

    “是。”周祥感激地道。

    这已是他最好的结局了。不管老太爷有没有心存介蒂，至少他还愿意把他留在身边。而有三姑娘的赏识，他老人家也不会之后找机会把他处置了。

    “刚才你去唤来运的时候，那小子是什么表现?”叶崇明问道。

    “那些话得三姑娘跟来运说，小人不好多嘴，只说三姑娘唤，来运就赶紧过去了。”周祥如实道。

    叶崇明点点头。

    周祥做事还是很有分寸的，不愧是他选择出来又培养了几年的人。而周祥有点小心思，也是人之常情。

    这么一想，他就释然了。

    “行了，这段时间你也累着了，回去歇息吧。等明儿个再跟我出门。”

    “是。”

    来运那边，听说叶雅茗想把他要过来替她做事，他自然是欢喜不已，连声答应道:“小人愿意，小人愿意。”

    叶雅茗问他:“你进府前原姓什么?”

    来运听这问话，越发心花怒放

    要知道，下人刚买进府时，专门管教小厮丫鬟的嬷嬷都会按着府里的起名习惯，给他们起名儿。等把他们教导到能侍候主子了，分到各院，各院的主子又会按着自己的习惯给他们改名。进府前的原名是彻底不用了。

    但叶家仁厚，只要他们忠心耿耿，又努力上进，等做到管事，叶家就会让他们恢复自己原来的姓，李富、周祥、孟吉就是如此

    周祥、孟吉只是小厮，但他们的地位不比李富低，所以也得了这样的殊荣。

    现在三姑娘问他原姓，莫不是要提升他为管事?

    他连忙道:“小人原姓方。”

    叶雅茗点头:“好运，幸也。你以后就叫方幸吧。”

    叶家是商贾之家，取名向来不讲究雅致，而倾向寓意。昌盛繁荣，是四个老爷的名字;富贵吉祥，是管家、管事的名字。

    叶雅茗给自己手下取名，自然也得按这个套路来。幸福安康，她就觉得不错。

