
　　舞台上房东走过来，一嘴的老京都话嚣张的说道：嘛呢，嘛呢，嘛呢？啊？搬家公司在下边等半天了，怎么还不走啊？”

　　大鹏赶紧客气道：“呦！房东来了。”

　　华少道：“好了，收拾好了，我们这就走。”

　　而就在这时，本来坐着的蔡明却是突然开口质问道：“孙贼，你敢涨房租？？？”

　　大鹏一脸解气，不过还是十分客气道：“哎呀别骂街呀哈哈哈。”

　　而一旁一身名牌，穿着十分时髦的年轻房东却是一点没有生气，反而是答应道：“奶奶？？？您怎么上来了奶奶？？？”

　　大鹏也是震惊道：“哎呀，他真是个孙子呀？”

　　“哈哈哈真孙子！！！”

　　“卧槽房东是老太太孙子？？？”

　　“哈哈哈，老太太要支愣起来了！”

　　“三小只看来有救了哈哈哈！！！”

　　舞台下和屏幕前的观众，也是被这个反转弄得精神一振。

　　蔡宁纳闷道：“不是你长房租干什么啊？？？你缺钱吗？？？”

　　房东孙子略显尴尬道：“嗨是稍微有一点，这不是最近有一点事嘛。”

　　“你又惹什么事了？？？”蔡宁一脸无奈道。

　　房东孙子弱弱的说道：“哪个…………主要吧我一好兄弟的女朋友有了。”

　　蔡宁纳闷道：“不是那跟你有什么关系啊？”

　　房东孙子挠了挠头道：“那是我的…………”

　　“噗………………”

　　“卧槽，六六六！”

　　“妥妥的好兄弟啊哈哈哈！”

　　“卧槽你是个人？？？”

　　舞台下和电视屏幕上的观众瞬间笑傻了，乐的是前仰后合。

　　蔡宁皱着眉头问道：“你能不能不要这么的助人为乐…………”

　　“我问问你，那这房子你后边打算租给谁呀？？？”

　　房东孙子赔笑道：“奶奶我是准备租给一搞收藏的，就在这儿放点核桃呀，晒点葫芦呀什么的，特清静！”

　　“葫芦？？？”蔡宁重复道。

　　房东孙子：“啊…………”

　　蔡宁气笑道：“那还真是挺清静的，你说你们一年都不回来看看我，留下一个保姆就把我这么往家里面一搁…………”

　　“多亏的这仨孩子住在这儿，虽然说闹腾点儿吧，但是我可以隔三差五地上来，跟他们进行亲切友好的交谈，也算是有人陪我说个话，你可倒好，要给我弄一屋子葫芦，你当我是蛇精啊？”

　　“你…………你这是要轰他们走吗？你这是冲我来的，你轰他们一试试！”

　　房东孙子为难道：“奶奶…………我可是您亲孙子，您干吗这么向着他们仨个呀？？？”

　　蔡宁无语道：“我为什么向着他们，你看看你自己，你再看看人家，他为什么努力卖房，不就想有个自己的家吗？”

　　“他为什么努力唱歌，不就想让爹妈过上好日子吗？”

　　“他为什么那么喜欢那个铁锤…………你为什么呀？？？”蔡宁一脸不理解的回头问岳云朋道。

　　岳云朋：“(╥﹏╥)呜呜呜……”

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“因为爱情！！！”

　　“因为铁锤瓷实哈哈哈！”

　　“铁锤：虽然我脸上有几千个痦子，虽然我只有一圈卷发，但我实际上是个美女！”(︶.̮︶✽)

　　蔡宁指了指自己的孙子教育道：“你们岁数都差不多，你是孙子人家也是孙子，同样都是孙子，你这孙子怎么就这么孙子呀！！！”

　　房东孙子一脸委屈道：“奶奶，您别生气了，我知道错了，我现在就让搬家公司走，您别生气了……”

　　说罢房东孙子朝门外跑去。

　　惊喜的三人你看看我，我看看你，都是高兴到不行。

　　岳云鹏走到蔡宁身边道：“老太太…………”

　　“嘿！你傻呀？什么老太太，叫奶奶！！！”

　　三人喜逐颜开鞠躬道谢道：“奶奶，谢谢您！！！”

　　蔡宁也是头一次露出来微笑道：“甭谢！你们仨就踏踏实实在这儿住着，至于房租什么的，什么时候有，什么时候给就行。”

　　“之前奶奶也有做的不对的地方，说话毒了一点，但是我还是希望你们能好好的，你们可别怪奶奶给你们泼啊。”

　　三人笑道：“奶奶我们都习惯啦，至于房租的事情，等我们实现了理想就给！”

　　“嗨那就不用指望给了。”蔡宁吐槽道。

　　三人傻眼道：“啊？？？”

　　网络上的直播里面，眼看着小品即将结束，大部分观众的感觉还是不错的：

　　“还可以，反正最后到底算是圆回来了，挺好笑的一个小品。”

　　“嗯是不错，虽然说前边毒舌的确实是有点过了，不过毕竟小品为搞笑嘛，难免要用到一些包袱。”

　　“蔡宁这个小品不错，我头一次知道徳芸社还有个岳云朋，别说还挺可爱的，铁锤妹妹哈哈哈！”

　　“挺好笑的！”

　　不过这只是大部分，也有不少观众提出来了不同的意见：

　　“没意思，简直是太无聊了…………”

　　“三人鼓励了半天，最后就是被老太太可怜了呗，这有什么意思啊。”

　　“是啊，现实社会里，哪有那么多打工人能有这待遇啊，就纯编？”

　　“看不出来整体小品想表达什么，很一般，也没看出来有什么可感动的。”

　　也有的粉丝回击道：“什么叫被可怜啊？那是房东很长时间一直长房租，三个人待不下去了，再说了就算老太太最后感动愿意帮助他们，那也是因为看到了这三人一直坚持梦想，不放弃的原因啊。”

　　“支持楼上，我就想问一声，一直杠的人，你们有为梦想坚持过吗？？？”

　　“没错，能够坚持梦想，不畏惧别人的嘲讽，并且为之努力的人，值得这样子的帮助。”

　　………………

　　舞台上。

　　蔡宁捂着嘴笑道：“跟你们开个玩笑，你们的理想一定能实现的，愣着干嘛啊？你们赶紧接着励志吧！”

　　三人合道：“哎！！！”

　　舞台上的音乐瞬间响起，电子琴、鼓、吉他慢慢加入其中，直到汇聚成一个舒缓而富有力量的曲调。

　　大鹏背着吉他上前一步唱道：

　　“也许世界就这样，我也还在路上，没有人能诉说。”

　　“也许我只能沉默，眼泪湿润眼眶，可又不甘懦弱。”华少扶着麦克风，静静的走上前一步稳稳的接住。

　　舞台下的观众逐渐安静下来，情不自禁的默默解读着一字一句的歌词，越看越有感触。天籁小说网

　　岳云朋上前一步，脸上带着坚强又略带一丝苦涩的微笑，似乎脑海中又回忆起了年少时在的农村生活、海碗居、徳芸社学徒，冷眼、无视、嫌弃、欺辱、嘲讽。

　　“孙子儿我告诉你不行，傻X玩意儿就这么三瓶啤酒也能写错了啊？你丫是TMD猪脑子吗？？？”

　　那是海碗居当服务员的时候，因为三瓶啤酒写成了五瓶啤酒，道歉、打折甚至免单，好话说尽都不行，他被对方对方整整骂了三个小时。

　　“下车！！！这是你坐的地方吗？？？”那是某一天寒风料峭的夜里，演出结束时，某位师兄一脸冷漠的，将岳云朋从车里最后一个位置赶了下去。

　　“师父！我不跟他演双簧，他太傻了！”这是后台时候，岳云朋去厕所时，听见烧云饼和师父的小声抱怨。

　　岳云朋唱：“低着头，期待白昼，接受所有的嘲讽。”

　　蔡宁唱：“向着风，拥抱彩虹，勇敢的向前走！！！”

　　蔡宁的老搭档透过电视机，看着屏幕内意气风发的蔡宁，不知什么时候开始也是泪如雨下。

　　搭档了二十年，从最开始上春晚的《黄土坡》到《机器人》从蔡宁光鲜亮丽的《父亲》到老夫老妻一般的《最浪漫的事》。

　　其中的艰辛、苦楚，一路上的坚持和付出，他又如何能不清楚呢。

　　面对着老搭档在春晚里坚持到如今，却日渐变差的口碑，他却是已经没有任何能力再帮她一起分担了。

　　曲调逐渐加快，变得越来越激昂有力，一直等到那个最强音，众人呐喊般的合唱出高潮的部分：

　　“黎明的那道光，会越过黑暗。”

　　“打破一切恐惧我能，找到答案。”

　　“哪怕要逆着光，就驱散黑暗。”

　　“丢弃所有的负担，不再孤单。”

　　“不再孤单。”

　　“不再孤单。”

　　大年三十，城市霓虹闪动的街道内，一家二十四小时冷冷清清的便利店里，一个店员穿着店里的制服，坐在收银台上埋头大口的吸溜着方便面，时不时的拿起旁边的火腿啃上一口。

　　肩膀不知从什么时候开始抽动，埋下的脸上有点点的泪光闪烁，压抑的悲伤、低落混杂着想家的愁绪逐渐释放出来，低沉的哭声慢慢的压下了，从不远处的小电视里传来激昂有力的音乐。

　　城市间的十字路口上，面对着空空荡荡的，鲜少有车通过的交通警察，深深的呼吸一口冰凉的空气，手上的动作逐渐变得更加沉稳有力，认真的检查着每一个疑似酒驾的车辆。

　　一栋高档的家属楼里面，外卖小哥将热腾腾的饭菜送到了值守的保安手里边，笑着打招呼道：“大哥，过年好啊！！！”

　　“过年好！！！辛苦了啊小兄弟！！！”

　　“不辛苦，黎明就在眼前，等今年攒够钱了，我就回老家结婚去！！！”

　　旁白中，沈常乐清朗温暖的声音适时响起：

　　［愿能以此歌，鼓励每一位逆光人穿越漫长的黑暗］

　　［找到心中尽头的黎明，找到最终的答案］

　　四人合唱：

　　“黎明的那道光，会越过黑暗。”

　　“打破一切恐惧我能，找到答案。”

　　“哪怕要逆着光，就驱散黑暗。”

　　“有一万种的力量，不再孤单！！！”

　　“不再～孤单…………”

　　歌声停歇，很多人都哭了。

　　不知道从谁开始起的头，舞台下越来越多的观众，自发的站起来鼓掌叫好。

　　谁也没有想到，一个前头这么开心的一个小品，最终的一番会划到这里来。

　　就像舞台上的三个可怜的年轻人，被刀子嘴豆腐心的坏老太太所感动了一般。

　　舞台下和屏幕前的，很多经过这样类似的经历，或者正处于类似的经历，有着自己的梦想，却每日坎坷工作的打工人、追梦者，也是在第一时间内，被这首富有力量的歌曲所温暖、鼓励到了。

　　“好好好好好！！！”

　　“精彩！！！”

　　持续不断的掌声和叫好声响彻了央妈春节联欢晚会现场，观众们一片沸腾！。

　　“嘿，最后这首歌真提气啊，谁唱的了，真好听啊！”

　　“听完了这首歌，我感觉出去跑个五公里都不是事啊，充满力量！”

　　“真好，过了年将近四十了，本来感觉已经对于这些励志的东西很有抵抗能力了，刚才听了这首歌，我感觉对于工作又有了前进的动力了。”

　　“搏一搏单车变摩托，今年拼了这把老骨头，我争取能当上副总，来年带着全家一起去旅游过年！”

　　“唉，现在的社会竞争压力实在是太大了，钱难赚，屎难吃，谁都感觉岳云朋舔狗的模样好笑，谁都感觉大鹏追梦的样子丢人，谁都感觉华少努力卖房的样子弱智。”

　　“但是，我们大多数的人，谁的生活里面没有几分他们的影子呢？”

　　“唉这就是共鸣啊，爱情、梦想、金钱、亲情，忙忙碌碌工作一生，不就是为了这四样东西吗？”

　　“这歌谁写的啊，唱的太好了！我要设置成起床精神每天鼓励我。”

　　“歌是新歌，不过大家注意最后那个旁白吗？我怎么听得那么耳熟啊，有没有同样感觉的姐妹？？？”一位用户名叫永远常乐的女姓用户留言道。

　　“集美不是你一个，你是说沈常乐吧？？？”

　　“+1他的声音我化成灰都能听得出来，绝对是他！！！”

　　“走走走，去微博上问问他去，如果不是他，我穿JK小裙裙倒立洗头！”

　　“好啊好…………滚蛋！！！你个男的跟我扯什么犊子，死变态！！！”

　　此时的春晚节目已经开始演下一个节目了，但是众多好奇的网友，还是在一些铁粉的侦破下，纷纷的涌进了沈常乐的微博底下，证实的、求原唱的、求音乐文件下载渠道的不一而足…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第二百八十三章 小品完结篇（四千字大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 