    望着朱琳，我不禁有些自责。

    要是朱琳再有个三长两短，我还有什么脸面对已经死去的朱三？

    好在朱琳虽然受伤严重，但没有生命危险。

    不过，我现在更在意的是她口中所说的那个蒙面人。

    “朱小姐，你确定救你的是一个人？”林春雨这时也问道。

    我明白林春雨的意思，他想说的是，朱琳面对的是四个土著人，可她刚才说的却是一个蒙面人救了他。

    我自恃凭我的能力，对付一个强壮的土著人都有些吃力，朱琳口中所说的那个蒙面人真有这么厉害？

    “嗯！”可朱琳却是点点头，肯定的应了一声。

    我们几个人都倒吸了一口凉气，不约而同的对视了一眼。

    要是真如朱琳所说，那么那个蒙面人的身份便变得异常神秘起来。

    到底是谁能一口气杀了四个土著人，蒙面救了朱琳？

    我脑海里能想到的只有颜世民。可要是颜世民，他何必蒙面救了朱琳然后离开呢？

    “你记不记得救你的那个家伙身上还有什么特征？”林春雨有些不死心，继续问了一句。

    朱琳思忖了一阵，最后还是摇了摇头。

    “我当时受了很重的伤，只看到他穿了个黑色的斗篷，还蒙着脸，其他的就记不清了。”

    林春雨无奈的低下头，有些失望。

    我看了看朱琳，浑身是伤，还很虚弱，于是对林春雨摆了摆手，示意他先不要关心那蒙面的人，话锋一转，又问朱琳：“你还记不记得你说的那些土著人的洞穴？”

    朱琳犹豫了一下，接着点了点头，说道：“虽然昨晚天色很暗，但我沿途都做了标记，刚才也是循着那些标记找回来的。”

    我听完，心中不禁一喜，赶紧说道：“这样吧，今天咱们就暂时在营地休息，朱琳，你好好休息，明天一早，咱们就出发，看能不能想办法，先扎到李弯弯他们。”

    我说完，又看向林春雨，“老林，明天咱们俩轮流背着朱琳，先去探探虚实，再做进一步的打算。”

    我很清楚，马少阳和那些土著人都不是轻易能够对付的，我们想要光明正大的救人肯定不现实，必须先弄清楚情况，再想办法。

    林春雨听了我的话，点了点头，应了一声。

    “吴桐，咱们要不要去谷老大团队找他们帮帮忙？”苏红音忽然问我。

    我摇了摇头，淡淡说道：“现在谷乐团队的情况也不是很好，就不找他们蹚这趟浑水了，而且谷乐团队离我们这里还有一段距离，一来一回太费时了。”

    其实，一想到同伴们的安危，我恨不得连夜就出发。但看了看朱琳的伤势，要是继续赶路，恐怕会出什么意外。

    我也想过先和林春雨一起，试试能不能通过朱琳所说的那些标记，先去打探一番，但是这样一来，又只剩下她们三个女人和秦浩在营地，实在有些不安全。

    我们团队现在只剩下我们几个人，实在有些不适合再冒险了。

    苏红音听了我的话，点点头回应道：“那好，咱们今晚早点休息，明天一早就出发。”

    “安全起见，我去营地周围再布置一点陷阱。”秦浩忽然说道。

    我们点了点头，就看到秦浩在营地里面找了一些竹子，然后朝营地外走去。

    虽然秦浩的这些小机关可能起不到太大的作用，但至少能让我们预见一点危险的信号。

    我在营地附近找了一点柴火，燃起了一个火堆，几个人在营地休息下来。

    秦浩布置完陷阱，看起来已经有些筋疲力竭了，我赶紧嘱咐他休息，守夜的任务交给了我和林春雨。

    林春雨负责上半夜，我负责下半夜。

    第二天一大早，营地里面的众人陆陆续续的醒来。因为营地的变故，一晚上，其实大家都没怎么休息好。

    就连朱琳，也很早就起来了。

    经过一晚上的药敷，朱琳身上的伤好了很多，已经勉强能够自己坐起来了。

    我不禁有些佩服苏绯色，没想到作为杀手的她，还有这么丰富的药理知识。

    此时，天还没有大亮，但在朱琳的请求下，我们一行人直接朝着丛林进发了。

    林春雨首先负责背着朱琳，两人走在最前面，我们顺着营地的那小路往外走。

    “林大哥，你注意看树上面，每隔一段距离，我都标了一些“十”字，挺显眼的。”

    刚出树林，朱琳便指着一棵树对我们说道。

    我看了看树林，上面果然有一个很显眼的“十”字。

    一路向前走，标记也始终没有中断，看样子昨天朱琳跟上去的时候，还是比较小心仔细的。

    我们几个人一直走了好一会儿，大家伙儿看起来都有些累了，可林春雨那家伙背着朱琳，却跟没事儿人一样。

    没想到这家伙的体力居然这么好，看样子都不需要我再帮忙了。

    实际上，林春雨压根也没提起来换人的请求。

    从天蒙蒙亮我们开始走，一直走了大概两个多小时，秦浩忽然问道：“朱小姐，还有多远啊？”

    我看秦浩的样子，应该是体力有些不行了。

    他昨天一天没睡，晚上也没有睡好，而且我们也几乎没吃东西，现在估计有些体力透支。

    “马上快到了，就在前面。”

    我本来想让大家休息一下，可朱琳忽然这么说了，我还是决定一鼓作气。

    当然，我们的心中也开始警觉起来，时时刻刻注意着周围。

    “你们看！”

    正在这时候，我忽然听到林春雨在前面说道。

    我赶紧跟上去，便看到前面的草丛里面居然有几具土著人的尸体。

    “朱琳，这是你昨天说的那个蒙面人干的吗？”我问道。

    朱琳摇摇头，说道：“不知道，但是那个蒙面的人不是在这里救我的！”

    我听了，微微一惊，赶紧朝几个土著人凑了上去。

    只见这几个土著人均是身体强健，看起来也都是一米八九的个头，可这些人的死状全惊人的一致：都是颈部被一刀封喉，只留下一个血口子。

    显然，一定是被什么人用利器一刀毙命！

