    另外两辆车上的人都收到了严浮的短信，所以他们只能眼巴巴的看着那辆面包车。

    宁博微微皱眉道：“这样是不是不太好？”

    “怎么不好了？”

    如果不是收到了短信，蒙虎肯定要参与进去的。

    “万一他们不是我们所想的那样呢？”

    宁博不想把人想的那么坏。

    蒙虎一本正经的反问道：“那万一他们就是呢？咱们这不正好是为民除害了嘛。”

    “反正有苏凡在，他肯定不会让严浮搞得太过火的，咱们等着看热闹就是了。”

    他心底早就认定那三个人不是什么好人，但这话又不能直接跟宁博说，不然肯定又要被说教一番。

    宁博赞同的点了点头：“那就等等看吧。”

    天色渐渐黑了下来，三个人从面包车上走了下来，他们每个人的手里都举着一把斧头。

    蒙虎看到这一画面，立马扭头看向了宁博。

    宁博面无表情的说道：“当我没说那些话。”

    外头的那三个人将最右侧的车围了起来，而坐在车里的苏凡看到他们手里的斧头，不禁替他们的下场感到了悲哀。

    武老大警惕的看了看四周，然后拿着斧头敲了敲车窗。

    车窗很快就摇了下来，严浮看到他手里的斧头，顿时装出一副害怕的样子。

    “你们想干什么？”

    武老大把斧头往前举了举：“废话少说，把钱交出来，说不定我们哥几个还能饶你们一条命。”

    “我的钱还得攒着娶老婆呢，哪能你说要就给你们呢？”

    严浮冲着他眨了眨眼。

    “敬酒不吃吃罚酒，非得给你点颜色看看才能乖乖听话吗？”

    武老大想要速战速决，所以打算给他放点血。

    他高举着手中的斧头，用力地朝着严浮的肩膀砍去。

    严浮冲他微微一笑，随后徒手抓住了他的斧头。

    武老大有些发蒙的看着他，同时对自己的斧头产生了怀疑，难道他拿的是塑料斧头吗？

    严浮在他还没回过神的时候，从他手里拿过了斧头，然后当着他的面，单手将斧头捏成了粉末。

    手一张开，微风将粉末吹到了武老大的身上。

    武老大低头看了看身上的粉末，整个人直接傻掉了。

    “大哥？”

    另外两个人并没有看到这一幕，所以不明所以的看着武老大。

    武老。二等不及的走了过去，他冲着严浮喊道：“喂！少废话，赶紧把钱交出来。”

    严浮很满意他的态度，不然他很难出手教训他们。

    就在他准备下车的时候，苏凡在他身后叮嘱道：“别玩太过。”

    “放心，我心里有数。”

    严浮乐呵呵的下了车。

    武老大听到关车门的声音，吓得直接瘫坐在地上了。

    “大哥？你怎么了？”

    武老三想要将他搀扶起来，但被武老大紧紧地抓住了胳膊，他张开口却发现自己被吓得发不出声音来。

    武老。二装腔作势的威胁道：“趁我们哥几个还没动怒，你麻溜把钱拿出来，不然哥几个手上的斧头可没个准头。”

    严浮失笑道：“就凭你们三个也敢出来劫道？”

    “我看你是不见棺材不掉泪，不给你点颜色看看是不行了！”

    武老。二冲着严浮就挥了斧头，而严浮则是站在原地一动没动。

    眼看着斧头就要落在严浮的身上，就见他微微侧了侧身。

    随后，斧头就落在了严浮的手里。

    武老。二看了看自己的手，然后又看了看严浮手里的斧头。

    他一脸纳闷的看着严浮，斧头怎么跑他那里去了？

    严浮拿着斧头走到他的面前，脸上满是笑容的看着武老。二。

    武老。二下意识的看向了他的眼睛，只见严浮的瞳孔倏然变得通红起来，整个眼眶像是要溢出血的样子。

    “啊！鬼啊！”

    他吓得跌倒在地，拼命地向后爬去。

    严浮冲他歪了歪头，微笑道：“往哪跑？”

    武家三兄弟吓得直接抱成了团，他们三个默契的闭着眼睛低着头，连看他一眼的勇气都没有。

    这时，苏凡也从车上走了下来。

    他看到严浮血红的双眼，不由得挑了挑眉：“你还有这技能呢？”

    严浮的眼睛渐渐恢复了正常，他看着缩成团的三个人叹气道：“没意思。”

    苏凡走到他们三个身旁，伸手拍了拍武老大的肩膀。

    武老大哆哆嗦嗦的喊道：“别碰我！跟我没关系，不是我害得你！”

    “就你们这胆子还敢出来打家劫舍？”

    苏凡倍感无语的看着他们。

    武老大听到苏凡的声音，眼睛眯成一条缝的看了看他，然后又看了看苏凡身后的影子，这才放下了心。

    “这次是我们有眼无珠了，不知道各位是混哪面的？我老大是铁杉，还请各位大哥看在我们老大的份上放我们一马。”

    严浮听到这话，顿时眼前一亮的说道：“你们还有老大呢？赶紧把他叫过来。”

    武老大感觉他有点不太正常，所以悄悄地往苏凡的方向挪了挪。

    “大哥啊，咱要往深了说那都是同行，我也不知道这条路是你们守着的，不然我们哥几个也不会过来。反正你们也没什么损失，不如就让我们哥几个滚蛋吧。”

    苏凡看着他问道：“你在这干多久了？”

    “没多久！我们也是刚来的！”

    武老大以为苏凡是想跟他算账，所以解释道：“我们在这守了两三天了，连一辆车都没遇到，你们是我哥几个第一单生意。”

    “不过我可以向你保证，从今以后我哥几个都不再来这条路。”

    苏凡也没想把他们几个怎么样，毕竟他也不能一直在这看着，所以对他们威胁了一番后就打算让他们滚蛋。

    “以后眼睛睁大点，再让我遇到你们，小心你们的腿。”

    武家三兄弟连连点头，根本不敢有任何的意见。

    苏凡看了一眼旁边的严浮，两人正准备转身离开。

    武老大忽然叫住了他们：“那个…两位大哥，要不你们把我这贴纸粘车上吧？不然我的其他同伙说不定又得拦你们。”

    严浮冷笑了一声，问道：“怎么着？你这是想给别人报信呢？”

    “不敢不敢，我这不是担心耽误各位的时间嘛。”

    武老大吓得缩了缩脑袋，他有点后悔多这句嘴了，别人的死活跟他有什么关系？

    苏凡拿过他手里的贴纸，随手装进了口袋里，然后什么都没说的上了车。

    严浮冲着他们三个挥了挥拳，三人立马害怕的抱住了脑袋。

    “还不滚？等着我送你们呢？”

    三人一听这话，连滚带爬的往面包车跑去。

    严浮看着他们落荒而逃的背影，感到无聊的撇了撇嘴。

    回到面包车的三个人，一刻都不敢耽误的启动了车子，生怕晚一秒对方就会后悔似的。

