    大楼倒塌的动静惊动行人，人群在远处聚集，朝着废墟指指点点，议论纷纷，神色惊疑。

    天上，一艘艘经过的代步飞行器调头停在半空，俯视一地狼藉，强势围观。

    两人打塌了一栋大楼，动静虽然没有三名A级打爆几条街区那么大，但因为不久前的前车之鉴，诺里欧斯的路人对此类现象很是关注。

    “黑星怎么样？谁赢了？”几名引爆炸药的佣兵早早逃出了据点，乘坐飞行器飞在半空，急忙在满地的瓦砾钢材中寻找两人的身影。

    哗啦啦……

    机甲手掌缓慢拨开一个个数吨重的巨大碎块，生化肌肉膨胀，提供出力，韩萧艰难爬了出来，扶着双膝，弯腰喘气。

    “嘶，我的肋骨断了几根……”韩萧胸口闷痛，一整栋大楼砸到身上，即使虚龙机甲防护力强劲，本来还剩百分之六七十的耐久度跌到百分之三十左右，骨白色的装甲遍布灰黑的划痕，一些缝隙处还在闪烁着短路的电火花，不过倒是触发了装备被动【不灭之韧】，机甲抗性翻倍。

    一部分伤害穿透机甲防护，韩萧看了眼面板，地形伤害的消息刷屏，损失了4000多的生命值，还附带了轻微骨折和轻微晕眩的状态，摔得够呛。

    主要的伤害来源是坍塌的碎片，成千上万吨的重物噼里啪啦砸了他一身，掉落的时候他在全神贯注输出，让菲利普接过机械的操控权，于是不需要自己分心，在落地的时候，他和灰烬被弹到不同位置，菲利普让光环阵列形成了护盾，挡住了大部分重物，不然伤害不止这一点。

    由于坍塌，大部分机械都被埋在废墟下面，不过他身上还有七十多个压缩球，依然保持着战斗力，阿罗希娅从机甲里分离出来，光芒黯淡了不少，被韩萧用掉了许多能量，飘浮在旁边。

    浓烟滚滚，视野受限，韩萧四下观察，寻找灰烬的踪迹。

    天灾级强者没那么容易杀死，不过这一套连击足够灰烬喝一壶，术业有专攻，灰烬没有同级武道家或者身体强化类异能的强悍体魄，不用异能防御的时候，他的抗性不会太高。

    沙沙沙……

    这时，一阵熟悉的摩擦声响起，韩萧脸色一变，急忙跳开，只见三条粗大的黑矛轰然击中原本站立的位置，穿破废墟，轻而易举钻出了一个直径十几米的大洞，这些黑矛赫然是由碳微粒构成的。

    烟尘在狂风中散去，韩萧定睛一瞧，只见比刚才庞大了数倍的黑潮覆盖了两三百米的范围，形状变幻莫测，还在不断壮大，在外界，灰烬能汲取源源不断的碳微粒。

    突然间，黑潮凝聚成一股，碳微粒组成了一条栩栩如生的黑色巨蟒，粗二三十米，长百米，盘起了身子，蛇头朝着韩萧，吐出了信子，仿佛像是真的活物，蛇头顶着一个身影，正是灰烬。

    本应是威风凛凛，但灰烬此时的样子却很是狼狈，纳米材质的衣服到处是破洞，看上去倒是挺前卫的，额头鲜血横流，半张脸满是殷红，从后脑壳、后颈到脖子前方的皮肤完全撕裂，被二三十次的虚空喷射留下了明显的疤痕，灰烬一脸痛苦，怒目而视。

    韩萧的每一击都朝着脑袋，灰烬集中注意力催动异能，便不得不忍受着大脑撕裂般的剧痛，这也影响了异能的掌控程度，他难以再进行太细微的操作，只好不断扩大碳微粒的规模。

    “那个天灾级受了重伤！”天上，几名佣兵一脸难以置信。

    灰烬的实力他们有目共睹，甚至还有个死鬼亲自体验了一下，然而黑星不仅没有落到下风，还重创了这个在星海都属于高级战力的A级超能者。

    有点刚猛啊！

    附近围观人群的目光立马被灰烬吸引了，实际上，这么大一条黑蛇，想不被注意都难。

    “不太妙啊。”韩萧心知局面变得不利，能打成现在这样，提前的布置是重要原因，自己虽然重创灰烬，影响了他的战斗力，但离杀死他还远着呢。如今到了外界，灰烬可以充分发挥能力，想再对灰烬造成伤害，难度飙升了好几倍，不会再有刚才那么好的机会了。

    “他已经上头了，注意力转移到我身上，我只需要拖住他，等纳戈金那边得手……”韩萧闪过念头。

    他不会因为暂时的上风就失去对局势的冷静判断，他很清楚，如果继续打下去，就要轮到自己吃亏。

    没有恋战，虚龙机甲背后展开机械喷射翼，韩萧一飞冲天，转身朝远处飞去，占了便宜就跑。

    “你别想逃跑！！”灰烬怒吼，身下的黑蟒腾空而起，载着他飞行，跟在韩萧身后，紧追不舍。

    韩萧嘴角一撇，逃跑？放屁，这叫战略性撤退！

    一条条黑矛激射，韩萧在高速飞行中辗转腾挪，纷纷躲开，回头看了一眼，松了口气——幸好灰烬追上来了，这家伙果然被激怒了。

    避开正面冲突，让灰烬追杀自己，这能拖延更长的时间，韩萧可没有一定要硬碰硬的癖好。

    两人一追一跑，在大楼间穿梭，上百米长的黑蟒横冲直撞，引人注目，体型还在不断增长，一路上的代步飞行器急忙闪躲，躲之不及的飞行器纷纷被卷进去搅碎，就连擦边而过的大楼，也被啃掉了一大块结构。

    声势惊人！

    与黑蛇相比，韩萧的体型仅仅是一只飞虫。

    呜呜——

    远处响起警报，治安队的飞梭快速赶来，灰烬造成的破坏严重影响城市安定，治安队肯定不会坐视不理。

    “滴滴嗡……你有一条通话请求嗡……”

    头盔里响起提示，韩萧批准通讯，内置战术屏上出现纳戈金闪闪发光的金色大脸盆子。

    “奥文恩的分身已经安全了，阿努尔掀飞了两个街区，正好有一个天灾级的旅行者路过这片区域，他被卷了进来，出手帮忙，不过阿努尔速度太快，我们只能逼退对方……”

    路过的天灾级超能者？！

    这个消息出乎意料，韩萧还以为要多拖一会，不由脸皮抽搐，感叹不已——诺里欧斯真是藏龙卧虎，什么人都有。

    他不禁想到在车上第一次遇到奥文恩的时候，这个家伙的运气，似乎比梅洛斯还要好一些，这次怕是走了狗屎运。

    “黑星，坚持住，我们马上回去支援你！”

    纳戈金语气急促，在他看来，韩萧只身一人拖住灰烬，危险系数太高了，恐怕正被敌人按在地上摩擦。

    关掉通讯，韩萧眼神一闪，纳戈金那边完事了，他也不准备再和灰烬纠缠了，转头看了一眼，突然打开头盔的扩音器，朝着灰烬大声道：

    “你真以为能干掉我吗，你是不是忘了我的其他能力？”

    灰烬闻言，脸色突然一变。

    他想起来了，曾经在龙坦的时候，韩萧展现过瞬间恢复全盛状态的能力。

    这意味着，短时间内不可能结束战斗！

    “治安队正在赶来，诺里欧斯财团聘请的A级守卫者也不会容你撒野，我的同伴已经击退了阿努尔，马上就来支援，如果你还想继续玩耍，我奉陪。”韩萧刻意用得意的语气说道。

    灰烬脸色阴晴不定，牙关紧咬，极度不甘心，已是进退两难的处境。

    继续作战是浪费时间，不仅难以除掉黑星，自己还会陷入包围。但是就这么撤退，他却是憋屈不已，被人暴打一顿，讨不回便宜，自己还要撤退，过分啊！

    警报声越来越接近，灰烬发现韩萧降低了飞行速度，一副引君入瓮有恃无恐的姿态，灰烬的脸色犹如冰块，后背、脖子上的伤疤剧痛阵阵，大脑的晕眩不停提醒他身体状况有多糟糕。

    进入天灾级时的自信傲然，经此一役，已是荡然无存。

    黑星的名字比以往更加深刻地印在了心头，伴着疼痛，这种印象几乎深入骨髓。

    “是我错了，我小看了你，下一次，无论你是什么水准，无论你有没有机械，无论你是全盛还是重伤，我不会在你身上再大意一次。”

    怒意收敛，他的神色变得复杂。

    深深看了韩萧一眼，灰烬果断转身，黑蛇崩碎，化作黑云，如同黑山老妖般卷着一股妖风一溜烟跑了。

    “可算安全了。”

    韩萧急忙停下，长长松了一口气，表面似乎很轻松，其实心里压力很大，如果在不利的地形与灰烬爆发正面战斗，自己是绝对劣势，如果机械全部被打爆，欧若拉人物卡的【生命归来】就成了饮鸩止渴，最多只能使用六次，以前已经用过一次了，便是曾经被灰烬逼出来的。

    他没有等纳戈金回来围攻，而是警告逼退灰烬，因为灰烬如果要逃，他们也很难留下对方，反而其他佣兵和干部会陷入被秒杀的风险。

    扫了一眼逼近的治安队，韩大技师不想被盘问，加速绕过大楼，躲避治安队。

    与此同时，纳戈金带着人赶到据点，一眼就看到了变成废墟的大楼，这群被招募的佣兵顿时双眼圆瞪。

    在路上的时候，一行佣兵抱着悲观的态度，黑星独自拖住A级超能者，肯定会被蹂躏凌虐，他们心里担忧不已。

    然而一回来，便看到这片显然是激战造成的废墟，包括纳戈金在内，几乎所有人都呆住了。

    我们不在的时候，这里发生了什么？！

    黑星去哪了？！

