    待萧羽几人退开之后，陈烨深吸一口气，随后伸出右手食指，另一只手化刀一划，一道口子出现

    鲜红血液从手指上冒出，陈烨不敢耽搁，他怕自己失血过多, 食指与中指并拢，立于天门之处，口中念念有词：

    “陈家不肖子孙，以祖血为引，开造化圣殿！”

    旋即剑指在虚空之中勾画出一道神异符文，一股区别于美杜莎造化血脉的另类造化气息便是从其中激荡散开

    感受到这气息，萧羽与美杜莎先是一愣，然后便是细细感悟起来。

    云韵则是觉得这气息很是熟悉, 不经陷入了回忆。

    这造化之息，乃是有着福源深厚，气运之意

    没想到，这造化圣者，修炼的竟是这般道路

    与美杜莎那混元造化，却是相同又不同

    混元造化，乃是完整的，创造，化育，福源气运，而此造化圣者，却只得其一

    即便如此，也是极为难得，若是造化圣者没死，如今恐怕也是可以媲美远古八族的强者了。

    待得气息浓郁到顶点之后，此处空间开始变化

    那巨殿之中的事物在此时，好似虚幻一样, 慢慢消散, 最后，整个巨殿已经消失在眼前，仿佛从来没有出现过一样

    随之萧羽四人，便是出现在一处漆黑的空间之中

    萧羽身体金光闪耀，将此处照的通明，他们也看清了此处

    这就是一片空间停歇节点，以强大的实力扭曲空间而成。

    陈烨松了一口气，微微一笑，带着些许兴奋说道：“老爹果然没骗我，这造化老祖的遗迹之中，真得有秘境存在。”

    萧羽看了看四周，并未找到任何的空间通道，便是看向陈烨，说道：“门在哪里？你不要说，这里就是你老祖的秘境。”

    “羽兄莫急，在进入秘境之前，我要先说明一下，不然没有准备进入其中的话，会有很大的危险。”

    陈烨摇摇头，然后便是继续说道：“这里, 不过是秘境之外的一处，真正的秘境，还需要等我将门打开。

    待进入秘境之后，羽兄你要做好准备，我家祖训之中有言，这造化老祖的传承，并不是轻易便能获得的，需要考验，而祖训之上说，此考验，乃是造化老祖的一击，得有五转斗尊的实力，方能扛下来。”

    “羽兄，不知道你行不行？”

    萧羽闻言，忍不住眉头一挑，好家伙，难怪陈烨之前就说此处危险，进入秘境之后，就要承受五转斗尊实力的一击，这便是整个遗迹之中，除了他，找不到第二人能做到如此了。

    难怪原著之中没有提到，毕竟没有陈家血脉，恐怕来到这里都不可能，更别说还要面对五转斗尊级别的强力攻击了，萧炎来了都得跪。

    “可以，开门吧，我也想看看，这造化圣者的手段

    不过事先说好，这事情一起超出了一张八品丹药的价值了，之后进入秘境之中，若是有什么传承之外的东西，你得给我一点。”

    点点头，萧羽说倒，他提的要求，很合理

    要是换作其他心狠手辣的角色，恐怕就不止是这样了，毕竟造化圣者传承这东西，对很多人，都有致命的吸引力

    只是萧羽不需要而已

    陈烨连连点头：“那是当然，除了传承之外，羽兄看上什么拿什么，我老陈绝不说半个不字。”

    “行，那开始吧。”

    待得萧羽话语落下，陈烨点头，便是对着身后的一处空间，开始使用空间之力，勾画开启通道的符文

    神异的透明符文完成勾画之后，一股浩瀚的空间之力，便是传来，空间波动也随之激荡席卷

    萧羽做好准备，随时防备着突发情况出现。

    神异符文缓缓蠕动，便是见得一个口子出现在那处空间之中，渐渐扩大，最后化为一个漆黑通道

    “好了！”

    就在陈烨欣喜之际，一道恐怖到极点的浩瀚威压直接传出，让得其泛起笑容的脸，瞬间僵住

    萧羽在这一瞬间，不由得想要破口大骂

    woc！

    这是五转斗尊？陈烨你大爷的。

    来不及多想，萧羽心中一喝

    神源天玄变！

    一息之间，萧羽浑身六种源火冒出，直接气息全开，实力也提升到八转斗尊的层次！

    旋即萧羽双手挥动，一道金色火焰出现在他的手掌之上，无数浩瀚的斗气汹涌而出，然后化作一道金色屏障

    紧接着亮银火焰也开始跳动起来，在金光屏障内壁形成一個亮银色的屏障

    双重屏障将四人全部笼罩，就在这一瞬间，那漆黑通道之中，一股恐怖到令人发指的强悍白光闪过。

    便是见得一个巨大手掌印，直接从其中暴掠而出

    其上狂暴的空间波动以及浩瀚如海的能量波动已经超出了五转斗尊的范围，最起码都是八转斗尊巅峰！

    嘭！

    恐怖的手印，狠狠得拍在金光之上，将那金光道焱形成的坚固防御，硬生生的打出了一个凹陷，其上的狂暴空间之力，更是席卷进来。

    幸好还有焚虚神焰，那空间之力，与焚虚神焰接触之后，便是发出“呲呲呲”的声音，尽数被吞噬焚烧。

    突如其来的恐怖攻击，直接将陈烨吓傻，美杜莎和云韵也在反应过来之后，准备防御

    可以想象，要是没有萧羽，陈烨必然被这一掌直接拍死，至于美杜莎和云韵，前者可能依靠混元造化的底牌逃过一劫，后者怕是没有这么好运。

    “这造化圣者，是没想过给自己后世子孙留一条活路吗？

    八转接近九转斗尊的攻击，也太离谱了吧。”

    萧羽感受着自己体内消耗了接近小半的斗气，不由吐槽道。

    这是老祖？怕不是仇人！

    可以想象，若是原著之中，陈烨找到了这处，可能在开启秘境之门的一瞬间，便是会直接烟消云散。

    难怪，难怪原著之中，完全没有这一部分，人都被拍死了，得不到传承，陈烨怎么可能出现在原著之中。

    看着呆滞的陈烨，萧羽瞬间有些生气，直接来到陈烨身前，将其提起来

    “老陈，你大爷的，这就是你说的五转斗尊？你是想害死我们吗？！”

    听到萧羽语气中的不善，陈烨缓过神来，倒吸一口冷气，之后辩解道：“羽兄，这不怪我老陈啊，我也是被骗了，鬼知道祖训上面的记载是有偏差啊，我怎么也想不到，会被自家祖宗给骗了！

    你想想，我骗你没有任何好处啊，你挡不住的话，我岂不是也要死，这样的话，我骗伱有什么意义吗？冤枉死我了啊。”

    萧羽岂会不知，不过刚才的惊吓，要发泄出来而已，他实在是无法想象，自己若是实力不够，全部都死在这里，那该如何

    即便是他，现在也是后怕不已。

    将陈烨放了下来，萧羽冷冷道：“我可不管这些，老陈，此次的报酬加倍，不然我和你没完。”

    “当然当然，羽兄你现在可是我的救命恩人，让我当牛做马都行。”

    陈烨宛如小鸡啄米般，脑袋不听的点

    “进去吧，我倒要看看，这造化圣者什么意思，后人都不放过，要是没有我在，恐怕老陈你都变成飞灰了。”

    听到这话，陈烨也是咬牙切齿，他怎么也没有想到，自家老祖这么狠

    随即陈烨转身就向着通道走去，萧羽也是带着美杜莎和云韵一起进入其中

    ……

    漆黑的通道之内，萧羽一行走了几分钟左右，终于是看见了亮光。

    走出通道之后，几人来到了一处大殿之内

    此处大殿，相比于外面的那些，小了一点，但也很巨大，萧羽四人在其面前，就像是蝼蚁一般

    不同于遗迹的前殿，此处大殿之中的陈设豪华了数十倍，便是桌椅，都是罕见的珍贵材料，放在外面，足以和六品七品的丹药价值相当了

    整个大殿，也在这些不凡之物的衬托下，闪闪发光

    最先吸引萧羽等人的，乃是那大殿左边的一处

    此处空出一大片的地方，堆放着无数的瓶瓶罐罐，以萧羽等人的眼力，自然能看到其中的东西

    丹药！

    每个玉瓶之中，都是丹药，其中还有着很多瓶子里面的丹药，雾气萦绕升腾，化作许多不同形态的小兽

    这也就是说明，这些丹药，是八品级别的，已经具有了完整的灵性！

    特别是其中最为显眼和巨大的玉瓶之中，有着一只宛如真实兽类一般的兔子

    萧羽看见它的时候，眼睛都亮了起来

    九品丹药！

    除此之外，还有其他的空地之上，都有着许多的宝物，比如右边，一堆的卷轴，虽然没看过，但是萧羽等人都可以猜到，那一定是斗技功法，可能还有丹方。

    待得他们走过去，萧羽随手拿起一卷翻看，便是地阶低级的斗技。

    翻看了几卷之后，萧羽甚至找到了一卷天阶低级斗技

    “这里的斗技，恐怕最低的都是地阶低级！”

    即便是萧羽，也不由得惊叹，他就说嘛，一位远古斗圣遗迹，怎么可能就一卷天阶斗技，还有一具斗圣骨骸

    他现在严重怀疑，那斗圣骨骸，恐怕都不是造化圣者自己的

    不然，那遗迹之中，怎么会陨落两尊魔兽界的至尊？没有强大到顶峰的实力，是不可能圈禁太虚古龙和远古天凰的。

    陈烨也是眼热的看着这一切，破有些自得：“那是当然，我祖上的造化老祖，怎么说也是远古斗圣强者，怎么可能全部的身家只有外面那些，那遗迹，恐怕只是一处掩饰而已。”

    对此，萧羽点点头，这里的东西，要是放在外面，恐怕便是丹塔魂殿，都要争抢，甚至会引来远古八族的人。

    九品丹药，虽然不确定等级，但最起码是宝丹，还有天阶低级斗技，甚至不是最强等我斗技

    诸多的功法，天阶也是有的，还有丹方，萧羽甚至发现了九品玄丹丹方，更不用说其他东西了

    这是一笔足以让所有人都眼红的财富，要是各大势力知道此处，恐怕来的人就不是那些个斗尊了，而是半圣或者斗圣级别的强者！

    就连美杜莎和云韵，也是被眼前这么多好东西给震撼住了

    看到陈烨两眼放光，留着口水的轻点此处的东西，萧羽不由摇头，果然，有一个强大的老祖宗，是一件多么幸运的事情

    这家伙，直接从一届散修独行者，变成了富裕的圣二代

    几人刚才的生气，也在此刻被这些宝物冲散了。

    就在萧羽等人考虑如何处理这里的东西时，大殿之中，突然传出了一股苍凉却浩瀚的灵魂气息

    这灵魂气息无比强大，即便是萧羽，都忍不住眉毛跳动

    强，比他强！

    几人顿住，停下动作，目光全部聚焦在大殿前面上方一处

    “呵呵，几个小家伙，你们谁是本圣的血脉后裔？”

    就在这时，那处空间之中，一道浩瀚灵魂气息汇聚，一道年轻的人影浮现出来

    此人面容俊朗，一袭白衣，气质不凡，宛如从画中走出来的谦谦公子一般

    不过其的身体，乃是透明的，可以看出，此人并非活人，乃是灵魂体

    青年出现之后，好奇的打量着萧羽等人

    目光扫过萧羽三人，均是都停顿了一会，然后有些感叹：“现在的年轻人，都如此优秀了吗？”

    “你就是本圣的后世血脉子孙？”

    随后青年看向陈烨，问道，不过其语气之中，怎么听，都有些嫌弃的意味。

    此人的出现，让得。萧羽等人都很惊讶

    自称本圣？难道这年轻人，就是造化圣者？陈烨的老祖宗？

    陈烨从短暂的震惊之中回过神来，怔怔的看着这悬浮半空的透明青年，随后便是双膝跪地，发出“噗通”的一声

    “不孝子孙陈烨，叩见造化老祖！”

    嘴里说着，陈烨直接狠狠都将头叩在地板之上，发出“嘭嘭嘭”的响声。

    见得陈烨连磕三个响头，造化圣者确实嫌弃的挥挥手：“好了好了，确实是不孝子孙，百年之龄，居然才一转斗尊的实力，丢本圣的脸。”

    造化圣者其实一开始，便是知道了陈烨是他的血脉，不过他却是有些看不上这个不知道多少代了的子孙

    无他，因为造化圣者的目光，大部分时间，是停在萧羽三人身上。

    他更希望自己的子孙，是其中三人中的任何一人，特别是萧羽

    “为什么本圣的后世子孙，不是这三个小娃娃，而是你这么个捞货。”

    造化圣者有些叹气道，眉宇之间，也是愁苦。

    这番话一出，陈烨尴尬了，就连萧羽三人，也有些不知道说什么

    这造化圣者，真是直接，完全不顾及自己子孙的颜面。

    “老祖，我……”

    陈烨见得自己在老祖眼里的形象，如此不堪，完全被萧羽三人比了下去，还想说什么

    却被造化圣者摆手叫停，只见其说道：“好了，不用解释什么，本圣就说，凭你小子怎么可能进来此处，倒也聪明，知道借助他人力量，不过此是外道，你小子，以后还是要多靠自己。”

    “不然要是这小娃娃乃是心术不正之辈，你小子恐怕都没机会见到老祖我。”

    说着，目光停留在萧羽身上。

    陈烨闻言，沉默了，自家老祖说得对，如果陪他来的不是萧羽而是其他人，恐怕自己连进入此处的机会都没有，就会在外面那处空间停歇点被击杀

    这也是他为什么邀请萧羽的原因，不只是他与萧羽关系不错，更是他知道萧羽的为人

    毕竟他们认识了几年，他也是摸清楚了萧羽的品性，这才敢邀请其一起前来。

    “萧羽，见过造化前辈。”

    萧羽见两人说到自己，也是对着造化圣者拱手见礼

    这是一位远古的强者，他行晚辈之礼，却无不可

    造化圣者点点头，然后扫视了大殿一圈，有些感慨：“要是你们晚来几年，本圣这丝残魂，恐怕就会消散。”

    “好了小子，不要浪费时间了，老祖我知道你此来的目的，准备接受传承吧，老祖我时间不多了。”

