    空间里面的鸡鸭和兔子繁殖最快，也不知道是不是她的错觉，她感觉空间变大了。

    顾将军回到皇城后，整天除了上早朝，还真没有多少事情做。

    安置好了那些受伤的将士后，整天都很清闲。

    朝中大事他也没有处理经验，每次上早朝，也都是听百官和皇上在一起商量。

    整天跟凑人数一样。

    不得不说顾清影提出的这件事让他很心动。

    若能找点有趣的事情做，比起在家中闲着要好很多。

    顾将军心中想通透后，豁然开朗。

    是啊！现在闲着也是闲着，不如做一些有意义的事情，至少不会无所事事。

    触碰到顾清影期盼的眼神，顾将军笑道：“听你的，明天我就去城外看看。”

    顾清影瞬间轻松了，笑着道：“那就等爹好消息。”

    驿馆。

    完颜烈听着属下禀报顾清影一天的行踪，听得格外仔细。

    包括顾清影出去见了谁，又去了什么地方，什么时候再离开这些都打听很清楚。

    一旁的阿骨不理解：“主子，为何要监视她？”

    在他看来，顾清影说不定知道有人在监视。

    可顾清影还跟没事一样这就值得深思了。

    完颜烈淡淡的说道：“看看什么地方动手比较合适。”

    他来皇城就是为了顾清影。

    如今他只想找到机会杀了顾清影。

    阿骨皱眉：“在皇城动手不太好吧！毕竟这里是天元国，若天元国的皇上知道，也不会容忍吧！”

    他觉得完颜烈有这种想法都不对，就算想要杀了顾清影，也得去城外杀，在城内不安全。

    动手也不明智。

    完颜烈笑了：“你以为我会那么傻？现在有个人比我们更迫切想要她死，只需要合作的时候稍微耍点心眼，烟罗会主动送上门。”

    虽然还没有得到烟罗肯定的答案，但他知道烟罗肯定会答应下来。

    烟罗现在恨顾清影入骨。

    恨不得把顾清影剥皮抽筋，他乐得在一旁助力。

    阿骨是聪明人，眼前一亮道：“主子的意思，把这些告诉烟罗？”

    完颜烈摇头：“你以为烟罗就没派人跟踪吗？我们只需要找到顾清影经常去的地方，等烟罗动手的时候帮她一把就够了，只要顾清影死，一切都好说。”

    一想到顾清影让他颜面尽失，心中的怒火就压不下去。

    此生，他最大的执念就是傻了顾清影。

    夜已深。

    街上还有来来往往的行人，完颜烈所在的驿馆在正街上，准备出去闲逛一下的完颜烈突然看到门口停着的马车。

    接着就看到马车上下来的人，勾起了嘴角。

    他就知道烟罗会妥协，但没想到烟罗妥协这么快。

    烟罗和云禾一出现，阿骨就上前迎接。

    阿骨道：“两位里面请。”

    他知道，自家主子成功了，并且烟罗也上当了。

    烟罗只是轻飘飘地看了一眼阿骨，就傲气地抬起头进了屋子。

    烟罗脸上有伤，多以用布包着，脸上还戴了面巾遮挡。

    完颜烈请烟罗坐下，随后阿骨就关上了驿馆的大门。

    烟罗径直的走到完颜烈对面的椅子上坐下道：“说一说怎么合作吧！”

    她想看看完颜烈有没有诚意。

    完颜烈给烟罗倒了一杯茶，温和一笑缓缓道：“我们有共同的敌人，之前阿骨应该和你说过，我们只需要联合起来杀了顾清影，相信天元国的皇上不会说什么，他就算再生气，也不会对我们两人如何，毕竟，我们代表的可是各自的国家。”

    烟罗冷笑一声：“你想的太简单了，我脸被毁容天元国皇上都装不知道，你以为他会帮我们？”

    她之前也以为天元国皇上更在意两国之间的颜面，结果发现这种想法是错误的，天元国皇上丝毫不在意所谓的颜面，直接装不知道就行了。

    又想到厉苍绝对顾清影的态度，还有顾将军和顾骁。

    加上顾清影自己也很有本事，如此一来，她真觉得胜算不大。

    完颜烈见烟罗的脸色越来越差，道：“人死了，看就算他们再怎样也无济于事，难道你想放弃杀她？”

    这句话提醒了烟罗。

    烟罗咬着牙，黑着脸道：“我绝对不会放弃杀她，她若不死，此生我都不会安心。”

    她对顾清影的恨意已经达到了顶点，一生之敌！

    完颜烈严肃道：“那你考虑那么多干嘛，就算厉苍决和顾将军他们对顾清影好，把她看得很重，那又如何？他们总不能为了一个死人和我们两国开战。”

    烟罗大概猜到完颜烈的用意，瞥了一眼完颜烈道：“你有什么好计划？”

    完颜烈认真道：“在皇城里面动手显然不适合，城外动手最合适，必须要把顾清影引出城，我们再找一个好机会对她下手。“

    烟罗也很赞同。

    皇城的情况她也了解了，戒备很森严，城中的侍卫和官差随时都在巡逻，并且，在城中打斗也不适合。

    很容易吸引人的驻足观看，若一次失败，想要再找机会就不可能了。

    最好的办法就是把人引出城外。

    “那要怎么把人引出去？”烟罗询问。

    她准备先听听完颜烈的计划，计划好就跟着完颜烈一起实施计划，若计划不好就算了。

    完颜烈思索了一下：“沈云峥经常出城，我们可以从沈云峥身上动手。”

    这也是他派人观察了好几天想出来的办法。

    肯定要找一个顾清影在乎的人，而城中顾清影在乎的也只有四个人。

    顾将军父子，加上沈云峥，还有厉静依。

    顾将军父子和厉静依肯定不合适，特别是厉静依，他可不想惹怒天元国皇上。

    最后剩下的也只有沈云峥。

    烟罗眼神诡异的盯着完颜烈。

    突然觉得完颜烈很蠢，冷嘲道：“沈家很有钱，你说这么多年为什么沈家人没有谁受过伤？”

    那些江湖人士，土匪马匪为什么不把主意打到沈家人头上？

    还不是因为沈家人身边有人保护。

    并且保护的都是功夫特别好的。

    想到利州城遇到的事，对完颜烈的计划嗤之以鼻。

    完颜烈很敏.感，一眼就看出了端倪。

    “难道沈云峥身边有保护的人？就算有，我们的人也能抓住他。”

