
苦战数年，河北藩镇绝大多数士兵其实也是有了厌战之心，也不想再打了，多有和解之意，但当时五大藩镇之首，拥有九州之地，实力最强的恒州节度使贺承章，其地盘连接河东，面对晋朝禁军的进攻，贺承章首当其冲，打了三年，绝大多数战争都是在他的地盘之内厮杀，因此，贺承章的势力遭到沉重打击，损失极为惨重，过半城池被夷为平地，治下百姓十不存三。

贺承章咽不下这口恶气，杀了朝廷派来的说和使者，拒不和解，随后领兵进逼河东，态度极为强硬。

此时，陇右沦陷，吐蕃与胡族联军进逼会州，大有一口气杀入中原的气势，天下震动。

进不能战，退不能和，胡族与吐蕃联军进逼会州，意图牧马中原大地，僖宗急需把驻守在河东的二十余万主力精锐晋军抽调回来，前往陇右应敌，但是五大藩镇不肯说和，进退失据，僖宗再次陷入绝望。

危急关头，善于用人的尤致昇，推举向以雄辩著称的刘市，也就是刘桀的祖父，出使河北，僖宗给了他五百人护卫，刘市豪气万千，一个不带，单身一人，独自前往河北。

当时，除了贺承章以外，其余四大节度使都不想再战，但是，贺承章虽然损失惨重，日后的实力肯定会有大幅度下降，但战争还没有结束，他的军事力量依旧最强，远超其他节度使，所以，刘市进入河北之后，那几个节度使都是有意庇护，让他暂时不要去触碰贺承章的矛头，以免送死，谁知刘市全部拒绝，直接去了贺承章那里，贺承章已经决心和朝廷不死不休，鱼死网破，当即就要杀了刘市，刘市以将死之人，当言尽而亡，让贺承章给了他说话的机会。

刘市痛骂贺承章，值此外族大举入侵之际，不顾国家民族危亡，为了一己私欲，要把整个国家乃至整个汉人民族拖入毁灭之中，就算死了也要遗臭万年，那些跟着你一同叛乱的人，定将遭到天下人的唾弃，绝不会有何好下场。

被刘市大骂，贺承章大怒至极，当场就要杀了他，但是被左右将领阻拦，言其虽杀也要有其名，就算非杀不可，也要给他一顿饱饭，不能做饿死鬼，这种规矩在当时的河北非常流行。

贺承章按下怒火，让刘市吃饭之后，立即斩杀。

前番朝廷几次派来的使者，可是没有这个待遇，都是被当场杀的，贺承章现在要杀自己，却被左右许多将领阻拦，刘市马上明白，贺承章想继续战下去，但他手下的那些将领们，恐怕想法有异，事情还有机会啊。

果然，刘市悠然自得吃完晚饭，并没有马上被处死，到了深夜，贺承章的一名叫做王世山的幕僚，偷偷会见刘市，表示军中上下，都不想再战，但和朝廷死战数年，双方已经结下深仇大恨，害怕朝廷日后清算，又有贺承章态度强硬，他们也是不知如何选择。

刘市知道那些将领已经有了厌战情绪，更是有了异心，但又怕事情败露，遭到贺承章的毒手，所以派了王世山前来谈判。

刘市当即以民族大义相劝，并表示战争过后，一切依旧，谁能率先归附朝廷，皇上当允许此人续领贺承章其众，成为新的节度使。

随后两人交谈甚多，刘市得知王世山虽然没有任何官职，只是贺承章的私人幕僚，但是家族在河北之地非常繁盛，王世山本人在军中的人缘与名声也是非常之好，刘市最后表示，若是王世山能够促成此事，来之前，右相尤致昇许诺，愿意以嫡长子或是嫡女与其联姻，尽消其虑。

得到这个重大保证，王世山再无任何疑虑，当即回去劝说军中众将领，当夜，兵马使陈霄候弑杀贺承章，然后率众上表投降。

此后尤氏一族几代人，都是与河北王氏联姻，朝廷对此也是默认，觉得这样也挺好，王氏在河北的影响力很大，朝廷若是有人可以和王氏保持密切关系，以后朝廷与河北之间的诸多事情，都是可以通过尤家联系到王家，从中周旋，避免双方大动肝火。

有了这个决策之后，效果非常之后，此后数十年，每每朝廷与河北产生龌龊之事，王家都会从中周旋调停，消除双方的疑惑与猜忌，尽可能不要爆发战争，这符合朝廷的利益，同时也符合王家的利益。

“父亲，李勋不来，这宴会还要不要如期举行？”

尤少堂见父亲坐在那里出神，好长时间都是没有说话，于是轻声请问。

尤明远从回忆中醒来，看了尤少堂一眼，淡声道：“不来就不来吧，二叔的身体最近好转，比之先前好了许多，这也是值得高兴庆祝的事情，该怎么做，不用为父多说了吧？”

“孩儿明白。”

尤少堂点了点头，宴会还是继续举行，只不过换了一个名义罢了，尤元峰是尤家如今辈分最高的长辈，也是尤明远父亲那一辈，仅存的最后一人，也是那一辈成就最高的人，他虽然老了，但智慧还在，对于尤元峰的决策与意见，族长尤明远从来不敢有任何异议，包括李勋与尤敏的婚姻，包括尤明远在内，尤家上下其实绝大多数都是持反对态度，因为这样太危险，一旦太子赵询最终失败，李勋肯定要遭殃，这样会连累到尤敏与尤家，不过尤元峰却是大力支持。

这边事情结束，尤明远想了想，最后还是去了后院，找到尤元峰。

尤元峰前些时间身体不适，病床多日，最近才刚刚好转，今天天气不错，阳光明媚，有些日子没出房间的尤元峰，倒是出来院子，躺在椅子上晒太阳。

“二叔，侄儿给您请安来了。”

尤明远走到近前，恭恭敬敬的行了一礼。

尤元峰睁眼，眯着眼睛看着尤明远，淡声道：“无事不登三宝殿，说吧，什么事。”

尤明远苦笑道：“二叔，最近事物繁忙，好几日没来请安，是侄儿的过错。”

尤元峰淡声道：“你是一族之长，自当以家族为重，事物繁忙那是肯定的，若是不忙，你这个族长也就没什么份量了，我尤家也就快完蛋了。”

尤明远神色一禀，拱手道：“二叔教训的是，侄儿请教了。”

尤元峰抬了抬手，一旁的管家搬来矮凳给尤明远，然后自己退了下去，把这里留给他们两人谈事。

尤明远坐下之后，把李勋的事情说了一遍。

尤元峰听后，笑了笑：“我还以为是什么大事，这么一点破事也值得你火急火燎的跑到老夫这里来？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="55685087"  chaptername="第六百六十七章  突来的变局（四）">加入书签</a>
</div>
