 一九八四年十月一日到来的钟声在陆亦轩心中准时响起。

凌晨三点多的样子，陆亦轩就已经挨个儿喊了乔大帮主等人起床，催促他们赶紧洗漱打扮，随时准备前往长安街集合，听从指挥进入指定待场区域。

乔大帮主这些歪国仁显然很不能理解，安排在第二天上午的庆典活动，居然需要天没亮就爬起床做准备。

不过，他们除了没睡醒抱怨几句，对于陆亦轩的召唤，却还算听从，一个个睡眼惺忪爬了起来。

“老乔，老盖，你们大家听好了，起床后最重要一点，从现在开始，尽量不要再喝水了。

我们即将参加的是一场全世界都无法再复制的最独一无二盛大庆典，各位将要亲身经历一回我们东方大国最最无上高光时刻。

所以，从现在开始，都打足了精神，清空掉你们的脑子。

我会让你们真正认识到，东方大国为什么会被称之为东方巨龙。

我敢保证，你们经历过这一次的盛大庆典之后，将会永生难忘，将会永生感怀，将会铭记一辈子。

在不久的未来，你们将会感谢我，给了你们这样一次深入了解我们东方大国的机会……”陆亦轩用他近乎布道般的声音，在给这票北美青年才俊们做着参加庆典活动前的最后一次宣传鼓动。

“陆，我无意和阁下做对。

但是认真而言，我实在难以苟同，阁下刚刚对贵国这场即将开始的阅兵庆典所采用的一些非客观形容词。

阁下难道不认为，诸如‘全世界都无法再复制’、‘最独一无二庆典’这些词汇，太有些夸大其辞了吗？”

青年才俊之中，一个金发大帅哥很是不以为意表示了不信任意见。

其实对陆亦轩这番话表示保留意见的可是大有人在，包括他的最铁杆迷弟乔大帮主，同样也认为陆亦轩刚刚的话，太过于夸张了些。

不过其他人都还算给面子，毕竟当着主人的面挑刺，这种行为也太不绅士了些。

所以其他人即便并不怎么赞同，也没人直言反对，像这个金发大帅哥这样无礼，当面就揭短开怼的嘴脸。

“噢，唐德普先生，看在你跟团来华混吃混喝悠哉了这么多天的份上，我请你闭上你这傲慢无礼的嘴巴！请你好好做个人，可以吗？

请保持一个北美绅士的最基本社交礼仪和风范，可以吗？”

乔大帮主是北美青年才俊团的组织发起人。

这一次，积极响应陆的号召，组织一批北美青年才俊来华，这可是他能够回报陆的为数不多行动，他可不想让事情搞砸了锅。

而且说实在话，他不觉着陆刚刚说话稍微夸张一些会有什么不妥当。

组织两国的青年才俊民间交流互动，加深彼此两国青年之间的友好互动，这样的积极向上公益活动，便是华府都给予了相当程度的赞许与重视，中美79建交之后，两国之间的敌视关系越来越淡化，各类的政经互动往来越来越频繁。

这些分明都是有益于两国和平，有益于世界和平的极好事情，可偏偏团队之中就有唐德普这种骨子里排斥甚至敌视东方的蠢货。

这些天的行程里，唐德普这个蠢货，一边享受着东方人民的热情招待，在各种的名盛古迹间疯狂留影纪念，一边却始终坚定不移在跟其他团队成员们喋喋不休所谓红色东方的邪恶。

甚至抱怨说，这样美好的土地，怎么不是北美白人们拥有。

这个混蛋，他是疯了吧！团队里每个成员都知道，唐德普这个蠢货是个疯子般的白人至上主义者，而且这个混蛋很能蛊惑人心，一直都在质疑说，华夏人组织他们这些人来此的目的很不单纯，是想洗脑他们这些人，是想把他们这些人，全都异化成推崇红色东方的拥趸者。

甚至是要让他们所有人，统统赤向转化，成为华夏人的间谍，成为配合东方世界掠夺北美的窃贼。

若非这个蠢货是陆当初给他列举的青年才俊名单其中之一，他真的早就要一脚将此人踹回北美，让他的垃圾言行去北美街头的流浪汉们中间自由传播。

乔大帮主的话立刻得到了其他青年才俊们的响应。

几乎所有人，都针对唐德普的过分言行恻目相向，大有一涌而上，齐齐口诛笔伐之的架势。

脸面是大家互相给的，大家来华期间所受到的礼遇，简直让所有人受宠若惊，面对别人国家的最盛大庆典活动，给予相等的礼仪尊重，这是一个绅士再基本不过的礼貌问题，你唐德普永远就要比别人特殊，比别人特立独行？

配合着主人客套几句官面话能死吗？

死不了吧！可你这个蠢货，却为什么就是要站出来秀你的智商下限？

你是在拉低整个团队的格调懂吗蠢货唐德普！“天啊，你们为什么全都如此仇视自己的同胞？

我只是在向陆先生提出一点个人看法，我都说过了我无意冒犯，难道说几句真话就很过分吗？

你们每个人心里面都最清楚，这个世界上，没有什么是绝对无可复制之事，尤其这种所谓的国庆阅兵仪式，就我个人而言，至少这世界上还有两个国家，可以轻松无比在任何一种军事活动领域碾压对手。

请各位听仔细我的话，我们北美，再有一个，横跨欧亚的北美头号公敌，邪恶苏熊人，我们这两个国家，才有资格说一句，我们的军事行动，他国无可复制……”金发大帅哥唐德普果然能言善辩，面对同胞们的集体质疑，丝毫不忤，仍是坚持己见。

而且语气非但不见和缓之意，反而变本加厉向着陆亦轩正面开怼起来。

陆亦轩大笑起来，快要笑出了眼泪：“唐兄，咱们要不要打个赌呀！我赌你认真参与过今天的阅兵庆典之后，绝对不会再有此刻的傲慢偏见。

我赌你经过今天的盛大阅兵庆典之后，这辈子也再难抹去今天的记忆。

我赌你亲身经历过这次东方大国的庆典之后，一定会念念不忘，恨不得立刻回国也大搞排场这么一回。

哪怕你有天做了北美最大的老板，我赌你也会对今天的经历心念念无比之向往，甚至想要让你们至高无上的白人军队，也来复制一回这般无上军威……” 