    （过渡章节，不太好写，更的稍晚了一些。求票哦！）

    　　

    　　    “另外那两个人呢？”林逸问道。

    　　

    　　    “我让屠锋去干掉他们了。”昆寸说道。

    　　

    　　    “干掉了？”林逸一愣：“谁让你干掉的？”

    　　

    　　    “林逸老大，你不是说再也不想看到他们，把他们扔了么？”昆寸也是一愣，说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸想了想不由得苦笑：“我的意思单纯是让你放他们离开，不用再理睬了，不过既然干掉就干掉吧，这两个人性格也比较阴损，留着也是个麻烦……”

    　　

    　　    白伟拓这时候也是有点儿同情张多磐了，这家伙死的真是不值得，没想到的是，他死在了自己的话下，真是祸从口出啊！

    [笔趣阁 www.biqugew.co]　　

    　　    “真是对不起……我还以为……”昆寸也有点儿不好意思了。

    　　

    　　    “算了，没什么，对了，你今天有没有事情？”林逸问道。

    　　

    　　    “没有，林逸老大有什么吩咐？”昆寸连忙问道，他心道，就算有事情，那也要推掉啊，什么事情能有帮助林逸老大重要啊！

    　　

    　　    “没什么，你带着白伟拓和二狗蛋在这边好好的玩一玩，他们人生地不熟的，也不知道去哪里，有你这个地头蛇，那就方便多了。”林逸说道。

    　　

    　　    “没问题！”昆寸说道：“正好我来到东南亚以后，也怎么玩儿过，林逸老大给我的这个机会还真是不错啊！”

    　　

    　　    林逸摇了摇头，这昆寸还真是个马屁精！

    　　

    　　    至于游玩，林逸自己就不去了，他打算在房间里修炼修炼，他的时间不多了，要尽早的提升实力才行！

    　　

    　　    白伟拓和二狗蛋有昆寸这个地头蛇带着游玩，那还是很牛逼的，几乎所有的娱乐场所的保安都认识昆寸，给面子的同时也十分惊讶，昆寸什么时候兼职当导游了？

    　　

    　　    这两位，是哪里来的高手或者公子，能让昆寸如此客气对待？

    　　

    　　    不过想归想，没人会讨人嫌的询问，一连一周的时间，白伟拓和二狗蛋玩遍了当地好玩的景点和娱乐，昆寸送他们上了返程的飞机，而林逸也要直接前往X岛，就不陪着他们回去了。

    　　

    　　    X岛在当年师父的开发运营之下，已经成为了著名的旅游度假胜地，每天有多班的飞机来往于此，所以林逸很轻易的就直接抵达了X岛机场。

    　　

    　　    一如上次回来的时候一样，在机场外面的停机坪不远处，一辆嗲又蝴蝶标志的车子停靠在那里。

    　　

    　　    林逸微微一笑，也就杨七七和小九的车子能畅通无阻的进入机场，她们两人在X岛就相当于公主一般的存在，没有人敢拦他们的车子。

    　　

    　　    林逸下了飞机之后，就走向了那辆车子，而车上的人显然也看到了林逸，杨七七从车子的驾驶位兴奋的跳了下来，向林逸这边跑来，而车子里面，小九也正笑吟吟的打开车窗对他招手！

    　　

    　　    “林逸哥！”杨七七跑过来，直接挂在了林逸的身上，抱住他不放手。

    　　

    　　    这一刻，林逸仿佛回到了童年时代，那时候，每次他出去做任务回来的时候，杨七七都是如此，而经过了上次的表白和解开心结之后，杨七七又恢复了以前的样子！

    　　

    　　    只不过这一次，当林逸见到小九的时候，心情还是有些十分复杂，上次见面，是不敢面对她的感情，这一次见面却是因为，小九马上就要走了！

    　　

    　　    这段时间，林逸都快变成传承者送别专业户了，每天的工作就是护送传承者去她们的门派！

    　　

    　　    “小九，你怎么也来了？”林逸调整了一下情绪，和杨七七一起上车后，对小九打了个招呼。

    　　

    　　    “要走了，再看看这个我们三人小时候一起生活过多年的岛屿……也不知道走后什么时候能回来呢！就算回来了，我家里人也未必让我留在X岛，没准儿还会留在黄土高派……”小九的眼中闪过一抹悲伤。

    　　

    　　    小九的话，让林逸微微有些感叹，是啊，小九对黄土高派的排斥，就像是雨凝对隐藏雨家的排斥！但是终归都是她们的家，虽然嘴上说讨厌，未来一段时间之后，也是希望回去的！

    　　

    　　    林逸干笑了一声，也不接过她这个话题，转头看向了杨七七：“七七，海外修炼者协会那边，之后没有再找你麻烦吧？”

    　　

    　　    林逸这回算是和海外修炼者协会变成死敌了，还真怕他们会联系到杨七七这边来。

    　　

    　　    “没有，我这一阵子都没有回去，他们也没有主动找我。”杨七七摇了摇头。

    　　

    　　    “那就好……”林逸点了点头。

    　　

    　　    快乐的日子总是有限的，林逸在X岛这几天，他带着杨七七和小九故地重游，好好的将整个岛屿转了个遍，也给她们制作了泥土鱼等好多童年时的美味……

    　　

    　　    而小九离开的日子，也近在了眼前！土霸王，坐飞机前往了X岛，这天早上，林逸等人在机场见到了好久不见的土霸王！

    　　

    　　    土霸王见到林逸，还是很兴奋的：“老大妹夫，你好哇！见到你真是高兴，想死我了，听说你前几天去了火炎山，治好了杨水真？”

    　　

    　　    土霸王的话就和连珠炮一样，里面的信息量也很大，让林逸都来不及回答！

    　　

    　　    “小九哇，你长得真漂亮哇，不愧是我土霸王的妹妹，哇哈哈哈哈！”土霸王看到小九，左看右看，很是亲近，也很是高兴。

    　　

    　　    “……”小九有些无奈的翻了翻眼睛，自己怎么摊上一个精神病大哥呢！你老大林逸多正常啊，你就不能正常点儿么？

    　　

    　　    “哇，你还会翻眼睛，好酷炫哇！”土霸王丝毫没看出来小九是烦他，还以为和他玩儿呢，继续喋喋不休……

    　　

    　　    于是，林逸就和小九，在土霸王的喋喋不休中，登上了飞机，前往了黄土高派……

    　　

    　　    飞机缓缓升空，林逸不知道这次离开，什么时候才能再次回到这片岛屿，那新的征程，越来越近了，之前的一切准备，似乎都为了那个虚无缥缈的天阶岛开启！

    　　

    　　    虽然，林逸和小九在黄土高派都受到了热情的接待，尤其是林逸，像是对待贵宾一样，整个黄土高派包括土霸王的父亲土青松都是对林逸客气之至，但是林逸的心情，还是很沉重的。

    　　

    　　    在黄土高派玩儿了几天，林逸接到了关馨的电话，她父亲那边，准备安排她相亲了，而林逸，也要回去了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

