    第58章 伯仲之间，抹书离间

    江东吴国，自孙坚平定江东乱贼，占据了吴郡、会稽、丹阳三郡，进而消灭豫章刘繇，占据了豫章一部，又在庐江打败袁术将领刘勋，攻克庐江。

    如今吴国已经将袁术这位韩国君主几乎逼出扬州，如今的袁术只是占据着九江一郡以及广陵一部和豫州东南的汝南几座小城。

    不过值得肯定的是，楚王刘备辖下的江夏郡守黄祖却是以袁术为主，受封韩国车骑将军，江夏郡侯，掌兵数万。

    晋国使者一行渡过长江，很快就来到了吴国都城吴县，并且于次日面见吴王孙坚。

    馆驿之内，钟繇、王雄以及段煨三人正在议事，而一个锦衣男子则是递了一沓信封进来。

    看完之后，钟繇也是与两人商议着，因为如今的吴国其实不大太平。表面上风平浪静，然而内忧外患。

    吴国派系众多，不亚于晋国的派系，甚至因为孙坚的两个儿子已然成年，争端更加激烈。

    还有淮泗集团与江东集团以及王族宗室的纷争。

    淮泗派以丞相张昭为首，有御史张纮、执金吾鲁肃、太仆步骘、骠骑将军将军周泰、后将军蒋钦、镇北将军陈武等人。

    江东集团则是顾陆朱张、虞魏孔谢八大家族为首，有尚书令顾雍、尚书虞翻、谏议大夫张温、镇西将军朱桓等人，实力强大。

    宗室则是由吴郡孙氏与吴郡吴氏组成，分别是吴王孙坚的宗族与王后吴氏的宗族，有大鸿胪吴景、宗正孙静、吴郡都督吴奋、前将军孙暠等人为首。

    还有一股势力乃是孙坚嫡系，是最早跟随孙坚的一批人，是大将军程普，右将军韩当，左将军黄盖，廷尉兼任庐江都督朱治一帮人，只忠于孙坚，掌控大部军权。

    “镇吴国锦衣卫总指挥使之意是从庐江侯孙策以及会稽侯孙权下手，此二人虽为兄弟，却已经开始争世子之位。”

    钟繇沉稳的说着：“此二人府中都有锦衣卫的人，大王也曾说过，孙策性急如火，莽撞人也，而且势力较大，让我们拉拢孙权，此人心思沉稳，工于心计。”

    王雄也是看着锦衣卫的来信，忽然说道：“元常公，孙坚第三子孙翊或可利用一下，此人自比孙策，却素来无谋。”

    “此言有理。”钟繇略微思考道：“那便明地里拉拢孙翊，暗地里拉拢孙权。”

    段煨也是心思细腻，随即说道：“此人大王曾经提及过，在开国大典几日的军中集会上，大王提及各国诸将。”

    “曾说道吴王孙坚偏安一隅，无力东出，若有陆郎辅佐，或能称雄称霸。”

    段煨指着那个名字说道：“大都督号称周郎，便直接问大王这陆郎是谁。大王说乃是陆氏之子陆逊，说此人用兵，或许仅有大都督能与其一战。”

    “哦？”钟繇看着那陆逊两个字，正是在孙权的心腹名单的末尾，钟繇笑了笑道：“好一个陆逊，大王既然如此推崇，那不妨以他下手，他若机敏，能会同意我们的联合。”

    ……

    通关城内，西凉军的攻势凶猛，哪怕是晋军与其对阵，也只能平分秋色，不得不说在骑兵上，西凉军有天然优势。

    “大王，李傕、马超、韩遂三人本来就是三方势力，传闻马腾有意降我大晋，或许马腾便是李傕与韩遂联合所害。”

    阎忠面色沉稳的说着：“韩遂人称九曲黄河，是不可能一条路走到底的，或许我们可以离间其与马超、李傕的关系。”

    这边李儒听着也是汇报道：“臣已经派锦衣卫探查，那日马腾与次子马休一起去了金城，进入大厅之前，马腾让马休去取礼物，故而马休没有遇害，或许马休知道内因，我已经派凉州所有锦衣卫全部用来查找马休的下落。”

    “好，有文优做事，本王放心，只是这场战事也该结束了，否则迟迟困在西凉，怕是等袁术灭了，我们也无力东出。”

    看着王晨如此忧虑，贾诩则突然笑着说：“我与韩文约都曾在阎相门下求学，不妨唤韩遂出来一叙，到时候再送封信给韩遂，将其中重要点都涂抹了，以此离间三人。”

    “抹书问韩遂？”王晨眉头一皱，随即大喜道：“文和真乃孤之陈平也。”

    当日下午，阎忠、贾诩两骑在阵前唤韩遂出来一见，三人聊了一个时辰，至于内容，则是无人知晓，当天晚上阎忠更是写了封信传入西凉军营。

    这一封信自然被韩遂收到，但是这个消息也是让马超、李傕收到了，二人都是召集心腹议事。

    “大王，这韩文约与阎忠有旧，这阎忠可是晋国丞相，凭着二人的关系，韩遂位列九卿也是不成问题，这封信必然有诡计。”

    定凉国的丞相宋建对着李傕说道：“大王可约马超一起去韩遂军营，若是韩遂将信给我们看，他自然没有二心，若是他不给我们看，这其中必然有诈。”

    “丞相所言甚是。”李傕微微点头，又吩咐道：“李利，去马孟起军营，约他一同前往。”

    而这个时候的马超也是与弟弟马铁、马岱几人商议此事，听闻李傕约二人一起前往，马超也是欣然同意了。

    这个时候的韩遂军营，韩遂正与成公英、阎行几个心腹说着话，也是大笑着说：“这阎忠曾教我兵法，当年也是凉州名士，今虽为大晋丞相，却也是五十八岁了，果然是老了，这信都写不好了，尽是涂抹啊。”

    “我这叔祖父可是深得晋王恩宠，没想到如今竟然连信都写不好了。”一旁的阎行也是笑着，他与阎忠都是出自汉阳阎氏，只是阎行的祖父那一支迁到了金城。

    听着二人如此大笑，一旁的成公英惴惴不安，不知道为什么，他觉得这里面似乎有什么诡计。

    “文约啊，听闻晋国丞相给你写了信啊，我与孟起特来观之！”

    (本章完)

