    沈晚不想再和顾修远，纠结江清浅的事。

    主要是不管提不提江清浅这个人，她都是存在的，何必又搞得自己更难受。

    沈晚趴在水池边，用水擦了一下嘴，站直了身子，“你今天不上班吗？”

    以前顾修远提到江清浅，沈晚肯定是会炸毛的，可今天他无意间嘴瓢了，沈晚却一点反应都没有。

    这很不正常！

    “我是老板。”顾修远简短的，回答了她的提问。

    随后两个人坐在餐桌上，安静地吃着东西。

    谁也不看谁，谁也不理谁。各自抱着各自的手机，互不打扰。

    吃完饭，沈晚走进了自己的书房，在里面和自己的导师进行了视频通话，把最近发生的特殊情况讲了一下，并亲口提出了辞职。

    这也是没有办法的事，沈晚不可能让所有人都跟着自己受罪。

    当然导师还是自己的亲导师，也和沈晚承诺了，以后她只要想回去，他的实验室永远都欢迎她回去。

    在书房里看了一会儿专业期刊，沈晚这才出了书房。

    沈晚刚打开门踏了出来，就撞见换好衣服，准备出门的顾修远。

    “我要出去一趟。”他的语气有些着急，“刚才清浅打电话说，她在路上被车撞了。”

    沈晚也不想把人想得太坏。

    但的确是江清浅这人不值得人信任，为了能让顾修远担心她，江清浅可能是什么事都干得出来。

    沈晚心里想着，肯定是为了让顾修远过去，江清浅故意在哪里磕磕碰碰了一下。

    不过沈晚也没有把这些说出来，只是点了一下头，就侧过身把路让开了一些。

    “沈晚，我……”顾修远看着沈晚侧过低头那一下，不知道为什么心头一紧。

    但是江清浅把事情说得很严重，他也没有时间去照顾沈晚是什么情绪，“你早点休息，不用等我。”

    “知道了，你去吧。”

    沈晚的手紧紧拽着裤腿，她很想阻止顾修远去见江清浅。

    可是她知道现在这个情况，顾修远肯定是非去不可，所以她那些话只能吞回到肚子里去。

    顾修远走后，一整夜都没有回来，而沈晚一整夜就坐在阳台上，数着楼下进出的车辆。

    直到天大亮，沈晚也没有等到顾修远，倒是等来了沈万山的电话。

    要问沈晚对沈万山是什么样的感情，那就太复杂了，又恨又怨又割舍不下。

    毕竟沈万山，是沈晚唯一有血缘关系的亲人。

    虽然沈万山在电话里，再三保证只是想请沈晚吃个早餐，沈晚还是带着几分小心去见他的。

    “囡囡。”

    沈万山站在破旧的老楼下，手里拿着一根棒棒糖，小心翼翼地递到沈晚的面前。

    他的脸上堆着笑，“赶紧拿着吧，爸爸记得你小时候最喜欢吃，这个热带水果味的。”

    当沈万山把棒棒糖，塞进她的手里，有些莫名其妙的情绪，在沈晚心里蔓延开来。

    “说吧，这次又想要多少？”一时有些感动，但是沈晚依旧很理智。

    她太了解沈万山了，他就是那种没事献殷勤，非奸即盗的人。

    沈万山的双手在裤腿上，尴尬地上下摩擦着，神情倒是很坦荡，“爸爸真的没有想要钱，就是太久没有见你了，想和一起你吃个早饭。”

    虽然还有些怀疑，但是沈晚也许是没有睡觉的原因，也没有再和他胡扯，“在哪儿吃？”

    “我们上楼吃。”沈万山说着，就想要用手推着沈晚上楼。

    沈晚朝着旁边躲了躲，语气很不耐烦，“我自己会走。”

    反正要找她谈钱，沈晚肯定是没有。

    上楼吃个早餐，那也变不出来钱。

    沈万山肯定是不可能在她这儿，拿到想要的东西，所以沈晚紧紧的捏住手里的糖，也就跟着上了楼。

    等到了沈万山那间出租屋，门被关上的那一刻，沈晚就知道自己有多蠢了。

    还没等她反应过来，就被两名大汉绑在了椅子上，用胶带贴上了嘴。

    沈万山站在被绑的沈晚面前，一直搓着手道歉，“囡囡，你别怪爸爸，我这实在是没有办法了。”

    现在沈晚很后悔，后悔为什么就又上了沈万山的当。

    她哭红的眼睛，憎恨地看着沈万山，沈晚不敢乱挣扎，肚子里还有孩子。

    “囡囡，你别怕。等顾修远发现你不见了，肯定会来找你。爸爸也不知道，他怎么突然就不愿意给我钱了，这也是没办法的办法。”

    沈万山根本就不敢看，沈晚的眼睛。

    或许是沈万山和要债的人说了什么，所以他们并没有对沈晚动粗，只是单纯地限制了她的人身自由。

    等待的时间是漫长的，也是折磨人的，一整个白天，沈晚的手机都没有响起。

    沈晚觉得更可笑的是，她竟然一点不担心自己的安危。反而更关心顾修远和江清浅，到底怎么样了。

    晚上十点，沈万山才用沈晚的手机，接到顾修远的电话。

    在沈晚的意志，快要达到临界点的时候，那扇破破的门总算被人叩响。

    可是看到秦陌，提着钱袋子走进来的时候，沈晚瞬间失去了所有的力量。

    “沈叔。”

    秦陌把手提袋递给沈万山，“你以后能不能，不要再这样对晚姐了。”

    沈万山接过袋子，眼里瞬间冒着光，“你沈叔也是没办法，不带着你姐演这一出苦肉计，你姐夫他不接我电话呀。”

    把拉链拉开，沈万山看了一眼，就跑到沈晚跟前帮她解开绳子，“乖女儿，你别怪爸爸，你现在这么有钱，也不能看着我吃苦不是吗？”

    活动了一下手脚，沈晚一把撕开嘴上的胶带，“我就这条贱命，你就死劲做吧，总有一天能被你作没了。”

    踉踉跄跄地走下楼，沈晚回头看了一眼那间亮着灯的屋子，眼泪多少有点止不住了。

    “秦陌，你沈叔这次又要了多少？”沈晚的手抠在自己的大腿上，如果不是因为穿着裤子，应该已经抠进肉里了。

    “三百万。”秦陌讲得很小声，生怕这个时候再吓着沈晚。

    从包里拿出纸笔，沈晚匆匆忙忙地蹲在旁边的花坛边，写下了一张欠条，然后塞进秦陌的手里，“帮我交给你们顾总，说我会想办法还上的。”

    秦陌尴尬站在原地，指了指旁边，“姐，顾总就在车上，要不你自己给他吧。”

