    “不用请人写书？公子你莫要开玩笑呢。”李晓婉眉头挑了挑。

    “当然啦，请人写书多贵啊。”弈世理所当然道。

    人工成本贵，他写书就不赚钱了。

    从李晓婉的消息可以得知，在后秦能卖书的人很少，可又有许多秀才想看书。

    还有一些识字的百姓也想看书，在他们眼中书是高大尚的玩意。

    “不请人写书，难道让笔自己写吗？”李晓婉不解。

    弈世忽然想出个好点子。

    “晓婉啊，我跟你打个赌如何？”

    “公子想赌什么？”

    “我能不用请人写书，也可以出书，而且数量多。”

    “......”李晓婉看他邪笑，轻轻哼了一下。

    “公子想要耍坏吗？”

    “没有没有，就是让你跳个舞而已，按照我的规矩跳。”

    李晓婉仍不相信他能够做到，一点不惧点头同意。

    “嘿嘿。”弈世只是干笑几声。

    好巧不巧，前世的时候，刷过短视频，偶然刷到雕版印刷术的制作流程。

    先找来一块木板，用毛笔把字写在纸上，再摁在木板上。

    使得木板被墨水印，这样字就刻在木板上了。

    然后找木匠用刻刀先把字给刻出来，再把除了字以外的地方全部挖空。

    这样一来，整块木板上就只剩下字，印刷时让刻板涂满墨水，轻轻将纸张摁在木板上。

    省去写字部分，只要是个有劳动力的人都能印刷，从而量产一些书籍。

    “啧，在后秦书还是高端圈子的产品，得普及到大众身上才行。”

    弈世又想到一件事，汴江城内百姓还算可以。

    要是能把西游记画成漫画的形式卖出去也不错，能被大众所接受。

    “晓婉啊，你会画画不？”弈世问。

    他自个是不会画画，得找李晓婉才行。

    “公子，小女会作画。”

    “那你......画只猴子给我看看，就是西游记中的孙大圣。”

    李晓婉思来想去，拿起毛笔在纸上舞墨。

    会像人一样行走，有类似人五官一样的猴子......

    李晓婉想不出这样的猴子长啥样，勉勉强强画出一只。

    “额.....这只猴子不太对劲。”弈世立马打消了让她当画家的念头。

    “怎么不对劲？”

    “不是我想要的猴子，晓婉啊，你作画能力有待提高哦。”弈世也给她一发摸头杀。

    李晓婉轻轻躲开，不喜欢被摸头，两条黛眉轻轻拧起，有点不高兴。

    怎么就不对劲了？

    她画的猴子一股山水画的画风，总有点怪。

    弈世决定还是得自己来画，李晓婉可没看过86版西游记，也没看过童年动漫美猴王。

    画不出那种韵味。

    “公子你说我能力不行，你来试试。”李晓婉不服，耍小脾气把毛笔塞到他手中。

    “不用毛笔，用另外一种笔。”弈世笑笑。

    “什么笔？”

    弈世找到木匠，让他找根木炭，根据脑中模样削成铅笔。

    “这是什么笔？”李晓婉疑惑。

    弈世未答，细细捏着笔杆，脑中思绪翻滚。

    在异世界第一次摸笔，手法生疏，缓缓写出几个字。

    “公子你在干嘛？”李晓婉满头问号。

    这是什么字？她既熟悉又陌生的。

    “这种字，叫简体字，你不用在意它怎么来的。”弈世解释一句。

    然后按照脑子中美猴王的记忆，画出一个猴子。

    唉~万万没想到这具身体美术天赋强的惊人。

    前世上课时无聊时，他总会随随便便画点东西，但惨不忍睹。

    也是那时知道自己天赋不佳。

    比方说想画个二次元美少女，先画瓜子脸。

    画着画着变成窝瓜脸，好不容易画出瓜子脸。

    想添一双眼睛，结果画出来左右眼不对称还难看。

    最基本的天赋他都没有，画不出脑中所想。

    但这具身体不同，他脑中有个美猴王，一下就画出来了。

    相似度有百分之九十以上。

    特别真。

    “看，我画的这只猴子怎么样？”弈世心情愉悦，此刻他忽然爱上了画画。

    李晓婉不信邪，拿起纸左看右看。

    从未见过卡通风格，她有感受到一股浓浓的违和感，却说不清是是什么。

    这是猴子？

    “看吧，这才是美猴王。”弈世越笑越灿烂。

    能画画就好，只要有天赋，什么都好画出来。

    李晓婉不得不承认，他画的很怪却很想书中所著。

    “公子真是神人啊。”

    这几日跟着他，发现弈世创造力丰富，什么都能做出来。

    ......

    眨眼一过又是几天，离诗宴越来越近。

    他一直在筹备着画画工作，兴趣来了动力也有，整日蹲在家中画画。

    很快就把第一回给画出。

    大概半张A4纸大小为一页纸。

    一页纸上分6个小格子，每一格是一画。

    而木匠们也十分给力，很快就把简易版雕版印刷术给整出来了。

    是西游记开头一点，每一块板只能做一页书。

    想要完成一本西游记，那不知得多少块木板。

    为了省钱，不用墨水，全改为碳粉。

    将柴烧成炭，在碾压成粉末。

    于是，在前一天诗宴的前一天，他已成功印刷完第一本西游记。

    弈世兴冲冲跑到李晓婉卧室中。

    “啊！公子！你私闯女子卧房！登徒浪子！”

    弈世不在意，不就进个房间嘛。

    赶紧催促她起床洗漱，然后拉到工坊中。

    “看到没，只需要将粉末涂在板上，然后将木板印在纸上，一页书就出来了！”

    李晓婉瞪大眼睛，脑子顿时的宕机。

    急忙拿起纸张仔细看，没有差错，一页书不用人手写，只需工人轻轻一摁就行。

    “公子......你真是神人啊！”李晓婉震惊。

    这样一来，书籍再也不是稀缺货。

    在前世有了雕版印刷术之后，书籍种类才多。

    什么小黄书啊怪志杂谈都有。

    “呵呵，等大壮他们回来，就可以大批生产书籍。”

    “公子，你想定价多少？”李晓婉问。

    价格才是最重要的，既然能量产了，那么价格肯定不能太高。

    否则产多了，也没有人买。

    “二十文一本！”该价格相当于一家人一天的饭。

