    ……

    然而，令怜风有些失望的是，陈北并不上套。

    “高手在民间，我懂得。虽然他外表憨憨，气质猥琐，但我一开始就没有小看他。”

    “而你的话，更验证了我心中的所想。”

    “成为神什么的，对我而言，实在太过遥远，而无所谓。”

    “他注定比我优秀强大万分，那我何必跟他相争呢？”

    陈北一副懂王的模样，捏着下巴，语气中仿佛充满了不出所料的意味。

    啧啧，怜风小姐姐，任凭你想破脑袋，也不会想到，我可是看过原著剧本的男人啊！

    银河之力……葛小伦……

    我真的太懂了！！！

    不过，未来他注定比我优秀强大？

    这，我就不苟同了。

    拥有金手指，我可是要成为诸神之王——的男人啊！

    闻言，怜风的眼神有些古怪地微瞥了他一眼。

    陈北……

    他的心态未免也太稳健了。

    不太像一个年轻的男人。

    没有一点点的冲动急躁，太过于成熟稳重。

    反倒像是一个……饱经磨砺的强人？

    她微微沉吟道：“抛开这个不谈。我有一个问题想问你，昨天，你是跟天使待在一起吗？”

    “你们之间发生了什么？”

    陈北微微颔首，应道：“没错，我昨天的确跟天使待在了一起。她叫彦，来自天使星云，是神圣凯莎的左翼护卫。”

    “特意来到地球，是因为千年以前，她就知道了饕餮文明即将在这时候入侵。”

    “至于，我跟她之间发生了什么，特别有意思的事情，这就是属于我的个人隐私了吧？”

    啧啧……

    天使彦？

    个人隐私？

    怜风微微挑眉：“就算你不说，我也知道，不就是跟她白天逛街买衣服了吗，至于隐瞒？”

    “她可是在出现的瞬间，就上了围脖头条热搜的！”

    “当然，要不是后来某个三代巅峰兽体的出现，再度上了热搜，也许我还不可能发现到你和她的踪迹。”

    陈北：……

    是这样没错，但你不知道的是，她不仅给了我两拳，让我成为了大熊猫……

    而且，还带我体验了一把被空中抛物的感觉！！！

    “那么，天使……彦，为什么特别关注你呢？”

    怜风见他没有回应，也不以为然，继续问道。

    她这是……

    明知故问？

    还是真的没有猜到呢？

    陈北饶有兴致地回答道：“昂，据她所说，好像是因为我体内超级基因的问题，那种未知的源代码？”

    “她好像对此特别有兴趣……”

    怜风美眸瞥了一眼，问道：“那么，你知道，自己体内的超级基因是怎么回事吗？”

    “另外，不久前，那位在城市里玩极限跑酷的黑风侠，就是你吧？”

    “那时候的你，超级基因就已经处于半激活状态了吗？”

    陈北没有着急回答，喝了一口热水，才说道：“身为一个普普通通、平平无奇的地球人，你问我这么高深的基因问题，让我怎么回答才好呢？”

    “长得更帅，变得更高，我原先还以为是自己身体的再成长呢，哪里知道这是超级基因呢。”

    “这还是天使彦替我科普的。哦，对了，迄今为止，我所了解到的一切，都几乎是她告诉我的。”

    遇事不决，就甩锅给天使彦。

    彦，身为万能的背锅侠，这口飞来横锅，你是背，也得背，不背，也得背。

    背定了！！！

    “什么！”

    “蔷薇花下死，做鬼也风流？”

    “加入雄兵连，不仅市长亲自上门给锦旗，还有美女同寝室的福利！？？”

    “我……干了！！！”

    隔壁不远处，又传来了葛小伦莫名有些猥琐气息的惊呼。

    怜风瞥了一眼，默默无言。

    银河之力葛小伦……

    现在，果然这么猥琐的吗？

    还有……杰斯……

    都让你收敛一些了，你在干嘛呢？

    教坏蔷薇，你就死定了。

    陈北轻笑了一声：“哎，跟美女……同寝室！啧啧啧……”

    “为了一位未来的神，那位蔷薇，愿意付出这样的代价？”

    “我可不信！”

    “他们两个，该不会是逗他玩的吧……”

    怜风回过神来：“他们两位，身份等级不高，说话自然不算数。但我就不同了……”

    “我，言而有信，言出必达！”

    “回归正题，我现在正式邀请你，加入雄兵连，你愿意吗？”

    “有什么条件，尽管提出来，在我能力范围之内，我能够尽力满足你。”

    为了挽留陈北，这位基因编码有些神秘的超级战士，怜风也是煞费苦心了。

    她，也太渴望，能够专门研究这种未知的基因编码了。

    究竟是如何做到在源代码完全不一样的情况下，编码出具备同样效果的超级基因出来呢？

    只要，陈北加入了雄兵连，到时候，还不是她想怎么拿捏，就怎么拿捏？

    “叮咚，剧情人物，怜风，向玩家提出阵营邀请，是否确定加入地球阵营？”

    哦？

    阵营邀请！

    有意思！

    如果开启的话，奖励会是什么呢？

    陈北嘴唇微抿，并没有急着同意。

    “加入雄兵连吗？我觉得还是算了吧。”

    “有那样的队友，我觉得，自己压力山大。”

    “再有一个，就是我非常贪生怕死。”

    “相比于这种上前线的危险工作，我更加喜欢幕后的安全工作。比如说，跟怜风你，我们一起工作……”

    “研究一下基因工程……”

    “这种技术工作，不仅安全，还能够增长我的知识技术储备。”

    “当然，如果可以的话，能够与你一起同居，那也是相当好的。”

    “你觉得如何呢？怜风女士……”

    虽然有些被陈北用言语调戏的嫌疑，但是怜风却没有动怒，在她看来，这只不过是陈北故意表现出来的罢了。

    他一定有着更深层次的目的。

    “譬如，利用我，来帮助他研究体内的基因编码吗？”

    怜风看着他的目光有些冷淡，这个男人，有些表里不一。

    不过，大家都是成年人了，相互利用罢了……

    “你应该明白，现在，面对宇航级文明，也只有超级战士，才能够保护华夏。每一份战力，都应该被充分发挥出来。更何况，你的超级基因，可是超级战争狙击手，是敌人的天谴与梦魇。”

    “所以，你可以不加入雄兵连的编制，而选择成为一个编外的战斗或者技术人员，雇佣性质的，我们会给予你相应的报酬。”

    思虑良久，怜风给出了另外一个恰当地方案。

    没办法，拿下陈北，她是势在必行的。

    “这个方案，倒是可以接受，不过……”

    “报酬？”

    “那么，冒昧问一句，我可以跟你一起同居吗？”

    陈北目光凝视着怜风，内心充满了恶趣味。

    机会难得，他今天一定要将这位，未来雄兵连的女首长，给彻底弄破防了。

    叮咚，您的好友，陈北，向您发出，同居邀请！！！

