    “你？改？”

    肖拓然瞠目结舌地看着面前的粉团子。

    “你知道这稿子有多珍贵吗？”

    “没事，稿子没了可以再画。”宴九黎倒是看得开：“我倒想知道小白白到底想怎么改。”

    说着，她将手稿和马克笔都递给了陆子晋。

    陆子晋也不废话，挽起袖子在稿子上飞速画着。

    肖拓然则一脸无语地望向宴九黎：“就你灌坏他的。”

    宴九黎无所谓的笑笑，两个孩子是她的心肝宝贝，而且秋白尤其聪明，很多时候，她做不了的决策，这个五岁的孩子反倒显得更加果断有魄力。

    一如当年的陆邵钦。

    一想到那个男人，她的心里又是一痛。

    而肖拓然却没注意到眼前人苍白的脸色，他忽然开口：“既然如此，那你有没有想过，给他们一个完整的家？”

    “完整的家？”

    宴九黎疑惑。

    “对，宴小九，其实我……”

    肖拓然望着宴九黎俏丽的面孔和带着茫然神色的一双美眸。

    忍不住想要靠近些，再靠近些。

    “其实我早就……”

    “画好了。”一张画稿忽然插入，横隔在二人中间。

    肖拓然怔了片刻，立刻脸红地退开。

    “啊，好……好看！”

    当他四处乱瞟的眼神，定格在设计稿上的时候，瞬间被惊艳了。

    只是寥寥数笔的色彩添加，原本就很完美的设计稿，竟然硬生生地又更添了几分精美的气息。

    达到了返璞归真的境界！

    宴九黎也不禁赞叹了一番。

    此时的陆子晋，则是一脸得意地正准备开口，冷不丁一只手又捏住了他的脸。

    “我们家小白白怎么这么聪明啊！真是天才中的天才！”

    “不要叫我小白白！”

    陆子晋忍无可忍，正要发飙。

    却见肖拓然将画稿整理成一堆，立刻道：“好了，作品就先放一边，马上五点了，快准备准备，我带你去见见此次活动的主办方。”

    宴九黎这才想起今晚答应的晚宴。

    她立刻放开大宝，并叮嘱道：“我去参加一个晚宴，九点钟之前就会回来。你可千万不要再自己一个人乱跑了，乖乖在酒店等妈咪知道吗？”

    “知道了。”

    陆子晋酷酷的答道。

    宴九黎这才放心地跟着肖拓然离开。

    一小时后，肖拓然骚气的保时捷停在了一个私人庄园门口。

    “去前面的花园等我，我去停个车，随后就到。”

    开到岔路口后，肖拓然放宴九黎先下了车。

    宴九黎整理了一下自己酒红色的小礼服，带着得体的微笑朝着里面走去。

    海藻般的长发散落在肩头雪白的肌肤之上，在她自信的姿态下，让人忍不住怦然心动。

    酒会十分热闹，出席的都是时尚界十分有名望的人。

    从国际超模到影视明星，还有一些时常活跃在财经杂志上的青年才俊。

    然而这么多的俊男美女在场，像宴九黎这样让人一眼就挪不开眼睛的，倒是没几个。

    所以尽管宴九黎只是低调地在角落里站着，依旧引来不少人的关注。

    “让我猜猜，这位就是闻名米国，夺得多个时尚大赛奖项的新锐设计师——雪莉小姐吧？”

    一个身材高大，气质不凡的中年男人端着香槟，来到宴九黎面前。

    宴九黎微微一怔——

    自己在Z国非常低调，Z国时尚圈子里知道自己的不足十人。

    “哦，忘了自我介绍。我是本次服装设计大赛的投资人，我叫宋译。”

    “宋先生，您好。”

    宴九黎点头示意，同时举起手中的酒杯。

    二人简单地碰了一下杯，各自说了几句客套话。

    宋译便要拉着宴九黎，给她介绍本次大赛的其他合作商。

    宴九黎无奈，她虽然不喜欢这类应酬，但是能参加本次Z国这次的华裳大典的古风服饰设计大赛，是自家师傅肯·爱德华的毕生心愿。

    她身为Z国人，对于Z国的文化底蕴最为了解。

    因此师傅恳求她代表自己，参加了这次大赛。

    所以即便宴九黎并不想来F市，依旧为了师傅硬着头皮过来了。

    为此，她精心准备了半年的设计稿，并且请求肖拓然带自己来酒会，认识主办方。

    也正因为如此，她没有拒绝宋译的邀请，跟着他来到了一个小圆桌旁。

    圆桌旁五个中年男人见宋译带着一个身材窈窕的大美人过来，以为是新晋的模特，纷纷眼前一亮。

    其中一个更是举起一大杯红酒，递到宴九黎眼前。

    那眼神中的意思再明显不过。

    宴九黎心中有些抵触，何况她的胃癌虽然已经治愈，但是胃部还是异常脆弱，随时都有发病的可能。

    于是她笑着推脱，想要简单打个招呼就离去。

    谁知那递酒过来的老板却不依不饶，皮笑肉不笑地开口：“你这样直接地拒绝我，是不给我面子么？”

    带着宴九黎来这边的宋老板正打算开口解围，却见递酒的老板忽然借酒装疯，一把抓向宴九黎的胸口。

    宴九黎心下一惊，抬手便要给那老板一个过肩摔。

    一只手忽然抓住了那男人伸过来的手掌。

    “这杯酒，我替这位小姐代劳。”

    宴九黎抬头，心下却是大惊。

    陆邵钦！

    居然是陆邵钦！

    他怎么会在这里？？

    只见他嘴上虽然是对那位借酒行凶的老板开口，一双眼却是死死盯着宴九黎的脸上。

    那深沉的眸光隐藏在阴影下，看不清神色。

    “雪莉小姐的事就是我的事，不劳陆总大驾了，这杯酒，由我代劳即可。”

    忽然，又一只手伸出，压在了陆邵钦那只拿着酒杯的手上。

    陆邵钦回头，只见一个英俊骚气，一只耳朵上带着黑色耳钉的男人，正笑眯眯地望着他。

    两人视线一交汇，立刻闪出无数噼里啪啦的火花。

    “这……”

    宋译有些迷茫，这雪莉设计师，到底是什么身份，惹得F城首富陆家家主陆邵钦与时尚圈新晋宠儿肖拓然都争相为其挡酒？

    正在他一脸疑惑，而那个借酒行凶的老板几乎要吓尿裤子的时候。

    又一个温文尔雅的声音插了进来。

    “这杯酒，不知我是否有幸为雪莉小姐代劳？”

