    第二天钟予欢就知道了，朗锦之和丁秋月之间的矛盾是怎么一回事。因为这件事在海市还真不是什么秘密。

    和她讲这个事的是杨森。

    杨森天天没事儿老扒拉别人家八卦，所以海市上上下下，谁家出了点消息，他知道得最多。

    “当年闹得可厉害的事了，你居然不知道！”杨森感叹道。

    钟予欢想了想：“那时候我还没出生？”

    杨森讪讪道：“也是，我是听我妈说的。嗯……有些话，当然你听听就算了啊，不一定作得了准啊。”

    杨森先打了预防针，说明里面有什么对丁家不太好的话。

    钟予欢当然做好了心理准备，她点了下头：“嗯，你说。”

    “你妈妈，和现在的丁总，当年在海市是很有名的姐妹花。不过听说，丁总一向不太喜欢你妈妈，因为你妈性子太弱了，虽然长得漂亮，但是任人拿捏。可偏偏呢，会哭的孩子有糖吃。丁老当年忙于事业，很少回家，偶尔回家一次，都是你妈更先抱着他大哭，表达思念。所以丁老跟你妈的关系就更亲近一点，丁总和丁老的关系更疏远。后来丁总因此更不喜欢你妈了。你妈早早和你爸结了婚……”

    钟予欢打断了他：“不是我表哥和我大姨之间的事吗？怎么还牵扯到我妈和外公？”

    杨森说：“你先别急，听我说完，这不是前因呢吗，海市圈子里都知道的。”

    杨森说着喝了两口水，然后才接着往下说：“你妈和你爸早早结了婚，你爸也很厉害，转眼就混出了名堂，你妈就安心在家歇息了。那时候丁总还得在丁家公司上班呢。丁总就急了，后来跑了一趟国外，认识了朗行二的朗二爷，就结婚了。那段时间，据说丁总走路都带风。你妈身体弱，怀了几胎都流产了。丁总第一胎就稳稳当当生下来了，哦，就是你表哥，现在的朗锦之。”

    “外头说是丁总有意争强，不仅结婚要找个更好的男人，事业也要把持住，还得更先生个儿子出来，生下来的孩子也得先一步培养成才。”

    钟予欢隐隐约约猜到了一点，但她还是问：“所以后来呢？”

    “后来啊，后来朗先生被调往东市，丁总固执留下了你表哥一块儿在海市。等你表哥长到七岁的时候，朗先生又回到海市了，接替了一个大位置。然后，朗家和丁家就闹出事了。说是朗家和丁家一块儿吃团圆饭的时候，朗家人发觉到你表哥不太对劲……太乖了点，跟木头一样坐位置上不哭不闹，说话也规规矩矩，冷冷淡淡。撩衣服一看，还浑身都是伤。问什么都问不出来。”

    杨森说着搓了搓肩膀：“你想，多可怕啊，七岁，就特别老成地坐在那儿，不哭不闹也不笑，跟一个成年人披了个七岁的皮一样。别说朗家了，换我我肯定也吓死了。朗家后来把人带去看了心理医生，然后朗家想离婚，没离成，就分居到现在了……”

    杨森说：“大家都说是丁总过早想要把儿子培育成精英，所以每件事都要求你表哥按照成年人的标准来做，完不成就会受罚。你表哥好像看了足足五年的心理医生才好了点儿？”

    杨森笑了笑：“你可千万别把这话跟你表哥说啊，我怕死他了。”

    “不过也还是真有成效，朗家这一代，不就出了你表哥这么一个牛逼哄哄的吗？”杨森懒洋洋地摇着椅子说：“不过让我这么干，我打死也不干。”

    杨森笑嘻嘻地说：“还是欢欢好，动之以情晓之以理，嘿，咱们不也知道好好学，好好规划未来了吗？也不一定都这么干对。反正那事出了之后，朗家和丁家的关系就降到冰点了。之后圈子里不少人家也都吸取了教训，对孩子都挺宽松了。”

    杨森咂咂嘴：“这么说起来，还是你表哥造福了大众。”

    钟予欢白了他一眼。

    杨森立马嘿嘿笑着闭了嘴：“对不起对不起，那是你表哥，我不说了，不说了。”

    钟予欢到这时候，倒是明白为什么在原身的记忆里，表哥朗锦之一直都是早熟沉稳的了。

    难怪朗锦之后来不怎么和丁秋月见面了。

    而丁秋月觉得丁外公亏钱了她，疼她不如疼丁汝雪疼得多，也就不回岄蓝别墅了，母子俩见面的机会也就更少了。

    想到这里，钟予欢皱了皱眉。

    不知道她安排给霍承鸣、黎今远的课程，会不会也太繁重了点？

    唔，今天回去谈个心。

    还有表哥……

    下次再给表哥买个礼物。

    这次买个贵点的。

    钟予欢抬起眼，拍了拍杨森：“好了，回去看你的。”

    “看，看，这就看。等我毕业了就当个赛车手去……钟予欢你以后可得举着旗子来给我摇旗呐喊啊。”杨森抓起了桌上的书。

    书封上写着《关于赛车的100问》。

    钟予欢点头：“行，只要你以后稳当拿冠军，我肯定来给你摇旗呐喊加油。”

    杨森高兴地笑了笑，转过了身。

    等到放了学。

    钟予欢斟酌着给朗锦之打了个电话。只不过那头没接，估计是正在开会。

    钟予欢想了想，就换成了发短信，问：【表哥休息好了吗？】

    发完，她收起手机，迎面走向了霍承鸣和黎今远。

    她上辈子得到过很多人的疼爱，所以到了这个世界，她不会因为钟驰的无情，丁秋月的过于精明而感觉到难以忍受。

    她甚至还能不吝啬地分出一点关心给别人。

    朗锦之、霍承鸣、黎今远都是书里的人物。

    他们在书里的悲惨成长经历，可能仅仅就只是一笔带过而已。但现在现在摆在了她的眼前，她当然就会为之动容。

    朗锦之已经成年了，轮不到她来献爱心了。

    但是她可以做到，让霍承鸣和黎今远度过美好的少年时代呀！

    想到这里，钟予欢抬头冲霍承鸣和黎今远粲然一笑，道：“我们走。”

    她脸上的笑容今天格外的甜，也格外的耀眼。

    两个少年只觉得几乎被迷花了眼。

    三人就近选择了一家餐厅吃饭，吃饭的时候，钟予欢顺便就和他们说了说，课业是否太重的问题。

    “不重，我们还正想和你说。”黎今远慢条斯理地擦了擦嘴，低声说：“我们想要加快进度。”

    钟予欢“唔”了一声：“能扛得住吗？”

    “没问题的。”黎今远温温和和地笑了笑：“我们落下了太多的东西，现在正恨不得一口气把所有的知识都吞到肚子里呢。”

    “好。”

    钟予欢其实也觉得咋舌。

    她还没见过学习有瘾的，还有瘾到了这种程度，好像一天不学不舒服斯基。

    这大概就是本文男主和最大反派与生俱来的本领？

    对比一下，钟予欢觉得自己都还不够努力了。

    回去再多看几本。

    钟予欢起了身：“结账。”

    另一头，朗锦之才刚刚结束了会议。

    程秘书将手机递给了他：“钟小姐发了新讯息。”

    朗锦之愣了愣。

    他接到钟予欢电话的时候屈指可数，而接到短信……更是没几回。

    难道是出了什么事？

    是徐玉姗？上次的警告还不够？

    朗锦之接过手机，打开来一看，才发现里面躺着的短信是：【表哥休息好了吗？】

    简简单单，就这一句，没有多余的。

    但就是简单的一句，才让朗锦之感觉到了惊讶。

    不是因为有事而找他啊，原来是发短信来问他休息好了吗。

    他想到了前一天，钟予欢一直催促他回家休息，不许他疲劳驾驶……

    朗锦之想了想，站在会议室的门口，低头认认真真开始回短信：【休息好了】

    打完还要加个强迫症式的句号。

    但他盯着短信，又觉得好像太过于冷淡了。

    小表妹主动接触他，他这样岂不是显得不近人情？

    朗锦之又在后头多添了一句：【你呢】

    但是对着短信再看两眼，还是有点干巴巴。

    朗锦之皱了皱眉，转头问程秘书：“你知道怎么回复小孩子的短信吗？”

    “钟小姐说什么了？”程秘书问。

    朗锦之把手机递给了他，然后往旁边站了站，让出了会议室门口的这条路。

    程秘书看了看，说：“要不我来帮您回复？”

    “可以。”

    程秘书啪啪啪全删掉，然后换成了：【刚刚在开会，刚看见短信。谢谢表妹的关心，我休息得很好，你也要注意劳逸结合哦。】

    程秘书的手指一滑，多打了个颜文字进去。

    然后就变成【刚刚在开会……你也要注意劳逸结合哦。（づ￣3￣）づ╭～】

    程秘书就这么发了出去，然后把手机还给了朗锦之：“好了。”

    朗锦之收起手机。

    虽然心下觉得有一点微妙的遗憾，但至少把短信及时回复了，他也就放心了。

    另一头，钟予欢收到了短信。

    她拿出来看了一眼，虽然觉得今天的表哥看上去好像有点话唠，还加了个颜文字，有一点奇奇怪怪。

    但钟予欢还是回了个：【好的表哥(づ￣3￣)づ╭～】

    钟予欢回了消息，朗锦之当然很快就收到了。

    他刚和朗父并肩坐在后排座位上，就听见手机发出“叮”的一声响。

    朗锦之拿出来一看。

    他虽然不了解颜文字是个什么东西，但是光看图也能明白这个动作了。

    是……亲亲的意思？

    朗锦之面对着小表妹第一次这样直白又热情又突如其来的示好，手指头都僵住了，突然更不知道该怎么回复了。

    心底好像也渐渐有了点儿不一样的感觉。

    朗父见状，笑得眼角的皱纹都挤了起来，问：“怎么了？”

    作者有话要说：男主和反派这俩一个披着温柔小天使皮的腹黑，一个暴脾气的闷骚呀。挠头，我以为我写得蛮明显的。

    话说这就是个日常甜文，是个欢欢以为自己在宠别人，但其实在被宠的故事。_(:з我自己这种节奏写得还蛮愉快的，但不知道小可爱适不适应

