    这一番话，说的果然是神明大义，我不由哆嗦了嘴角，楞了半晌。

    公子哥一路随了回来负荆请罪，畏手畏脚的走进客厅，作礼一大拜“侄儿不孝，叔父来京多日不曾拜见，实属忤逆。”

    影渊摸了盏茶：“来京中数日，一直居在宫中不曾去你那王府坐一坐，不怪你。”

    公子哥眉头一抖，更是慌张：“侄儿大错特错，不该与市井小民争斗，还险得伤了婶娘……”

    “元音。”他抿了口茶，风轻云淡的继续道：“你皇兄宫中已有了小七，为何你这府中一点动静都没有？是妃子不够多么？”凤眼挑起瞄了眼跪在地上请罪的少年：“你皇兄妃嫔十位，而你却要比你皇兄还要多上几位。”

    少年听的牙齿打颤：“叔，叔父，为皇家子嗣开枝散叶固然重要，可府中杵着那些侧妃们一个个明争暗斗的，侄儿瞧见她们就来气，若不是个个长得如花似玉，侄儿早便赶她们出王府了。”

    玉指沿着杯沿静静敲打：“你可是瞧中了那名女刺客？”

    果真是一语道破，丝毫颜面都不给他留。少年委屈的眨眨眼睛，便听玄衣神尊落下杯子，起身离去：“那也要看看，姑娘可否也喜欢你。”

    少年登时傻了眼。

    皇宫中的荷花池子不大不小，正巧能养上几百条锦鲤，适才听宫中丫鬟嚼舌根，说道当日皇上撇下有孕在身的玉容夫人，去皇后宫中安抚病发的皇后，还在皇后宫中过了夜。只是夫妻欢好时，皇上竟瞧见皇后娘娘腰上有一道伤疤，一怒之下彻查此事，众人惶恐，道明了当日贵妃与皇后之事，半夜便传了圣旨禁足贵妃，并降了撤了贵妃的封号。

    贵妃仗着皇上的宠爱，不顾侍卫的阻拦单衣薄纱的跪在皇上门前，口口声声说着冤枉，祈求皇上能够回心转意。不过皇帝瞧见衣衫不整的贵妃跪在门前梨花带雨的模样更是震怒，命贴身的太监一巴掌打在贵妃脸上，并收了贵妃掌管后宫的凤印。

    如今真是得不偿失了。不过那贵妃也真是够蠢的，竟然以为自己能与被皇上护了几年的皇后相媲美。

    水儿一脸兴奋的同小玉说着贵妃的事，我静静坐在一旁，翘着大理石的桌面，同影渊道：“你怎么关心起来这王爷妃子的事了，皇上再怎样说，也比六王爷大上十几岁”

    他道：“你倒是也挺关心的。”

    我不理他，继续敲着桌面，回首便见到画苑的小太监急匆匆的朝着这边过来：“禀王爷，王妃，于言大人前几日给王妃身侧的两位姐姐画了图，今日可以取了。”

    “她们前些日子，不是已经带了过来么？”我喝着茶，问了句。

    小太监笑眯眯道：“前几日的画只是初稿，画院中的规矩便是精雕细琢后再加上画师的墨宝，这才算的上完成。”

    影渊正不动声色的品茶，我瞄了眼依在水畔的两丫头，指了指道：“她们便在那，你去叫吧。”

    小太监撒脚丫子跑的欢快，壶中的茶有些微凉，我提了起来道：“本王呢，先去给陛下您烧热茶，凉了喝的也怪为别扭。”

    “阿绫，你这是害怕与朕单独相处么？”他轻声问道。

    我脚步一顿，回首便对上那两团炽热的眸光，“哪，哪有？”

    他似料到了我不会承认，便欣慰道：“既然没有，便坐下来，同我静静的喝杯茶吧。”

    人间有句话，叫做死要面子活受罪，如今本王才算真正明白了这个理。

    彼时我提着茶壶又放回了原地，嘴角哆嗦几哆，抿了口凉气：“你，这几日不曾去看看你的小表妹？”

    “她母亲不过是我父君本族的妹妹罢了，算不上亲血脉。朕自然不必为了她费尽心思。”

    回答的，倒是挺没良心的。

    “唔，头一次，我瞧见她哭的伤心从你屋子中跑了出来，想来是被你伤透了，这几日才不折腾你。”

    他眯了眯眼睛：“若真的是回头了，便不会赖在宫中不走，她本可以回凤凰族过安乐的日子。”

    我嘴角更是哆嗦了，抿唇道：“前几日，我听见她说天界的事，貌似真的很严重，你这般在人间不理三界琐事，未免有些不道德。”

    他侧过脸，好看的轮廓甚是养眼：“阿绫你何时关心起来八荒琐事了，朕既然能留下来陪你，便清楚这事原本便不是什么大事。”

    我料想此时我的脸一定是黑透了，若不是没几刻瞧见那刚刚打发走皇子的子梨上神，我定是要挖个墙角钻进去。

    子梨那厮正慢悠悠的拎着扇子闲逛，一瞅见我们在园子中坐着，便像瞧见什么一般，立即冷了笑准备捏个诀逃了……

    “子梨。”

    他的这声唤果然是时候，子梨那还未来得及施法的两根手指立马慌张的躲进袖子中，阔步走来，恭谨皮笑肉不笑的叩拜：“陛下好兴致，微臣看这天气不错，不忍心饶了陛下与女司命的兴致。”

    明明是自个儿想逃，还光明正大的将理由推给别人，真真厚颜无耻。

    “朕闭关养伤之时偶然间听见人云朕桃花兴旺，需要有人来替朕扫桃花，隐约还听见人议论朕眼光的问题……”

    子梨上神掌心中的折扇“啪”的一声掉在地上，立即神魂颠倒失措解释道：“微臣、微臣……”

    我在一旁差些笑出了声，只听那厢怔了一会子，笑的花枝乱颤，自己都不晓得自己说什么的解释云：“兴许是陛下听错了，微臣倒是没听过这些话，微臣只同女司命在一处，从未离开过呢……”

    好一个狡猾的子梨。

    影渊看似极为清闲的抿了一口茶，扬袖扫掉桌面上的落叶：“正是有着女司命，你才这般肆无忌惮。”

    纵然以往在九重天的时候他便那样无拘无束，可九重天那样大，天帝陛下也即便有了心思来管他，也说不准能在某个地方寻到他。

    此番到了凡间，果真是入了狼窝。

    于此番我一个人在花亭子中瞧着他二人你一黑子我一白子的撂上去，甚是无趣，转眼便到了黄昏，水儿那边才慌慌张张的抱了东西回来。

    “奴婢参见王爷，参见王妃。”

    影渊未抬头，只轻巧的将手中黑子摆了上去：“两个时辰，你是迷了路么？”

    水儿登时脸上一阵红，“回王爷，奴婢本是随公公去取画卷的。谁知晓玉容夫人身边的采茵姐姐在御花园处崴了脚，踉踉跄跄的去了画苑，于言大人便请奴婢去代采茵姐姐送安胎药给玉容夫人。”

    “安胎药？”子梨似笑非笑的撂下棋子：“这几日宫中都在传玉容夫人被徐华夫人陷害后绝处逢生，徐华夫人自己没捞着好还被皇上禁足，反之这玉容夫人无意间被诊断出怀胎两个月，甚得皇上宠爱。”

    我折断一根枯枝伢：“于言平白无故要你去送安胎药，这安胎药是太医院开的方子么？”

    水儿摇头，无辜道：“听采茵姐姐说，这安胎药好似是从贵妃的芳华殿中取来的，贵妃娘娘听说玉容夫人有喜，便令太医院用了上好的药材，本是打算亲自送去玉容夫人那里，谁承想贵妃娘娘偶染风寒，便只好让玉容夫人自己取了。”

    子梨一听，怔了许久，后来才提了袖子皮笑肉不笑：“得，这下，给别人做了嫁衣。”

    水儿半懂不懂的抬头，睁大一双水灵灵的眼睛：“大人说的是什么？”

    “先下去吧。”天帝大人放下手中棋子，轻声道。

    水儿满头雾水的抱着东西下去，临了还甚是迷糊的扫了子梨两眼。我折着手中的枝桠：“子梨你为何会这样说，难不成，贵妃娘娘会蠢到在汤药中下了毒，毒死那正受宠的玉容夫人？”

    子梨笑道：“你以为凡间的女人被别人抢了夫君，还会顾及法子终究蠢不蠢么？大抵便是一条命撂上，何况贵妃娘娘有权有势，若真的想要玉容夫人一尸两命，有的是借口，也有的是替死鬼。”

    我讶了讶：“我之前倒是真没想过会这般，那水儿她……”

    子梨执着棋子道：“她顶多只能算得上玉容夫人搬倒贵妃娘娘的一个证人。正是因为是你身边的人，皇上自然会信上九分。”

    我道：“怎的如今成了玉容夫人搬倒贵妃了”

    影渊斯文条理的理着纹了龙形广袖：“若非玉容夫人提前便知晓汤药中掺了东西，便不会费尽心思让于言来帮她骗过你的眼，你的丫鬟亲自送回玉容夫人处，这汤药便排除她人动手的机会。”

    “这番一来，真正是给她人做了嫁衣了？”我有些不大乐意：“不过她竟真能对自己的孩儿下的去手？”

    子梨道：“你低估了凡人的一颗狠心，若是真下定了心，即便是亲生骨肉，也不会皱一皱眉头。”

    闻言我大多会感叹一句虎毒不食子，她竟然真的要将自己的亲生骨肉当作鱼饵，来钓贵妃娘娘这只大鱼。而于言，本就与她有不清不白的关系……

    “你或许不晓得，这于言，自幼乃是同玉容夫人青梅竹马，本是两小无猜，注定要成为一对的。”子梨摇着扇子，轻悄悄道：“当年那于言出生在江南书画世家，玉容夫人他爹，只是于家府上的小管家，玉容夫人她娘生她的时候难产，是于家夫人路过茅草屋，才救了玉容夫人母女，于夫人见他一家过得清苦，便收到府中做管家。两个娃娃也是自幼相识，于夫人还同玉容她娘私下定了亲事。只可惜当年于府得罪了重臣，家道中落，有一与于言他爹交好的大臣适时正给皇上物色美人儿，来江南一眼便瞧上了玉容夫人。于言他自然是不乐意，只是一家老少若是想保住命，便只有将玉容夫人送进宫。”

