    许如月突然来了精神：“许卿妈妈给她留了很多东西？”

    方兰欣点头：“她肯定想不到，这些东西她女儿一个也用不到，而且这一辈都不可能知道。”

    许如月脸上终于有了笑意：“妈，都有什么？”

    “有两根小金鱼，还有金手镯和金锁，和一些珠宝首饰吧，我都埋在咱们老院子呢。”

    方兰欣就当年看过一眼，怕人发现就一直埋着，再后来年头又不好，这些东西更不能拿出来。

    这两年刚好了些，她也不敢冒然拿出来，怕被人盯上。

    许如月眼里冒着光：“没想到她竟然留这么多东西给许卿！”

    方兰欣点头：“哼，那有什么用，一样死得早”

    就连许卿那个小贱人，她也巴不得她早早死了！

    ……

    许卿他们吃完饺子，高湛又开车送两人回家。

    想着白狼不在，周晋南上厕所都是麻烦，琢磨着开口：“要不，你们俩先去我家住半个月？我父母也都不在家。”

    主要他们院里有厕所。

    不像许卿他们，还要挤着去上公厕。

    许卿笑着拒绝：“就不用了，我们可以的。”

    周晋南也拒绝：“不用，我自己就行。”

    他现在是晚上可以搂着娇妻，想做什么就做什么，要是跟高湛住一起，太不方便。

    高湛见两人拒绝得都很干脆，也就不劝了，问许卿：“有什么要买的？”

    这次许卿没客气：“我要买一口大铁锅，直径一米的，再大点也行，回头炖东西用。”

    高湛没多问点头：“好，我明天去找找，遇见合适的直接给你送过去。”

    聊着天到了家，小院门口还有一滩干涸成褐色的血迹，一直滴答到胡同口。

    院里倒是干干净净，没有血迹。

    说明白狼是在院门口被人打伤，但是对方怎么把白狼哄骗出去的呢？

    周晋南像是知道她心里的想法，解释说：“对方肯定在门外不停试探挑衅，白狼就跃墙出去。”

    许卿听着都生气：“真是太坏了，抓住就应该把手剁了。”

    高湛在一旁乐出声：“嫂子，没想到你还有这么暴力的一面呢。”

    许卿有些不好意思：“我这不是以暴制暴吗？很多时候以德服人是不行的，反而最后让别人当成面瓜一样欺负。”

    比如上一世的她，太在乎很多东西，反而让自己失去得更多。

    高湛啧叹了一声：“你们可真是两口子，观点都一样啊，当年在前线，周晋南也是这个想法，坚持以暴制暴，不肯跟对方谈判。”

    许卿觉得没毛病：“本来就是，而且是他们不仁在前，拿着我们的武器伤害我们同胞。杀他们就是替天行道。”

    高湛拍了拍周晋南的肩膀：“你好福气，娶个媳妇才几天，说话都快跟你一样了。”

    许卿有些不好意思地笑着。

    周晋南眉目舒展，心情明显很不错。

    等高湛走后，许卿扶着周晋南在躺椅上坐下，又去泡了两杯茶过来：“那我们能不能随时去看白狼呢？”

    周晋南有些意外，许卿对白狼关注这么高：“可以，不过这两天先不要去，它太丑了。”

    许卿听高湛也这么说过，现在周晋南又这么说，就有些奇怪：“白狼还能丑到哪里去？再说它本来也不是长得漂亮的狗。”

    周晋南沉默了下：“为了伤口愈合，少沾染细菌，把它身上的毛都剃了。”

    许卿：“……”

    不敢想象没有毛的白狼是什么样子，那肯定非常丑。

    智商那么高的白狼，恐怕要伤心死了。

    许卿抱着茶杯又开始聊她的事情：“我想明天去车站，结婚前已经跟主任说过一次，明天去争取把合同签了，然后我就要出摊做生意。”

    周晋南不懂：“我明天陪你过去。”

    许卿点头：“好呀，不过我明天去之前想去找一下庞振华，就是昨天在奶奶家做饭的那个人。”

    周晋南有些奇怪：“找他干嘛？”

    而且他虽然看不见，听力还很好的，知道昨天那个庞振华年龄不大，应该和许卿差不多的年纪。

    许卿放下水杯，过去蹲在周晋南面前，伸手握着他修长的手指：“他的手艺很好，我想和他合伙搞个快餐，就是提前把饭菜都准备出来，顾客来了直接打饭，八毛一份，六毛一份。这样速度快，肯定能挣钱。”

    “庞振华手艺这么好，生意肯定会好的。而且火车站客流量大，咱们省城也算是个大站，很多南来北往的会在咱们这里转车，饿肚子肯定要吃饭，快餐就方便省事很多。”

    周晋南不是太懂什么是快餐，不过听许卿说的，感觉就像是食堂打饭。

    许卿摩挲着他指腹的薄茧，小声解释：“但是我想先跟你商量，你要是同意我就去找他，毕竟合伙生意，而且我又是女人，以后肯定会有流言蜚语。”

    周晋南沉默了好一会儿：“如果我不同意，你是不是就不找他了？”

    许卿笑着，脸凑过去贴在他的掌心：“对啊，你是我的男人，我肯定不能让你不舒服。而且我只是为了挣钱，和他能有什么？”

    “还有啊，无论从哪方面比，他都比我男人差好多呢，我怎么可能搂着金镶玉不要呢？”

    一开口一个我男人，成功地取悦了周晋南，点头：“你要是觉得好，就跟他和合伙吧，我相信你。”

    许卿笑着起身，扑进他的怀里，圈着他的脖子，凑过去亲了亲他的唇角：“哎呀，你怎么这么好呢？你知道吗？我开心不是因为你同意我和庞振华合作，而是因为你这句：我相信你。”

    说着又亲了亲周晋南的唇：“这句话真是让我太感动了，你怎么可以这么好啊。”

    周晋南还不适应在卧室以外的地方有亲密接触，可是软香在怀，又这么撩拨的一下又一下地亲他。

    他哪里能受得了，手臂圈紧，将许卿紧紧搂在怀里，恨不得镶嵌在身体里，一手扶着她的后脑，用力又痴狂地亲吻着。

    已经有过很多次的亲密接触，却依旧像个生手一样，横冲直撞。

    像是在干涸的沙漠，遇见一汪清泉，不顾一切地吸取。

    许卿后悔了，早知道就不这么撩拨这个男人了。

