
        这些少年，其实都是季家雪藏的人，这次让他们出来活跃，季家也有要展示自己实力的想法。

    想要告诉天宇帝国的众人，他们季家并不缺天才，季宇只不过是其中一个而已。

    不过季宇要是在灵湖之地没有失败，过段时间应该会与眼前出现的这几个人一样。

    这几个人出现之后，云康成心底一沉，现在他们就已经要坚守不住，要是这几个人进入战圈，那他们离开的可能就真的没有了。

    云康成看了一眼萧辰，他想至少将萧辰送出去。

    季家新派出来的这几个人，根本没有收到任何阻拦，直接来到了战斗的中心。

    此时的萧辰已经适应了灵海境的力量，那季家的人无法在继续压制，而且反倒是被萧辰压制。

    “我是季家的人，你真的敢杀我！”完美化海的萧辰，在熟悉力量之后，不仅反压制了之前对付他的人，而且直接将他拿下，这个人的死活，只在萧辰的一念之间。

    萧辰没有回答，只是看了一圈战场，每一个人都在拼尽全力在战斗，既然季家如此对他，那还留什么情面。

    “咔嚓！”

    萧辰没有任何犹豫，直接扭断了这个人的脖子，他临死前都没有想到，萧辰真的会在这个局面下杀了他。

    因为季家新派来的这几个人，已经将萧辰包围了。

    “你胆子真的很大，既然敢杀我季家的人，那你就要做好心理准备了。”这几个人其中一人开口说道。

    “呵呵，杀都杀了，能不废话吗？”萧辰对这个家族真的没有什么好感，其实在刚才，这些人要是想要阻止他的话，也不是没有可能，可他们就这么眼睁睁的看着自己家族的人被杀，等人死了之后，在说这句话，让萧辰觉得很恶心。

    “呵，以为赢了季宇，就可以与我们这么说话吗？季宇或许是个修炼天才，可任何天才在没有成长起来就被废掉，那就是一个废物。”那人冷喝道。

    在季家，天才不缺，所以他们的竞争也很大，要是有压倒性的优势还好，但互相之间差不多的话，那就要他们之间竞争了。

    在季家，不需要任何竞争就可以得到家族全力培养的，永远只有一个。

    “废话真的多。”萧辰随手将杀掉的那个季家人扔到一旁，撇撇嘴说道。

    对于萧辰的态度，这几个人也不在废话，直接出手。

    “怎么不嚣张了？”季家这几个人一起动手，萧辰根本无法抵抗，局势岌岌可危。

    那几个人又像故意羞辱萧辰一样，一时又不将萧辰彻底拿下。

    萧辰苦苦支撑着，在这种局面下，没有绝望，而是尽可能的寻找机会。

    季家好像忘了季宇说的话，还有一个女人没有出现。

    这个女人正是白凝霜，此时正在幻冰神塔里蓄势待发，静等最佳的时机。

    萧辰知道自己这次或许很难逃走，但在这之前，他也要让季家痛一下。

    你季家天才在多，但在一天之内失去几个，也必然心痛，萧辰打算将眼前这几个人，全部葬送。

    “凝霜动手！”

    萧辰心中喝到，季家这几个人，一直在洗刷他，而萧辰现在确实受伤严重，在季家人的眼中，萧辰已经没有任何的威胁了。

    “冰河世纪...”

    早在幻冰神塔里的白凝霜，直接是使用了大招。

    这一招在曾经的衍**陆也使用过，但那个时候白凝霜付出的代价很大，不过那次冰河世纪的范围和效果也要比这次的震惊。

    白凝霜这次使用出这招，只是将对付萧辰的这几个人冰冻住，其他人并没有造成影响。

    “怎么可能！没听说萧辰还擅长冰系的力量呀。”季家主皱眉，本以为萧辰这边已经不会出现什么意外了，可依旧是发生了。

    这一招白凝霜并没有出现，而是直接通过挂在萧辰脖子上的幻冰神塔里释放出来。

    “呼...”萧辰松了一口气，刚才他的压力着实很大，他们每一个人都很强。

    要不是他们根本没有防备白凝霜这一手，没有将季宇的话放在心上，或许根本不会中招。

    “看来不管达到什么境界，都不能懈怠。”萧辰心里想到。

    他还没有接触天宇帝国真正核心的地带，并不了解那里的人都有多强，但不要小瞧任何人，并且时时刻刻增强自身，总归没错。

    “住手！”

    萧辰虽然受伤挺重的，但在季家的这几个少年天才，中了白凝霜的冰河世纪后，萧辰也是直接动手，用出霸拳，他不想给敌人任何喘息的机会。

    要是他在犹豫一会，他们破开冰冻，又或者季家的人支援过来，那一些努力都将白费。

    季家主也没有想到，无论是这几个人的失手，还是萧辰的很辣，他都没有想到。

    可他现在出声阻止，已经为时已晚，季家的这几个天才，变成了一块块冰块，被萧辰打碎，没有任何生还的可能了。

    做完这些，萧辰开始尽可能的恢复自己的伤势，战斗还没有结束，暴怒的季家主会做出什么他也不知道。

    “萧辰，你会死的很惨！”季家主瞬间出现在萧辰面前，他的实力在这里绝对是最顶尖的存在。

    云康成他们又被限制住，根本没有人可以阻拦他。

    季家主神色扭曲，季家牺牲这几个人，他也很心痛，培养一个天才，可是会花费家族大量的资源，可现在说没就没了，之前的投入都将付出东流。

    “呵呵，谁让你一开始不自己动手。”萧辰根本没有反抗的意思，就算自己全盛状态，也不会是季家主的对手，更何况现在他实力十不存一，根本没有任何的反抗能力了。

    萧辰的话彻底戳到了季家主的痛处，萧辰说的没错，要是一开始就他自己动手，就不会发生这种事情。

    “跟我回去吧！”季家主像萧辰伸出手，要直接将萧辰带走。

    那怕季家主在想杀掉萧辰，那也得等将萧辰身上的秘密挖掘出来之后再说。

    (本章完)
  