
“报告！”就在美国高层们沉思的时候，一道报告声传来。

“进来！”一名美国高层轻声说了一声，话语落下，一名CIA的特工走了进来，说道：“洛杉矶和纽约都遭到了恐怖袭击，好几个人体炸弹在人流密集的区域爆炸，造成了不小的伤亡和人群恐慌。”

“又是绝对武装干的？”那名黑人高层问道。

“是！”CIA的特工点头，拿出一份现场拍摄下来的录像，递给那名黑人高层。

黑人高层将录像递给他身后的人，那人立即将录像拿去播发，没几分钟，会议室的大屏幕上便显示了出来。

只见前方密密麻麻的人群正在惊恐的逃窜，二十多名戴着黑头罩，穿着深黑色作战服的壮汉拿着冲锋枪对着人群扫射。

他们的胸口处都有一个标志，一个披着斗篷的骷髅头，骷髅头除了一双眼睛之外，其他地方都是骷髅，那双眼睛里充满了忧郁！最后是一个红色的叉号覆盖在骷髅头上。

“死神！”一名白人高层眼神一凌，这个骷髅头就是影视作品中的死神样子。

“忧郁的死神，他是在明摆着告诉我们，就是他！”死神骷髅头再加上那忧郁的眼神，最后加上那宛如鲜血一般的红色叉号，这就是绝对武装的标志。

这是一个刚诞生不久的恐怖组织，但却足以让美国在瞬间将其列为SSS级危险级别的恐怖组织！

“狂妄至极，绝对不可饶恕！”一名高层一拍桌子，大声喝道。

“需不需要出动海豹突击队？”一名白人高层问道。

“没用，金三角特种部队都是被秒杀的份，海豹突击队就算去了，也不过是徒增伤亡。”一名高层摇头。

“我想知道他的目的和动机到底是什么，难道仅仅是为了对我们报复？”一名高层轻声说道。

“这不像是死神的作风，如果报复的话，他应该报复联合国和红色龙牙，而非我们！红色龙牙那伙人我不知道遭到报复没有，但联合国我敢肯定，绝对没有遭到报复！”一名高层说道。

“那他这么做的目的是？”一名高层皱眉。

“报告！”就在这时候，又一名CIA的人跑了进来，手中拿着一份录像带。

“放！”一名高层命令道。

录像带播发了出来，里面没人，除了绝对武装的标志之外，只有一道声音：

“各位好久不见，不用为恐怖袭击的事情而感到伤神，我保证，以后不会再有这种事情发生！对着美国发动恐怖袭击的目的是为了我更好的招兵买马。”

“我丑话说在前头，若是你们敢对我的人发起追击和通缉，那我就不敢保证下次的恐怖袭击是否会在华盛顿上演！此外，我所知道的一切机密，也会公布于众！”

话语落下，在场的美国高层脸色齐变。

这是一个要挟，但却是一个让美国高层不得不妥协的要挟！

“联合国应该还不知道我的身份，不过知道不知道的都无所谓了，我的目标只有一个，那就是之前妨碍我的那群人！当然，还有为首者的国家，华夏！我没心思去找联合国报复，也没心思和你们继续玩下去！”

“但前提是你们别招惹我，若是招惹了我，之前那五个特种兵小队和几百边境驻守军很有可能就是你们的下场！你们应该了解我，我这个人不会开玩笑。”

录像到了这里就结束了，会议室内的美国高层都脸色凝重。

他们知道，一个恐怖组织要崛起了，而且还会和一颗彗星一般，迅速的崛起！只是没有多少人知道，这个恐怖组织的头领是谁。

“他的目的就是为了拿着我们达到他招兵买马的目的。”一名白人高层脸色阴沉了下来，毕竟打了美国，还没被美国打的恐怖组织……几乎没有！若是绝对武装可以做一个，那以后绝对不差人加入。

“现在怎么做？”黑人高层问道。

“妥协吧，死神这个人我了解，他说出来的话，还是可以信的！就算我们不想相信也没办法，他知道我们的机密太多了，随便泄露出去几条，都够我们在国际舆论上喝一壶的。”一名高层说道。

“也只能这样了，希望他可以确保不会再对美国发动恐怖袭击！否则……哪怕拼着机密泄露的风险，我也不会放过这个混蛋！”黑人高层说道。

……

与此同时，王宸等人已经赶到了沙特阿拉伯，并在酒店住了下来。

住下之后，紫罗兰便打开电脑，然后开始查资料，大约五分钟之后，紫罗兰黛眉皱起，说道：“有他们的消息了。”

“什么消息？”王宸等人听到这句话，立即围了过来。

“他们对着美国纽约和洛杉矶发动了恐怖袭击，在这场恐怖袭击中，死了一百多人，伤了一千多人！还有，边境军也死了几百人，但奇怪的是，美|国|政|府却没有对他们做出任何的通缉和指责。”紫罗兰说道。

“他手里肯定有着美|国|政|府致命的东西，否则……美|国|政|府可不会纵容他们！”毒蜂开口说道。

要知道边境军都死了几百人，这绝对是对美|国|政|府的挑衅！不过三角洲特种部队的消息没有被放回来，这里查不到。

“事情没这么简单，他们肯定已经和美|国|政|府谈判或者达成了某个共识！”阎主说到这里，对着紫罗兰说道：“查一查有没有联合国被攻击的消息。”

“没有。”紫罗兰迅速敲动键盘，然后摇头。

“他们的目标还是我们！袭击美国不过是障眼法，应该是为了打出绝对武装的名声，然后好趁机招兵买马！”阎主说道。

“招兵买马？”零皱眉，机体战兵几乎是无解，为什么还招兵买马？

“忧郁的死神行事谨慎，恐怕……他的目标不光是我们。”毒蜂低头沉思，说道。

“难道他们还有其他目标？”泰尔问道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065050"  chaptername="第1677章  骷髅标志">加入书签</a>
</div>
