    当观狮山书院这里热闹非凡的时候，遥远的北美洲，李耿一行人也迎来了一件值得喜庆的大事。

    “郎君，玉米，这绝对就是楚王殿下说的玉米，我们找了半年，总算是找到它的踪迹了。”

    在一个土著部落附近的田地里面，陈四儿满脸喜悦的跟李耿说着话。

    这半年，他们可是把北美洲的西海岸给转了一圈，可是并没有在海岸线附近找到玉米的影子。

    并且，越往北边，感觉越是荒凉。

    所以李耿果断的掉头南下，在后世墨西哥附近的海域登陆，往内陆进发。

    如今，他们已经深入内陆一个多月的路程了，沿途碰到过几个小土人部落，彼此都还算是相安无事。

    但是也没有什么太大的发现。

    就当他准备放弃寻找，换一个地方再次登陆的时候，却是来到了一个规模颇大的土人部落，依靠着兑换一些物质，获得了对方的友谊，从而进入了土人居住的区域。

    本来李耿也没有抱着什么期待，结果刚刚进入土人居住的区域，陈四儿就发现前方的一片土地之中，居然长满了类似玉米的庄稼。

    所以他立马就冲到了地里面，掰下来一根“玉米”。

    玉米稳稳的落在了陈四儿手中，他仔细的观察了一番。

    这玉米的最外面是绿里面带着黄色，脱去了外衣之后，里面还有一层内衣。

    陈四儿紧接着给玉米去掉内衣，却是发现里面还有一层嫩绿色的纱裙一样紧贴着玉米的身子。

    用颤抖的双手掀开这一层纱裙，陈四儿再把那金黄色的发丝给撩了起来，就可以清晰的看到那红白相间的果实，每一粒都看上去是那么的晶莹透彻，难怪楚王殿下要给它起名字叫做玉米啊，实在是太贴切了。

    这些玉米，简直就像是一粒一粒的珍珠，紧紧的排在了一起。

    “真的是玉米？没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。”

    李耿也快步走到陈四儿身边，拿起了玉米，仔细的端详了一番。

    “卡兹！”

    李耿忍不住把玉米放到嘴里咬了一口。

    一股清甜的味道瞬间充满了李耿的口腔。

    好久没有尝试到这种甜味的李耿，迫不及待的把这根玉米给吃了下去。

    他的这个举动，不仅没有惹土人生气，反倒是让土人们非常开心。

    只见几名跟在李耿身边的土人，也跑到了玉米地里面，手脚麻利的接连掰下来好几根玉米，递给了李耿、陈四儿手中。

    然后嘴里还哇啦哇啦的说个不停。

    不过，除了简单的一些词语，李耿基本上什么都没有听懂。

    好在人的表情和肢体语言是世界通用的。

    从那些土人的喜悦之中，李耿感受到自己应该是受欢迎的。

    趁热打铁，李耿提出要用东西跟土人交换这片地里所有的玉米。

    虽然语言不通，但是鸡同鸭讲的交流了十几分钟，双方都算是搞明白对方的意思了。

    这些玉米送给你！

    这些镜子、怀表送给你！

    大家的东西都是不卖的，我们是朋友，送给你不要钱。

    反正最后的目的是一样的。

    李耿并没有在意这些细节。

    折腾了那么久，总算是找到了传说中的玉米。

    虽然不知道这些玉米的产量到底有没有亩产千斤，但是李耿粗粗的估算了一下，觉得亩产五六百斤是绝对没有任何问题的。

    最关键的是他发下这些玉米，它并不需要种植在水田之中。

    看这些土人耕作的样子，应该是非常简单粗暴的。

    哪怕是如此，这些玉米都还能长成这个样子，那么精耕细作之后的产量，显然更加值得期待。

    接下来，自然就是一顿欢迎仪式，两帮没有办法使用语言沟通的人群，载歌载舞的围着篝火庆祝了一番。

    而李耿也是在这个部落里头等到玉米变得更加成熟了，才准备采摘下来。

    要不然到时候这些玉米带回了大唐，全部都坏掉了，或者是没有办法当做种子的话，那绝对是乐极生悲了。

    ……

    当长安城进入到一年最热的时候，遥远的太子港，却是迎来了贞观十八年最大的一场暴风雪。

    鹅毛般的下雪从午饭过后就开始漫天飞舞，将整个太子港都笼罩在一片白茫茫的世界之中。

    “郎君，牛羊都已经安顿好了，虽然有几只不幸被冻死，但是影响不大，我们储备了大量的干草，足够它们熬到冬天过去。”

    长孙家庆站在李承乾身边，汇报着太子港里头的情况。

    李承乾身边，当初直接参与到谋反的冯孝约、张思政等人，都被诛杀了。

    但是长孙家出生的长孙家庆和长孙详却是侥幸躲过一死，跟李承乾一起流放澳洲。

    这也算是充分的体现了一点，有背景的妖怪，总是可以躲过一劫的。

    吴承恩的《西游记》中，将这一点展示的淋漓尽致。

    其实，这个真理，不管是在哪个时代，哪个国家，基本上都是成立的。

    “嗯，今年的冬天比去年要冷一些，大家要多注意。”

    李承乾虽然精神气已经恢复了不少，不过整个人还是激情不够，一下子老了很多一样。

    从大唐太子沦落为流放澳洲的庶民，任谁也很难接受这一点啊。

    “这几天，从永平港应该会过来一支船队，到时候他们会带来我们订购的棉衣、棉被，还有大量的羊毛线。要不是因为这一场暴风雪，船队应该都差不多到了的。”

    长孙家庆对现在的情况不是特别的担心。

    经过了一年的发展，他们几千号人已经成功的在这里落脚了。

    前几个月，他们还成功的征服了附近的几个土人部落，让城池修建的速度一下就上了一个台阶。

    在加上太子港里头的渔业资源很丰富，根本就不用担心饿死。

    最关键是蒲罗中运过来的牛羊，已经顺利的在附近的草原上繁殖开来。

    太子港四周的土地十分肥沃，很是适合养殖牛羊。

    只要有个几年时间，长孙家庆觉得太子港都可以开始向外出售牛羊了。

    “对于愿意来我们太子港做生意的商家，我们不能亏待了他们。不管是他们开什么价格，只要不是狮子张大口的那种，我们都直接答应就行。要不然距离这么远，我们这里的人口数量又不多，愿意跟我们做生意的商家就没有几个。”

    李承乾没有了那种傲气之后，反倒是变得很接地气。

    虽然太子港在他看来是一个非常优良的港口，但是奈何整个澳洲都没有几个唐人，偏偏这里的土地面积又如此的广阔，他就是想要吸引人过来这里定居都很难啊。

    现在也就只能尽可能的去附近部落招募或者是抓捕土人来帮忙干活了。

    按照李承乾的规划，每一个唐人，都至少要有两个仆人，这样太子港的人气才能上来。

    当然，李承乾也不敢让太多的土人进入到太子港，要不然万一这帮土人觉得可以取而代之，那就麻烦了。

    “没问题，我们来的时候带来了大量的金银，在太子港附近又发现了一个小铜矿，短时间内是不会缺钱用的。不过人手不足的问题，却是会一直存在。

    另外各种箭矢刀剑，也需要从永平港那里运输，短时间内没有什么好办法解决。”

    “我要是没有记错的话，长安城的西市的人市里头，是哪个部落的奴仆都有售卖。路过蒲罗中的时候，听说他们那里也仿照西市设置了一个市场，下次我们可以让商人们去蒲罗中购买一批奴仆卖到我们这里来。

    不管是突袭人还是高句丽人，疑惑是倭国人。哪怕是林邑人活着天竺人，我们都要。反正不能让太子港里头的澳洲土人的数量超过二成。”

    李承乾毕竟也是当过太子的人，一些战略眼光还是有的。

    “嗯，上一次我本来就想跟那些商家说，不过正好碰到太子港附近的土人部落给我们提供了一批人手，所以就没有提了。这一次我肯定会跟那些掌柜好好的谈一谈，让他们知道跟我们太子港做生意，绝对是稳挣不赔的。”

    “老二希望我们在太子港好好的发展农业，到时候不仅可以解决我们自己的吃食问题，还能向蒲罗中提供牛肉干和羊肉干、羊毛、奶粉等物资，这就足够养活几十万了。”

    李承乾现在的目标就是把太子港建设成一个跟蒲罗中差不多的大港口，重新让自己的生活变得有意义。

    “主要有个几十万人口，我们太子港绝对可以成为一座繁华的城市，所有的人都过上富裕的生活，哪怕是长安城的百姓都比不上。”

    长孙家庆对太子港四周的条件还是非常有信心的。

    广袤无边的草场，怎么捕捞也捕捞不尽的海鱼，这要是不能过上比长安城百姓还要好的日子，他都觉得自己应该买一块豆腐装死得了。

    “从永平港到太子港，路途太过遥远了。一路上，我们其实也碰到过许多好的港口，如果能让更多的大唐百姓占领这些港口，我们各个港口之间互通有无，那么太子港想要变得繁华，就容易很多了。”

    李承乾一下就看到了太子港最大的问题。

    孤悬海外，前不着村，后不着店。

    去一趟永平港都要好几个月的时间。

    哪怕是这里的自然条件非常好，又怎么吸引大量的百姓过来呢？

    除非能够找到金矿，许多许多的金矿。

    “迟早会有这一天的！郎君，厨子已经准备好火锅了，这么冷的天气，吃一顿火锅是再适合不过了。”

    “好！把我们带来的烧刀子开一瓶，我们好好的喝两杯！”

    说到火锅，李承乾的脸上总算是有了些许笑意。

    美好的食物，是慰藉受伤心灵最好的东西啊。

    ……

    “杨提督，这已经是往蒲罗中运输奴仆的第三艘海船了，看来天竺那边的局势是彻底的乱起来了。”

    齐王港中，李祐跟杨七娃坐在码头上的一张大伞下面，迎着海风，品着青雀葡萄酒。

    如今的齐王港，在短短一年时间内就成为西洋最大的白糖交易中心，不管是大食过来的商家，还是天竺而来的商人，都在齐王港购买白糖。

    而甘迪这些从广州运输白糖出海的糖商，也都是把白糖运输到了齐王港，就不再往前了。

    继续往大食而去，安全得不到任何的保障。

    别以为大食人会跟你讲什么大道理，人家觉得你侵害了他的传统利益，分分钟送你去见安拉。

    而出了白糖之外，奴仆交易，如今也是齐王港快速崛起的一门生意。

    不管是李祐的人从泰米尔王国购买奴仆，还是大唐来的人去天竺捕捉、购买奴仆，亦或是大食商家运输奴仆过来，基本上都乐意在齐王港交易。

    一方面，齐王港的奴仆价格跟蒲罗中的差异不算特别大。

    大家再折腾一顿的话，虽然也能多挣一些钱，但是跟花费的时间相比，其实并不划算。

    另外一方面，齐王港到蒲罗中的海域，如今已经被蒲罗中市舶水师给控制了。

    没有杨七娃这个市舶提督点头，擅自闯入这一片海域的商船，很容易遇到“海盗”。

    茫茫大海，你要是出了港口之后，被人黑吃黑了都没有地方找人说理去。

    谁知道你是不是不小心触礁沉船了呢？

    多搞几次这样的事情，大家就不想碰这条航线了。

    特别是那些大食商人，常年在海上行走，类似的事情干多了。

    一感觉到不对劲，立马就调整了经商的范围。

    齐王港作为中转点，是一个大家都能接受的选择。

    往西是大食人的传统利益范围，往北很快就是天竺大陆了，而往东则是大唐水师的地盘了。

    “大唐国内，哪个地方都缺少人手。单单广州，就至少可以消化掉十万的奴仆，区区几艘船的奴仆，哪里够呢。”

    杨七娃也是得到了指令，要全力配合这些商家来天竺捕奴，来齐王港购买奴仆。

    至于这样的做法是不是损伤天理，压根就不是杨七娃需要考虑的事情。

    “那倒也是！二哥在朔州北部大规模的推广棉花种植，又在辽东道成立了生产建设兵团，不断的开垦土地种植水稻，需要的人手太多了。

    不过现在只是一个开始，我听说天竺有几千万人口呢，到时候源源不断的奴仆被运到各个种植园，我大唐人手紧缺的情况，应该可以大大的缓解。”

    李祐现在非常感激李宽，他很清楚，要是没有李宽，，估计自己最好的结局就是被圈禁。

    最坏的结局……

    “嗯，说的也是！回头我再跟楚王殿下写个申请，给蒲罗中市舶水师多配备几艏战舰，把齐王港的水师规模给搞起来，免得到时候被人偷袭了。”

    杨七娃没有拿过李祐的好处。

    但是他却是很清楚齐王港对于大唐的西洋战略来说，位置有多么的重要。

    用后世的话来说，这齐王港背靠的陆地，就是印度洋上一艘永不沉没的航空母舰啊。

    对于想要进一步往西发展的大唐来说，意义绝对是重要无比。

    “多谢杨提督，市舶水师在齐王港有什么需求，请随时跟我提出来！”

    李祐一听，心中大喜。

    自己的安全有保障了！

