
　　这下可就有点难办了，摆在顾晓乐他们面前就只有两条路可选。

　　要吗就是原路掉头返回另寻他路。

　　要吗就需要渡河到河的对岸，从另一侧的和岸边上继续向上游前进。

　　不过一想到这水下可能随时存在的大型哲罗鲑，杜欣儿马上有点不太想走了。23sK.com

　　顾晓乐望着水面也陷入了沉思，水下的哲罗鲑固然可怕，不过他们只要有心过去的话倒也难不住他们，只是他们中的女巨人玲花妹子不会游泳，这倒是件挺麻烦的事情。

　　总不能半途而废吧？

　　顾晓乐灵机一动，让大家身上的行囊都先取下来包好！

　　然后用绳子在这端的矿道岩壁上找了一块凸出的石头绑得牢固了一些后，开始自己脱衣服准备先过河。

　　一看他这个架势，杜欣儿连忙担心地问道：

　　“不是吧？晓乐哥哥，你还真的打算下水啊？就算你手里面有大马士革钢刀，也不太可能和那么多哲罗鲑一起战斗吧！那太危险了！”、

　　顾晓乐嘿嘿一笑地说道：

　　“谁说我要和它们拼命了？”

　　说着话，就在杜欣儿惊讶的眼神中他把刚刚打包好的几条哲罗鲑的鱼肉用大马士革钢刀切成数个小块，然后又往下游连走了十几米这才把那些切碎的鱼肉块纷纷扔进了河里。

　　不多时，就看到河面上出现了十几道巨大的水纹，顾晓乐很清楚每个水纹下面都是一条巨大的哲罗鲑。

　　那些大家伙显然是被自己同类的血肉给吸引了过来，纷纷沿着顾晓乐刚刚投食的区域游了过去，很快十几条巨型哲罗鲑在水中开始争抢起了食物。

　　“快！大家行动要快！”

　　顾晓乐一边说着一边第一个跳入水中，一只手拉住绳子的另一头，迅速地游泳横穿着整个河面。

　　好在这条地下河的河面并不算太宽，也就20几米的样子，所以顾晓乐很快就游到了对岸。

　　他拉住绳子的一头，让三个女孩子也都下水过河。

　　其他人倒是好说，只是天生畏惧水的女巨人玲花看着黑漆漆的河水不住地摇头，显然过不了自己的心理防线。

　　但是时间不等人，顾晓乐投喂的那点鱼肉要是一会儿被吃完了，那些大哲罗鲑再返回来，她们几个能不能过得去就更难说了！

　　于是爱丽达一横心，直接把玲花推入了水中！

　　玲花也不傻，知道上面有顾晓乐拉着的绳子，马上把头从水面上探出来伸出双手拉住那根横在水面上的绳子，用力一使劲让自己的上半身全都露出水面，一点点地凭借着臂力向着对面前进着……

　　爱丽达担心玲花妹子出什么意外，于是划着水一直保护在她的身后。

　　很快杜欣儿先到了河流的对面上岸了，也帮着顾晓乐拉住绳子减轻一些他的负担，而此时玲花和爱丽达两个人才刚刚滑到河流的中间。

　　可就在这个时候，顾晓乐突然注意到本来在下游的那十几条正在抢食的巨型哲罗鲑中的几条，大概是抢不过其他同类突然调转方向奔着上游的爱丽达和玲花她们游了过来。

　　她们现在距离那几条哲罗鲑的距离也不过就是十几米而已，十几米在水下对于这些大鱼来说就是一眨眼就到的工夫。

　　瞬间顾晓乐就发现至少有3条哲罗鲑出现在了爱丽达和玲花的身前身后，开始不住地打转，显然是在寻找下手攻击的机会。

　　这些凶猛淡水鱼类几乎没有多做什么试探，没超过30秒，其中的一条就抢先扑了过来！

　　虽然玲花因为怕水里几乎没有什么反抗的能力，但是爱丽达可不白给啊！

　　她反应敏捷地掏出战术.匕首对着抢先冲过来的哲罗鲑就是连刺再划，顿时平静的河水一下子就被鲜血给染红了。

　　顾晓乐看得心惊胆战，不知道这些鲜血是爱丽达的还是哲罗鲑的！

　　不过此时他也来不及考虑那么多，他告诉杜欣儿拉住绳子后，自己手中提着大马士革钢刀飞身一跃，再一次跳入了河水之中！

　　顿时本来平静的河面上一下子热闹了起来，不但是那三条就是本来在下游分食那些碎肉的其他哲罗鲑也都被这些鲜血所吸引，迅速地奔着他们三个人所在的河流位置冲了过来。

　　站在河岸边上拉着绳子的杜欣儿不住地抹着头上的冷汗，虽然玲花顺利地拉着她手里的绳子平安地到达了岸边。

　　但是在水里面，顾晓乐和爱丽达的身影早已被那些巨型哲罗鲑的庞大体型给淹没了。

　　“噼里啪啦”各种水花不断地翻涌上来，时不时就冒出一阵阵浓重的血水甚至是一些破损的内脏，由此可见水下的战斗是多么的激烈。

　　杜欣儿和玲花两个人就这么瞪大了眼珠子盯着水面，谁都不说一句话，足足过去了近3分钟后终于，水下渐渐平静了下来。

　　又过来近20秒，顾晓乐和爱丽达两个人才浑身浴血地从水里面冒了出来……

　　“呼呼呼……小欣妹子，快，快拉我们一把！”爱丽达喘着粗气地游到岸边说道。

　　杜欣儿和玲花连忙把两个人从河水中拉到岸上，尽管是在水下的战斗，但是哲罗鲑的鲜血还是把这两个人的身上弄得到处是一片片的血污。

　　“可惜，可惜！”顾晓乐一到岸上就连连说着让人一头雾水的话。

　　“晓乐哥哥，可惜什么啊？”杜欣儿不解地问道。

　　顾晓乐一摊手有点无奈地说道：

　　“当然是可惜那些新鲜的哲罗鲑的肉啊！”

　　紧接着顾晓乐就把刚刚在水下惊险一幕和她们两个女孩子简单地说了一遍。

　　原来顾晓乐跳进河水中一眼正看到爱丽达死死抱着一头2米左右的哲罗鲑在水中激斗！

　　人在水下再怎么敏捷也不可能和鱼比拼速度，所以爱丽达非常机智地把身体牢牢把在哲罗鲑的身上，让它无从下口攻击，而自己的单手则拿着战术.匕首疯狂地对着哲罗鲑进行输出！

　　不过战术.匕首的尺寸实在是没法子和大马士革钢刀相提并论，所以被捅了N刀的哲罗鲑除了更加暴怒以外并没有受到什么致命的伤害。

　　但顾晓乐加入战团，情况就立马发生了改变！

　　大马士革钢刀虽然在水中不方便做出劈砍的动作，但是顾晓乐把锋利的刀尖往前一递就轻松刺穿了一只哲罗鲑的肚子。

　　虽然这一刀不至于让它马上毙命，但是喷洒到水中的鲜血和内脏足以引来其他哲罗鲑对它围攻，所以很快水下的战局就变乱了。

　　不再只是简单人和鱼之间的战斗，而是大量未受伤的哲罗鲑拼命地攻击着那几只受伤的哲罗鲑。

　　本来顾晓乐还想从中击杀几条，给他们的队伍再多增加一些干粮呢！

　　但是哪知道几大刀下去，这些受伤的哲罗鲑互相之间更加疯狂地被攻击，甚至于顾晓乐和爱丽达两个人几乎都被其他哲罗鲑给忽略了。

　　到了最后，那几只重伤的哲罗鲑负伤逃跑，剩下的哲罗鲑则是一股脑地追了下去……

　　尽管听顾晓乐说起来似乎有些云淡风轻，但杜欣儿明白当时的情况一定是凶险无比！

　　但不管怎么说，他们四个人总算是安然无恙地度过了这条地下河，按照最初的计划他们还得继续往上游前进。

　　“晓乐哥哥，你说我们走了这么远，是不是应该早就脱离了那株会吸血的藤蔓的范围了？”

　　走着走着，杜欣儿突然来了这么一句。

　　顾晓乐没有马上回答她，而是看了看前面渐渐狭窄的河道说道：

　　“这可难说的很啊！咦?”

　　突然顾晓乐发觉前面的道路再一次变得宽敞了起来，而且翻过前面的一处断层后，他们似乎就重新回到了矿道主要通道上了。

　　于是顾晓乐招呼了一句，自己抢先一个人先从那处断层岩壁前爬了过去。

　　只是他刚刚一过去就被眼前的景象给弄得愣住了……

　　原来他面前是一个截面十分宽阔的矿坑，这倒是没什么出奇的，最令顾晓乐感到惊讶的是在这座矿坑的底部居然密密麻麻地堆积着大量的尸骸……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六百九十七章 拼死渡河免费阅读。https://xs.23sk.com 