    “泽哥，这酒挺好喝的，我能、再喝一杯吗？”

    李丘泽望着那只几乎一滴不剩的玻璃杯，再看看一脸希冀的少女，脸上有股酡红，但无法分清是空调的缘故还是酒精，咽了口唾沫问：“你、有事没事, 确定吗？”

    “没事啊，你看看我。”夏语桐笑着扬扬手，还坐在沙发椅上扭了两下腰，看起来确实没事，但也明显活泼不少。

    李丘泽喊来服务员，同样的鸡尾酒再给她上了一杯。

    这次夏语桐喝得可就大胆多了, 不再是小口小口抿着，因为她确实没感觉到这酒有任何度数, 反而特别好喝, 喝下去身上暖洋洋的，特别舒服。

    她还暗暗想着，原来自己还是个小酒鬼，同时天赋异禀，不禁笑出声来。

    这画面真是美，李丘泽一时看呆了，脑子里回忆起很多往事，两人相识之初，记得自己每次去一号店，还没进门，里面就会传来一声热情且充满期待的呼喊声：泽哥！——

    那声音是如此甜蜜，如此悦耳，如此欢快，简直可以抚慰人心，当时他都爱上了这种感觉，会刻意等到店里不忙的时候过去, 就为听到这个声音。每每心情不好的时候，少女的这声说不清道不明的呼喊声，总能让他忘记那些烦心事，心情愉悦起来，然后重重应上一句：诶！

    然而，不知从何时起，事情遭遇了变故，当他再在不忙的时候去一号店时，这个声音消失了，或者说消失的不是个声音，等他走近后，少女还是会喊一声，只是声音里失去了所有的天真和快乐，显得颇为复杂。

    也不知从何时起，少女与他在一起时，那对小酒窝很难再浮现，总是满脸愁容。

    此时此刻，那种感觉又回来了。

    真好。

    “你这样看着我干嘛？”少女见他目不转睛望着自己，顿时霞飞双颊, 不过嘴角依旧扬着。

    “不看你难道看她啊。”李丘泽向侧方努努嘴。

    夏语桐顺着他的视线望去，重新摆回头后, 偷笑一声，白了李丘泽一眼：“坏银！”

    那张桌子上也坐着一个女的，长得……只能说一言难尽，脸上仿佛糊了墙，感觉动作大点都能掉灰。

    “小桐你应该多笑笑。”

    “我不是一直在笑。”

    “我是说平时。”

    “平时、有好玩的事我也笑啊，总不能一天到晚笑吧，那不成了傻子。”

    两人你一句我一句，相聊甚欢，好久都没有这种感受，以至于李丘泽都快忘了今晚来此的目的。

    “干嘛？”

    “我、还想喝，你一杯……一扎这么多，我才这么点。”

    这还能对比起来，李丘泽苦笑不得：“真不能喝了，再喝你会醉的。”

    “谁说的，你看我，像有事的样子吗？”

    “喝醉了的人，都以为自己没醉，还能喝。”

    “嘁，才不是，我就没醉。”夏语桐撅着小嘴，若不是人多，地方不合适，都想给这家伙跳支舞，证明自己没醉，“就再喝一杯，最后一杯。”

    完犊子了，喝到找酒喝，根据李丘泽的经验来看，不是要醉，是已经醉了。

    然而他这人的软肋又忒特么明显，一是受不了女人哭，二是受不了女人撒娇。记忆之中，夏姑娘对他撒娇，就像现在这样，一双卡姿兰大眼睛水汪汪地望着他，粉红的舌尖舔着嘴角，一副“好饥饿，等投喂”的模样，还是第一次。

    罢了，醉就醉吧，背回去就是。

    看这样子也不差这一杯，横竖都是个醉。

    “服务员！”

    “嘻嘻。”

    之所以忍不住还是要投喂这杯酒，也是因为，醉酒之后的夏姑娘真心可爱，平常隐藏很好的天性仿佛一下释放开，那种俏皮可爱瞬间放大了一百倍。

    单是看着，便让人欲罢不能。

    李丘泽这会儿甚至在想，如果她能一直这样该多好。

    此刻贪杯的夏姑娘，显然是无忧无虑的，纯真与可爱浓缩于一身。

    喝掉第三杯鸡尾酒后，过了一阵，夏语桐忽然扶住额头道：“哎呀泽哥，我头好像有点晕。”

    “看吧，我说什么来着。”

    “那乐队怎么还不出来，我先睡会儿行不？”

    “这怎么睡啊，皮座椅呢，滑得很，别溜桌底下去了，过来我这边吧，靠在我身上睡。”

    “那、你可不能占我便宜。”

    “放心吧，我对小酒鬼没兴趣。”

    “嘻嘻。”

    夏语桐醉的比李丘泽想象的还厉害，站起来的时候差点没一屁股坐地上去，幸亏他眼明手快，立马起身隔空托了一把，然后将她扶到自己这侧的沙发椅上，安置在靠里的位置。

    沙发很短，将将能坐下两个人，少女小脑瓜靠在他结识的臂膀上，不一会儿便甜甜睡去，樱桃小嘴不时砸吧两下，似乎已经进入梦乡，也不知是在喝酒，还是在吃美食。

    李丘泽面带微笑和怜爱，侧低着头看了好一阵，某一刻，他甚至希望时间就此暂停。

    ‘不太对劲啊。’

    从八点等到快十一点，酒吧居中的那方舞台还是空的。李丘泽唤来服务员。

    “怎么了老板？”依旧是之前那位服务员小姐姐，过来时眼神先在沉睡过去的夏语桐身上打量了几眼，这才笑呵呵询问。

    “你们这边不是有支驻唱的乐队吗，今晚没演出？”

    “噢，不好意思老板，今晚确实没有，那只乐队……好像要解散吧，具体情况我也不太清楚，您是特地为那支乐队来的？”

    “对。”

    “这样啊，那我帮你去问问我们经理吧，”服务员小姐姐顿了顿，忽然抬头向酒吧一个角落望去，“要不然我去问问他也行，我们经理现在好像不在。”

    李丘泽顺着她的目光看过去，不由楞了楞，卧槽，这不就是张晓亮吗？

    坐在角落里闷声喝酒呢。

    靳华给他看过一张照片，他用手机拍下来了，不用比对了，这绝对就是张晓亮。

    这哥们儿不光人个性，长得也挺个性的，留着一头长发，扎条马尾，长条脸，颧骨特别高，也就是俗称的马脸。

    “美女，能不能帮个忙，去把他给我喊过来，就说……提一个名字就好了，靳华。”李丘泽说着，指了指旁边靠着他睡觉的夏语桐。

    服务员小姐姐抿嘴一笑：“好的。”

    张晓亮拎着酒瓶走过来，脚步有点踉跄，一瓶芝华士12年，已经喝到快见底，好奇地打量着李丘泽，当视线落在旁边的夏语桐身上时，看着小姑娘睡得如此香甜，小脸上透着幸福的微笑，眼里有股止不住的艳羡。

    很漂亮的小姑娘，很帅的大帅哥，只是是不是也太嫩了点？

    这能是个亿万富翁？

    以他的智商，莫名其妙地听说靳华找自己，一脸诧异地走过来一看，发现不是，联系最近的事情，就不难推测出对方的身份。

    靳华倒也跟他提过，说他们老板很年轻，却万万没想到这么年轻。

    狗日的年少多金，长得还帅，旁边堂而皇之地靠睡着一位大美女，男人的好处几乎被他占尽了。

    “这怎么了？”他指指夏语桐，笑着问，搞得好像与李丘泽真是故交一样。

    李丘泽也没想到，他第一句话会是这个，果然这非常之人，行事不能以常理度之，含笑道：“第一次喝酒，喏，不知道鸡尾酒的厉害，连喝三杯，一下就晕乎了。”

    “你女朋友？”

    李丘泽笑了笑，没应声。张晓亮秒懂，渣男一个，很自来熟地在对面原先夏语桐的位置上坐下，提起酒瓶灌了一口。

    李丘泽留意到他脸上的胡须有几天没刮。

    整个人透着一股委顿。

    他也不说话，自顾自喝着酒，李丘泽只能主动开口：“乐队解散了？”

    “也不能说解散吧，我准备退出了。”

    靳华讲过，这只乐队的资金全靠张晓亮提供，他退出，乐队只怕难以为继，不过看他这口气，似乎并非如此，这里面显然有些隐情。

