    看着暗铁机器人消失的方向，死神卡尔的面色微微一变，似乎有点反应不过来的样子。

    他没有想到自己这个连神圣凯莎都会感到头疼的底牌，竟然没有给周青造成什么麻烦。

    仅仅只是眨眼间的功夫就被对方给搞定了。

    他知道周青厉害，但却没想到周青的厉害还要在自己的预料之外。

    虽然对方使用了取巧的办法，但这也能够实实在在说明对方的实力。

    谁说双方战斗就只能硬碰硬了？

    因事制宜，才是更为明智的做法。

    死神卡尔还想再做些什么，但是周青却不给死神卡尔这个机会了。

    只见周青的神识大手猛地狠狠一握，上面荡漾的力量成倍数增加。

    轰！

    死神卡尔直接被硬生生地捏爆了。

    这突如其来的一幕，将鹤熙、天使彦还有其他雄兵连的众人，以及聊天群内的人，都给吓了一大跳。

    尤其是聊天群内的大家，一时间都有些不太能接受得过来。

    这太始料未及了，毕竟那可是死神卡尔。

    《超神学院》位面世界的终极boss啊。

    就这么简单的，被干掉了？

    “我能够感觉得到，卡尔没有死。”不过周青接下来，却是一脸正色地如此说道。

    方才卡尔的那种状态，就算是周青也具体说不上来究竟是怎么样的一种状态。

    虽然酷似灵魂体，和周青的神识是一个次元的存在，但那却又并不是灵魂体。

    尽管被周青直接捏爆了，可也只是让卡尔重伤了而已，却并没有对其造成生命威胁。

    “都被捏爆了啊，这样都死不了？”葛小伦耸了耸肩，十分遗憾地说道。

    如果死神卡尔就此直接被干掉了，那该有多好。

    “那可是死神卡尔，怎么会这么容易就被杀死？”大大咧咧的刘闯，看得倒是比葛小伦透彻多了。

    果然，几人才刚刚说完了这番话，他们的面前，就再一次出现了一个影子。

    赫然正是死神卡尔。

    不过这次死神卡尔只是投影，不再是本体了。

    他方才经过了血的教训，再也不敢相信周青那张嘴了。

    “如果你出完了气，那么我们是不是可以好好谈谈了？”死神卡尔面色平静无比，绝口不提方才自己差点被干掉的事情。

    就好似什么都不曾发生过一样。

    “你想谈什么？”周青面无表情地问道。

    “我想知道，你们的来历！”死神卡尔一双眼睛死死盯着周青，正色问道。

    “你们这些人的数据，就算是我利用大时钟都检索不到，对于这个世界而言，你们就像是突然间出现的一样。”

    “而且我也知道? 你们这次出现之后? 同样会消失得无影无踪，就像是彻底消失在这个世界之中一样。”

    “这是完全不合逻辑? 不可能发生的事情? 我想知道，你们究竟是如何做到的。”

    “只是很可惜? 我并不想和你谈这些。”周青耸了耸肩，“我只想告诉你? 如果你下次还敢乱打主意的话? 我就灭了你！”

    坦白讲在看《超神学院》的时候，其实周青还挺喜欢死神卡尔的。

    但那只是看动漫。

    现在却是来到了一个真实存在的世界当中，死神卡尔就算是长得再帅，也是一个杀人不眨眼? 双手沾满了鲜血的刽子手！

    为了自己的研究就无视他人性命? 肆意在宇宙之中大搞毁灭，十足的一个反派人物。

    对于这种人，周青是真地不想多说什么的。

    更何况对方还把主意打到了自己的头上。

    面对周青这颇不客气的话，死神卡尔沉默了。

    这样的话无论是谁对他说都不是威胁，但周青对他说? 却是一个实实在在不可忽视的威胁。

    周青此人真地有能够杀了他的实力！

    什么废话都没有说，几人面前的死神卡尔的投影? 就那么唰的一下子直接消失不见了。

    “哈哈，死神卡尔被先知大哥给吓跑了? 算他识相！”哪吒懒洋洋地靠在沙发上笑道。

    其他人也是觉得痛快不已。

    死神卡尔，这个在宇宙之中搅风搅雨的家伙? 大家一直都拿他没什么办法? 如今? 总算是遇到了克制他们的人了。

    “诸位，午宴已经准备好了，大家请跟我移步到餐厅吧，咱们边吃边聊！”

    众人在里面说说笑笑了一会之后，杜卡奥就亲自走了进来，对大家发出了邀请。

    众人自然不会推辞，在杜卡奥这里享受了一顿极为丰盛的午餐。

    席间，杜卡奥亲自作陪，雄兵连内的众位战士同样如此，这顿午餐的规格，可以说是很高的。

    “杜卡奥将军，潘震你们打算怎么处置？”

    雷神切了一块上好的牛排，塞进了嘴里，又饮了一杯红酒，瞅着杜卡奥，好奇地问道。

    “先不着急，具体怎么处置他，我还没有下决定，不过我打算先让悟空看着他，这一次，烈阳星如果不拿出足够的诚意的话，我是不会放潘震走的。”

    杜卡奥神色严肃地道。

    一而再再而三的侵略地球，杜卡奥也是有些恼火了。

    以前地球没有力量的时候，自然是只能忍气吞声了，可现在地球的力量已经大不相同，那还有什么可犹豫的？

    “哈哈，入侵地球失败，成了俘虏，最后还要烈阳星来赎人，威震宇宙的潘将军，这次丢人可真地丢大了。”

    马尔科闻言，忍不住笑了起来。

    “这都是他自找的！”葛小伦颇不客气地说道。

    “我已经让雄兵连的人联系蕾娜了，后续具体怎么处理，还是和蕾娜商量一下，蕾娜毕竟是雄兵连的人，我们也是要顾念一下这方面的人情的。”

    杜卡奥这时候又在一边插嘴说道。

    “相信经过这一次事情之后，潘震必定会在烈阳星威望大失，这也是蕾娜的大好机会。”

    周青也端起面前的红酒，喝了一口。

    潘震这次栽了那么大一个跟头，的确正是蕾娜掌控烈阳星得大好机会。

    以前的蕾娜虽然名义上是烈阳星的主神，但权利基本上都被潘震架空了。

    相信这一次，就是蕾娜慢慢掌控烈阳星的开始。

