    君臣奏对话秦军

    听闻平原君求见，赵括随即打发走身前已经被自己训斥半天的赵鲤和李毅二人，这才请得平原君入内。

    “见过我王。”平原君对着赵括一礼道。

    “平原君无需多礼！”赵括虚扶起平原君，随后便问道：“平原君急着来见寡人，可是为了寡人刚刚下达的王命之事？”

    “然也！”平原君微微点头说道：“微臣已经按照我王吩咐，令礼部安排使者准备前往诸国，此前也有所准备, 倒也不至于慌乱。”

    平原君当即先将赵括安排的事项进行了简要的汇报，随即提出了自己的疑问。

    “然则，微臣听闻我王还令北巡使团加快剿灭进度，甚至令户部不惜代价加快秋收进程，囤积军需粮秣，上党郡、北郡之军皆入备战状态，探马更是要探寻秦河西不妨。兹事体大，微臣身为内阁首辅, 不得不过问一二，还请我王见谅。”平原君尽量平和着语气问道。

    “嗯！”赵括点点头说道：“便是爱卿不来找寡人，寡人也要找爱卿的。”

    随即赵括将李毅麾下斥候探马带回的消息以及自己对于秦军主将的猜测转述给了平原君。

    平原君闻言，略作思考，终是点点头表示同意，随即又问道：“我王容禀：即便魏国为秦国所蒙蔽，错认了秦军主将，却也未必就会导致河内战事糜烂也。”

    而为了证明自己所言，平原君不待赵括的反应，便继续说道：“微臣听闻，信陵君自长平一战后，于魏国国内声望甚矣，魏王迫于压力，不仅未追究其擅作主张之行，反而以倾国之兵相托付。”

    “自我赵国以河内郡相赠后，其威势更隆，魏国上下无不景从。而信陵君也当真有其过人之处也，于三月之间便在魏国内征兵数万, 练兵更是颇得其法，擂鼓鸣金、进退有度、攻守有方也！

    或曰信陵君已得吴子兵法之秘传也，其麾下是十余万大军之战力，虽较巅峰时之武卒尚有不足，然，却与去岁之魏兵不可同日而语矣。窃以为，即便魏军或有不利，却不至于一触即溃也！”平原君侃侃而谈地说道。

    赵括闻言却是摇了摇头，说道：“魏兵之战力几何，吾不知也！然，其即便再强，未修兵甲之伤、未历风雨之苦、未经战阵之险，便是强，亦有限也！而秦军者，本就是虎狼之师，兵甲精粮，又携恨而来，其战力该有多恐怖。战力之强弱，一眼可知也！”

    也不待平原君回答，赵括便继续说道：“即便退一万步说，信陵君真练兵之天才，魏兵果如爱卿所言之战力匹敌秦兵，如今恐怕也已经深陷秦军之阴谋中而无法脱身了。”

    “啊？”平原君显然有点儿意外，怎么还有阴谋？不就是隐藏了个主将吗？真打起来，或许头阵会吃点儿亏，打着打着也就适应了啊！

    “秦之阴谋，虽能蒙蔽一时，接战之后，恐怕也是瞒不了多久的！纵使一时失利，但以河内魏军八万之众，当尚能支撑也！”平原君显然还是想要劝谏赵括一番，联络各国没问题，但在自己家中就没必要不惜代价地又是剿灭乱臣又是强势收粮。

    如此举动，于赵国而言，定然是要损失诸多的利益的。

    便以收粮来说，要么抬高粮价，跟粮商们打价格战来筹集粮草，但这官方下场抬价的行为极其容易造成粮价的虚高，不仅要耗费大量的钱帛，还会造成市场的不稳；

    要么呢就只能降低“购买”爵位的要求，吸引民众将粮食卖给官家，如此一来虽然国库的钱帛保住了，但赵国却会多出一大批的低级爵位的“士族”。

    若是形式严峻，甚至是灭国之患，那自不必说，该如何便如何，些许经济的损失在国之存亡面前，自然显得有些微不足道。

    但依平原君看来，如今的情形远未达到如此紧张的地步，甚至河内之战胜负亦未可知，而之前讨论的国策乃是坐山观虎斗，如今两方尚未斗将起来，自己便准备下场，平原君有点儿接受不了。

    赵括明白，平原君这是还没有看清战场的形势，虽然暂时按照王命去做了，但心中仍有疑虑。而自己要做的就是说服平原君，将他的思想统一过来。

    随即赵括将平原君拉到舆图旁，开始对秦魏河内之战预演了起来。

    “平原君请看！秦国约十万大军，出函谷关而东，显然是奔着河内去了！这点平原君没有疑问吧？”赵括指着函谷关说道。

    “然也！若是出函谷而攻击我河东、上党，恐有地利之不变，而攻周王畿或是韩国之地，又恐遭各国之难，尤其魏国可出河内之兵而击秦军侧后，秦军必得不偿失也。故，出函谷而索河内之地，为秦军之上策也！”平原君显然也是关注此战已久，赵括刚刚起了个头，平原君便侃侃而谈地回应了起来。

    “嗯！”赵括点点头表示同意，随即继续说道：“此事你只我知，周天子知、韩王知，为王、信陵君和晋鄙更是知道！如此天下皆知之事，秦国浩浩荡荡十万大军为何会夜间趁大家都不注意之事悄悄开拔？又为何要在一夜之间，便消失在各国刺探的眼皮子底下？”

    “更为关键的是，秦国朝廷上下，费劲心力地配合白起的演出，妄图造成一种白起未曾随军出征的假象，此又是为了何事？”赵括继续问道。

    “此自然是为了给魏国突然一击！”平原君随即回答道。

    “好！既然要突然一击，那为何轵城之外、泌水东岸，会又如此多的秦军探马与细作的痕迹？平原君不觉得这些痕迹有些刻意吗？仿佛在跟魏军说：吾要攻打轵城了，尔等小心防御哦！”赵括转过头继续说道：“此不与平原君刚刚所言之‘突然一击’的目的背道而驰焉？”

    “这......”平原君一时间有些想不通，但还是硬着头皮说道：“会否秦军只是在时间上给予魏军突然袭击，而攻击方向......”

    说着说着，平原君也意识到有些不对了。

    接着平原君的话头，赵括继续说道：“其实平原君也该感受到了！若是将秦军的攻击目标设置为其他城池，一切都说得通了！”

    “大肆查探轵城，将各国刺探以及魏军的目光、兵力牢牢地吸引在轵城之地，而秦军主力在乘其不备，于另一处行平原君之所言：突然之击。平原君以为然否？”赵括反问道。

    “如此当是最有可能之情景也！”平原君点头承认道：“只是如此简单的声东击西之事，魏军没有察觉吗？”

    “有道是旁观者清，当局者迷，此为原因一也。”赵括继续说道：“而吾等之分析，皆是站在已然确定白起身在军中，秦国使瞒天过海之计在先，又用暗出函谷之计在后，才得出的结论，魏军并不知，此为原因二也。”

    “然而，正是这份不知，却已然将河内魏军带入死地也！”赵括叹息着说道。

    平原君闻言心中一颤，回道：“此是为何？”

    “据羽林卫查探来报，魏国大将晋鄙率五万大军出郡治所怀城而西，欲增援轵城而与秦军主力对峙与泌水者也。然，怀城之距轵城者，虽不远，却也不近。即便急行军，也许两日方可抵达。一城有事，另一城根本无法及时增援。”赵括指着舆图上的轵城和怀城两地，一只手比划着两地的间距说道。

    “若我是白起！”赵括随即扮演起白起的角色，一只手沿着舆图上蜿蜒的泌水，缓缓而上，直至河内郡治所在地——怀城！

    赵括接着说道：“可乘怀城主力西去之际，大军溯泌水而上，直接强攻怀城，怀城守军兵力不足，又无丝毫准备，猝不及防之下，怀城旦夕可下！”

    说着，手指狠狠地在舆图上怀城所在地戳了一戳，又转过头看向平原君说道：“爱卿当知，秋收刚过，河内郡今年秋收之粮与魏国拨付的大军粮草有一大半，可都囤积在了怀城之中啊！”

    平原君闻言，后背的冷汗渐渐地已经下来了。但赵括似乎没有就此打住的意思。

    随即赵括又看向了舆图上的轵城继续说道：“彼时，魏河内大军已至轵城。但无论如何，得到怀城被攻的消息后，于公于私，怀城乃河内郡治所在，又有粮秣囤积，丢不得！尽管前路经纪，晋鄙也必然回师救援怀城。”

    赵括继续分析着，甚至似乎真的已经化身成了白起，继续说道：“刚才吾说过了，轵城之地距离怀城有两日之路途。故此：一者，晋鄙知晓怀城被攻之时，怀城已然入我秦国手中；二者，吾可再令精锐部队于晋鄙回师怀城的必经之路上。”

    “魏军急行而来，而我秦军则以逸待劳，此为人和；战场由我秦军所选，则我必占据地利之势；如此人和、地利尽占，更携攻占怀城之胜势，而主将白起，最是喜欢打歼灭战。如此，河内魏军之除了全军覆没便再无其他可能矣。”

    说着，赵括又是狠狠地锤了装载舆图的框架一把，叹息道：“怀城一失，河内缺粮，以粮为饵，诱骗大军回援，以致魏国于河内之所，人地皆失。而剩下的轵城守军与其他零星的城池的守军，秦军只需偏师两万不出十日便能收拾得服服帖帖了。”

    赵括摇着头叹息道：“而最为要紧的是，拿下河内一郡，秦国消耗甚少，不仅花费时日很短，自函谷出兵到占领全境，寡人预计不会超过一个月，最多四十日！而且全程几乎没有恶战，兵力几乎没有损失，而粮秣之损失也可以从怀城之粮予以补充，甚至还有盈余。”

    “如此十万未受损失的虎狼之师，兵精粮足，信心爆棚，而距离冬季还有两个月之久，若爱卿为秦之主将，会否就此罢手？”说了半天的赵括终于将自己的结论和盘托出。

    已经有点儿心慌的平原君闻言摇了摇头，不知是在说秦军不会罢手，还是在说自己不知道。

    赵括没有为难平原君，转而继续扮演起白起来：“若我是白起，定然趁此良机，或南向吞并已经失去大量军力的魏国，得其百里沃土，彻底占据表里山河；

    或是往东南，扫荡早已失去作用的周王畿，以及几无还手之力的韩国，取周王畿天下通财之地，而得韩国之坚锐铁器；

    或是北上，占据野王，趁我赵国兵力不济之时，再与我赵国会猎与上党长平！”

    赵括一边在舆图指指点点，一边颇有些沮丧地继续说道：“后者自不必说，吾等严阵以待便是；寡人最怕的就是白起行前两者之事，若其取前两策，无论灭了魏国、韩国甚至是周王畿中的哪一个，一旦吞并笑话完全，其国力将再上一层楼，而寡人所制定之跳出中原泥潭，争取外线发展的策略便成了一个笑话！”

    “我王切莫自责，国际形势变幻莫测，王上亦无预测未来之能也！‘跳出中原，争取外线’的计划如今已然实施得有声有色，我王切莫犹疑！”平原君闻言立即安慰道。

    赵括也点点头说道：“吾等还是为长平之战所蒙蔽，既低估了秦将之诡、秦王之诈以及秦军之利，又错判了诸国军队的战力，由此得出各国可将秦国牵制于中原的错误结论。如今看来，若无我大赵出面，诸国在秦面前根本就不堪一击。”

    “我王所言甚是，但以我大赵如今之势力，尚不足以与秦军硬拼啊！”平原君叹息着说道。

    “故所战，必须控制规模，既要把秦国打疼，又不能让秦国老羞成怒地报复我国。因此，寡人才急令北巡军团归来，又令上党备战。秦既然要战，吾就与之再战一把，与其等着秦国的选择，不如主动出击”赵括恨恨地说道：“打得一拳开，免得百拳来！”

    “”

