
小丫头满脸不相信的模样，云非妖不服气了说道“你别不信，我绝对能够收拾他！”

慕容乔没回应，但是表情俨然出卖了她。

云非妖大受挫折说道“不信，你跟我去看。”

慕容乔眼前一亮，问道“看你去杀人吗？”

“嗯，可以这么说。你别害怕就行。”

害怕？她随手都能捏死两个人，还害怕？

可是天麋不在，没人吐槽她，而某人还煞有其事的点了点头，似乎真的害怕一般。

云非妖有些不太放心，强调了一遍“你真不害怕？”

慕容乔点头，云非妖吐了口气道“好了，要是害怕就躲我怀里，我不会嫌弃你的。”

为了不被某师尊废了，云非妖几乎是彻夜奔跑而去梵天宗啊！

只不过这次带了个拖油瓶，慕容乔。

她本人倒没觉得有啥，只是她失踪了，飘渺仙府的急得乱成了一锅粥。

“乔乔，你去哪了？”

天麋回去之后没发现慕容乔，顿时将整个清绝殿后院翻了个底朝天都没有找到。

乔烟泠看天麋还没回去，奇怪的问道“你怎么了？”

“乔乔，不见了！”

“什么？”乔烟泠不太相信，说道“会不会是去了别的地方玩去了？”

“没有，我已经找遍了所有地方没有看到她的身影。”天麋心里非常着急，要是她在外面好好的还好，可要是有人刺激她，就真的完了！

梵天宗的人一直在找她，若是被抓了，那又该怎么办？

“你别担心，我这就让仙府的弟子们帮忙找，乔乔那么聪明，不会有事的，你别激动。”

乔烟泠安慰着，一边给师兄弟发传音。

一时间，飘渺仙府便全员出动，引起了仙门众人的好奇心，前些天来过飘渺仙府的华天尊，听到飘渺仙府全员出动的消息，冷笑一声。

“怕是这个清绝天尊真的不行了，这是全家出动去找名医吧！”

他冷笑一声，表情是何其的轻蔑，以及讽刺。

“去查查，他们在找谁？”

“还有，在清河城外一座深林之中有了异动，各大仙府都决定派弟子前去扫障除恶，也为历练，他们飘渺仙府作为仙府之首怎么能够缺席呢？”

“天尊英明。”

那属下得意的下去传令。

梵天宗的左边山头的空中，出现一个身影，应该说是两个人重合在一起的一个身影。

慕容乔静静的看着下面，梵天宗的老巢，眼睛里泛着光亮。

云非妖御着剑，依旧是一副懒懒散散的模样，横冲直撞的就落在了左山头的大门面前，下了飞剑。

他把慕容乔抱了下去，然后将她放在后面，叮嘱了一句“跟着我，不许乱跑，这些人我来解决就行了。”

说完，他打着折扇，言笑晏晏的走向了面前的守卫。

守卫见到他警惕了起来，喊道“来者何人？”

“要你命的人！”

云非妖嗤笑一声，扇子只张开了一个面，那两人已经瘫倒在地。

慕容乔惊讶的看着这个没有任何动作和武器，打斗的场景，跑过去踮起脚看了看他的扇子道“你这怎么回事啊？”

“这你就不懂了吧，我这可是仙器，开一个面就够他们喝一壶得了。”

云非妖得意洋洋的介绍自己的武器，总算让这个小丫头刮目相看了一次。

慕容乔惊喜的看着这把扇子，一把抢了过来，跑了进去。

速度快得很，云非妖没来得及反应，她都跑进了里面了。

“喂，慢点，别瞎跑！”

云非妖脸色大变，要是这小丫头出事了，师尊不扒了他皮！

连忙一追了上去。

左山头一座宫殿里，一个穿着黑衣，满头白发的老者，拄着拐杖，慢慢的往殿里面走。

大殿之上，皆是那魇虎的图腾，屋檐也是魇虎做的图案模型。

殿内两排椅子，是给左殿护/法或者有职务的人坐的，上面主座便是左殿殿主坐的位置。

老者缓缓走了进去，然后默默的坐上了主位。

因为左殿殿主前几日与飘渺仙府的清绝天尊大战后就没有在当职了，一直在闭关，所以左殿的所有事宜便落在了这个三长老身上。

他一坐上去，所有人便行礼道“见过三长老。”

“诸位皆是同门，不必多礼，今日来左殿，是有何事相商？”

老头虽然看起来年迈，可声音却是十分的刚劲有力。

“三长老，几年前，宗主派人围剿了长生殿，您可还记得？”

一人站出来说道。

三长老闻言顿时皱了皱眉，如今的梵天宗，宗主重伤闭关，前几日那洛玉靖突然登门拜访，血洗了大半个宗门。

如今的梵天宗已经没有之前那么势力磅礴了。

“长生殿已经是好久之前的事了，为何现在提及？”

“三长老有所不知，当年在长生殿逃脱一名女孩，名为慕容乔，那些时日，我们梵天宗的人被她杀了不知多少。原本消失了几年，可是前几日，我部下弟子有人禀报，慕容乔重现江湖了！”

“你说的是那个天命魔女？”

三长老惊讶的说。

“是，她依旧是那般的容易失控，只是她身边有一只鹿，有那只鹿在，她便没了杀伤力。”

“天命魔女，还有软肋？有趣。”三长老呵呵一笑，饶有兴趣的说道“她在哪？把她抓过来，我们梵天宗好好培养培养，她会是一个很不错的杀人机器。”

此话一出那人脸色变了变，语气也软了不少“那个魔女，如今在飘渺仙府……”

“我之前派去的人，都死在了清绝天尊的手上。”

三长老拧眉问“怎么回事？”

“属下一直负责搜查魔女的下落，之前有一个弟子查到了她的下落，被杀了，不过放出了信号弹，我派了我门下最厉害的高手去捉拿，却是无一生还……”

那人说话的声音越来越弱“因此，我这才没有办法想来请教三长老。”

三长老气的肺都要炸了。

“所以是因为你的自作主张！害的飘渺仙府的人过来，直接毁了大半个宗门？”

他站了起来，一个闪身来到那个人的面前，一脚踢了过去，骂道“你知不知道，清绝天尊就算是死了，他那几个徒弟，也不是好惹的！”

天知道洛玉靖究竟是什么修为，一人单枪匹马灭了梵天宗大半个宗门。

“这件事你别在管了，等宗主神功练成，才能有实力跟飘渺仙府一战。”

宫殿外，一个小身影，欢悦的跑了进来。

