    森乃伊比喜根本没有想到，不久前才发上去的申请，这么快就会有回复。

    而且，自己也算是升官，成为了新的【推进城】监狱的署长。负责管理整个监狱的事务。

    即使他心中没有多少关于升官的执念，但当自己真遇上这样的好事，说不开心绝对是假的。

    这一天的喜事，还不止这一件。

    还没有来得及再跟森乃伊比喜多说几句话，鹿丸就凑了过来：“再不斩回来了！”

    这一件事优先级可是很高，在庆祝完森乃伊比喜升任后，鸣人便是立刻去办公室接见。

    伴随着“哒哒”的脚步声，再不斩，白带着一个小男孩，一起走进了鸣人的办公室。

    “你要到武器，我带回来了。”再不斩闷声说道，一把将两把带着小枝的短刀扔到了台子上。

    这就是雾隐村七把忍刀之一的“雷刀·牙”。

    放到以前，这样的神器必然能好好地吸引一下鸣人的注意力。可现在，他却把目光投到了那个被带来的小男孩身上。

    这个小男孩有着一头淡紫色的头发，眼睛异于常人，整体颜色像是红玛瑙一样。

    “这就是兰丸了吧。”鸣人用肯定语气说道。

    白点点头：“他的身体比较虚弱，但血迹限界还是很强的。”

    “如果不是你特别交代过，恐怕还没有那么轻易拿下他。”

    血继限界？办公室里还有一位鹿丸，听到这话顿时疑惑。

    这样的眼睛，会是什么血继限界呢？他知道鸣人好说话，于是直接问道。

    鸣人不假思索地回答：“他的的血继限界名叫‘红眼’，能力是透视，感知，利用查克拉来制造幻象。”

    鹿丸一愣，这能力......听起来是专门来克制白眼的啊。

    同样是透视+感知，红眼偏偏比白眼多了一个操纵查克拉幻象，分明就是在故意针对。

    “把他带下去吧。”鸣人没有心思听这孩子跟前忍刀七人众之一黑锄雷牙的凄惨身世。

    他直接向鹿丸询问道：“你觉得，这把雷刀适合给谁？”

    鹿丸想了一下，回答道：“我觉得可以送给佐助。他不是一直要嚷嚷着更强力的雷遁忍术么，这两把雷刀正适合他！”

    算上再不斩的斩首大刀，现在的雷刀还有刚缴获的鲛肌大刀。忍刀七人众中的三把武器都已经到了木叶。

    这个规模，就是拿出去再建一个新的忍刀七人众都足够了。

    一提到神器，鸣人就来劲了。

    “如果我没有记错的话，森乃伊比喜似乎有个弟弟，偷窃了二代留下来的雷神之剑，之后成为了叛忍，这把剑也可以收回......”

    “那么鲛肌呢？”鸣人又向鹿丸提了另外一个问题：“你觉得谁适合使用它？”

    再不斩则是很敏锐的捕捉到关键词。

    “鲛肌大刀，它为什么会在木叶手上？”再不斩有些搞不懂了。

    他可是只知道，自己的同事干柿鬼鲛当年走的可是比谁都快。临走的时候，还把鲛肌大刀一起带走

    。

    现在鲛肌大刀来到木叶，岂不是意味着鬼鲛也在村子里？

    鸣人猜到了再不斩在想什么，直接摇摇头，表示再不敢想的不对。

    他解释道：“干柿鬼鲛和宇智波鼬一起非法入侵木叶，现已伏法”。

    干柿鬼鲛还有宇智波鼬，他们两个人联手，鸣人竟然挡得住么？

    那这样一来，现在的木叶又该强到什么地步？

    经过慎重的考虑，鹿丸终于开口了。

    和其他的忍刀不同，鲛肌大刀也许是因为能够主动吸收查克拉的特性，是有活生生的生命的。

    它甚至会看看自己主人到底如何，以此来判断要不要出工不出力。

    “我认为，凯老师是非常适合鲛肌大刀的。”鹿丸提出了自己的意见。

    迈特凯，木叶的苍蓝猛兽。他擅长体术，对于幻术和忍术并不精通。

    可这一点都不妨碍他的强大，尤其是他在拥有鲛肌大刀后，实力恐怕还能更上一层楼。

    想想看吧，鲛肌大刀可是能够吸收查克拉的。这一点正适合迈特凯拿着。

    最终大战的时候，如果这位木业的苍蓝猛兽是开了八门，挥着鲛肌冲上去的，恐怕宇智波斑是没有机会再说去：“我，宇智波斑。愿称你为最强”这句话了。

    没过多久，佐助和迈特凯都赶到了这里。

    “这就是雾隐的忍刀？”佐助随手拿起雷刀·牙，雷电查克拉直接灌注入其中。

