    再次扭头看向左右，排除了其他的可能性，陈轩不得不怀疑脑海中的声音恐怕还真是当前这个看不到的神秘生物发出的。

    当你的脑海里突然出现了一个声音，你会怎么做？

    如果是想要尝试和这个声音沟通，又应该通过什么样的方式？

    反正此刻的陈轩不知道。

    这种事情他也是大姑娘上花轿——头一次，没经验啊。

    这该怎么沟通？

    反正他肯定是不能通过张嘴讲话的方式。

    那就只能先按着以前从影视剧和小说里看来的法子。

    陈轩在心里默默地说了一句“你好”。

    然而，什么回复都没有。

    麻蛋，就知道小说里都是骗人的。

    果然一点都不靠谱。

    而脑海里的声音没有任何变化，依旧不停重复着“害怕”“陪我玩”这几个简单的词。

    这声音给他的感觉十分稚嫩，仿佛是一个咿咿呀呀学语的孩童。

    但是与之截然相反的是，手里的触手挣扎的力气一点没小。

    陈轩也不该撒手，万一是放虎归山了呢？

    回头让这家伙再给自己添点堵？

    想都别想。

    但他也不好拿着铁嘴枪痛下杀手，毕竟这神秘生物之前给他的感觉本就不像是什么凶猛的动物。

    而且现在还开口说话了，还是那种小孩的语气。

    就像是面对着一个幼童，他又不是什么嗜杀成性的人，就更不好出手。

    于是就形成了一幅诡异的画面，陈轩脑海里听到的是稚嫩娇憨的语气，给他的感觉就像神秘生物在跟他卖萌一样。

    但是现实里却是双方在挣扎角力。

    这就有点像在两个人正面红耳赤地掰着手腕的时候，坐在对面的一个五大三粗的大汉突然对你卖萌撒娇。

    这感觉太诡异了。

    陈轩完全不知道该怎么办。

    但是时间耽误不得，他胸闷的感觉越来越严重了。

    快速地想了想，他决定采取用意念的方式沟通。

    自从激活了系统，使用上这些黑科技模块以后，陈轩现在对于意念的使用方式可以说是驾轻就熟。

    只是不知道这种方式能不能行。

    他尝试着用意念传递他想表达的话语。

    随着他的意识传输，脑海里的声音戛然而止，神秘生物似乎是没反应过来愣住了。

    而手里的触须也一瞬间安稳了下来。

    这次方法似乎奏效了。

    一看找对路子，陈轩接着用意念向神秘生物表达。

    “你为什么老是拦着我不让我走？”

    几秒后，脑海里声音再度响起。

    依然还是很简单。

    “陪我玩”

    晕。

    这个家伙看起来不太聪明的样子。

    但是看起来应该是没有恶意。

    不过因为他现在憋气快要到极限，已经没有时间再继续耽误下去。

    他感觉到自己由于缺氧而开始逐渐意识模糊。

    陈轩咬了咬舌尖，通过痛苦让自己稍微清醒了一些。

    随后他快速地用意念向神秘生物传达了他明天会过来陪它玩，今天要先回去休息的意思。

    而神秘生物也随即做了新的回复。

    他居然说了个“高兴”。

    这应该是达成了一致意见。

    陈轩尝试着松开了手，迅速地从窗户处游出。

    这次他没有再遭到阻拦。

    这让陈轩松了口气。

    他还是有些怕这个家伙是不是会出尔反尔。

    要不是因为他看这个家伙呆头呆脑，他还真不敢这么干。

    好不容易脱离了困境，此刻留给他的时间已经没剩多少。

    他必须趁着缺氧失去意识前，赶紧回到海面接除这种状态。

    陈轩涨红了脸，拼了命地朝水上游去。

    这绝对是他有史以来游地最快的一次。

    不管是因为体质的加强，还是求生的渴望，他当下的游泳速度都是惊人的。

    此时的陈轩并不知道他已经打破了世界纪录！

    他的内心只有对氧气的渴望。

    月亮在他的视野里变得越来越亮，越来越近。

    但是同时他的眼前越来越模糊。

    再快点，再快点！

    终于，在即将昏迷之前，陈轩游出了海面。

    “呼哈，呼哈”

    张大嘴，他同力地大口呼吸着清新的空气。

    陈轩此刻直接身体朝上，浮仰在海面上，闭上了双眼，开始了休息。

    他现在是真的需要时间缓缓，连去木筏上的力气也没有了。

    屏蔽了视觉，其他的感觉就变得灵敏。

    而熟悉的奇妙凉意再次传来，要比之前的浓郁了不少。

    陈轩只觉得精神上一阵舒爽，这这股奇妙凉意的帮助下，他快速地恢复着精力。

    这股让他精神上倍感舒爽的凉意，到底是从哪里传来的呢？

    从目前来看，这奇妙凉意对他恢复精神力是大有裨益。

    如果能够弄明白情况，必然对他有极大帮助。

    稍微恢复了一下思考的能力，陈轩开始琢磨奇妙凉意的源头。

    海面上什么都没有。

    原本他以为和那看不见的生物有关，但从之前的感觉看起来显然不是。

    如果神秘生物并不是奇妙凉意的源头。

    那到底什么才是？

    他可以肯定这奇妙凉意的源头的应该在海面上，因为他此刻对于奇妙凉意的感受要比在水下时的感受要强烈许多。

    可是海面上并没有什么特殊的东西。

    这让他十分困惑。

    良久，陈轩慢慢从缺氧的不适中恢复过来。

    他动身返回了大厦顶层内。

    而在他进入大厦内部后，陈轩一下子感觉这奇妙凉意瞬间减弱了不少。

    这到底是……

    陈轩再度陷入沉思。

    变化是由什么引起的？

    什么东西是外面强，屋里弱，水面强，水下弱的？

    然而，想来想去，他什么头绪也没有。

    要是白天就好了，有光兴许还能看得更清楚些。

    等等。

    光？

    他一瞬间仿佛抓住了什么关键点。

    抬头看着天空的众星捧月，低头又看了看脚下的如水般的银辉。

    陈轩有了一个大胆的猜测。

    这奇妙凉意的源头或许是星月的光辉。

    光辉洒照在身上，那奇妙凉意就通过这种方式传导进入了身体。

    为了印证这个猜测，他往大厦内比较昏暗的角落的走了过去。

    果不其然，他对于奇妙凉意的感受再次减轻了不少。

    这下，他基本可以确定自己的猜测。

    可是之前为什么没发现呢？

    他明明也是曾连着两个晚上在大海上夜航。

    但他却一点都没感觉到这股奇妙凉意。

    想来想去，陈轩觉得这应该跟他体质进阶有关。

    或许是因为之前的感知不够敏锐。

    又或者夜晚的寒意混淆了他对这股奇妙凉意的感知。

    实际上如果不是他今晚为了逃离酒店大厅尝试了这一记昏招，他也许还是会继续将来自的星月的奇妙凉意和夜晚空气的寒意混淆。

    毕竟这两者是同时出现的，不仔细注意根本无法发现。

    事实上，又有多少人能注意到这件事呢？

