，(首字母+org点co)！

阵中险象环生，湛长风却自有避让之法，借瞬移之利，躲开一个个临近的危机，略一推演，又能很快找到通达之路。

赵供奉和几名将军看在眼里，急在心中，凛爻侯竟敢只身出现在此地，这是不是意味着他们的君侯和天君供奉已遭遇不测？

一位雷公脸的将军狠厉道，“经年前，她倒是在道台会上展露过阵术，却不知能高超到在此险阵中来去自如，犹如闲庭散步。

凛爻之名可是上了青云榜的，我们哪怕亲自入阵阻挠也仅能成一缕冤魂，为今之计，只能请赵供奉禀明太庙，请太庙出手。”

其余人应和，“君侯分明已经出事，再耽搁下去，东临都难保。”

赵供奉咬咬牙，“诸位在此看着，我去一趟太庙。”

他转身刚走，王都中察觉到异样的修士纷纷现身了，王都修士皆是食俸禄之辈，俱都上前来询问事态，将军们为了稳住人心，没有曝露凛爻之名，只说有敌来袭，已被困入阵中。

可惜他们话才出口，湛长风便从墨黑的重重高山中踏步而来，白袍昭朗，雍容尔雅，要不是情形异常，谁都要赞一声：好位风流道人。

有不知情的王都修士认出她，义正言辞地出声，“凛爻，东临与你昼族互不相干，忍了你在荒原的作为，何敢硬闯王朝重地！”

湛长风抽出一封战书，甩手便如利剑般破开层层气浪，钉在城墙上，沿途修士被那气浪所震，血气翻腾，险要内伤，骇然回头看着墙上的战书，一时作不出言语。

“东临王携天君欲置我于死地，更与景耀吴曲勾结图谋我昼族，我就跟你们的君主不一样了，尽管你们的君主和天君供奉已被擒拿，但我还是会给你们战书，让你们知道太一国为何对你等宣战。”

“我也会数三下，给你们脱离东临离去的时间，三下之后，生死各有命。”湛长风不紧不慢地念道，“一。”

王朝修士全都想起了五天前国运的异常，心下惶惶然，君侯果真出事了？

曾与湛长风打过交道的东临上卿虞徐来.付闻博双双站出来，一个说误会，一个暗示她息事宁人，将白脸红脸都唱了一遍，奈何她无动于衷。

明眼人都得看出来，湛长风是铁了心要跟东临敌对了，而他们的君主跟供奉已被她降服！

虞徐来瞧着躁动的王都修士们，跟付闻博使了个眼色，暗自退回城中，奔向太庙。

太庙与长生祠相似，不过太庙是东临王的家庙，香火和信仰的集中处，东临王出自东家，他最初能走上神道，开国立都，全仰赖家族的支持，所以立国后的第一件事就是建太庙，将祖先灵位请进去，然后再供自己和功臣这些活人的神位。

修士死后多半都是还道于天，哪能享他香火，所以其实是借这些灵位，将部分香火转给东家，佑东家能人辈出。

东家也投桃报李，继续为东临输送着财力人力物力。

现在掌管太庙的太庙令，便是东临王的一位兄弟。

虞徐来正好撞见从太庙里出来的太庙令，如见救星，“君侯极可能被凛爻所擒，她不会善罢甘休，我们是议和赎回君侯和天君，还是应战？”

君侯是东临的主心骨，一个王朝如果没有君，离崩散也就不远了，此刻毫无疑问，是王朝的生死存亡关头！

太庙令一张国字脸，威严又正气，与东临王长得有几分相似，他侧耳一听，声沉如闷雷，“还有得选择吗。”

......虞徐来后脚回城，湛长风就数到了三，拿出巴掌大的小楼，放出了将进酒和秦枪连五万将士，厮杀骤起。

当真是数到三，半呼吸都不拖延。

这小楼的最大容量便是五万修士，阎醉天原带来了一支五万人的生死境战团，手笔极大，可惜还没出场就被她一窝端了。

她又祭出一个牌子，化为门庭，左逐之带领的左师五万人涌了出来，这将某些东临重臣吓了一跳，他们认出那牌子是东临王所有，前不久被赐给大将石飞旱了！

紧接着，湛长风又从自己的玉佩中放出硕狱.敛微.巫非鱼四真君和十万图腾军，东临王都霎时染上血色。

“投降者不杀，顽抗必死！”

“杀！”

东临几大将有一瞬犹豫，君侯若在她手上，跟她硬拼恐会陷君侯于危险，然喊杀声一起，也容不得他们犹疑了，“誓与东临共存亡！”

两方人马混战在一起，法术战技惊天动地，王都修士们或暗暗观战或悄然远走或飞入战圈，为这份混乱更添一筹。

将进酒率秦枪连碾开一条通向城门的路，点点寒星连成光，摧折了无数攻上来的修士，左逐之与左师齐举弓搭箭，陨石似的万只重箭飞过城墙落入城中，屋塌地陷，惊动满城，各色防御阵法紧急开启。

再看真君之战，一名大将双脚立定，化出狮吼，声儿荡了流云，震人心脉，巫非鱼吹起笛子，靡靡之音拉人沉沦。

又有大将行力拔山兮之能，舞着板斧劈出沟壑，硕狱身长百丈，震天锤擦过他的身，砸坍了半拉城墙。

雷公脸的修士瞧清战场形势，暗道不好，双手一摆，袖中飞出数个小稻草人，咬破舌尖，将太一真君们的姓名祭出其上，正要摆布，却有丝力不从心，大感吃惊，效果怎会如此弱，难道他们的气运强到咒法不能侵犯了吗？！

诅咒这种东西，本就是鬼神之术，是向天地借来的，受施术者功力的影响，也受承术者功德.气运的影响。

敛微.硕狱.巫非鱼三人受太一天运和国运同时庇护，自然不受损伤，将进酒.左逐之有国运庇护，本身的运气也高，虽被他的术法影响到了一点，却没到被重伤的地步。

更重要的，还是因为雷公脸的功力不足以对付那么多高运气的修士，然他也没第二次出手的机会了，敛微一道天罗地网，便将他困缚在原地，无路可逃。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    