
　　宋封禹轻轻一笑，“你倒是想的周到，裴家后背确实没什么出众的，若是能引得河东内讧的确不战屈人之兵之计。只是，裴蕴秀却是个阻碍。”

　　裴蕴秀果敢胆大在裴家颇有些分量，裴家后辈就算是抵达惠康，大概也会以裴蕴秀为首。

　　顾清仪看着宋封禹不那么良善的笑容，忽然说道：“你有办法了？”

　　“后宅的事情，自然还是要劳动朕的皇后辛苦了。”宋封禹弯腰在清清耳边轻声数语。

　　顾清仪眼睛一亮，她怎么没想到呢，还有傅兰韵啊。

　　用傅兰韵来对付裴蕴秀，可真是一个好办法。

　　离间计要的就是虚虚实实嘛。

　　诡诈还是宋封禹厉害，这人真是蔫坏蔫坏的。

　　“行，交给我了。”顾清仪爽快的答应了。

　　两夫妻相对一笑，心情微微松缓几分。

　　“科举的事情怎么样，能不能成？”顾清仪拉着宋封禹坐下问道。

　　宋封禹在朝堂上坐了一上午，此刻也不愿意正襟危坐，索性靠着软枕半靠着放松身躯，看着清清道：“不是很顺利，科举不能一举而成，但是制科一定要举办。”

　　宋封禹的话掷地有声，顾清仪就知道他必然是打定了主意，想了想说道：“先缓一缓，等裴家那边的事情有消息再说。”

　　现在的局面有些僵持，科举的事情大家极力反对，裴家的事情已经产生动摇，但是这种迹象还不是很明显。

　　裴蕴秀还在四处奔走，裴家在河东还有个裴道，想要这些人完全放弃裴家也没那么容易。

　　可要是等到傅兰韵能说动傅家放弃裴姨娘呢？

　　裴蕴秀一旦没有了傅家的支撑，她在惠康的地位就自然变得十分的尴尬。

　　等到那时候保裴家与科举之间，朝堂上的那些人再做选择就容易多了。

　　说着话，顾清仪就看到宋封禹有些困倦的样子，她柔声说道：“你去休息会儿吧，身体重要。”

　　宋封禹最近确实有些劳心费力精神不济，就起身进了寝殿，“半个时辰后便叫我起来，我传召了郑桓进宫。”

　　“好。”顾清仪答应下来，看着宋封禹躺下后给他落下帐子，“时辰到了我便来叫你。”

　　宋封禹点头闭上了眼睛。

　　等他睡下顾清仪起身走了出去，到了外殿看着眠春说道：“去定北王府传定北王妃进宫。”

　　“是。”眠春赶紧出去传话。

　　顾清仪换了身衣裳，整理下仪容，很快傅兰韵就到了。

　　顾清仪去了小偏殿见她，这地方不大，但是点了炭盆很暖和，是个说话的好地方。

　　“见过皇后娘娘。”傅兰韵忙上前见礼。

　　顾清仪笑着说道：“急匆匆的把你叫来是有件事情与你商议，这几日想必你的日子也过得很精彩吧？”

　　傅兰韵闻言一乐，“娘娘说的是，可不是热闹的很。裴姨娘还以为是在傅家趾高气昂呢，去定北王府求见我居然还摆架子，我见都没见她。”

　　傅兰韵真是恨死了裴蕴秀与裴韵菘，明知道裴蕴秀见她是为了什么，当然不会给她机会开口。

　　顾清仪让人送上茶来，笑着说道：“你尝尝宫里新出的清茶，与以往的茶汤大为不同，若是喜欢等你出宫时带上一些。”

　　傅兰韵就看着茶盏中清澈散着幽香的淡黄色茶汤，笑着说道：“臣妇还真没喝过这种清茶。”说着端起茶盏品了一口，然后才说道：“味道清雅，入口微涩却有回甘，茶汤清亮，确实不同。”

　　顾清仪就道：“我也很喜欢喝这清茶，茶汤清清亮亮，一眼便能望到底。”

　　听着皇后这话，傅兰韵微微一想，便笑着接口说道：“娘娘说的是，这做人就跟这茶汤一样清亮才好，裴姨娘为了裴家的事情四处奔走，借着傅家的名义行事，我心中不满已久，也该回家与家人说一说。”

　　顾清仪就喜欢傅兰韵这点聪明，当敌人的时候，这份聪明能给你添不少堵，但是作为盟友的话，真是省心的不得了啊。

　　“说起来本宫与傅家也没什么大的恩怨，归根结底还是因为裴韵菘。”顾清仪表了一下态，让傅兰韵心中有底回娘家谈判。

　　想必能与她这个皇后和解，对于傅家来说至少现在是很重要的事情，毕竟现在在众人眼中皇帝对她这个皇后还是很迷恋的，她的分量还有点重。

　　傅兰韵明白了，“臣妇今日就回去一趟，进宫之前从傅家那边得了消息，裴家的裴容与裴锋从河东到了，现在就住在傅家。”

　　顾清仪之前还跟宋封禹猜测裴家肯定有人回来惠康，没想到这么快就到了，她看着傅兰韵，“看来裴家很急迫啊。”

　　“是啊，很急迫。”傅兰韵说完就起身，“臣妇这就告退回傅家走一趟。”

　　顾清仪微微颔首，看着傅兰韵说道：“想要辖制裴姨娘，还是要傅夫人出手才成。”

　　提及她的阿母，傅兰韵脸上的笑容都没了，半响才说道：“不怕娘娘笑话，我阿母心中只有利益，我这个女儿在她眼中也不过是个棋子罢了。”

　　“那就利诱，只要能促成此事，你便立了一功。傅家能与裴家割断，在陛下那里傅家这一关也能过了。”顾清仪不知道傅夫人想要什么，看着傅兰韵开口，“只要要求不是太过分，你阿母的要求都可答应下来。”

　　傅兰韵有点意外，看了皇后一眼，抿抿唇才道：“那臣妇回去试探一下。”

　　“可。”顾清仪允了。

　　傅兰韵告退出宫，一路没耽搁的去了傅家，没想到还没见阿母，倒是见到了裴姨娘正带着两个陌生的男子出门，想来应该就是裴家的后辈了。

　　几人正好在门口相遇，裴容与裴锋不认识傅兰韵，但是瞧见了姑姑的脸色瞬间变得不太好，也知道来人怕是与姑姑关系不太好。

　　傅兰韵看了裴姨娘一眼，招呼都没打一个，直接昂起头直接进了傅家的大门。

　　裴容不免皱眉问道：“姑姑，这人是谁，好生无礼。”

　　裴蕴秀抿抿唇才道：“傅家嫁出去的女郎，你们应该知道，定北王妃。”

　　是她？

　　裴容与裴锋自然是知道的，说起来当初裴韵菘的婚事还是这对夫妻牵线的呢。

　　但是现在裴家所有的危机几乎都是因为这婚事而起，因此知道是她顿时心生厌恶，看都不想看一眼。

　　“姑姑，走吧，我们还有重要的事情要做。”裴锋强忍着怒火说道。

　　三人匆匆离开，傅兰韵也已经进了后院见阿母。

　　傅夫人正因为裴家的两个侄子头疼的很，看到女儿也没打招呼便直接回来了，忍不住皱皱眉头，“怎么忽然就来了？”

　　傅兰韵瞧着阿母一闪而过紧皱的眉峰，她发现自己已经不在意了，自顾自的坐下后，这才开口说道：“上回阿母与阿父大张旗鼓的找我，说了那么多，我思来想去觉得你们说的对，不管怎么说我姓傅，总不能因为裴家的事情与自己的娘家生分。”

　　傅夫人闻言面色一缓，“你这样想就对了，说起来这世上真心护着你的自然还是自家人。”

　　傅兰韵心里讥讽一笑，那还真的未必呢。

　　“阿母说的是，咱们到底是一家人，打断骨头连着筋，又岂是外姓人能比的。女儿听说了裴家的事情，知道怕是不太好，这才来找阿母商议一二。”傅兰韵说道。

　　傅夫人闻言看着女儿，“你是不是听说了什么？”

　　“是啊，女儿听说裴家这次的事情怕是有大麻烦，不知道阿父与您说了没有。”傅兰韵说了这句微微一叹，“以前我怪阿母，也是因为阿母凡事都为阿父着想，便是阿父为了裴家的事情委屈我，您也劝我低头，我心里委屈自然不高兴，可是阿母心里还惦记着我，我心里总归是高兴的。”

　　傅夫人听到女儿这样说，心头也微微发涩，道：“你现在的日子不是慢慢好起来了，之前的事情阿母虽然对你严苛了些，可要不是那般，你又怎么会有今日的柳暗花明。”

　　傅兰韵听到这话心中的失望已经跌到谷底，她阿母的话真是说得好听啊，好像她有今日都是她的功劳。

　　若不是顾清仪与她和解，她只怕早就不能翻身了，那时候傅家哪里还会多看一眼她。

　　“正因为女儿记着阿母的好，所以知道裴家的事情不乐观，这才来找阿母商议。”傅兰韵抬头看着母亲，“城防图的事情您知道吗？”

　　傅夫人微微皱眉，“什么城防图？”

　　傅兰韵幽幽一叹，“女儿就知道阿父一向偏宠裴姨娘肯定不会跟您说这件事情，早朝上有人拿出证据证明裴家早年泄露城防图给胡人的事情。”

　　傅夫人面色一下子就变了，难怪这几日丈夫对她说不用她出去奔走，他会看着办，感情这是怕她知道这些事情为难裴蕴秀吧。

　　看着阿母阴沉的面色傅兰韵就知道自己猜对了，阿父果然不会跟阿母说这件事情。

　　“阿母，泄露军事秘密给敌人，这可是通敌的大罪，再加上裴宿之前所犯之事，而且裴家在河东增加赋税，抢掠土地，且隐田之多令人发指，桩桩件件浮出水面您以为是巧合吗？”傅兰韵加重语气，“这明显是早有图谋，陛下这是对裴家失望至极，裴家不知反省反而越发张狂，您说陛下怎么可能还会轻饶裴家。”

　　傅夫人面色变了又变，再抬头看着女儿的神色已经变了，不知不觉自己这个女儿如今已经成长到自己有些陌生的地步了。

　　她说的话很有道理，让傅夫人不免深思，“你能肯定陛下必然会处置裴家?”

　　“我是听王爷说的，王爷猜测应该是这样，不然陛下不会放任别人将证据摆在朝堂上的。”傅兰韵幽幽一叹，“阿母，您想想若是真到了那一日，咱们府上有一位裴姨娘在，不知道会不会受牵连。”

　　傅夫人沉默不语。

　　傅兰韵也不着急，慢腾腾的带着几分担忧的语气又开口，“女儿是嫁出去的人倒无所谓，但是阿母您得为阿兄他们几个想一想啊。若是因为裴姨娘让傅家在陛下那里再记一笔，阿父且不说，但是阿兄与阿弟的前程了怎么办？您知道，现在陛下力推科举，很有可能过个几年要考试授官，届时……女儿不说您也能想到结果的。”

　　傅夫人之前还能稳得住，但是想起儿子的前程神色终于裂开了口子，“你有什么打算？”

　　“女儿能有什么打算，只能听阿母的，您怎么做我帮您就是。”傅兰韵苦笑一声，“就如同阿母所言，女儿终归是要依靠娘家的，我当然希望阿兄与阿弟的前程更好。”

　　“你让我想想。”傅夫人皱眉说道。

　　傅兰韵点头，“您慢慢想我是不着急，就是不知道陛下还能忍裴家几日了。裴姨娘这几日在惠康上蹿下跳，四处找人求情，借的可都是傅家的面子，别人也只会记在傅家的头上，女儿被皇后召见，皇后还问了一句呢。我还能怎么办，只能替家里极力开脱。”

　　“皇后与裴韵菘有怨，自然会盯着裴家不放，但是记在傅家头上未免有迁怒之嫌。”

　　“可是阿母，裴姨娘的确是以傅家的名义做事啊。”傅兰韵幽幽一叹，“裴道尚在河东，裴宿关进大牢，在外奔波的只有裴姨娘与裴韵菘。那裴韵菘不过一个未出嫁的女郎能有什么用，最终还是裴姨娘四处游说，别人肯见她自然是因为她是傅家的人。”

　　傅夫人看着女儿，“你倒是替皇后说起话来。”

　　“您这话说的，这怎么能叫替皇后说话，便是我家王爷提及此事也是这样认为的，若无傅家在背后首肯，裴姨娘能以傅家的名义做事？”

　　傅夫人脸色更难看了。

　　傅兰韵就站起身，“阿母，该说的我都说了，您想怎么做女儿也不敢干涉，我这就告辞了。”

　　傅夫人看着女儿离开的背影没有叫住她，等她走了，反而把自己信任的仆人叫来，让她去查裴姨娘的事情。

　　过了两个时辰人才回来，弯腰在傅夫人跟前回话，“夫人，王妃说的没错，裴家的确是泄露了城防图，现在朝堂上因此争执不休。奴婢还打听到郎主还为了此事替裴家在外行走，之前还约了蔡尚书喝茶。”

　　傅夫人脸色阴晴不定，“当真？”

　　“是，绝对不会有错的。奴婢还打听到，蔡尚书之前还是力保裴家的人，城防图一事出来才没有再支持裴家，但是也并未落井下石。”

　　“裴姨娘又出府了？”傅夫人又问道。

　　“是，带着裴家的两位小郎君一起出了门，说是要去郑家、元家等几家再去拜访。”

　　傅夫人只觉得头疼的很，脑子里一时是女儿的话，一时是丈夫与裴姨娘的话

　　“再去打听，看看裴姨娘今日能不能见到人。”傅夫人沉声说道，她倒是要看看，裴姨娘是不是真的以傅家的名义在做事，明明之前裴姨娘可是跟她保证是以裴家行事的。

　　“您放心，奴婢这就去。”

　　傅夫人思来想去觉得事情不太妥当，看来丈夫的话也不能全信了，立刻把儿子叫来商议。

　　而此时，傅兰韵早已经回了王府，换了一身衣裳后又出了门。这次，她让人去几家豆坊传话，务必要将河东裴家来人试图将裴宿救出来的事情散播出去。

　　裴宿当初极力阻挠平价豆坊建成，早就引起了众怒，现在裴家想把人捞出来，也得问问这些百姓同不同意。

　　傅兰韵从皇后那里知道别小看这这些百姓，他们能做的事情多着呢。

　　平价豆坊建立之后，老百姓能吃到物美价廉的各种豆制品，顾皇后的名声在民间一再高涨。人人都知道豆坊是顾皇后一力支持建起来的，更有人传言豆花、豆浆、豆腐都是顾皇后发明的呢。

　　顾皇后为百姓做了那么多事情，裴家四处使坏，现在还想把人捞出来，哪有这么容易。

　　傅兰韵让人去散布消息，自己一肚子郁气，打算去食肆用个夕食再回府。没想到一进入食肆居然看到了李锦怡。

　　李锦怡也没想到在这里会遇上傅兰韵，一时间就很尴尬了。

　　想当初李锦怡也是跟在傅兰韵身后说顾皇后坏话的小伙伴啊，顾皇后去了鹘州之后大家关系还是很不错的，但是后来随着当今陛下登基之后，李锦怡也嫁了人，大家就很久没有联络了。

　　现在猛不丁的见面，可不是尴尬吗？

　　“见过王妃，没想到会在这里遇到王妃。”李锦怡丈夫的官职远远比不上定北王，她就算是嫁了人在傅兰韵面前也还是只能是个小跟班。

　　傅兰韵见到李锦怡也是微微发愣，不知道是不是想起了梁香凝，再看着李锦怡就顺眼多了，笑着说道：“我也没想到在这里遇到你，既然遇到了，一起用个饭？”

　　李锦怡哪里能说不，自然是痛快答应，她也不敢不答应。

　　俩人到了楼上找了个清净的房间坐下，傅兰韵点了菜，又将菜单递给李锦怡，李锦怡也跟着点了几道，如今大街小巷都盛行宫宴上的菜色，炒锅出菜味道确实鲜美。

　　李锦怡的父亲依旧还是黄沙典事，管着监狱的事儿，傅兰韵有心打探消息，就对她笑着说道：“这一年多不见，你倒是丰腴了些，气色看上去比在闺中还要好，可见在夫家过得不错。”

　　李锦怡听着傅兰韵这样笑了笑，“夫家人口简单，我又是下嫁我阿父的学生，日子过得自然舒心，只是也只是舒心而已。”

　　丈夫的前程算不上多好，现在朝中形势复杂，也不知道以后会如何。

　　饭菜上来，俩人边吃边聊。

　　傅兰韵慢慢的就把话题转到了狱中，“裴宿如今关押在狱中，想必你阿父的压力也很大。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李锦怡知道傅兰韵与裴韵菘闹翻了，提起这件事情她也不敢随口就答，借着喝汤的功夫缓了缓，这才说道：“我也不是很清楚，只是上回回娘家时听我阿母说裴宿好像在狱中生病了，我阿父可不敢让他在狱中有闪失，还请了郎中给他看病。”

　　傅兰韵闻言眼睛一亮，随即微微垂眸叹道：“年纪大了，总是爱生病，你阿父也不用担心，这种事情便是报上去，上头也会谅解的。”

　　李锦怡心里咯噔一下，不知道傅兰韵这话是有心还是无意，她抬头看了傅兰韵一眼，只见她笑意盈盈，从脸上丝毫看不出想法，默了默，她才说道：“王妃说的是，这人生老病死都是常事。”

　　傅兰韵轻笑一声，“这话有道理，你阿父在黄沙典事的位置上也有些久了，若是遇到机会也该更进一步才是。”

　　李锦怡饭都吃不下去了，心口砰砰直跳，如今她也不是闺中不知轻重的女郎了，压着心跳笑着说道：“我阿父常说尽心尽力办差，心中无愧便是。”

　　傅兰韵笑着赞赏道：“正是该这样，如此好官可不能埋没了。”

　　李锦怡脸上的笑容都要挂不住了，等吃完这顿饭又返回了娘家，她阿母见她又回来以为出什么事情了，忙问道：“怎么又回来了？”

　　李锦怡喘口气，进了屋才跟阿母把遇到傅兰韵的事情一说，有些忐忑的说道：“阿母，您说她这是什么意思，不是要害咱们家吧？”

　　“你父亲不过是个七品官有什么好算计的，她这样说分明是要让你阿父表态。”李夫人心里也有些不安，看着女儿说道：“总之这件事情你不要对外说，便是女婿都不要说。”

　　李锦怡忙点头，“那咱们怎么办？傅兰韵字里行间都是生老病死的，我真是有点害怕。”

　　“别急，等你阿父回来商议一下再说，天不早了你先回家去，明日再来……不，明天阿母去看你，你总回娘家也得顾及你婆母的想法。”

　　李锦怡点头，“我知道了，您放心吧，我这就回去。您与阿父好好说说，现在定北王已经完全投靠陛下，我这心里总是害怕。”

　　若不是这样，她也不会疏远傅兰韵了，哪想到今日这么不走运，偏偏遇上她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，252：病死也是常事免费阅读。https://xs.23sk.com 