    看到两人的互动，纳兰梦始终是淡淡的，脸上并没有什么表情。

    远远的，才下马车的云若月也看到了这一幕。

    她见柳儿正局促不安地站在那里，好像很尴尬似的，赶紧走过去。

    走过去之后，云若月先朝贤王和纳兰梦点头打招呼。

    和他们打完招呼后，她忙拉住柳儿的手，道：“柳儿，你怎么也来了！”

    柳儿见云若月过来，顿时松了一口气。

    她道：“若月姐，我本来不想来的，是娘硬要我来的，她说让我来宫里多交交朋友。”

    “可以啊，多交朋友很好，等下你会见到很多闺秀，你可以和她们一起玩。”云若月道。

    “嗯。”柳儿点头后，看到贤王和纳兰梦已经坐上进宫的轿舆，这才敢抬起头来。

    见状，云若月道：“他们已经走远了，柳儿，你不要有什么心理负担，你大大方方，自自然然的就行。”

    柳儿慌乱地点头，“好，姐姐，我知道了！”

    -

    就这样，大家分别进了宫。

    等楚玄辰和云若月走进皇宫之后，睿王便利用人脉，把刘氏、孙妈妈和董妈也弄进了宫。

    等混进皇宫之后，刘氏便带着孙、董二人，跟着人潮，直奔太和殿而去。

    这时，云清已经把黄氏和柳儿带进太和殿坐下，他觉得有些内急，便走出太和殿，准备上茅房。

    结果他才走出太和殿，便看到跟在人群里鬼鬼祟祟的刘氏等人。

    他大惊失色，赶紧朝刘氏走过去，一把拉住了她，“含嫣，你怎么来了？你怎么能进宫的？”

    刘氏见是云清，眼神心虚地闪了闪，道：“老爷，我从来没来过皇宫，你一直不愿意带我来，所以我就自己来瞧瞧，想长长见识。”

    “胡闹！你以为这是什么地方？这是皇宫，不是菜市场，不是你想来就来的。”说到这里，云清疑惑道，“你说，你是怎么进来的？”

    刘氏当然不会把睿王抖出来，她道：“我就说我是你的夫人，他们一听我是相爷夫人，就赶紧放我进来了。”

    “真的？”云清是一脸的怀疑。

    不过以他的地位，那守门的侍卫的确会给他面子。

    刘氏道：“千真万确，侍卫也是看在老爷你的面子上，才放我们进来的。”

    云清将信将疑地盯着刘氏，无奈道：“行了，这是重要场合，既然你已经进来，那你就给我老实呆着，不要出岔子，知道吗？”

    这时候也不能把刘氏赶出去，所以云清只好让她呆在这里。

    刘氏忙道：“你放心，老爷，等下我会坐在角落里不出声，绝对不给你惹事。”

    “你知道就好！快进去坐好，要不是今天人多，你早被人发现了！”云清喝斥道。

    “是是是，我马上进去。”刘氏点头后，朝孙妈妈使了个眼神，便跟着旁边的夫人小姐们走进了太和殿。

    走进去之后，她们找了个最角落的地方坐下，那四周坐满了官员的家眷，很多人都不认识对方，所以也没人怀疑她们。

    这时候，楚玄辰和云若月等人已经坐到了最前面的位置上。

    等所有人坐好之后，只听外面传来徐公公的声音，“皇上驾到。”

    话音一落，只见弘元帝带着雪天香和董诗诗等妃嫔走了进来。

    “参见皇上。”众人立即起身，给弘元帝行礼。

    “众卿平身。”弘元帝说完后，便率先走到龙椅上坐下。

    董诗诗见状，一个箭步上前，坐到了弘元帝的旁边。

    雪天香顿时愣在那里，按规矩，应该是她坐在弘元帝的旁边，没想到董诗诗竟然抢了她的位置！

    大殿里的人看到这一幕，纷纷侧目。

    这董诗诗的胆子也太大了吧！

    在这种庄重的场合，她竟然抢了贵妃的位置。

    那可是雪贵妃的位置，她一个普通妃子，能随便坐吗？

    那样子妖里妖气的，像个妖妃似的。

    而弘元帝像没看见似的，仿佛默许了董诗诗这不守规矩的做法，看来他真是糊涂得不轻。

    就在大殿上的气氛非常紧张之时，雪天香笑着走上前，坐到了董诗诗的位置上，像无事发生似的。

    看到雪天香如此大度，大家不禁在心中夸她懂事、得体，比那个董诗诗要好一万倍。

    这时，徐公公躬身走上前，道：“皇上，时辰到了，是不是宣布各国使臣们觐见？”

    弘元帝点头，“嗯，宣吧。”

    徐公公立即转身，抬头，正色道：“宣，各国使臣上殿。”

    那大殿门口，立即有人领着一些外国使臣们走进来。

    使臣们一批批地走进大殿，他们纷纷恭喜弘元帝，并且向他献上精心准备的贺礼进贡。

    等这几批使臣进入大殿后，这时，徐公公道：“宣雪月国使臣进殿。”

    听到雪月国这三个字，云若月和楚玄辰立即看了过去，站在云若月身后的徐二娘也激动地望了过去。

    只见那大殿的入口处，走进来几个身着异域服饰的男人。

    而那走在前面的两人，一人身着华丽的白色锦袍，另一人则是低调却不失奢华的黑袍。

    白衣男子俊美无俦、姿态风雅；黑衣男子则霸气威严、模样尊贵。

    众人看到这两个气质迥异的美男子，皆是惊为天人，愣在那里。

    这雪月国真是人杰地灵，竟然来了两个绝世美男。

    而云若月和楚玄辰在看到来人时，两人皆是一怔。

    云若月是满脸的惊愕，楚玄辰在短暂的愕然之后，随即恢复了正常的神色。

    那宴席上的赵王和李天薇看到雪无瑕时，两人也不敢置信地愣在那里。

    两双眼睛盯住雪无瑕，写满了疑惑！

    这时，雪无瑕已经走上前，将两手放在胸前，行礼道：“雪月使臣雪无瑕拜见陛下。”

    “大皇子，免礼。”弘元帝笑道。

    “谢皇上。”雪无瑕抬头道。

    听到“大皇子”这三个字，云若月心里一惊。

    她身后的徐二娘更是激动地望着雪无瑕，身子剧烈地颤抖起来，眼中也浸满了热泪。

    李天薇和赵王两人也惊得张大嘴巴，那嘴巴大得都能塞下一颗土豆！

