    大明。

    主世界，武英殿中。

    老朱依旧沉默不语的看着这一幕，下方朱高炽抬头，眸光闪烁，“失败了吗？”

    一旁的朱标跟朱棣也是凝目看去。

    只有这最后的关头，才是论成败的关键时候。

    成与不成，在此一举！

    就看李二有没有后手准备了。

    有，将成！

    没有，那这次大唐将亏大了！

    他要面对的是大明、大宋、大隋三国的问责，否则，大唐将举世皆敌。

    大宋。

    “到了关键时候了。”金先生眸光闪烁。

    一旁的刘培强跟赵煦点头。

    此刻。

    所有人都在看着大唐。

    大唐。

    李二看到这一幕后，一双虎目之中精光爆闪，只见他一步踏出，大喝道：

    “朕，今日一次献祭六个小世界的气运，助我大唐突破二阶！”李二一声怒吼。

    传国玉玺中。

    三千小世界中已经被解锁的六个小世界内，突然爆发出六道气运，全部涌入穿过玉玺。

    轰！！！

    瞬间，在六道气运涌入的瞬间，气运神龙仰天咆哮，时空深处，也跟着传出一声怒吼。

    像是在回应一般。

    之前停滞的异象再次爆发。

    大地在疯长、万物在疯长、神脉在融合成长，灵气浓郁度成百倍暴增。

    紧跟着，大唐境内的生灵生命层次也在疯长。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    一连九道钟鸣响起。

    上古圣贤异象出现，三皇五帝、诸子百家，声音一一出现。

    “大唐永生不灭！”

    李二见此，任由天地间的暴雨配搭在身上，仰天怒吼，紧跟着在他身后皇子、百官齐齐大吼。

    “嗷吼！”

    气运神龙也跟着冲入苍穹。

    咔嚓！

    巨大的青石盘上，气运消失，而那本就充满裂痕的青石盘上，裂痕密密麻麻，再也无法支撑。

    而后只听‘嘭’的一声，青石盘崩碎。

    而那传国玉玺上那个“一”字，也在这一瞬间，轰然爆碎，至此，大唐进阶二阶！

    神土麾下，二阶王朝再填一个！

    也就在大唐进入二阶，来自却诸天王朝的其他人面前的画面瞬间崩碎。

    大明。

    老朱深吸一口气，道：“进阶了！”

    “唐太宗李世民，好算计啊！”

    说实话，饶是他也不得不佩服李二的算计，诸天之争，果然没有谁会老老实实的。

    一切，都只是一个开始！

    大宋。

    赵老大叹息一声，眼神中有赞誉之色一闪而逝，除了对李二背后捅刀行为不满外，更多的还是佩服。

    想他跟老朱拼死拼活，争斗不休。

    结果李二竟然神不知鬼不觉的谋划好了一切，这次诸天之争，可以说最大的赢家是李二无疑了！

    但此事，不会这么轻易的揭过。

    ……

    大隋。

    皇宫中，杨广神色有些复杂。

    看着这些，他不知道该说什么，说实话，他心里对李二的这一手操作，也是存在着赞赏与佩服的。

    “朕也要抓紧时间了，但朕不会急，稳扎稳打，现在的大隋，不再允许朕乱来了。”

    杨广默默攥紧了拳头。

    “去神土。”

    杨广心中一动，离开了神土。

    这次，李二无论说什么，也要给他们一个交代。

    ……

    神土。

    神宫之中。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：6阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：6阶】

    【一阶权限：1、每月六次抽奖；2、每月六次点化能力；3、六次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：60%】

    苏辰面前，是他最新的信息面板。

    “六阶了。”苏辰眸光灿灿，接下来等大隋进阶一阶后，就能进阶七阶了。

    届时，神土就能解锁至七阶！

    心中一动。

    【链接的世界：大唐】

    【链接的世界等级：二阶，王朝】

    【国主：李世民/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “看来他早就准备好了，三千小世界舍去已经被开发完毕的六个，做最后的冲刺。

    可谓是做到了万无一失……”

    李二这一手可谓是奇招突发，并且做到了尽善尽美，一套下来，完美的达到了自己的目的。

    “不过，接下来要面对麻烦也不小，宋、明、隋可不会轻易善罢甘休的。

    老朱、赵老大、杨广，可没有一个是善茬……”

    说着，突然苏辰目光看向宋明镇……

    此时。

    一座大唐所开的酒馆中。

    所有人都已经被请了出去，在酒馆四周，大明东西厂之人，大宋的禁军、大唐金吾卫对峙包围。

    而在酒馆内的一处空地中，青草芳香，远处假山流水。

    一片鸟语花香。

    老朱、赵老大、杨广站定谈论着什么。

    “宋皇，大唐此举，你没想到吧？”老朱转身，轻笑着看向赵老大。

    闻言，赵老大面色平静，道：“我想，我们谁都没有想到，不过说这些已经无用。”

    说到这里，赵老大接着道：“眼下关键的是，他邀请我们来此，会如何给出交代。”

    “若是，他不给交代呢？”老朱问道。

    赵老大沉默不语，突然看向一旁提着酒壶，自顾自的喝着的杨广，眉头一挑，道：

    “隋帝以为呢？”

    “啧。”杨广提着酒壶，一边往嘴里灌着，一边捏着自己的胡子，似乎很在乎自己的仪态形象。

    听到赵老大的话，一愣，而后打了个酒嗝，道：

    “朕已经控制了大隋位面的李家九族，还有大隋世界李世民的妻子等人。”

    “……若是李二觉得朕好欺负，那朕也就豁出去了，朕会在宋明镇外，神土大地上，当着诸天万界的面，将李家全族，凌迟处死！”

    杨广认真的说着。

    听到杨广的话，再看杨广的样子，赵老大跟老朱双眼头是一眯，他们不会怀疑杨广的话。

    因为他眼神中的杀意，是掩饰不住的。

    其实一想他们也能明白，大隋如今好不容易稳定，气运也刚刚从四分五裂中聚拢。

    这个时候，大唐如此搞事，无疑是在毁大隋的根基，当过王国之君的杨广对这种事情有一种天然的敏感。

    别人都要蕨根了，如果他还不来点反应的话，那他也就不是杨广了。

    而几人没有注意到的是，在杨广话音落下的同时，李二的身影也跟着出现。

    不过此时，李二正铁青着脸盯着杨广。

