    “主人，我的系统自带的星空图直径为半径为50亿光年。以缔造我的文明领土为中心的50亿光年范围。缔造我的高级文明虽然已经覆灭了上亿年，但是这点时间对于广袤无垠的宇宙来说根本不值一提。现在的星空情况，在大的方面与一亿年前相比应该不大。”小倩回答陈岳道。

    “小倩，你说飞船刚才的震荡可能导致上亿光年的偏移。照这么说的话，我们脱出曲速空间时的坐标即使偏移很大，也应该还在你的星空图范围之内？”陈岳期盼地问道。

    “主人，从理论上来说，你的说法是正确的。不过凡事都有例外，而且时空变幻莫测。我们脱出曲速空间时所处的位置，有极小极小的可能不在我的星空图范围之内。所以我才说我们有迷航的危险。”小倩的措辞极其严谨。

    陈岳笑笑。

    “好吧小倩，我承认你说得有理。不过，我也相信我的运气不会差到那种地步。而且即使我们迷航，我也相信这定是命运的安排，命运安排的迷航会带给我不一样的历练和成长。”陈岳放开了担忧，语气乐观地说道。

    “主人，你能这么想得开，那是再好不过的事情。那我们什么时候脱出曲速空间？还是按照预定时间完成航行吗？”小倩说道。

    “这个不急。反正都已经偏离航向了，再多偏移一些也不要紧。等她们完成机甲操作训练出来，我们再选个合适的时间脱出曲速空间看看命运会把我们带到哪里。”陈岳洒脱地说道。

    其实，陈岳嘴上说得洒脱，心里想的却是让石梦涵来决定脱出曲速空间的时间。毕竟石梦涵对危险的预感能力实在太过逆天。

    要是让陈岳或其他人来选择脱出时间，还真说不好飞船会不会掉进恒星或者中子星甚至是黑洞里面。

    曲速空间里本来是没有时间概念的。但飞船里的计时器在精确地记录着现实世界的时间。

    一天之后，石梦涵最先完成机甲训练，走出训练室来到了飞船中控室。

    “涵涵，训练得怎么样了？”陈岳笑问道。“嗯，还好。在虚拟战场上，我已经能够非常自如地操纵机甲打败一艘三级战舰了。现在只差实战。”石梦涵自豪地说道。

    陈岳真心诚意地给石梦涵竖了一个大拇指。

    操纵四级机甲绝对打败不了一艘四级战舰。打败三级战舰的可能性也很小。石梦涵能够用11天左右的时间就做到这一点，真的非常惊人。

    陈岳知道的是，星际间普通的超能武者光是熟悉机甲操作就需要不少时间。而要操纵机甲自如作战，那就需要更长的时间。一般没有三五年时做不到的。石梦涵只用了短短11天时间就做到了极限。这不能不让陈岳由衷佩服石梦涵的学习能力和适应能力。

    想当初，陈岳一个人独自熟悉机甲，还是在小倩的帮助下，也用了差不多两个月的时间才做到以四级机甲打败三级战舰的程度。

    “哥哥，我们这次出行的目的地是哪里？我们什么时候脱出曲速空间？我已经迫不及待地要找个合适的战场进行机甲实战呢。”石梦涵兴致勃勃地说道。

    陈岳的脸一下子就垮了下来。

    “哥哥，怎么了？发生了什么事情？”石梦涵惊问。

    “涵涵，哥哥有一个不幸的消息要告诉你......”

    ......

    再一天之后，李倩等人陆续走出了训练室。

    李倩等人没有一个人达到了石梦涵那样的训练成绩。成绩最好的也不过是能打败一艘二级战舰。

    她们出来这么早，是因为登船时陈岳告诉过她们这次的旅行时间是12天。而今天正好是第十二天。

    “我要告诉大家一个不幸的消息，我们的飞船在曲速空间里面改变了位置。我们脱出曲速空间之后，出现在现实世界的区域肯定不是我们预定的蛮荒星球。至于到底会出现在哪里，出现的区域会不会安全，距离我们的老家地球会有多远，甚至在星空中能不能找到我们的地球老家，一切全都是未知数。大家要做好思想准备。”简单问询过众人的训练成绩之后，陈岳正色宣布道。

    李倩等人不由被唬得面面相觑。这是怎么个说法？一行人离开地球勇闯星际，刚一出发就偏航迷航了？

    “陈岳，那现在怎么办？”柳茵茵稍有点紧张地问陈岳道。

    “还能怎么办？先脱出曲速空间再看具体情况呗。”陈岳苦笑了一下说道。

    “陈岳，既然飞船已经改变了位置，我们可要小心飞船脱出曲速空间后正好处在危险环境中。”李倩正色提醒陈岳道。

    “倩倩，这点你不用担心。你不要忘了，咱们中间可是有一个幸运星存在的。再说了，宇宙空间如此广阔，四级飞船都无法应付的危险环境可谓是少之又少。有幸运星给我们选择脱出时机，飞船无论如何都不会落入太过于危险的环境。”陈岳认真地说道。

    大家的眼神一下子投到了石梦涵身上。

    要说众人当中最善于趋吉避凶的人是哪个，那绝对非石梦涵莫属。

    “大家放心，这事交给我，错不了。”石梦涵立即挺胸抬头，神采飞扬地说道。

    如果说石梦涵初入武道时对自己的预感能力还会有那么一点不自信的话，现在的石梦涵对自己的这一能力可是信心满满。众人的日常生活中，偶尔会有一些游戏活动。但凡是涉及到运气性质的游戏，石梦涵就从来都没有输过。

    当然，凡是涉及到需要计算的游戏，石梦涵也从未有过败绩。

    大家对这点是不服气都不行。

    看到石梦涵如此自信地表态，众人都放下了心。大家都相信，只要能安全脱出曲速空间，出去后遇到再大的困难都能克服。

    “既然如此，涵涵，从此时开始，你就认真感应。你觉得什么时候适合脱出，我们就什么时候脱出。”陈岳对石梦涵说道。

    “好的哥哥。”石梦涵认真回答道。

