    自从上一次在川南，萧叶用千年阴丹，给熊剑飞重塑了心脏之后，那一颗萧叶从西北带回来的千年阴丹，就从来没有再被真正消耗过其中的能量。

    刚刚的拼死战斗，也仅仅只是动了一丝丝而已。

    此时，随着萧叶一指点落，那一颗沉寂的千年阴丹，终于再度真正动了。

    千年阴丹之中，有陈厚浓重的气息，幽然化成了一层表皮。

    那一层表皮，如同雾化了一般，朝着熊剑飞四肢百骸，血肉骨髓，以及五脏之中直接流入！

    熊剑飞在那一刻，几乎感觉自己的身体，都像是炸裂了一般！

    堪比，有数千万根银针，在自己血肉之中恐怖刺落！

    甚至，痛苦比这还更恐怖！

    “吃了！”

    咔嚓！

    萧叶在此时，则松开了手，随后，萧叶双手之中真元化刀，直接从甲板之上，砍断了半只巨大的章鱼的触手！

    萧叶将那一只触手，一把塞到了熊剑飞的手里！

    “吼！！”

    “萧叶，我要是死了，你给俺娘送点钱养老啊！！”

    “咔嚓！！”

    熊剑飞在超极限的疼痛之中，整个碎裂的身体，都在颤栗，他嘶吼了一嗓子，也顾不上了，他一把拿起了萧叶塞给他的那半条巨大的章鱼腿，直接啃了下去！

    “找死！！”

    “到了这个时候了，还治疗么，有用么，你们三个人，都将以最痛苦的方式，在这大海之上死亡！”

    轰！

    奥古拉斯速度恐怖，四秒，他已经跨越了两千米，到了钟家船拳！

    他冷漠俯视着萧叶，人至，一拳已经轰落！

    这一拳，拳风凌冽，他拳头上的内劲，竟然已经带着一道特殊符文的流转，轰击的熬了萧叶身前！

    “不对！！”

    “他不是化劲巅峰吗，为什么，他这一拳轰出，已经带了一道半步神境级别的气息，半步神境的标志，不就是悟出一丝，属于自己的法则吗？！”

    “难，难道，奥古拉斯已经领悟了一丝半步神境的法则，他，他迈入了半步神境？这，这不可能，他，他怎么可能强大到这一个地步？”

    “鹰皇家族就算是世界上最顶级的势力，就算他们底蕴堪比欧洲教廷，这，这也不可能，有年轻一代，迈入半步神境吧？

    这，这是不是太过不可思议！？”

    嗡！

    九鼎拍卖会的大船之上，各大势力的人看到这一幕，很多人眼神之中，不由再度爆发出了一道震惊！

    “嗯？”

    而在九鼎拍卖会的甲板之上，带着白纱斗笠的墨中云在此时则像是感觉到了什么，她看到这一幕，手指不由动了一下！

    轰隆隆！

    钟家船前，奥古拉斯一拳已经冷漠轰落！

    萧叶站在原地，见奥古拉斯一拳轰落，萧叶也已经抬手。

    萧叶一拳，反手轰落了过去！

    两人交手，在钟家甲板边缘，一道狂暴的冲击波，骤然炸裂，海水暴动，钟家大船的甲板之上，再度出现了几道更恐怖的裂纹！

    “吼！！”

    奥古拉斯在碰撞之中，脸色却不由一变！

    他猛地察觉到了一股他近乎承受不住的冲击力，他轰击出的那一拳，爆发的内劲，在与萧叶接触的那一瞬间，竟然直接碎裂！

    他身体暴退！

    他的脸色，也在那一刻，骤然从冷漠和桀骜，瞬间化为了一片狞烈！

    “有意思！！”

    “真的很有意思，我原本还以为，你仅仅只是一个半步神境第一重的巨头，那样的话，用你来祭旗，我还感觉有些不够份量！”

    “哈哈哈，没想到，你真正的战力，已经达到了半步神境第三重！！”

    一招碰撞！

    奥古拉斯暴退，他嘴角都滴落了几滴殷红的鲜血，可是，在倒退之后，他变为狞烈的脸上，却猛地爆发出了一片狂笑！

    甚至，在他的狂笑声之中，还有爆发出了一道亢奋！

    “那个华夏男人，好强！”

    “他之前，在船上隐藏了自己的真实境界吗，半步神境第三重，他的境界，竟然是到了半步神境第三重！！

    他是国内，哪个家族的无上巨头？！

    为什么，我以前从未见过？

    他之前，又为什么隐藏在九鼎拍卖会的大船之上？”

    “半步神境第三重，足以坐镇，国内一个真正的顶级家族！！”

    “奥古拉斯又是什么情况？他为什么要狂笑？面对这种级别的强者，他不应该感觉到恐惧，不应该立刻逃离吗？”

    “影皇家族的大船上，为什么也没有人在现在直接出手？！奥古拉斯，可是他们影皇家族的继承人？！”

    “不对！！”

    “快看，奥古拉斯身上的气息变了！！”

    九鼎拍卖会甲板很多人，此时见状，很多人再度惊惑！

    可在惊惑之中，有人的目光看着奥古拉斯，脸色不由再度狂变！！

    “果然如此么！”

    在九鼎拍卖会船楼的第十八层，神荼的目光，原本看向了安全通道的位置，此时，她也像是感觉到了什么，她猛地转头！

    “灌顶！！影皇家族前几年，真的一直有一尊真正神境级别的逆天王者坐镇？”同样是在船楼的第十八层，被称为欧洲西部战神的巴赫，沉稳的目光里，也再度又一抹波动骤起！

    咔嚓擦！

    海面之上，奥古拉斯在狂笑之中，身上赫然已经发生了剧烈变化！！

    他身体之中，似乎有什么禁制，被直接打破！

    他身上的气息，在顷刻之间，疯狂暴增！

    一秒！

    他身上的气息，从化劲巅峰，直接迈入半步神境第一重！

    他周围的空气，都因为他身体巨大的气息波动，而恐怖扭曲！！

    但是，即便如此，他身上的内劲暴增的速度，依旧没有减缓，他身上的气息，还在恐怖暴增！！

    半步神境第二重，半步神境第三重，半步神境第四重！！

    “哈哈哈！！”

    “这么久了，我终于可以在世人面前，爆发出我真正的战力和底牌了吗？！”

    “蝼蚁，你现在后悔了吗？！”

    空气震荡，海水狂暴！！

    殷红的月光之下，奥古拉斯俯视着萧叶，俯视着周围所有的人！！

    他狂笑，他的笑声之中，隐约之间，都带着一股恐怖的杀机和惊世波动！

    九鼎拍卖会大船的甲板之上，有实力弱一些的人，远远的听着这笑声，都感觉自己的心脏，像是遭遇到了重锤冲击！

    “半，半步神境第，第四重！！”

    “奥，奥古拉斯，竟，竟然是半步神境第四重，这，这怎么可能，他，他怎么可能是这个逆天的境界！！”

    “年轻一代，半，半步神境第四重？！”

    轰！！

    九鼎拍卖会的大船之上，各大顶级势力的很多人，看到这一幕，彻底震撼，很多人眼睛，也在这一刻疯狂圆睁！

