    这世上什么人都有。

    有心地善良的，也有邪恶之徒。

    魔族的冒险者和圣族的并没有什么区别。

    明面上的时候是冒险者，没有人看着时客串一下土匪也是常态。

    楚宁的判断是正确的，如果单独留茜蕾妮在这里是十分危险的。

    仅仅是走了5分钟的路，就碰上了一伙人。

    这伙人由蛮战士、盗贼、弩手、术士和德鲁伊组成，很标准的冒险者队伍配置。

    他们已经在这片荒芜之地逗留两天了，由于没有狩猎到迷雾怪物，正心中不甘呢。

    队伍吃喝拉撒全是钱，只要没收入，他们就是在亏钱。

    正好看到了楚宁和茜蕾妮。

    两个落单的少女，又有什么威胁呢？

    而茜蕾妮身上的衣物是洛的，是那种穿着非常舒适的丝裙，这种裙子一件至少要卖2枚金币。

    冒险者团队中总有一个管理资金，擅长交易的，自然见多识广，很准确地估算出了丝裙的价值。

    能穿这样衣物的，必然是个有钱人。

    因此这伙人就推断茜蕾妮是哪户人家的大小姐，而旁边穿着普通的楚宁则是随侍的仆人。

    就算现在从这两个女人身上搜不出财物，也可以绑架勒索她们背后的家庭。

    这伙人是准备利用完就把两个女人灭口的，所以围住楚宁和茜蕾妮时，并没有遮住脸面。

    “小妞儿，把身上的钱——”

    【虎裂】！

    【虎裂】！

    【虎裂】！

    【虎裂】！

    连续四次极快速度地踩地板，在2秒内放倒了那五个人。

    如果是楚宁单独行动，自然是不必这么麻烦，但现在旁边有个还未复健的茜蕾妮，怕她出事，只有先控制住这伙人，防止他们攻击。

    楚宁冲到弩手旁边，在弩手惊愕的目光中，一脚踢爆了弩手的头。

    这让楚宁愣了一下，他刚刚只是想把这人踢晕而已，没想到的是9万多的血量让不仅仅是让她的肉体变得更加强韧，甚至解放了力量的上限。

    以前他看到过这样一条新闻，大概说的是一位母亲，在看到自己的孩子被压在车底后，竟然自己徒手将车抬了起来。

    人的大脑对人体力量的释放是有个控制阀的，就是为了防止人使用超过自己肉体极限的力量弄伤弄残自己，这是一种保护机制。

    现在楚宁的力量控制阀要么解除了，要么就是被提高了。

    原本可能最多只使用了70%的力量，现在的他极有可能解放到了100%，因为119点的力量数值，就算他自己全力攻击自己也最多造成30~40点的物理伤害，对9万多的血量来说完全是九牛一毛。

    杀了人，就不好收拾了，这伙人顿时急了眼。

    原本只是想教训这群人的楚宁当机立断，又踩断了蛮战士拿斧头的手，捡起斧头投掷向想要隐匿的盗贼，将其的头劈成了两半。

    一脚踩断了蛮战士比楚宁大腿还粗的脖子，楚宁一跃而起扑向了术士。

    术士施法靠的是血脉能力，施法不需要冗长的吟唱，只需要要用魔力激发即可，所以已经召唤出一个土元素傀儡挡在自己面前了。

    砰——！

    楚宁抱着土元素傀儡的头和自己的头来了个硬碰硬，直接将其击碎。

    术士傻眼了完全没有想到有人的头比土元素傀儡还硬，就在他惊愕当中，楚宁用直接击碎了他的喉骨。

    德鲁伊见势不妙召唤了一头座狼驮着自己逃跑。

    楚宁变成电人，蓄力雷枪投射。

    电光一闪，不远处炸开一大团焦黑。

    不到半分钟，这五人的团队就尽数死亡。

    “怎么感觉你又变强了？”茜蕾妮有些惊讶地说，她尽量不让自己的双眼看向地面上的红的、黄的，那些东西实在有些血腥令人反胃了。

    “发生了很多事，现在我已经是五星纹兽了。”

    茜蕾妮双眼一亮：“真的？真是太好了！”

    但随即她似乎想到了什么，眼光又暗淡下去。

    “怎么了？”

    “没事。”茜蕾妮笑着说。

    但楚宁看她笑的有些勉强，他以为是自己杀人的行为吓到她了，于是也不再多询问，赶紧带着茜蕾妮离开这个地方。

    到了这片荒芜之地外，楚宁在森林中找了棵大树，将树干一拳打断，让茜蕾妮坐到树干上去，然后他变成电人抬起树干飞行。

    这么做是防止茜蕾妮触电。

    ......

    今天是学院交流季的第三天。

    学院交流季每年都会举办一次，一般定于魔族联合会议后的第二周。

    但因为今年出现了魔族联合会议的会场蔚蓝要塞被劫持的重大恶性事件，也让学院交流季的时间延后了。

    埃勒门特学院决斗场是人山人海。

    除埃勒门特的学员外，还有来自菲恩学院、温特学院、孟尔格斯学院、图纳学院以及普兰特学院的学员。

    这五个学院是其他在魔族联合中具有代表性的魔纹师学院。

    学院交流季的目的就是让六个魔纹师学院相互学习，取长补短，相互竞争，为魔族联合输送更好的人才。

    学院交流季的主要项目就是各学院学员间的比拼，为自己的学院夺得更多的分数，学院分数越多，就能获得更多来自魔族联合的资源资助。

    这关系到整个学院学员的福利，正是学员们为自己夺得荣誉，为学院争光的时刻，而且为学院争得的分数越高，学院也有专属优待，所以上场的学员都非常卖力。

    比拼规则比较简单，每打败一个对手就为自己的学院争得一分，同理，自己被打败对方学院就能争得一分，被打败的人不能再上场，连胜三场的人可以选择下场休息，等到合适的时候再上场，但也可以继续呆在台上接受挑战，而这之后的得分会变成双倍直到下场。学院间轮流派人上场进行挑战，如果派不出人则对方得一分的同时，自己这方还要扣一分。在学院季结束前，最后的胜利者能一次性获得20分。

    在这个规则下杜绝了车轮战的可能，因为一个人的魔力是有限的，学院为了让“上等马”继续得分，一般不会让上等马连着超过五场战斗，当然每年总有那么几个逆天的例外。

    火焰覆盖了孟尔格斯学院校服的少年，让少年发出了惨烈的叫声，立即孟尔格斯学院的教授就大吼着代替场上的少年投降。

    来自六个学院的教授们组成的裁判团立即判定出结果。

    “奥兰多！奥兰多！奥兰多！让我们为他欢呼！不愧是天才魔纹师！来自菲恩的‘不灭之火’！他打破了历史记录！”主持人激情地吼叫着，声音从魔能装置中清晰高亮地扩散到整个决斗场，学院交流季的赞助商也是四叶草商会，主持人是四叶草商会提供的人员，目的是为了客观、中立的进行解说，但显然主持人现在已经快变成场上奥兰多的粉丝了。

    奥兰多有着一头火红色的头发，神情冷峻，看着在火焰中痛苦挣扎的少年，嘴角微微上翘。

    他的肩膀上站着一只羽毛和他头发同样火红的乌鸦。

    “现在奥兰多已经十一连胜了，他已经获得了惊人的19分！现在他的选择是什么呢！是继续留在场上创造属于他的神话，还是先下场休息，为之后战斗做准备，确实的让自己的学院成为最终的胜利者呢！”

    “下一个。”这是奥兰多第十一次说这个话了，在场上他也只说过这句话。

    顿时场下欢呼起来,大都在激动地喊着他的名字。

    “奥兰多好帅！”

    “奥兰多！奥兰多！”

    “呀啊——！奥兰多!”

    主持人也跟着兴奋大叫：“噢噢噢噢——！奥兰多选择了继续留在场上！他是疯了吗！不！他拥有着同辈人中绝对的实力！让我们见证神话！有请下一个挑战者！”

    埃勒门特学院的学员大都也跟着欢呼，反正他们已经不在乎了，因为自己学院的分数只有23分，是垫底的，距倒数第二名的温特学院相差了28分，这种悬殊的分数是根本不可能扳回来了，先不说学院里能打的已经没几个了，学院季还剩下明天一天时间就结束了，就算他们能一场不输，时间上也来不及。

    索性干脆就开始摆烂了，完全开始进入观战模式，还有些学员充当起了啦啦队的角色，为他们喜欢的其他学院的学员进行呐喊助威。

    上场的挑战者来自温特学院，那名学员的纹兽是一只四星纹兽蛇颈龟。

    “温特学院上场的是拥有四星纹兽蛇颈龟的白朗蒂！真是奇怪的战术啊！我们都知道蛇颈龟擅长水上作战，或者有水的环境也行，但这种土地上角斗场就很吃亏了，难道温特学院有什么奇策——”

    主持人的话还没有说完，白朗蒂直接举起手说：“我认输。”

    然后转身走下了台。

    “这——”主持人一时哑然，随后笑道，“这也是战术啊！那么压力来到了图纳学院这边。”

    但图纳学院派了一个只有二星纹兽的学员上台。

    主持人的表情就开始变得奇怪了。

