    又扫了眼名单，时浅忽然把电脑合上。

    “算了，不看了。”

    商司湛看她一眼，分明已经看完了。

    把电脑放到一边，时浅又道：“我们晚上几点过去？”

    商司湛道：“七点多吧，不必太早。”

    时浅点点头：“嗯。”

    时间很快到了傍晚，佣人们开始为时浅梳妆打扮。

    一小时后，时浅身着浅紫色的流纱长裙从化妆间出来，乌黑的长发烫了微卷，细嫩的皮肤白的发光，精致的眉眼让人挪不开眼。

    商司湛一身黑色西装坐在沙发上，漆黑深邃的双眸注视着缓缓向他走来的小女人。

    走到他面前，时浅勾唇一笑：“好看吗？”

    商司湛薄唇微勾，随即站起来，大手扣住她的纤腰，柔声道：“很美。”

    时浅纤细的手臂环着他的劲腰：“走吧？”

    商司湛看向佣人，吩咐道：“拿件外套过来。”

    “是。”

    佣人立刻转身走向衣帽间，片刻后，拿了一件白色的毛绒外套出来。

    “给我。”商司湛把衣服拿过来，对着怀里的女孩，柔声道：“来，穿上。”

    时浅勾着唇角，将两条光洁白皙的手臂伸进袖子里，把外套穿上。

    穿好衣服，商司湛顺势拉住她的小手：“走吧。”

    两人一起下楼，走出别墅，上了车。

    不远处。

    追影看着远去的车影喃喃道：“湛爷和夫人的绝世神颜简直太般配了。”

    百里翌道：“浅浅这样打扮也太勾人了！其他男人看了受得了么，尤其是.........”

    “尤其是什么？”追影问。

    百里翌轻咳一声：“算了，没什么。”

    不管怎样，其他男人也只是看看的份了。

    毕竟，没人能从湛爷手里抢女人。

    晚宴会场。

    江辞和霍飞坐在一起。

    霍飞时不时的往门口的方向看一眼，喃喃道：“浅姐今晚应该也会来吧？”

    江辞顺着他的视线看去，淡淡道：“应该会吧。”

    话音刚落，宴会厅大门打开，紧接着一个明艳动人但众人都很陌生的女人走进来。

    霍飞一脸疑惑：“嗯？这女人是谁呀？看着好眼生，辞哥，你认识吗？”

    江辞淡淡的扫了女人一眼，便收回视线：“不认识。”

    服务生端着酒路过，江辞拿了酒缓缓喝了一口。

    霍飞又道：“这女人身边也没有其他人，她是跟谁来的？”

    江辞侧目看他一眼：“你什么时候开始对女人好奇了？”

    “........”霍飞转头看向他：“我不对女人好奇，难不成对男人好奇么！不过，我可没有别的意思，只是觉得奇怪而已。”

    不仅霍飞江辞，在场众人都不认识女人，但她能拿到邀请函，便肯定不是一般人。

    白萱并没有理会众人疑惑的目光，优雅的走进宴会厅。

    还好她无意中知道了今晚的慈善晚宴，既然四大家族都会参加，商司湛必然也会参加。

    她缓缓扫视了一圈，并没有看到商司湛的身影，眉头微微蹙起。

    商司湛是还没来，还是今晚不会来？

    身后男人扫视一圈，也什么都没看见，随即小声道：“小姐，湛爷似乎并不在。”

