    “老妈，你上午遇到的帅叔叔是谁呀？”

    闻蔓刚把最后一道菜端上桌，就看到闻小落咬着筷子，满眼期待地看着自己。

    她解下围裙，眉头微挑：“你没查他的身份？没对比一下你俩的DNA信息？”

    按照她对闻小落的了解，这小家伙绝对已经把墨聿谨的祖宗十八辈都扒了个底朝天。

    但出乎意料的，闻小落竟然郁闷地皱了皱鼻子：“查了，没查到！帅叔叔的信息完全保密，一点也查不出来！”

    “正常。”闻蔓夹了一块红烧肉放进女儿碗里：“你想让他当你爹，首先你老妈我得先当上他的老婆，但是呢，人家那种身份，想嫁给他的女人简直如过江之鲫，你老妈我还带着你这个拖油瓶，嫁进豪门的几率简直为负。”

    “所以，你还是赶紧吃肉，别瞎想了。”

    闻小落咬了一口香喷喷的红烧肉，软软叹气：“幼儿园的小朋友都有爸爸，只有我没有，哎，好伤心啊。”

    精致可爱的像小天使一样的小女孩儿说这种话，杀伤力简直绝了。

    只不过闻蔓深知自家女儿的秉性，当下翻了个白眼：“你不是嫌幼儿园教的知识太弱智，不愿意去吗，哪有机会认识别的小朋友。”

    闻小落卖惨不成，开始耍赖：“我不管，反正我想让帅叔叔做我爸爸！”

    “我看你是想挨揍。”

    门铃忽然响起，打断了母女俩的斗嘴。

    闻蔓头也不抬，一挥筷子：“闻小落，去开门。”

    闻小落跳下椅子。

    刚打开门，一个小小的身影就像火箭一般窜了进来，在母女俩还没反应过来时，就钻进了闻蔓的怀里。

    闻小落保持着开门的姿势，惊呆地张大嘴巴：“什……什么东西过去了？”

    “人家才不是东西。”缩在闻蔓怀里的小人儿气鼓鼓地回了一句。

    闻蔓看清小家伙儿的脸，简直头疼：“墨知知？你怎么来了？”

    墨知知紧紧搂着闻蔓的脖颈不撒手，满脸委屈地控诉她：“妈妈，我来找你，你别再丢下我了。”

    闻蔓：“……”

    墨家这小太子是有什么毛病，为什么要缠着她叫妈妈？

    “你怎么找到这儿的……不对，你先回答我，你来这儿，你爸爸知道吗？”

    墨知知眨巴眨巴眼睛，抿着嘴唇不说话。

    闻蔓心中浮现出不好的预感，她当即抱着人站了起来：“不行，我送你回家。”

    “老妈，你就别赶他走了，你看他，多可怜呀。”

    闻小落跑过来，冲着墨知知使眼色，一双乌溜溜的大眼睛咕噜咕噜乱转，一看知道在打什么鬼主意。

    墨知知眼睛一亮，立刻小鸡啄米似的点头：“对，我好可怜的，又渴又饿，而且我还没有妈妈。”

    像是在应和他的话，小肚子里传出咕噜咕噜的声音。

    闻蔓看出墨知知眼中的渴望和忐忑，心不禁一软，最终无奈扶额：“好吧，你先吃饭。”

    “耶！”两个小人儿同时欢呼。

    门口，墨聿谨冷着脸站着，身后几个保镖束手而立，个个蓄势待发，只等一声令下，就破门而入。

    这扇门没关严实，传出了两个孩子的笑声和打闹声。

    墨聿谨很容易分辨出来，这其中一道是他儿子的。

    他甚至听到了他儿子为了留在这里，在装可怜卖萌。

    他的心中五味杂陈。

    知知的性格像极了他，淡漠又冷静，平时几乎不像个孩子，在发脾气的时候却又暴躁易怒，更有自残倾向。

    他几乎没有看到过知知的笑容，更别说这样欢快淘气的样子。

    这才像是正常的小孩子。

    “墨总，是否现在行动把小少爷带出来？”保镖低声问道。

    墨聿谨微微蹙眉，最终挥了挥手：“不用，回去。”

    转身时，墨聿谨深深看了一眼身后的那扇门。

    他很好奇，这个女人到底有什么魔力，能让他儿子这么喜欢。

    闻蔓本来只想留小太子一顿饭，可谁知这孩子为了留在这儿，一直吃一直吃，硬生生把自己吃撑了！

    看着小太子痛苦地抱着肚子在沙发上打滚，闻蔓冷硬的心肠又软了下来。

    她将小太子扶起来，伸手在他的身上找了几处穴位按下去。

    “哇，不疼了！妈妈，你好厉害！”

    小太子眼睛亮晶晶地看着她，满满的崇拜都要溢出来了。

    闻蔓有些无语。

    这蠢蠢的模样，怎么看也不像是闻月那个恶毒的女人的儿子啊！

    一想到闻月，闻蔓的心脏就密密麻麻地一阵刺痛。

    那个女人就是一个狠毒的杀人凶手！

    当初若不是命大，恐怕她和女儿都要丧命火海。

    这次她回来，一定要让闻月生不如死！

    想起往事，闻蔓的心就又冷了下来，她略微烦躁地看了墨知知一眼，语气冷漠：“闻小落，他就交给你了，明天一早我送他走。”

    墨知知一听，大眼睛里立刻就委屈地涌出泪花，可闻蔓对他可怜巴巴的视线视而不见，转身进了书房。

    墨知知只好收起了眼泪。

    “哇，你真会演戏。”目击全过程的闻小落为他鼓掌。

    眼泪说收就收，她要是有这技能，也不会被老妈揍那么多次。

    墨知知叹了口气：“演技好有什么用，又不能让妈妈留下我。”

    闻小落瞪大了眼睛：“那是我妈妈！你自己妈妈呢？”

    墨知知眉宇间闪过一丝冷酷，他闷闷地回答：“我没有妈妈！”

    “真可怜。”闻小落感慨了一声，接着眼睛转了转：“不如这样，我们明天一起去找你爸爸，让他娶了我妈妈，这样我妈妈也是你妈妈啦！”

    墨知知眼睛一亮：“有道理。”

    “那就这么说定了！”

    闻小落偷笑。

    这小太子真好骗！

    翌日清晨。

    两个小孩子趁着闻蔓还在睡，偷偷溜出了家门，打车直奔墨氏集团。

    到了前台，墨知知板着小脸对着接待人员奶萌奶萌地说：“你好，我叫墨知知，我要找我爸爸，墨聿谨。”

    前台小姐姐看到两个又萌又好看的小孩子，心都化了。

    “你们等下哦，等姐姐联系一下总裁室。”

    前台小姐姐声音温和，拨了电话后心里却在犯嘀咕。

    只听说总裁有一个儿子，没听说有个女儿啊。

    “你说谁来找我？我儿子和女儿？”

    墨聿谨听到秘书的话，怀疑自己听错了：“我哪儿来的女儿？”

