
苏幕遮唯恐赵琳中途又醒过来，便又补了几张符纸，在她的南门后背双臂等等部位都贴上了。这才出了卧室的门，去喊保姆和宫阳过来。

宫阳穿着一身睡衣，出门的时候还是一脸的懵逼。他今晚倒是没有被闹醒，但是之前明明睡在自己身边的老婆，却消失不见了，没有一点征兆的不见了。这种诡异的情况搁谁身上谁也受不了啊。

等他跟着苏幕遮一起进了原本的卧室，看着躺在地上，生死不明的赵琳时，就更加懵逼了。赶紧扑上去，检查赵琳的情况，见她明明没什么大碍却昏迷不醒，心中十分担心，转头问苏幕遮，“苏先生，我妻子这是怎么了？”

而保姆进屋的第一眼看到的则是那把大斧头，惊讶地不行，作为保姆，她对于宫家的一切庶务都很清楚。宫家根本没有这样的斧头——毕竟也没有人要去砍柴什么的。而这来源不明斧头此时却落在夫人的身边。这说明什么？说明夫人这是要杀人啊！这几天晚上，她虽然没事，但说不定那天夫人就会对她下手了……

于是保姆更加坚定了要赶快辞职的决心。

苏幕遮并没有立即回答宫阳的问题，而是直直地看着他，直到宫阳被看的心虚无比，目光不自在地躲闪的时候。他才慢悠悠地道：“你跟你家保姆，现在帮她换身衣服吧，不过记住一点，不要把衣服上的符纸弄下来了。换好了叫我。”

说完他就出门去了，还贴心的把门也关上了。

留下宫阳和保姆面面相觑，不知道苏幕遮有何用意。最后宫阳还是让保姆找了套衣服，两人一起把赵琳身上的旗袍短裙给换了下来。

几分钟之后，卧室的门被打开，苏幕遮转身，问道：“换好了？”

宫阳应了一声，苏幕遮便重新进了房间之中。

那条旗袍短裙被放在床上，毫无动静，看起来跟普通的衣服无异。苏幕遮走到它边上，从口袋抽出一张符纸，点燃，然后手执符火靠近那旗袍，冷声道：“出来。”

宫阳和保姆自然是莫名惊诧，不明白苏幕遮对一件衣服说话做什么。

旗袍短裙没有任何的动静，苏幕遮冷哼一声，手指一按，那符火便蹭的一下蹿了老高，温度也变得十分灼热。火光之中，苏幕遮眯起眼，又重复了一句，“出来！否则叫你魂飞魄散！”

那衣服抖了一下，随后在众目睽睽之下，猛地从床上飘了起来，就往门口窜去。正好站在门边的保姆被吓得双眼一翻，直接晕了过去。

苏幕遮冷笑，一张锁魂符掷了过去，正好贴在衣服背上。那旗袍短裙顿时软了下来，落在地上，如同人一般瑟瑟发抖着。

他大步上前，拎起那裙子，在裙子的胸口处拍了一掌。一个浑身黑红的半透明的东西就从裙子里被拍了出来，落在一边。仔细看去，便能发现，这东西分明就是一个“人”——那个已经死去的人。它全身的皮肤都不见了，周身只剩下或黑或红的血肉筋脉，许多地方还沾着褐色的泥土，有大颗大颗的血液从它身上滴落，最终化成了一朵一朵的黑气。

它的四肢蜷缩着，用胳膊和手掩着自己的私/处，头颅低垂着，根本不去看人。

苏幕遮看得直叹气，俯身捡起那旗袍短裙扔在了它的身上。

鬼魂见状，立即手忙脚乱地用裙子将自己的身体包了起来。

这一次，不用苏幕遮的符纸，宫阳也能看到这鬼魂了。他也很想学着保姆那样晕过去，但并没有成功。看着鬼魂那一身暴露溃烂的血肉，向来都是养尊处优的宫阳只觉得胃里翻江倒海，恨不得到卫生间去大吐特吐一番才好。为了自己的小命着想，他赶紧撇开了视线，不敢再看。

苏幕遮对这般血腥的场面早已经习惯了，并不觉得有多么可怕。他取下獠牙挂饰，将它化成獠牙长剑，“铛”的一下扔在那鬼魂的身边。然后对它道：“你别想着逃跑。现在我有些问题要问你，我问一个你便答一个。若是敢撒谎的话，休怪我手下不留情！”

其实他也不想为难这个命运凄惨的女人的鬼魂，奈何它太残忍且狡猾。苏幕遮只能用暴力威胁这一招了。

那女鬼瞥了一眼那散发着惊人气势的玉白长剑，再看看面前这个冷心冷面的青年人，最终还是点了点头。

苏幕遮看着她，“你所要的，究竟是什么？他们拿了你什么东西？”

女鬼飞快地看了他一眼，及时盯着一张怪物一般的脸，她那双眼睛还是非常好看的，黑白分明，又澄澈干净。她开口，声音嘶哑地如同指甲刮过黑板。“他们，拿走了我的皮，我的灵魂被，羁绊在这里，不能逃脱。”

“你的皮，指的是那匹锦缎么？”苏幕遮猜测，

女鬼幅度很小的点了点头，“是的，当日，我的皮肤，被我的丈夫剥掉。他用一张锦缎，将我的血肉尸体包裹了起来，天长日久，那匹锦缎，已经和我的血肉融在了一起，成为了我的第二张皮肤。那个女人……”

它用充满仇恨的目光看着昏迷不醒的赵琳，继续道：“那个女人，却硬生生地撕开了我的皮肉，我，我好疼！只有让她把我的皮肤还给我，我才能继续寻找那个害我的人……若是，若是她不还给我的话，我只能，只能剥下她的皮肤，作为对我补偿了！”

她的指甲一瞬间伸长，神情中也写满了跃跃欲试，恨不得马上付诸实践。

这样充满强烈恨意的目光，宫阳自然也感受到了，他悄悄地挪了赵琳的位置，让她挡着自己。心里却一个“咯噔”——这女鬼分明是来索要赵琳用来做衣服的那匹锦缎的，但是那匹锦缎却是他带回来的。不行，不行，这件事绝对不能让那女鬼知道！

宫阳一缩再缩，恨不得缩到缝里去。然而苏幕遮却不如他的愿，跟女鬼说了一句“等一下”之后，便向他走了过来。

“宫阳。”宫阳打了一个哆嗦，结结巴巴地道：“怎，怎么了？”

苏幕遮严肃地看着他，“那匹锦缎是从哪里来的？你又是从何人手上得到的它？”

宫阳想要装傻充愣，“我，我不知道啊……”

苏幕遮冷笑，“非要我把你那点事情抖出来么？或者，说出来，让你妻子听一听？”

宫阳的心一沉，知道苏幕遮是什么都知道了。他恼羞成怒地道：“这关你什么事，我再怎么样，也从来没有想过害琳琳。还有，我是你的雇主，你有什么资格对我说这些话？！苏幕遮，你别太过分！”

还真是不见棺材不落泪！

苏幕遮一言不发地找到自己的背包从里面掏出一只古铜镜，然后拿到宫阳的眼前，对他道：“好好看看镜子里是什么吧！”

宫阳迟疑地往镜子里看了一眼，却好悬没有叫出来！

——在他的脖子后边，居然趴着两个五官都没有长全的孩子。那两个孩子紧紧地扒着他的脖颈，其中一个还张着嘴，试图去咬他的喉咙！

见到他从镜子里望过来，嘛两个孩子立马转过头，在镜子里同他对视，两双黑洞洞的眼睛格外的瘆人。

“这，这是什么啊？！”宫阳疯了一般地用手去摸脖子，当然什么也没有摸到。但是刚才的那场景已经在他的心中留下了很深的阴影。宫阳实在无法欺骗自己刚才看到的一切都是幻觉。

苏幕遮居高临下地欣赏着他这副慌乱的模样，“你养在外面的那个，为你流了两次产吧？”

“你怎么知……”一慌乱就把真话给说出来了。宫阳慌忙捂住嘴，看向苏幕遮的眼神惊惧异常。

“那两个婴灵，不去纠缠它们的母亲，却死死地扒着你。足以见得，她把这两个孩子打下来的时候，对你有多大的怨气。”

女人的怨气一大，会做出什么事来，谁也不知道。

宫阳的脸色变得惨白，眼睛四处乱转，就是不敢看苏幕遮。他现在唯一庆幸的是，赵琳昏迷不醒，没有听到他们的对话。不然这个女人闹起来，才叫可怕。

“好了，我对你的私生活没有多大的兴趣，也不想对你的行为做出任何评价。”苏幕遮话锋一转，“我相信你没有害你的妻子，我只问你，那匹锦缎，是那个女人挑给你的吧？”

宫阳沉默地点点头。苏幕遮猜测的没错。当初他跟那个女人说起给赵琳挑礼物的时候，那个女人的确找了这匹锦缎给他。还说那女人都爱这种东西。

他当时并没有怀疑，直接接过了锦缎，转手给那女人买了一辆车。然后便回来把锦缎送给赵琳了。

现在看来，那个女人，早已经有预谋了么？

宫阳的脸色难看的要命，想要立即把电话打过去质问那个女人为什么要这么做。不过顶着苏幕遮冰冷的目光，他只能暂时打消了这个念头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708311"  chaptername="第五百八十九章  宫阳的秘密">加入书签</a>
</div>
