
　　萧楚刚唱了两句，就突然停下，让夏听蝉眼睛眨了一下。

　　虽然萧楚是随便哼的，但是作为一位专业的歌手，她第一时间发现这段旋律很好。

　　尤其这两句歌词，很应景。

　　她目光清莹地看着他，示意为什么不往下唱了？

　　萧楚讪讪地笑了一下，道：“这歌不太合适。”

　　真不合适。

　　“你问我这世界，最远的地方在哪里，我将答案抛向蓝天之外落在你心底……”出自动力火车的《背叛情歌》。①

　　看名字就知道，这明显不适合他和知了之间的感情嘛。

　　尤其副歌部分“诺言背叛诺言，刀子背叛缠绵，刺进心头我却看不见……”，那就更不适合了。

　　所以虽然这首歌很应景，他还是觉得不能唱。

　　哪怕以后想要把这首歌“弘扬”出来，也得另找一个机会。

　　不过作为一个歌者，爱歌之人，夏听蝉猜到有什么隐情，却不愿意放弃，声音清澈道：“继续唱吧。”

　　萧楚摇摇头，坚决不唱。

　　他和知了之间，怎么可能“诺言背叛诺言，刀子背叛缠绵”呢？

　　必然是“我和你缠缠绵绵翩翩飞，飞跃这红尘永相随，追逐你一生，爱恋我千回，不辜我的柔情你的美”。②

　　所以真不合适，不诓人。

　　然而夏听蝉，却依旧目光盈亮地看着他。

　　萧楚撇了一下嘴，这女人太执拗了，这点就不那么可爱了。

　　不过他灵机一动，说道：“不是不想往下唱，实在是我这几天照顾老师太累了，浑身疼，没劲，唱不出来了。”

　　说着还扭了几下腰，暗示一下。

　　夏听蝉不用一秒就懂了他的意思，不禁好气又好笑地瞪了他一眼。

　　不过没办法，被他拿捏住了，作为爱歌之人，听到好的旋律好的歌，不完整听一遍心里过不去。

　　于是她站起来，去洗了手，回来把沙发整平整，又丢了一个靠垫，让他趴下。

　　目的得逞的萧楚，赶紧走过去趴下。

　　夏听蝉蹲在沙发边上，两只纤手搭在他的腰上，开始揉捻起来。

　　闻着佳人沁人的清香，享受着温柔舒服的按摩，萧楚顿时有些陶醉，感觉几天的劳累，都瞬间烟消云散了。

　　十几秒钟后，忍不住问道：“知了，你以前给人按摩过？”

　　夏听蝉平淡回道：“嗯，高中的时候有一段时间，姥姥腰不太舒服，我每天都给她按摩。”

　　声音显得很淡然，但是脸颊却染上了红霞。

　　给姥姥按摩是一回事，给某人按却是第一次。

　　连她老爸，她都没给按过。

　　不过她这一切都是为了歌，绝对跟其他任何原因没有关系。

　　一点都没有。

　　就这么想着，她继续柔和地推按揉捏，同时脸颊也更红了。

　　趴着的萧楚，看不见她脸上的异样，只是舒服得嘟嚷道：“托了姥姥的福，下次去拜见她老人家的时候，我得准备一份大大的礼物！”

　　夏听蝉听到这话，脸颊不禁灼烧起来。

　　咬了咬粉唇，突然轻捶了萧楚一下。

　　快点唱歌！

　　萧楚会意，不过却夸张地嗷叫了一声，道：“知了你轻点，不准谋杀亲夫！”

　　夏听蝉停下，不理会这没皮没脸的话，再不唱歌就不给按摩。

　　萧楚也知道佳人羞恼了，不敢再得寸进尺，双臂枕着靠枕，说道：“刚才那首歌还没有编完，没灵感了，我给你唱另外一首吧，虽然没有那么应景，但也差不太多，保证不会让你失望。”

　　“什么歌？”夏听蝉一边问，一边继续揉捏起来。

　　“歌名叫……我先想想，一会儿再唱给你听。”萧楚回道。

　　反正《背叛情歌》他是不会唱给知了的，风格也不符，所以他决定唱另外一首歌。

　　觉得这首歌跟电视里主持人问知了的问题，还有知了的回答，多少能扯上一点关系。

　　不过这首歌有点老，他记不太清了，得好好想想，正好花时间“编歌”，免得整首歌脱口而出，吓着知了。

　　顺便也多享受一会儿知了的按摩。

　　这种机会出现得不容易，必须好好利用。

　　夏听蝉多少猜到了他的心思，也不拆穿，继续按摩，不催促也不停下，耐心等着。

　　终于，萧楚把整首歌的旋律和歌词都记起来了，同时也没好意思光享受蝉女神的按摩不干活，便准备开嗓。

　　也不起身，直接趴着靠枕唱：“有些人爱到忘了形，结果落得一败涂地。有些人永远在憧憬，却只差一步距离。”

　　“问世间什么最美丽，爱情绝对是个奇迹。我明白会有一颗心，在远方等我靠近。”

　　“我要找到你，不管南北东西，直觉我会给我指引。”

　　“若是爱上你，别问什么原因，第一眼就能够认出你。”

　　……

　　“让我找到你，就从那一刻起，一开始一路走一辈子。”③

　　萧楚对于自己的记忆力和音色，还是很骄傲的，那么老的歌，隔了那么久，都还能记起来，而且唱得还挺好听。

　　而夏听蝉听着听着，两只手却停了下来，同时眼神变得有些迷蒙。

　　萧楚唱完整首歌，甚至把副歌部分按照原版重复了一遍，停下来后，却没有听到知了的回应，不由得扭过头去查看。天籁小说网

　　结果发现知了怔怔的，无暇的面容上，神情很是奇怪，像是有些愕然，有些惊喜，有些激动，又像是陷入了某种回忆一种。

　　“知了，你怎么了？”萧楚询问道。

　　听到萧楚的声音，夏听蝉终于回过神来了，却没有回答，反而问道：“这首歌叫什么名字？”

　　“《我要找到你》。”萧楚如实回答。

　　“我要找到你……”夏听蝉咀嚼着这个名字，忽然所有奇怪情绪都消失，微笑起来，“这个歌名不错。”

　　“知了，你到底怎么了？”萧楚忍不住再次询问。

　　夏听蝉摇摇头，依旧不回答，含笑道：“你转过去吧，我再给你按摩一会儿。”

　　萧楚审视着自己的漂亮媳妇儿，不用感觉，这么不对劲，肯定是出现了某种自己不知道的状况。

　　但是《我要找到你》这首歌没什么问题啊，再细想了一遍歌词，也很正常啊。

　　怎么了就让你这么高兴？

　　夏听蝉纤手按了按他的腰，让他转回头去趴下，她好继续按摩。

　　萧楚下意识地顺从，转回去趴好，不过心里的疑惑却更大了。

　　谁能告诉我发生了什么？

　　为什么会这样？

　　……

　　注：①《背叛情歌》，作词李素珍、许常德，原唱动力火车。②，出自《两只蝴蝶》，作词牛朝阳，原唱庞龙。③，《我要找到你》作词楼南蔚，原唱陈明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第258章我要找到你免费阅读。https://xs.23sk.com 