
    在酒店门口和陈安娴告别以后，周士琦一行人回到了位于酒店15楼的总统套房。

    关上房门后，三戒和尚的脸一下子就沉了下来，他很不爽的看着四仰八叉躺倒在沙发上的周士琦：“王大壮，现在是时候清算一下我们之间的账了。”

    闻言，周士琦翻身坐起，看着已经处于暴怒边缘的三戒和尚，不由缩了缩脑袋，讪笑不已：“大师，我看我们之间是不是有什么误会存在啊？”

    “误会？”三戒和尚的拳头捏得咔吧响，缓缓靠近周士琦，一脸狞笑道，“不存在的！我知道，你特么就是在故意恶心我呢！”

    “大师，你这可就真的是在冤枉我了！”周士琦一脸无辜的摊了摊手，“那坨屎很贵的好不好，我这不是孝敬你嘛，可你还偏偏不领情，你真的是把我的好心当成了驴肝肺！”

    三戒和尚真的是被这死狗给气乐了，明明是你被人下套点了一坨屎，最后却把锅甩给我，还说的冠冕堂皇的，不知情的还真以为你这死狗有多大方呢！

    我呸！

    你这死狗焉坏焉坏的，不是个好东西！

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚懒得再和周士琦争论是非对错，他现在只想把心中的一股怨气发泄出来，而最好的解决方式，就是把这死狗揍一顿，看它以后还敢招惹自己不？

    眼看三戒和尚离自己越来越近，周士琦慌得一批……

    忽然，他急中生智，大喊一声道：“老哥，老陈，龙元，还不快过来帮忙，这大光头刚刚还在你们三个人脸上抹屎来着，这口气你们居然能忍得下去？”

    尽管知道周士琦是在把自己三人当成是挡箭牌，但一听到脸上抹屎，方少杰、陈孝之还有龙元三人的脸当时就黑了，暗骂这死狗真是哪壶不开提哪壶，他们原本都准备把这事揭过去了。

    可谁想这死狗直截了当的喊了出来，又让他们回忆起了不久前，那段噩梦般的回忆。

    “来自方少杰的好感度，-66……”

    “来自陈孝之的好感度，-66……”

    “来自龙元的好感度，-66……”

    方少杰三人心里梗梗的，这话都说到这份上了，再加上他们原本心中就有气，对视一眼后，三人直接挡在了三戒和尚面前。

    “哼！”三戒和尚冷哼一声，面露不屑，“你们以为你们三个一起上就能干得赢我了？太天真了！”

    “大师，别忘了，这里是岛国，想要不被人发现我们的身份，就绝对不能轻易动用真气和异能。”周士琦笑眯眯的道。

    三戒和尚神色一窒，继而豪气干云的道：“用异能的话我还会忌惮一下他们三个，没了真气和异能，他们就更加不是我的对手了。”

    “哦，是吗？”周士琦从沙发上跳下来，和方少杰三人站在一起，他似笑非笑的道，“他们三个不行的话，那要是再加上我呢？”

    “来自三戒的好感度，-66……”

    三戒和尚的脸当时就黑了，方少杰三人加一块他确实没看在眼里，这三人厉害的就是他们的异能，但周士琦不一样。

    早在顺天城的时候，三戒和尚就知道这死狗的力量大得出奇，而且这死狗还有一种诡异的能力，可以直接让他的护体神功失效，只能靠着身体硬抗它的攻击。

    “加你一个又何妨，你们还真以为我三戒的名声是吹牛吹出来的吗？”三戒和尚口气依然很硬，只不过，他很快话音一转，“王大壮，事先说好了，比试可以，但你不能动用特殊能力！”

    “行啊，我答应你！”说话间，周士琦轻拍陈孝之的后背，又甩给方少杰和龙元一个眼神，“兄弟们，上啊，盘他的大光头！”

    话音刚落，方少杰和龙元两人嗷嗷怪叫着当先冲向三戒和尚。

    两人佯装挥拳攻击三戒和尚的肩膀，实则却是虚招，在三戒和尚伸出双手来格挡之际，两人的拳头瞬间化成爪形，一人一边，牢牢的抓住三戒和尚的两条胳膊。

    见方少杰和龙元一击得逞，陈孝之眼前一亮，嘴角微微上扬，露出一丝坏笑，右脚已经以迅雷不及掩耳之势，带着一股恶风，袭向三戒和尚的胯间。

    “陈孝之，你还能要点脸吗？”三戒和尚气得是哇哇大叫，但他动作不慢，两腿迅速收紧，直接将陈孝之的右脚夹住，让他再也不能动弹。

    被三戒和尚识破自己的动机，pojie了自己的撩阴腿，陈孝之非但没有慌张，脸上还露出一丝诡异的笑容：“大师，你中计了！”

    话音刚落，三戒和尚还在思考陈孝之话中的深意，忽然，他心中警铃大作，暗道不妙。

    “对了，王大壮那条死狗呢？”三戒和尚的目光不停游移。

    就在这时，周士琦从陈孝之的背后猛地窜起来，双脚在陈孝之的肩膀上借了一次力以后，一只肉乎乎的小拳头迅猛的砸向三戒和尚的面门。

    三戒和尚汗毛直立，他似乎在那只看上去有些搞笑，肉乎乎的小拳头上感受到无边的威势。

    就在千钧一发之际……

    三戒和尚只能尽量低下头，让带着假发套的大光头直面周士琦的攻击。

    “咚！”

    一股无形的风浪以二人为中心肆虐开来，将总统套房客厅的座椅吹得是东倒西歪。

    周士琦的小拳头和三戒和尚的大光头一触即分，两人都被对方身上传来的巨大反震力给弹开。

    “这大光头可真够硬的，正常情况下，就算是一块花岗岩，在我的这一击之下也得粉碎不可。”周士琦心中一凛，就算他的手骨已经完全玉质化，皮肤之下还有一层筋膜在保护血肉骨骼，他的拳头还是隐隐作痛，缓了好一会儿，那种发麻的迹象才开始有所好转。

    只不过，目光落在正在一旁不停倒吸冷气的三戒和尚身上，特别是，看到拿下假发套以后，肿了一大块的那颗大光头，周士琦的眼睛半眯起来，嘴角更是不自觉咧开着。

    “看来，这一局还是我赢了！”周士琦装模作样的对着自己肉乎乎的小拳头哈了一口气，一脸嘚瑟的昂起小脑袋，鼻孔朝天，拽的跟个二五八万似的。
