    焦艳艳虽然家庭不如汤美玉家里，毕竟汤美玉那是标准的富二代，可是焦艳艳的家庭也算中等，再加上她从小以大被家里保护的挺好，然后因为长相漂亮在学校里也有众多追捧，总之焦艳艳是从小到大没有受过什么挫折。

    她谈对象就随性的谈，觉得不合适就分手，甚至焦艳艳有时候还脚踩几只船，对于焦艳艳来说，她觉得所有的男人都是傻缺，她可以轻松摆弄。

    像池海东就是这样，所有的人都说池海东厉害，可是最后池海东不还是被自己拿下了，这是焦艳艳自信之处，正因为这样，她还以为自己能够玩弄岳群，岳群一直乖乖的小奶狗更是让焦艳艳满意，结果她忘记了一句话，那就是常在河边走，哪能不湿鞋？

    这不，这一次焦艳艳以为岳群是个小奶狗，以为岳群会一直都这样对她百依百顺，结果她没有想到的是岳群只是想要利用她，她认为男人是傻缺，却并不知道在男人眼里她就是一个谈资罢了。

    岳群和他的不少朋友都谈过这焦艳艳，说如何如何有意思，甚至还拍了焦艳艳的果照来和别人分享一下，这一点其实和曹乾坤差不多，当初曹乾坤睡了石姜之后就是和池海东点评了一下。

    呵。

    男人啊。

    但焦艳艳却并不知道，她还以为自己可以把男人玩弄于鼓掌之间呢，结果却是没有想到岳群哪里是小奶狗，现在已经变成了藏獒了，于是焦艳艳突然之间就感觉到崩溃了。

    她以往的那些小心思，还有一些平常的手腕都没有任何的用处了，因为面对着岳群的残暴她根本束手无策。

    “怎么会这样？？”

    汤美玉听完焦艳艳说的也有些震惊：“那个岳群不是挺好的吗？？？我记得你说过对你是百依百顺啊，而且我见过他，觉得他不是那种人啊。”

    “我错了，我真的错了，真的是知人知面不知心啊，我以前也以为他不是这种人的，可是谁能想到他真的是，太可怕了，真的太可怕了。”

    焦艳艳一边说一边朝着汤美玉说道：“姐，你看看我的额头，这里就是他硬拽着我的头发撞上墙的，都已经肿了，还有这里，现在已经全部流血了。”

    汤美玉这个时候是真的感觉到事情棘手了，她想了想说道：“那么你报警了没有？？？”

    “还没有。”

    焦艳艳哭着说道：“我手机还有其它东西全部被岳群给拿到了，我是一路跑着过来的。”

    “先不要着急，我们先报警。”

    汤美玉这个时候深吸一口气，然后直接拨通了电话。

    结果就在挂了电话后，门被敲响了。

    “姐，如果是岳群千万不要开门啊，他真的会杀了我的。”

    焦艳艳有些害怕的说道：“不仅仅不要开门，你不要说话。”

    “好，我看看。”

    汤美玉轻轻点头说道。

    透过猫眼果然看到了岳群，这个时候岳群脸上已经恢复了淡然的神色，如果没有刚刚焦艳艳告诉自己的这些事，汤美玉都不敢相信这岳群会这么做，当然，汤美玉现在也有点不相信，她甚至觉得焦艳艳是不是夸大了？

    不过毕竟是自己的表妹，为此汤美玉选择了沉默，她想着岳群可能觉得没有人就走了。

    可是她想错了。

    砰！

    砰！砰！

    突然，岳群竟然疯狂的敲门，然后大声说道：“艳艳，我知道你在屋里，你开门，你开门好不好？？？我知道错了，我真的知道错了，你知道的，我是喜欢你的，我真的喜欢你啊，你开门，你开门，你如果不开门我就不走了……”

    门外的岳群仿佛是一个疯子一样。

    “姐，不要开门，如果开门的话他会把我们两个都给杀了的。”

    焦艳艳已经吓坏了，她这个时候哭着说道：“岳群是一个疯子，是一个变态，我们还是等警察来吧。”

    “行。”

    汤美玉轻轻点头，毕竟外边这个岳群看起来确实是相当的可怕，她就是不为焦艳艳考虑也得为自己考虑不是？

    警察来的还是挺快的。

    “你干什么呢？？？”

    来的不是别人，正是大棍子徐国柱，他最近因为被降了之后心情正不好呢，结果接到电话说有家暴者，这让大棍子心情更加的恼怒了。

    要知道对于大棍子来说，他最恨的就是打女人的。

    “我，我，我来找我女朋友。”

    岳群面对着警察还是有些怂的，他急记解释说道：“我女朋友在里边。”

    “呵呵，就是你打的你女朋友吧。”

    徐国柱冷笑了两声，然后吩咐跟着自己的同事道：“小李，看住他。”

    这个时候，门也开了，汤美玉朝着徐国柱说道：“是我报的警，就是这个人打了我的妹妹，而且还要杀了我妹妹。”

    “怎么可能？？冤枉啊，我们只是有一点误会而已，艳艳，你说你干什么这样啊？？？还来到美玉这里闹这么大？？？”

    显然，岳群还想要糊弄过去，这不，他一个劲的向焦艳艳道歉，甚至还拍着胸脯表示自己错了，不过焦艳艳是真的怕了。

    另外一边，大棍子可不是吃素的。

    因此，徐国柱直接一挥手：“带回警局再说。”

    “焦艳艳，你是不是想要弄死我啊？？？我告诉你，我不会放过你的。”

    岳群这个时候再一次的突然爆发了起来：“我要杀了你，我要杀了你。”

    “反了你了，我们在场呢你都敢这样，我看你真的是要坐一段牢了。”

    徐国柱别看老了，但是身手还在，他直接一把将岳群给摔了下去，然后干净利落的给岳群给弄上了手铐。

    ……

    林振东还真的不知道焦艳艳后来的事情，老实讲他又不是神算子，他不可能知道所有的事情，还有就是池海东的事情已经搞定了，林振东没有必要再去盯着了。

    毕竟他还有正经事要做。

    就在林振东回去的路上他接到了白永的电话。

    “恩？？？你确定？？”

    林振东皱眉问道。

    “确定，而且我们这边收到的投稿已经飙升了，不仅仅如此，其它同行收到的投稿也飙升了，而且最重要的是目前一些自媒体已经开始曝光了起来。”

    白永朝着林振东说道：“我认为这真的是要爆雷了。”

    “正常，警方毕竟还是查了好几天了。”

    林振东轻轻点头：“行，既然其它人都不敢揭露，那么我们就来揭露吧，你先发一篇文章，就以‘D融宝，距离爆雷就一步之遥’来命名，一会儿就发，把投稿还有其它的全部发出来，其它媒体或者顾忌D融宝的法务部门，还有一些或者是担心会报复，但是我们不需要担心，直接就这样发就行。”

    挂了电话之后，林振东也笑了起来：“总算要爆雷了。”

    十分钟之后，《求真》官方微.博发了一篇文章，文章就是以林振东说的那样，基本上就差说D融宝已经在爆雷了。

    除此之外呢，这篇文章还详细的提了之前的一些爆雷的平台，基本上都是从兑现比较难开始的，然后来此说D融宝目前的提现多么的难？

    不仅仅如此，这篇文章还说了D融宝给了不少自媒体广告费，其中就有电影、体育、娱乐等大V，这些大V基本上都是替D融宝站台了，毕竟D融宝是财大气粗的，又有谁能拒绝这么多钱呢？

    于是，那些被点名的一些大V或者一些自媒体就尴尬了。

    当然，他们倒并不是全都尴尬，有些人却是已经表示要给《求真》寄律师函了，还有一些这些博主的粉丝们则是纷纷站出来力挺。

    其中，犹以那些投资了D融宝的为主。

    他们不可能不知道D融宝已经有了一些问题了，甚至其中有些人已经隐隐知道了D融宝或许要爆雷，但是他们为什么还要力挺D融宝呢？？？

    很简单，死道友不死贫道。

    对于这些人来说，他们希望骗进来更多的人，这样他们好解套。

    只能说太天真了。

    他们的脖子早已经被套上了，黄有发已经开始逐渐的勒紧了，如果不是警方的动作，恐怕这些钱早就被黄有发给洗出去了。

    毕竟黄有发一直都是这么做的。

    他都已经想好了，等过几年，再去其它的地方骗一把再说。

    反正在黄有发看来韭菜都是很好割的，而且这些韭菜也都是记吃不记打的，他们只想着的就是一夜暴富，那么，他黄有发不就是帮助他们了吗？？？

    为此，黄有发没觉得自己做错什么。

    反正这些韭菜也不知道怎么花钱，还是让他来花比较好。

    可是黄有发没有想到的是这一次竟然遇到了大麻烦。

    “小青还没有找到？？？”

    黄有发朝着身边的人皱眉问道。

    “没有，我们找遍了都没有，而且小青哥的手机关机。”

    黄有发最信任的一个下属说道：“总感觉像是人间蒸发了一般。”

    “人间蒸发？？”

    黄有发微微皱眉：“就是被杀也得活要见人，死要见尸吧，小青的那几个手下呢？？？”

    “他们都被警方给抓了。”

    下属继续说道：‘老板，我觉得这件事情好像透着一股不祥的征兆。”

    “是的，情况不太对。”

    黄有发轻轻点头：“洗钱的找的怎么样了？？”

    “本来都是小青哥联系的，可是现在小青哥联系不上了，我还得重新联系，所以需要一些时间。”

    “行，你告诉他们我们的佣金可以多给他们一些，只要他们能够快速的把钱洗白就行。”

    黄有发说道：“好了，你下去吧。”

    待得下属下去之后，黄有发这个时候其实有些头大了，他这么些年能够平稳靠的就是自己的直觉。

    想到这里，黄有发拨通了电话：“钱公子，是，是我，我感觉最近警方盯的有些紧，是不是上边已经开始……哦，没有啊，我只是觉得情况不太对，好的，我会尽快的。”

    挂了电话后黄有发狠狠的吐了一口吐沫。

    这帮吃人不吐骨头的官二代们，简直一个个的都是魔鬼。

    都说他黄有发黑，但是黄有发觉得他和这些官二代相比那就是纯洁的小白兔。

    还有那个赵瑞龙，那更黑的没边了。

    不过他黄有发想要挣钱没有办法，只能和这些公子哥们合作。

    “虽然上边没有人派来查，但是还是得抓紧了。”

    黄有发决定了下来。

    他要以尽快的速度把钱给洗白掉才行。

    “不好了，董事长。”

    就在这个时候，赵凯突然敲门冲了进来：“董事长，出事了。”

    “怎么回事？？？”

    黄有发有些不满：“连门都不知道敲了？？还有，我不是让你盯着夏静怡吗？？这一段是相当重要，夏静怡就是我们的保命符，是我们的替身……”

    “董事长，夏静怡那里倒并没有什么问题，我一直和她解释了一翻，而且她也不那么敏感了，但是现在的情况是网上的《求真》栏目向我们开炮了。”

    赵凯朝着黄有发说道：“连带着很多人都开始攻击我们了。”

    “让法务部门和他们协商就行了。”

    黄有发有些恼怒的说道：“这么点小事你都搞不定？？？”

    “董事长，不是的，这个是《求真》栏目来做的，您不知道这档栏目的背后是谁……”

    赵凯一边擦着汗一边把事情说了一翻。

    “余欢水？？？”

    黄有发有些皱眉：“这怎么跟他又扯上了？？？”

    之前D融宝被余欢水坑了那一笔钱黄有发还是有些恼怒的，毕竟他们之前可是打算白嫖余欢水的。

    结果倒好，不但没有白嫖，还被余欢水坑了一大笔钱。

    “这个《求真》栏目是余欢水投资的，您也知道现在余欢水的名气相当大，而且官方多次为他背书，所以我们的法务部根本不能像以前那样对付他，最关键的是现在很多人都提现不了，所以不少的人已经开始讨要说法了。”

    赵凯有些头疼的说道：“所以，董事长，您说怎么办？？？”

    “怎么办？？？”

    黄有发咬牙切齿的说道：“我看这个余欢水是在找死！！”

    ……

    ……

