    但好像又特别容易选择，曾小今完全可以想象她要是离开这里去保护欧子轩，冷逸梵那家伙一定会雷霆震怒，然后一不做二不休就把欧氏给铲平了，再把她扛回来，狠狠地打PP！真的，那家伙真干得出来！

    然而曾小今就能完全不去管欧子轩吗？

    她扪心自问，虽然对欧子轩的爱意已经消殆的差不多了，因为她绝不允许自己爱上一个有妇之夫，可是他们从前一起长大的情分还在。若是欧子轩真的遇到了危险，她也没办法做到坐视不理！

    曾小今立即用秘密代码问：有杀手接单吗？

    高科忙用代码回答：冷逸梵的单暂时还没有人杀手敢接，雇主还在不断加价中，估计杀手们会等一等。毕竟杀冷大少难度大风险大，所以他们会等一个绝好的价钱。

    曾小今又问：那欧子轩的呢？

    高科稍微停顿了一下，才回：已经有人接单了！

    曾小今的心里就是一急，问：什么人？

    高科：现行杀手榜排名第二的玉蛟龙！是个新生代人物，三年前一战成名，之后江湖地位不断攀升，据说功夫了得，尤其是擅长暗杀。

    曾小今：女的吗？

    高科：性别不明，至今没有人见过他（她）的真面目！

    曾小今：难不成还能是个人妖？

    高科发个巨大的问号：也许吧。咱们现在怎么办？

    曾小今轻轻咬唇：冷逸梵这边我走不开，不然这家伙什么疯狂的事都做得出来。

    其实曾小今心里也很郁闷哪，冷逸梵是她见过最难缠的家伙，认真算起来他们认识还不到一个月，自己的心就被他骗到手了！不过比起冷逸梵对她的爱来，她对他似乎还差了那么一点。

    高科发来一个抹汗的表情：为毛感觉你是在夸自己？

    曾小今：……

    她是在夸自己吗？经高科这么一说，好像还真是的，要不是冷逸梵爱她爱惨了，又怎么会做出疯狂的事情来呢？能让全天下独一无二的冰山大少爱上自己，这怎么说都是一件特别值得炫耀的事情吧？

    高科：要不先让千千归队？让她帮忙盯着欧子轩那边……

    很显然高科问得小心翼翼，虽然他跟洛千千平时总是闹得不可开交，就像是冤家一样，可是到了关键时间，他还是会站出来为他的队友说话滴。

    曾小今想了一会儿，才回：不行！这一次必须等她反省了自己的错误，才能接纳她重新归队。这两天我从阿亮那里套过话，冷逸梵对安铭东的事很火大，已经在秘密调查了。我担心他会把这次的事跟上次双面毒蛇失踪的事联系在一起。

    高科发了一个怀疑的表情：冷大少真有这么神奇？上次的事，咱们可是做得天衣无缝啊！

    曾小今：只是我们看起来无缝而已！双面毒蛇的手下有没有把他悄无声息救走的能耐，冷逸梵是会派人去查的！他的思维与目光，比平常人要敏锐得多，咱们必须小心！

    高科：欧子轩那边就不管了？

    曾小今：你想办法把玉蛟龙要杀他的消息透露给他，他应该会小心的。他现在不仅是欧氏的总裁，还是赵博远的女婿，赵氏的掌门人是不会看着自己女儿守寡的！

    高科本想回，这话怎么听起来满满都是醋味，可最终还是没这个胆量。以前欧子轩对小今那么好，所有的人都是看在眼里的，都以为他们会成为很美好的一对，而且小今也一心一意喜欢着欧子轩。

    就是因为知道小今的心意，也因为相信欧子轩可以给小今幸福美好的未来，所以他才压抑了自己对小今的感情，只要小今幸福就好。他也知道小今一直把他当弟弟看，跟他在一起的可能性很小。可是谁能想到，欧子轩竟突然宣布与赵氏的千金定婚了！

    要真是个比小今优秀的女孩，也就认了，不过就是个从头假到脚的嗲嗲女。除了比小今家世好，她有哪一点能跟小今比？真没想到欧子轩也是一个这样肤浅而现实的男人！不，高科觉得用卑微两个字形容欧子轩更合适！

    在这一点上，高科倒是比较欣赏冷逸梵的！冷家的财力比欧氏大得多，可是冷逸梵却心甘情愿地来娶草根出身的曾小今！或许这就是男人之间的差距吧？真正有魅力有能力的男人，根本不需要依靠女人的帮衬来获得他想要的金钱地位！

    唉，也就是冷逸梵下手太快太准，曾小今才变成单身，就晋级成少奶奶了！他高科连个下手的机会都没有！啊啊啊，这不公平哪！

    因为高科在这里神游太久，等不到回复的曾小今已经来信息催了：你听到没有啊？

    高科赶紧回：好。

    曾小今：有任何消息立即报告。

    高科：知道。

    曾小今：欧子轩不是快举行婚礼了吗？那一天人多眼杂，杀手很可能趁机下手，你也顺便提醒他一下吧。

    欧子轩要举行婚礼的消息，无论是报纸杂志还是电视新闻，都已经吹得满天飞了。媒体都在赞叹，这将是一场空前盛世的世纪婚礼！

    曾小今不能不承认，在知道这个消息的时候，她心里不痛快，非常不痛快。就像自己从小养大的狗狗突然一下被别人抢走了！她觉得把欧子轩比成狗狗都是便宜他了，狗狗至少还是忠诚的，就算被别人抢走也会千方百计的回来找旧主人，可是欧子轩呢？

    他永远都不会回来了！他还要她给他祝福！还要她捧成滴血的心去给他的老婆当伴娘！

    “老婆？”浴室门外突然响起了冷逸梵的敲门声，“你今天怎么洗这么久啊？不是在浴缸里睡着了吧？”

    他就知道曾小今看到欧子轩要举行婚礼的消息会不舒服，不过这一次他没有吃醋，而是心疼！他的女人，这么好的女人，居然被别的男人背叛！明明是那个贱男的错，却要他的女人独自背负伤痛！

    所以，他要欧子轩付出代价！任何伤害过他女人的人，他都不会放过！

    “没有，我一会儿就好了！”曾小今在里面大声回道。

    今天看到新闻时她的心情很不好，冷逸梵看在眼里，居然没有生气，只是再轻蔑不过地说：“这些媒体都瞎了眼吗？本少爷还没结婚他们不知道吗？就欧子轩也敢叫世纪婚礼？”然后握紧她微凉的手，“我们要办一个胜他千倍的，好吗老婆？”

    短短几句话就令曾小今的心里舒服了不少。就是！欧子轩算个毛啊？她现在有冷逸梵了！都抱了金凤凰了，那只秃尾巴鸡就赏给赵欣然那个嗲嗲女了！祝他们新婚不美满，永远不幸福！哼！

    “一点洗澡的声音都没有，老婆你今天玩的是干洗吗？”听到曾小今情绪还好，冷大少又忍不住调侃他的小妻子了。

    曾小今，“……”这家伙每天不逗弄她一下，会死啊？

    曾小今快速与高科把事情交待完，就挂了电话。她从浴室出去后，发现冷逸梵的眼睛一直色色地盯着她看。

    “干什么？”曾小今瞪了回去。

    “你看起很美味，知道吗老婆？”冷逸梵浅笑着凑了过来，两只眼睛里承载着满满的需求。

    这件事情他本来还打算再缓缓，因为小今受伤实在让他心疼虽然只是小伤，可是今天看到欧子轩那么高调的宣布结婚，他不能等了！他要小今真正成为他的女人！现在！马上！

    不然他的心里总是不踏实！他总觉得会有人跟他抢老婆，虽然他自信没有任何人能从他手里把小今抢走，可是他这个近水楼台，怎么不早点拥月入怀呢？用曾小今的说话，这事太不科学了！

    “我知道啊，那又怎么样？”曾小今伸出双手把冷逸梵往开推，“明天要跟你三姐比试了，今晚早点休息！”

    “可我睡不着，怎么办呢老婆？”冷逸梵哪是曾小今的小手能推得动的？他的声音就在她的耳边低吟着，那诱人低沉的男音，伴随着他呼出的气息一直撞到她的心里去。

    死了死了，死了！灭了灭了，灭了！

    她居然有一种想敞开怀抱迎他进来的冲动！她一定是这些被这家伙带坏了，大半夜的居然会有这么不纯洁的想法！

    “我困了！睡了！”曾小今推不动他，只得往后一倒，然后整个人往被子一缩。

    “老婆？”冷大少伸手去拉被子。

    “睡着了！”曾小今一边死死地裹着自己的被子，一边夸张地打起呼来。

    “睡着了还会说话？”冷大少显然没打算这么快就放过她，这么可口的小东西，只能看不能吃，那多难受？尤其是他对她的渴望已经呈几何式膨胀，他忍不了，真的忍不了了！

    “说梦话行了吧？”曾小今把头也埋到被子时在，一心一意做鸵鸟状。

    “行！只要会说话就行！”冷大少不去动曾小今的被子，而是把她连被带人一起抱了起来，“我们结婚这么久了，你到底打算什么时候对我负责啊？”

    “我对你不是一直挺负责的吗？上班陪着你，下班陪着你，除了上厕所，统统陪着你！”曾小今故意装傻。

    “可是你没有尽到妻子的义务啊！”冷大少一只手抱着被子里的曾小今，另一只手不客气地把她的头从被子里刨出来。想逃避问题？没门了！

    “怎么没有尽？我不是那什么你了吗？”曾小今始终埋着脸，她告诉自己不能上当，千万不能！

    “远远不够。”冷大少摇头。结婚后他们最该办的要紧事，一直没有下文，这次至少也要先敲定一个时间，不然总这么拖着，他的身体会拖垮的！

    “我要睡了。”曾小今向后倒着，一心装睡。

    “说好了再睡。”

    “说什么？”

    “我要你！”

    “明天再说嘛，老公乖！”

    “不行！”

    “你还让不让人睡了？”

    “说好了再睡。”任凭曾小今耍赖的功夫再好，也敌不过冷大少，小小一个来回就把话题拽了回来。

