    在翠山屏山庄内过了一天。

    宁天卓并未离开山庄。

    只是在庄内庭院中四处转悠。

    山庄内的丫鬟也没有阻拦。

    到了晚上，吃过晚膳。

    宁天卓在大堂中逗弄着那头怒吼兽。

    这小家伙确实脾气非常暴躁。

    有几次差点一口咬中宁天卓的身体。

    而且它的怒吼声非常惊人。

    一旦大吼起来。

    整个山坳回声不断，宁天卓的耳朵都快被震麻了。

    但是宁天卓对这个小家伙非常感兴趣。

    一直不停的跟它互动。

    一夜时间过去。

    怒吼兽似乎是认可了他，再也不再紧张。

    甚至连宁天卓靠近它的身旁。

    它也是毫无避讳的趴在那里呼呼大睡。

    “剑舞，这种元兽到底什么情况？”

    宁天卓看着趴在自己脚下大睡的奇异元兽。

    好奇的询问道。

    “公子，怒吼兽世所罕见。”

    “我曾从师尊口中听闻。”

    “怒吼兽成年之后力大无穷。”

    “吼声更是能够摄人心魄。”

    “但怒吼兽最厉害的却是一个从未有人见过的传说。”

    “传闻，怒吼兽长大之后。”

    “它的双眼会变成金黄色，成为真正的金睛怒吼兽。”

    “怒视之下就连人类在它面前都无法动弹。”

    “不过这都是师尊口中所说。”

    “我从未见过。”

    公孙舞回答道。

    “世所罕见的怒吼兽。”

    “怎么会在过山蜂这样的山匪手中？”

    宁天卓疑惑道。

    “公子，这伙山匪来历不凡。”

    “不知公子是否注意到。”

    公孙舞迟疑着说道。

    “有什么来历不凡？”

    “公子，我们自从看到过山蜂的山匪。”

    “到现在为止，这伙山匪最大的特点是。”

    “除了我们见过的两个军师之外。”

    “他们每一个人全都是青壮汉子。”

    “没有一个老弱病残。”

    公孙舞提醒道。

    “是啊。”

    “这倒是个不同寻常的线索。”

    宁天卓目光一愣。

    守在山庄外的二十多个过山蜂战士。

    每一个都身材高大体质强悍。

    而寻常山匪良莠不齐。

    大多数都是由无家可归或者犯事的罪犯组成。

    老弱病残混在一起绝对没有如此的战斗力。

    过山蜂的山匪，经过公孙舞的提醒。

    让宁天卓立刻意识到。

    他们好像是一支正规的军队战士组成！

    一夜过去。

    第二天宁天卓不想在山庄中继续等待。

    便来到大堂吃过早膳。

    顺便给叮当喂了一些食物。

    宁天卓发现，叮当对他的态度转变了许多。

    竟然不再向他发出怒吼声。

    “叮当，跟我一起出去转转？”

    宁天卓蹲在怒吼兽面前，试着询问道。

    但是叮当懒得理他。

    宁天卓壮着胆子。

    试着将手掌搭在它的圆鼓鼓脑门上面磨蹭着。

    竟然手掌有些发热。

    一股热气在他手臂和对方大脑袋山来回盘旋。

    而他脑海中，似乎响起一阵奇特的猛兽低吼声！

    “叮当，想出去玩吗？”

    宁天卓试着再次询问道。

    嗷！

    他没想到的是。

    这次小怒吼兽似乎能够听懂他的话。

    居然晃动着头颅，一双圆溜溜的大眼睛中。

    流露出温驯的神色。

    宁天卓大喜过望。

    赶紧站起身解开扣在一侧石柱上的锁链。

    随着锁链打开的瞬间。

    这个家伙猛然站起身，向着台阶下冲去。

    宁天卓一时不慎，差点被它拽下台阶。

    双手握紧铁链，带着许诸和公孙舞向山庄出口走去。

    刚走出花园。

    守在外面的山匪们便惊讶的看到叮当狂奔而来。

    一个个吓得赶紧后撤。

    不敢置信的看着宁天卓牵着铁链。

    被叮当拽着冲向山道。

    “不会吧。”

    “大当家的叮当兽。”

    “怎么会被外人带着出来了？”

    “这才不到两天时间，他们就这么熟悉了！”

    山匪们面面相觑。

    他们见过叮当兽无数次。

    但每一次这家伙都会怒吼警告。

    甚至会主动发起攻击。

    却没想到，竟然会跟这位外人如此熟悉。

    而且还被对方牵着铁链带出去玩耍！

    “你们两个赶紧去通报。”

    “其他人跟我走。”

    山匪头领赶紧下令。

    追着前方三人背影前去保护。

    两名山匪则冲向山庄内。

    只留下少数几人守在山庄门口。

    一路被叮当疯狂奔跑拉扯着的宁天卓。

    也不得不运转元气。

    尽力跟在它的身后。

    没有半个时辰。

    三人一兽就冲出了瀑布山坳。

    爬上一座高高的山脊。

    叮当这才停止了奔跑。

    站在山脊顶端。

    向着远方发出一阵嘹亮的吼叫声。

    嗷嗷的声音传遍大片山谷。

    无数飞鸟吓得冲上天空。

    叮当坐在那里，目光盯着遥远的西方。

    “小东西，那里是你的家么？”

    宁天卓好奇问道。

    不过叮当并没有理他。

    站起身一步步向前走去。

    宁天卓反正没事，便牵着铁链。

    跟着它漫无目的的放过一座山脊。

    在满目青绿的茫茫山野中继续前行。

    进入一片片茂密森林和峡谷中。

    周围的猛兽嚎叫声此起彼伏。

    他们已经进入了一个没有人烟的危险区域。

    公孙舞已经拔出长剑。

    许诸也将两柄长戟握在手中。

    “公子，不要再往前了。”

    “前面越来越危险。”

    “元气波动也越来越强悍。”

    “肯定有顶级元兽存在。”

    公孙舞轻声警告道。

    “没事，叮当都不怕。”

    “我们何必害怕。”

    “说不定这小家伙能帮我们找到更多的好处。”

    宁天卓笑道。

    叮当穿过数条峡谷，爬上一一座座山坡。

    直到快要中午时分。

    叮当趴在山坡上喘气，小家伙也累坏了。

    许诸赶紧取下背后的行囊。

    拿出几张大饼递给宁天卓和公孙舞一起享用午膳。

    叮当馋的回过头来。

    宁天卓笑着扔出大饼，这家伙一口吞下。

    吃饱喝足之后。

    叮当再次出发，这一下午。

    它都自顾自的在前面不断带路。

    宁天卓完全迷失了方向。

    不过公孙舞却已经发现。

    身后远处，似乎有人跟随。

    “不管他们。”

    “他们只是跟着保护。”

    “我们继续前行。”

    宁天卓笑道。

    他不知道叮当要去何处。

    不过他现在有的是时间。

    正好看看太溪山脉的风光。

    但是大半天时间下来。

    给他最大的印象。

    太溪山脉就像是一片原始的热带雨林。

    山高林密不说，这里的树木最矮的都有数十米高！

    地面上更是灌木藤蔓密布。

    是一处可以藏匿身影的最佳地带。

    但是要扛得住附近顶级元兽的威胁才行。

    因为一路行来。

    他们差点冲进几处元兽的隐蔽巢穴。

    好在叮当似乎早就意识到危险存在。

    及时带着他们避开了危险的地方。

    连着穿过无数个危险元兽的巢穴。

    一路下来，宁天卓已经见识过各种各样形态各异的超级元兽！

    三人越走越远……

    不知不觉，宁天卓已经穿过数座山脉。

    天色也即将黄昏。

    而叮当还在继续前行。

    带着众人来到一座山坡上。

    前方远处的群山之间。

    出现了一座与众不同的巨大山崖！

    因为这座山崖，整个山峰都是光秃秃的岩石而光滑的岩壁上面。

    呈现出一片淡蓝色的诡异色彩！

    在天地之间，显得尤为不同……

