    不要说什么不能打女人，在废土联盟，女人的人口是男人的两倍，如果连女人都不能打的话。

    那这个超凡者也做不下去了。

    “接好了！”

    “额？”

    蓄意轰拳！

    势大力沉的一拳，直接轰向石婷玉。

    轰！

    气浪在石婷玉的面前炸裂，这一拳带来的气浪，如同房间内突然爆发的超越12级撕裂性狂风。

    这一拳没有带来巨大的破坏，它带来的，只是一些非常古怪的效果。

    比如，一拳过后，石婷玉紧身的旗袍轰然破碎，成为一片片布条散落在屋子里的各个角落。

    这个结果，让所有人都惊呆了，就连石婷玉自己也惊呆了。

    她有想过吕落会对她进行猛烈的反击。

    可没有想到，吕落的反击会是这样的……无耻！

    “你……”

    石婷玉捂着自己的胸口，修长的身材在所有人面前暴露无遗。

    虽然还有着内衣内裤遮挡剩下的部分。

    可这样裸露的样子，还是在众人面前第一次展示。

    这个时候，很多老色批，或者追寻石婷玉许久的内环成员，纷纷对吕落暗暗伸出了大拇指。

    佩服！

    石婷玉的两个部下想要在这个时候站起来，可吕落却对他们挥了挥手。

    “你们如果不想身体废了的话，最要不要乱动。”

    说完，吕落从一旁的罗风手里拿过了衣服，主动走到石婷玉的面前，给她披上。

    石婷玉看着吕落原本心里的怒气，也因为这个举动消散了许多。

    她扭头看向自己的两个部下：

    “都别乱动，让外面的人过来把你们带去医治。

    也别废话了，刚才他要是真想动手，我已经死了！”

    “是！”

    “是！”

    两个5阶护卫有些羞愧地低下头，没有保护好石婷玉，是他们的失职。

    不过也因为如此，所有人对吕落的实力概念，已经上升到了一种不可琢磨的状态。

    几个呼吸之间就击败了3个5阶！这样的实力，和年龄对不上啊！

    石婷玉把吕落宽大的西装穿在身上，暂时遮挡一下自己的身体。

    这件衣服上还带着之前吕落遗留的温度。

    不过因为石婷玉自己太高的原因，西装只能够遮挡住上半身，下半身的部位，还是若隐若现。

    配合上白皙的超级大长腿，还是非常引人联想的。

    “吕落！”

    “嗯？”

    “了不起！”石婷玉终于承认了吕落，这也是吕落想要的东西。

    信服！

    他来这里，可不是简简单单地想要揍一顿，或者羞辱一番石婷玉那么简单。

    他是来为自己的公司，自己的势力争取利益的！

    虽然整个过程非常复杂和艰难，但他还是要持续下去。

    让石婷玉信服，只是其中的一个环节罢了。

    此时他十分抱歉的看着石婷玉：

    “对不起啊，石婷玉小姐，刚才你对我出手，我下意识地就进行反击了。

    我们这种刀口上舔血的外环人，反击手段都比较暴力，一出手就忘了自己的力道。

    还好石婷玉小姐天生丽质，看着你的身材我不忍伤害。

    这才及时收手，没有酿成大错。

    我并没有碰到石婷玉小姐，你大人有大量，应该也不会跟我这样一个四环小人物计较的吧？”

    吕落这种突然从高调转变成低调的姿态非常生硬。

    但这些人又找不到什么毛病，因为吕落确实是自卫反击的。

    石婷玉看了看眼前的吕落，紧了紧手中的外套，转而微笑起来：

    “白月瞳找的男人不错，吕落，比起他们这些家伙，你确实优秀得有些过头了。

    实力，应变，手段，都是上上之选。

    重新自我介绍一下，我叫石婷玉，石家老二。

    蓝天生物科技的事情，我可以全权接管负责，这应该是你非常感兴趣的方面。

    所以吕落先生，可以好好的自我介绍一下了吧？”

    吕落看着石婷玉笑眯眯的眼神，第一次觉得，这个女人还真是有点东西。

    “原来石婷玉小姐知道蓝天生物科技的事情，那你应该早就认出我了。

    既然石婷玉小姐知道我，蓝天生物科技对于我的调查，应该有过很多了吧？

    我估计，有关于我的调查报告，你看了可能都不止10份。

    所以，我的自我介绍，还有意义吗？”

    吕落和石家没有什么梁子，可和蓝天生物科技之间，却有着解不开的劫数！

    蓝天药业宋哈娜，蓝天生物的追杀，最后的在蓝天基地发生的一切，吕落历历在目。

    当然，他也不是那么容易被打发的。

    如今的他，霸占蓝天药业的地皮，山寨了蓝天药业的配方。

    在四环大搞996的同时，很多东西都是蓝天药业原本的产业。

    这些事情吕落都承认。

    如果有一天内环和外环真的重新整合，蓝天药业又依然存在的话。

    那么吕落这样的行为很有可能会被再次清算。

    这些虽然都是说不定的事情，但也确实是隐患，内环人对于教会的信任程度是前所未有的。

    在他们的思维里，就算把那几个灾厄捆在一起，恐怕都不够教会打。

    这种盲目的自信，肯定有一定的道理。

    所以未来的四环会怎么样，谁都说不准。

    基地是吕落现在的宝贝疙瘩，让吕落以后再吐出来，是不可能的事情。

    未雨绸缪，吕落明白，自己至少要做出一点准备。

    让自己合情合理地准备，有可能用不上，但不能不做。

    石婷玉饶有兴致的看着吕落：

    “调查报告那种东西，都是别人主观臆想。

    他们喜欢把自己的私货夹杂进去。

    比如对你的判断，潜力，这些主观的判断会带着很多狭隘的想法。

    这样的调查报告看看也就算了，信不得真。

    想要真正的了解一个人，我觉得，还是亲自和他碰碰面比较好。”

    石婷玉重新伸出了自己修长的手指，要和吕落握手，似乎把刚才的事情，全部都忘得一干二净了。

    看着石婷玉青葱般的手指，还有上面的红色指甲油。

    就当大家都以为这会是一场新的联合时，吕落再次开口，指了指一旁的呆毛。

    “对不起，我已经有女人了。”

    石婷玉愣了一下，不过她依然笑了出来，而且这次，是放声大笑。

    “哈哈哈哈！有趣，真的很有趣。

    吕落先生，你知道他们对你的调查报告里写的是什么吗？

    一个几乎没有底线的好色之徒。

    可就是这样的一个好色之徒，居然连续拒绝了李罗雅和我的邀请，还有比这更有意思的事情吗？

    所以我就说呢，调查报告这种事情，看看就好。”

    吕落盯着石婷玉，微微点头。

    “不错，调查报告这种事情，确实只能当作参考。

    这么说来，我确实应该自我介绍一下。

    我叫吕落，是一个四环的孤儿……”

    【其实你没有必要每次自我介绍的时候，都强调一下自己是个孤儿。】

    观察者的提示，吕落装作没看见，不说自己是孤儿，怎么显示自己的凄惨？

    不够凄惨的话，怎么显露出自己崛起的坎坷和强悍？

    开局一个碗，装备全靠捡，和开局有房有车，装备爹妈给。

    这两种情况造成的震撼力度是完全不同的。

    吕落要的就是那种开局一个碗的效果。

    “大概就是这样吧，到了今天这个地步，我也确实经历了许多的波折。”

    吕落的自我介绍很长，一旁的李罗雅已经听的连连溢彩。

    就算是石婷玉本人，看着吕落的眼神都不一样了。

    吕落说的故事，在墙外经历的战斗，奇遇，还有在梦魇城堡里和8阶灾厄周旋的故事，实在太吸引人了。

    他们听了之后，就会忍不住地去对比，对比自己，也对比别人。

    很多人都会想，如果把吕落换成自己，能不能做到这一步？

    如果他们也是开局一个碗的状态，这个时候是不是也能走到吕落今天的地步？

    还是说，开局一个碗，要饭到30？

    “吕落先生的经历，还真是了不起！”

    “还可以吧，我以为大家的经历都是差不多的，我也就平平无奇，没什么出彩的地方。”

    吕落的凡尔赛让其他人感觉十分不适，不过石婷玉倒是已经接受了吕落的这种态度。

    “吕落先生，这是我的名片，不管今天的事情如何发展。

    你我之间，都可以建立一些私人的联系。”

    吕落犹豫了一下之后，还是接过了石婷玉的名片。

    “好的。”

    两人之间的谈话已经浪费了很多时间，这些内环的家族子弟今天来，可不是听他和石婷玉说故事的。

    林志奇已经走了上来。

    “呵呵，吕落先生的故事确实动人心魄，怪不得李谭雅博士对吕落先生的能力会如此推崇。”

    【眼前的这个人，和你杀死的那个林志明有点相似。】

    “说的什么话？杀死林志明的根本不是我好不好？是齐心竹亲自动手的。”

    【……】

    吕落在看到观察者的提示之后，已经大概知道了眼前人的身份。

    林家人，内环最古老，最强大的家族之一。

    曾经有很长一段时间，也就是宏图武备最为强势的时候，林家一直都把持着议会议长的职位。

    也就是宏图武备落寞了之后，林家才从哪个位置上下来。

    不过随着内环和外环的撕裂，战争的疑云随时都有可能爆发。

    掌握大量武器装备生产的宏图武备，依然是内环最为顶级的大家族。

    因为现在的外环需要向外扩张，尤其是五环的建立，需要绝对大量的武器，弹药。

    这就给了宏图武备绝佳的发展机会。

    有了这样的机会，宏图武备自然可以累积到大量的暗灵石，资源，还有常规物品。

    而宏图武备背后的林家，也会因此而受益。

    “这位好兄弟，怎么称呼？”

    好兄弟？林志奇微微蹙眉，不过没有去反驳吕落。

    “我叫林志奇，吕落先生。”

    “你好，林志奇先生。”

    “李谭雅博士对您推崇备至，不知道你们之间签订的装备试用协议，到了现在还有没有效。

    毕竟现在的四环，已经不受内环控制了。”

    林志奇露出了一个遗憾的表情，不过听到了吕落和林家有协议，其他人纷纷看向了吕落。

    而吕落心里也是略微有所警觉。

    如果他在这个时候说协议不算，那是不是就入了林志奇的套？

    他一个四环人，不承认内环签订的协议，他要干嘛？脱离内环？

    所以，在这个时候，吕落只能点头。

    “我和李谭雅博士签订的协议当然算数，我们在最困难的时候，李谭雅博士帮助了我们。

    所以无论如何，我都不会辜负李谭雅博士的，就是不知道，有没有机会再见到她。”

    吕落反复强调了自己，他的协议是和李谭雅签订的，而不是和林家签订的。

    这就给了其他人一个错觉。

    只要挖走李谭雅，吕落这边的协议，是不是就一起挖过来了？

    虽然不知道挖过来有什么用，但让林家难受这种事情，太多人愿意做了。

    就比如石婷玉和李罗雅。

    林志奇自然也明白吕落话里的意思。

    不过他并不是很在意，李谭雅不是他的人。

    而是他大哥的人，他大哥的人被挖了，对他来说也不算是一种坏事。

    “虽然我也很想在这个时候结交一下吕落先生，可我们好像忘了今天来到这里的目的。

    季家的资源才是最重要的东西啊！”

    随着林志奇的开口，很多人这才收回了自己之前活络的心思。

    是啊，之前聊的那些都是虚的，有关于季家的产业，才是实实在在的收益。

    而他们今天来到这里的目的，不就是为了争夺季家的产业吗？

    石婷玉已经到了客厅的中央，颇有大姐头风范地说道：

    “好了，既然人已经到期了，那我们就来聊聊，季家的产业，应该如何分配的事情吧？”

    “石婷玉，你爸是议长，但你并不是，所以我们坐在一起都是平等的。

    开没开始，也不是由你说了算。”

    林志奇说完之后，有几个家族的成员朝着他身后挪了挪。

    这是一种无形的支持，也是一种和石家对立的态度。

    “虽然林志奇这个人有点问题，不过他说的这句话并没有什么毛病。

    石婷玉，很多时候，事情并不是由你来决定的。

    我们这里不是小议会，而你，也不是议长。”

    李罗雅也站在了一边，她的身后，也有着一股势力，人数还不少。

    吕落看了看这两拨人，再看看石婷玉。

    原来所谓强大的石家，只剩下罗家一个盟友了！

    怪不得，罗学民会让自己过来。

    就是想让他来看看，在这种情况下，自己到底还要不要继续支持石家，支持议长石昊轩了。

    一直没说话的白月瞳也看出了吕落这个时候的情况，她握紧了吕落的手。

    “吕落，你……会怎么选?”

