    黑炎梦魔兽（帝尊）：等级？？？，生命值？？？，攻击？？？，物理防御？？？，魔法防御？？？

    又是一行数据出现在眼角，眼见那竟是一个地帝尊级的BOSS，萧寒双眼不由得猛的一缩。

    尽管早有心理准备，可真看到的时候，他还是一脸的震惊。

    “梦魔兽，帝尊级的黑炎梦魔兽。”

    嘴里低声说了一句，萧寒立刻看到黑炎梦魔兽的眼中闪过一道黑色的光芒。

    啾！

    而这时，立刻有一匹独角兽嘶鸣一声，同时金色独角上的光芒随之一闪，一个金色的光罩就挡在了身前。

    但另一只独角兽，因为之前承受了一记双头巨魔的重击，所以反应稍稍慢了一拍。

    萧寒还没看到它被攻击到，却见其身体陡然一僵。

    下一瞬，便没有丝毫犹豫将额头的金色独角，凶狠的刺向身边的同伴。

    啾！

    又是一声嘶鸣响起，另一只独角兽好似早已预料到了这种情形，一边向后急退的同时，金色独角上也射出一抹金芒。

    接着只是一闪，便射进了那个已经被控制的独角兽身体里。

    但同时，狭窄的山洞也限制了它的行动，当其退无可退的时候，金色独角“噗”的一声，刺在了它的脖子上。

    而萧寒这时也看到，当金芒没入身体之后，那个被控制的独角兽甩了甩脑袋，随即便清醒了过来。

    看到自己弄出来的伤口之后，却也没有丝毫的惊慌，金色独角上反而射出一缕金芒，瞬间落在了被它刺出来的伤口上。

    下一秒，那流着红色血液的伤口，竟以肉眼可见的速度愈合起来。

    “我去，会治疗的宠物？”

    看到这一幕，萧寒双眼猛的一亮，不由得有些后悔道：“刚才，应该先抓一个幼崽的。”

    若是有一个奶妈型的辅助型宠物跟着，即便接下来去深渊，也有能力和帝皇级BOSS单挑了。

    甚至就算遇到帝尊级的BOSS，或许也能上去碰两下。

    不过现在，说什么都已经迟了，干掉眼前的黑炎梦魔兽，才是最重要的事情。

    若是真能将其干掉的话，说不定还有机会直接爆出一件圣器来。

    吼！

    心中正这么想着，黑炎梦貘兽眼见独角兽没有被控住，竟直接冲了上去，凶狠的撞在了左边那只独角兽的身上。

    砰！

    两者的实力极为悬殊，独角兽被撞上的瞬间，没有丝毫反抗之力的飞了出去。

    同时其脑袋上，也冒出了一个高达十亿点的血色伤害值。

    甚至黑炎梦貘兽身上燃烧的黑色火焰，也被留在了独角兽被撞到的地方，开始静静的燃烧起来。

    －1000000000

    而随着火焰的燃烧，独角兽的脑袋上立刻又冒出了一个九位数的伤害值。

    只是一击，其头顶血条就少了一小节。

    “卧槽！”

    看到这样的伤害，萧寒双眼不由得的猛的一瞪，眼神中满是不敢相信的神色。

    要知道紫焰雷龙的魔法攻击，也仅仅只有一千两百万而已，即便使用最厉害的技能，所造成的伤害也不会超过四千万。

    可眼前的这个帝尊BOSS，竟随随便便打出了十亿点的伤害。

    如果他被击中的话，瞬间就会直接被秒杀。

    砰！

    这时，又是一声沉闷的声响传来，右边的那只独角兽，也没有丝毫反抗之力的被撞飞了出去。

    不过这一次，它所损失的生命值却只有两亿点。

    而这，也让萧寒稍稍放心了一些，不由得低声说道：“这么变态的攻击，这个黑炎梦魔兽，究竟是多少级的呀！”

    “同样是帝尊级的BOSS，雷龙和它的差距也太大了吧！”

    心中这么想着，他有些迟疑的看着缠绕着脖子上的紫焰雷龙，沉声问道：“怎么样，能干过那个家伙吗？”

    “不知道。”

    紫焰雷龙很是干脆的回了一句，同时立刻又道：“但我觉得可以试试，断时间内它应该杀不死我！”

    “好，那就动手。”得到这样的答复，萧寒没有丝毫的拖泥带水，眼见双头巨魔已经冲上去，按着一只独角兽在暴揍，他也立刻冲了上去。

    而紫焰雷龙身形只是一闪，便向黑炎梦魔兽冲了过去。

    此时，它的气息还没有任何改变，依旧还是一副人畜无害的样子。

    所以正在向另一只独角兽冲过去的黑炎梦魔兽，也没有将这只有手指粗细，身长还不到两米的小蛇放在眼里。

    眼中黑芒只是一闪，便继续向独角兽杀了过去。

    啾！

    而这时，正被按在地上暴揍的独角兽，却强行抬起脑袋，独角上的金芒立刻一闪，一个金色光罩便将紫焰雷龙保护了起来。

    这让萧寒很是意外，不由得仔细打量了一眼，立刻发现这只独角兽好像有些眼熟。

    虽然这两匹独角兽看起来，体型和外貌都差不多，但他还是感觉这只独角兽，可能就是将他引来的哪一只。

    因为只有它，才有可能知道那条小蛇的底细。

    “难道，它真的是到外面求援的？”

    心里这么想着，萧寒也已经冲到了双头巨魔的身侧，黑色长枪瞬间拉出五道残影。

    砰！砰！砰！

    一连串沉闷的撞击声中，双头巨魔的脑袋上，立刻冒出了十余个血色伤害值，而每一个都超过了一千万点。

    其秒伤，甚至瞬间超过了两亿。

    “嘿，这伤害有点爽啊！”

    眼见物理攻击伤害都被双头巨魔免疫了，但在连击效果之下，属性伤害却超过了两亿，萧寒满意的点点头。

    而巨魔却不由得一愣，似乎被这伤害打懵了，萧寒随即抬手又是一记三连斩砸了过去。

    砰！砰！砰！

    少了两次攻击，触发的连击效果当然也少了几次，但造成的伤害依旧超过了一亿点。

    吼！

    而这时，双头巨魔也立刻反应了过来，手中的骨棒立刻横扫过来。

    对于这样的攻击，萧寒即便生命值高达千万，但也同样不敢硬接这一击，连忙闪身向后急退。

    啾！

    但也就在这时，一声兴奋的嘶鸣响起，倒在地上的独角兽，金色的独角再次射出一缕金芒。

    而正在闪身后退的萧寒，立刻发现自己的身上竟多了一个金色的护盾，这让他的胆子瞬间肥了起来，这才想起他不是一个人在战斗。

    “嘿。”

    咧嘴一笑的同时，便不再继续后退，而是稍稍侧身，闪过骨棒的同时，又是一枪刺在了双头巨魔的胸口。

    轰！

    突然，身后陡然传来一声沉闷的爆响，甚至地面都不由得颤抖了几下……

