    “我的花……我的花……”洛锦溪着急地看着掉在地上的小雏菊，但还不等她捡起来，她就被左右两个护士拉着离开了。

    回头看着地上的小雏菊，洛锦溪紧张不已，可也只能被拉着越走越远。

    俞澄看着洛锦溪被送进楼，朝着刚刚说话的两个家属走了过去，“你们是哪个病人的家属？”

    两人本来正对着洛锦溪指指点点，此时被俞澄一问，再看他严肃的脸色，也有些小紧张起来，“我们是……张鑫的家属。”

    再度看了眼两人的脸，俞澄视线扫了眼他们手机屏幕上的信息，淡淡道：“这里是医院，我希望你们说话注意场合。”

    “是，医生，我们知道了。”当下，其中一人赶紧说道。

    没再理会两人，俞澄径直回到了大楼内。

    等确认有护士在洛锦溪的病房外守着，俞澄回到了自己的办公室，登上微博。

    微博上，前两天不知道从哪冒出来一篇帖子，说的正是LJX大学时的那些事情。如果仅仅是这样也就罢了，偏偏有人曝光了其中的女主LJX是洛玉笙的姐姐。

    因为洛玉笙这段时间热度不少，连带着带火了这篇帖子，也有不少人尝试着去调查了洛玉笙姐姐的一些事。当知道洛玉笙的姐姐洛锦溪确实在大学时退学时，越来越多的议论声响起。

    帖子里陆陆续续写了不少洛锦溪大学时的事情，从早恋，到劈腿，到怀孕，到退学……而其中洛锦溪的性格也被不喜，是个标准的白莲花绿茶婊，对闺蜜也有暴行。

    曾经就因为跟闺蜜争执了两句，就打了对方。

    这么一来，难免让人开始对比起洛玉笙跟洛锦溪两个人，这么一番对比大家才发现，不愧是两姐妹，都是未婚先孕，还都是没毕业就有了孩子。

    原本洛玉笙这段时间连接两个代言，又接拍了知名导演的新电影，难免会招人不快。此时相关洛锦溪的帖子一出，洛玉笙的微博也被黑子们再度包围。

    洛玉笙看到这帖子还是因为那些来微博下叫嚣的黑粉，开始洛玉笙还有些不明所以，直到看到了帖子。

    她也没想到，居然有人把洛锦溪以前的事情翻了出来，还扭曲了事实。

    虽然洛锦溪在大学时的事情，洛玉笙不太清楚，但是帖子里那个白莲花绿茶婊似的洛锦溪，洛玉笙肯定不是她的姐姐。

    “气死我了。”洛玉笙生气不已，把手机扔到了沙发上。

    祁钰清抬眸看向洛玉笙生气的模样，手指从电脑键盘上离开，“怎么了？”

    “有人想搞我。”洛玉笙冷哼了声道。

    微微皱眉，祁钰清对于洛玉笙的用词实在有些一言难尽。

    把洛玉笙的手机拿了过来，祁钰清很快将那将近千字的帖子看了个遍，“关系到你姐姐，那人对你姐姐的事情很了解。”

    “估计是从我姐姐当初的朋友里知道的，或者是同学什么的。” 毕竟当初的事情应该不小，知道的人并不少。

    她去A大上大学后，虽然没有再听别人提及，那也是因为时隔了一年。毕竟A大的新闻也不少，总不可能说她姐姐的话题说上一年。

    这般一想，洛玉笙不由看向眼前的祁钰清，“我记得你也是A大的？我姐姐虽然比你小一岁，但她读书早，应该跟你同届？”

    “我跳过级，不过你姐姐的事情发生时，我确实还没毕业。但我平时不喜欢管那些八卦新闻，所以没去了解过。”祁钰清淡淡说着，不过那时候的他也不知道，洛锦溪还有个妹妹叫洛玉笙。

    “原来是这样。”洛玉笙对于祁钰清的话倒是没什么怀疑的，毕竟祁钰清的性格摆在那，就不是一个八卦的人。

    不过这么一来，“到底是谁在背后搞事情？居然这样黑我姐姐。”

    “我让人去处理下，你不用担心。”祁钰清道。

    听到祁钰清要帮自己，洛玉笙小小意外了下，忍不住看了眼身旁的他，恰好对上他的视线。

    视线相对，洛玉笙赶紧收了回来，“那你说的啊，我就不管了？”

    嘴角微勾，祁钰清轻嗯了一声，“趁着还有时间多休息休息，过两天不是要进组了吗？”

    待祁钰清出门，莫思媛往洛玉笙的身边一坐，咬了口手上的苹果，语重心长道：“笙笙，无事献殷勤，非奸即盗啊……”

    “你才非奸即盗呢，祁钰清还能图我什么了？”洛玉笙没好气地拿过莫思媛的苹果咬了一大口。

    不在意地接回自己被咬了一大口的苹果，莫思媛道：“他能图的可多了，吃惯了你这饕餮盛宴，估计是不想放手了呗。难道你真以为，清粥小菜那么好吃啊？”

    “你又在想什么呢？”洛玉笙无语了。

    “想着你就跟只小白菜似的，哪天被猪拱了都不知道。哎……小白菜呀，地里黄呀，有只猪啊，来拱你啦……”莫思媛说着说着还唱了起来。

    就是那歌词，听得洛玉笙尴尬癌都要犯了。

    “你才被猪拱呢，不过，你今天要出去吗？怎么换衣服了。”洛玉笙看着莫思媛身上的衣服，不是平常穿的家居服。

    “还债，你以为呢？”莫思媛长叹一口气，道尽多少的心酸无奈。

    说着，莫思媛看了下表，“时间差不多了，晚饭我就不回来吃了，你不用做我那份啊。”

    “诶，你去哪啊？”洛玉笙不由好奇。

    “还债啊，你真以为莫斯顿那人那么大方呢？前两天不是楚若烟开了个摄影师嘛，那厮把这笔账算我头上，非要我还债呢。没办法，我只好答应他吃这顿饭了。”莫思媛说着，手机响了起来。

    看着来电的名字，莫思媛站了起来，“好了我走了，人已经到门外了。”

    目送着莫思媛离开，洛玉笙歪了歪头，为什么她突然觉得莫思媛不是在还债，而是自己收拾好了往坑里跳呢？

    说不准，还会自己动手翻土把自己给埋了？

    想着，洛玉笙还是甩了甩脑袋，把这莫名其妙的想法给抛开。

    因为祁钰清说把这件事交给他，洛玉笙也就没管这件事，因为在她看来，这件事要解决的话应该也不太难。毕竟那是洛锦溪大学时的事情，而不是她的。

    如果是她在大学时有什么未婚先孕啊，又退学啊之类的，那肯定是能燃爆一下的。

    不过也因此，洛玉笙错过了一件事。

    直到俞澄的电话打到洛玉笙的手机上，洛玉笙才知道这件事。

    病院大楼里，俞澄带着一批保安跟护士拦在楼梯口以及电梯口，目光微沉地看着眼前一群扛着摄影机的记者大军，“我说过，这里是医院，禁止喧哗。还有，我们医院特殊，不允许拍照，麻烦你们自行散开，不然的话，我已经报警了。”

    “医生，洛锦溪在你们这吗？她的病情况怎么样？”

    “医生，她住在哪个病房？是自从大学退学后就住你们这吗？”

    “医生，洛玉笙有没有来过这里看望她姐姐？她通常什么时候来？”

    ……

    一句接一句的问题被抛出，保安跟护士极力拦着面前的众记者，但对方的人数实在有些多，一时间虽然拦下，但拦得十分辛苦。

    俞澄跟那些记者沟通了好一会儿也不见他们收敛，没办法，俞澄只好低声叮嘱了下保安跟护士们看牢了，他自己则是拐了个弯往洛锦溪的病房快步走去。

    因为小雏菊被丢在了草坪上，洛锦溪的情绪不太好，房间里只有一个护士远远地看着她。

    俞澄进去后，便道：“带她转移。”

    “转移？可是转到哪里去？”护士微微一愣，第一次听到还要转移的。

    “医院里面是不能待了，你是没看到那些记者，跟恶狗看到肉骨头似的，紧盯着我们这不放。”俞澄皱眉说着，用恶狗形容完那些记者，自己也是恶寒了下。

    护士是专门负责洛锦溪这个病房的，此时听到俞澄这么说，也是认识到了事情的严重性。虽然关于帖子的事情，他们医院内部也已经传开，但谁也没想到事情会闹得这么大。

    更正确地说，是没有人想到，会有人那么丧心病狂居然把洛锦溪所在的医院给暴露了出去。毕竟在她们看来，就算帖子上的事情都是真的，那洛锦溪现在也只是个病人。

    俞澄想了想，给洛玉笙打了个电话。

    “是我，俞澄。”

    将剧本放在一旁，洛玉笙微微皱眉，“怎么了俞澄？有什么事情吗？”

    “现在你姐姐的医院被人曝出去，大批的记者堵在电梯口跟楼梯口，医院已经不适合她呆着，现在必须得先转移。”俞澄说道。

    “医院的位置被曝出去？”洛玉笙也是意外了下，“怎么会这样？”

    “这个稍后再说，现在最重要的是把你姐姐转移了，我怕外面的人也挡不住多久，来的记者不少。”俞澄的担心不假，他们医院保安的人数不多，怎么可能挡住太久？更何况是那些护士，个个都是女护士。

    站起身，洛玉笙道：“我现在就过来，先把我姐转移到我家这来。”

    “好，那你快点过来，我等一下可能会先带她转移到我办公室那边，你来了给我打电话。”俞澄说道。

    “好，麻烦你了。”洛玉笙说完，赶紧换了鞋往外走。

    护士刚刚去外面看了下情况，眼下挡得已经有些艰难了，那些记者一个个跟吃了兴奋剂似的，只想冲进来对洛锦溪进行采访。

    明明知道她现在精神状态不正常,不可能完成正常的采访，但一个个还是趋之若鹜。很显然，他们想进行的就不是什么正常的采访，也是拍摄现在的洛锦溪的状态，目的为何也只有他们自己知道了。

    进到病房，护士赶紧道：“俞医生，那些人快冲进来了。”

    “先带上她去我办公室躲躲。”俞澄沉声道。

    “好。”护士闻言，赶紧走到洛锦溪的身边，放轻了声音跟她说话，说服她跟自己走。所幸平常状态下的洛锦溪都非常乖，护士说完后，她就乖乖地跟着护士走。

    刚走出病房，俞澄就听到楼梯口那边传来嘈杂的声音，当即皱了眉，对护士道：“你先把她带回我办公室，我先去那边挡会儿。”

    “俞医生你自己小心点，那些记者也不知道怎么回事，疯着呢。”护士提醒道。

    点了下头，俞澄快步朝着楼梯口走去。

    还未到楼梯口，就听到记者们吵吵嚷嚷的声音，就算护士在那喊着让他们安静，不要吵着楼层的病人也跟没听到似的。

    “擦！真没素质。”俞澄忍不住低声咒骂了下，就瞧见了站在一群记者身后的沐寒枝。

    此时的沐寒枝正皱眉看着挡路的记者们，就算他一眼看上去就不是个记者，护士或者保安也不敢把他给放上来。

    在看到俞澄出现时，沐寒枝刚要出声喊他，俞澄快速地摇了摇头，示意他不要出声。

    紧接着，俞澄拿出手机点了点，自己则是又退了回去。

    俞澄没有沐寒枝的手机号，但是前两天俞澄曾将自己的手机给了沐寒枝，所以没一会儿，俞澄就接到了一个陌生号码打来的电话。

    “喂？”

    “是我，沐寒枝。”沐寒枝冷然道。

    “我知道是你，不过现在没空给我们唠嗑了，这些记者看着就有些疯，洛锦溪留在这太危险，必须从这先转移出去。你呢？帮不帮忙？”俞澄开门见山问道。

    只是迟疑了一瞬，沐寒枝的声音便响起，“帮，怎么帮？”

    在看到沐寒枝时，俞澄心里就有了个计划，此时沐寒枝一问，他便道：“简单，你现在去三楼的护士台找护士长，就跟她说是我让你去的。她那边我会打个电话过去，等一下你们就装成病人跟家属上来就行，具体的你去找护士长，我会交代好。”

    “好，我马上去。”沐寒枝应下后，快步下了楼。

    挂了沐寒枝的电话，俞澄又给护士长打了电话，说了好一会儿的话，交代完了想说的事情后，才重新回到楼梯口的一群记者面前。

    没一会儿，沐寒枝的身影再度出现视线中。

