    “李后生的岳母，你就偷着乐吧，这砚台至少能卖到八十万，后期还会有升值的价值。

    你自己算算，五百块换八十万，这身价长了多少倍。

    你女婿送你们这么贵重的东西，差点就被你们给糟蹋了。”刘鸿恩替李义阳打抱不平道。

    原本还一副姿态高高在上的张琴听后，顿时瞪大了眼睛，她立马从刘鸿恩的手上夺过砚台，难以置信道:“这东西，真的值八十万？”

    说完，她又护宝似的护在怀里，仿佛有人会抢一样。

    面对岳母这不礼貌的行为，李义阳向刘鸿恩表示歉意道:“刘老先生，还望你别介意，我岳母没有别的意思。”

    刘鸿恩伸手，示意李义阳无需多说:“我懂，这里没我什么事了，那我就先走了。”

    “刘老，不如吃了饭再走吧？”文传高瞪了一眼自家妻子，急忙道。

    刘鸿恩摇了摇头:“不用了，以后再有什么需要鉴定的文物，直接找你们的女婿就行了，他的专业程度不比我差。”

    这句话，对李义阳来说，给与了极大了肯定。

    随后李义阳开着车，亲自送刘老先生去了医院里。

    “张琴，你刚刚实在太无理了，怎么能从刘老先生的手里，夺东西呢！”文传高见人走后，脸上的笑容荡然无存。

    张琴小心翼翼的抱着砚台，不以为意道:“我拿回我自己的东西又怎么了？这东西这么贵，万一刘老先生没拿稳，摔地上了算谁的？”

    看着还没有意识到自己行为不妥的人，文传高很是心累:“就你这性格，走到哪都没人喜欢。”

    说完，他突然想自己的领导还在这里。

    “主任，恭喜你啊，这个青花瓷瓶是真的，往后你可以安稳的睡觉了。”

    梁红兵的脸上，笑容一直没减:“这还得谢谢你，帮我请来了刘老，要不是他亲口承诺这是真的，就是有鉴定证书，我一样睡不着。

    不过你女婿还真有本事，刘老身体不适，还在住院的人，他一句话特意跑来帮我鉴定了，可见你女婿不像传言那样一无是处啊！”

    见梁红兵都夸起了自家女婿，文传高心里非常高兴，但还是一副很谦虚的样子:“哪里，梁主任的儿子才真是年轻有为，年纪轻轻就当了老板，随便买个青花瓷瓶，价格就翻了一杯，这才是令人羡慕啊！”

    没人不喜欢别人夸自己的小孩，梁红兵喜笑颜开道:“咱们也别互夸了，哪天有时间咱们出来喝一杯，我就先回去了，这东西太贵重了，不放在家里的保险柜，我实在不放心。

    你这砚台也是，赶紧收藏起来，不要告诉别人它的价格，小心被人盯上。”

    文传高点了点头:“我懂，梁主任是开车来的，那我就不送你了，往后在公司里，还希望主任多多提携。”

    “瞧你这话说的，你工作勤恳又认真，早就应该升职了，放心吧，用不了一个月，公司就会给你升职加薪。”

    如果不是看到李义阳在刘鸿恩心中的分量，加上他亲眼看到了李义阳鉴定的能力，这随随便便买个砚台，就赚了八十万。

    不然梁红兵也不会给他这样的承诺，毕竟往后他说不定还有用的上文传高女婿的地方。

    听到梁红兵的承诺，文传高喜笑颜开:“那就谢谢梁主任了，你慢走！”

    梁红兵离开后，文传高见张琴还在那抱着砚台，一副财迷心窍的模样，紧张道:“你可别揉着了，万一被你磕着碰着了，这砚台就不值钱了。”

    张琴这才小心翼翼的将砚台当在茶几上，随即找了个盒子来。

    “真没想到，这砚台竟然这么值钱，你说李义阳他该不会真的发达了吧？”

    张琴拿起砚台，放进了盒子，同时回应道:“没听他说，这砚台是他花了五百块钱买的吗？发什么达，投机取巧罢了。

    我跟你讲，这东西送给咱们就是咱们的了，他要是找你要，不许给！你听到了没有？”

    文传高不耐烦的点了点头:“知道了，知道了。”

    两人这刚将砚台锁起来，文成杰就来了，手里还拿着一沓钱，目测有三万左右。

    看到儿子手上的钱，张琴立马问道:“儿子，哪来这么多的钱？”

    文成杰笑着回道:“我刚走到楼下，就碰到了赵叔，他说这钱是还给咱们家的，让我交给你，还说改天请咱们一家吃饭，说是谢谢你们当初在他困难的时候借钱给他。”

    听完儿子的话，文传高一脸疑惑:“这钱都借咱们四年了，怎么突然有钱还了？

    记得前段时间，他们还在为他儿子没钱娶媳妇的事发愁，现在不声不响的就把钱还来了，难不成发财了？”

    张琴也很是疑惑:“这笔钱，我多次找老赵家去要，他们都各种借口没钱不还。

    今天还真是太阳打西边出来了，竟然主动还钱。”

    说着，她接过儿子递过来的钱，一张一张认真数了起来。

    听完爸妈的疑惑，文成杰打开冰箱，拿了一瓶水咕噜咕噜喝了好几大口，这才替他们解答疑惑。

    “爸，妈，你们还不知道吧，赵叔家的老房子卖掉了，据说买了六十万多，能不有钱么！”

    张琴一听，立即瞪大了眼睛:“什么？你说的是城中村的房子？”

    “除了那，还能有哪！”文成杰说着，又将没喝完的水放进了冰箱，继续冰着。

    这水，还是他妈为了省钱，装的凉白开冰的。

    每年天热的时候，张琴就会特意准备几个矿泉水瓶，用来冰凉白开，这样干净卫生又省钱。

    文传高惊讶道:“可我不是听说，那个地方的房子一直都卖不出去吗？

    老赵为了给他儿子娶老婆，一直想将那里的房子卖掉，结果挂了三年，连问的人都没有。

    这突然怎么说卖就卖掉了。”

    文成杰坐在沙发上，翘着二郎腿道:“听说好像是前几天，有四个年轻人，开着豪车，带了上千万的现金，跑到那里去买房子。

    他们四人足足买了一百一十九套房子啊，价值四千多万，太特么有钱了。”

    说到这，文成杰别提有多羡慕了，同样是年轻人，人家上千万的掏，眼睛都不带眨一下。

    哪像他，浑身上下，拿不出十万的存款。

    别说房子了，就是车子他都买不起。

    文传高看着还在数钱的老婆道:“你别数了，人家老赵还能少给几张不成？”

    说完，他又忍不住感慨起来:“这下，老赵该神气了，房子卖掉了，就有钱给儿子买婚房结婚了。

    说不定，明年就能抱上大胖小子了。”

    张琴手一顿，故作不屑道:“你懂什么，那点钱也就够付个首付而已。

    光是还房贷就能压死人。”

