    棋盘之外才有胜利的希望。

    “轰”的一声，顾恒生的全身闪烁着白色的光芒，好像是虚无的枷锁。

    当这一颗白色的棋子落下，顾恒生身上的枷锁节节破碎。

    顾恒生感觉自己的身体变得十分的轻盈。

    这么多年以来，他还是第一次感觉到这么的轻松。

    “与吾博弈，你做好准备了吗？”

    无尽沧桑的声音，从仙宫的深处飘荡而来。

    顾恒生飘荡在棋盘之上，现在他所处的状况，便是一只脚迈在了棋盘之外。

    剩下的最后一步，需要看顾恒生自己的本事了。

    三师兄用了自己最后的力量，帮助顾恒生有了博弈的资格。

    如果顾恒生连最后一步都迈不出去，可就辜负三师兄的期望了。

    “从我向天拔剑的那一刻起，便已经做好准备了。”

    顾恒生手握长恨剑，全身是血，模样凄惨。

    即使如此，也没法遮掩住顾恒生那一双坚毅决然的眼神。

    亘古不变的剑道之心“噗通”的跳动着，与大道之音融合，为顾恒生的周身缠绕了一层难言的道韵力量。

    哗——漫天的大道本源之力将顾恒生托了起来，让顾恒生站在了棋盘之外的某一方虚空。

    可是，顾恒生依然没法窥探到星空深处的仙宫真容，意味着顾恒生依旧没能真正的跳出棋盘。

    还差一步！顾恒生俯瞰着大世棋盘，若是不尽快彻底的挣脱出来，自己以及三师兄诸葛昊空所做的努力都将白费。

    嗡嗡嗡——忽然，顾恒生手中的长恨剑轻微的颤抖了起来，发出一阵阵的道吟。

    顾恒生转眼看着右手紧握的长恨剑，喃喃道：“若如此，你可能会灵智全消，化为凡铁。”

    嗡！长恨剑给予了顾恒生一个准确的答复，直接挣脱了顾恒生的右手，悬浮于顾恒生的面前。

    我本就是一柄凡铁，追随主上方可诞生灵智，傲世九霄。

    剑名长恨，乃恨天剑仙之佩剑。

    长恨剑伴随在恨天剑仙多年，日夜不离身，慢慢的蜕变，一步步的成为了世间最强的宝剑。

    最终，恨天剑仙强势掠夺到了一丝大帝之意，在天工族的帮助下，将长恨剑锻造成了一柄举世无双的大帝道器。

    这一世，顾恒生逆天证道之时，长恨剑不得已而崩毁。

    幸好顾恒生证道成功以后，重新将长恨剑凝聚而成，没有酿成悲剧。

    对于顾恒生来说，长恨剑不仅仅是一件兵器那么简单，而是相伴一世的知己。

    “既如此，那便拜托了！”

    顾恒生知晓自己不能够优柔寡断，右手再次握住了长恨剑，坚定的望了一眼星海深处那若隐若现的仙宫。

    云巅之上，顾恒生直接将长恨剑插在了自己的心头。

    噗嗤！鲜血流出，染红了天际。

    “浮生大帝这是要自杀吗？”

    世人窥望，惊呼道。

    长恨剑的剑尖刚好触碰到了顾恒生的心脏，一缕缕心头血注入到了长恨剑之上。

    “啊……”顾恒生长啸一声，将长恨剑狠狠的拔了出来。

    真正撕心裂肺的痛苦，并不是肉体的疼痛，而是即将要失去相伴多年好友的灵魂撕裂的剧痛。

    唰！顾恒生将长恨剑抛掷到了下方的棋盘之上，黑发冲冠：“镇！”

    长恨剑吞噬了顾恒生的心头血，足以化为一颗棋子，与棋盘之内的秩序法则周旋，镇压一方。

    长恨剑冲破了无数层虚空，直接化为了流星，“嘭”的一声落到了满是黑色棋子的大世棋盘之上。

    长恨剑落于棋盘，直接化为了一颗白色棋子的虚影，原本宝光闪烁的剑身慢慢的变得暗淡了起来，开始石化了。

    三师兄留下的一颗棋子落于棋盘之外，长恨剑演化的棋子则是落于棋盘之内。

    顾恒生低眉看了一眼开始失去灵智的长恨剑，心如刀割，鲜血不断的从伤口处流淌了出来：“今日，我欲跳出棋盘之外，与仙博弈！”

    哗啦啦——就在此刻，大世棋盘与棋盘之外的三师兄留下的棋子产生了一丝微妙的联系，黑白两色触碰，渐渐形成了一幅阴阳黑白鱼的虚影。

    与此同时，浮生墓之上，刚刚苏醒过来的祝真天感受到了一丝大道秩序之变，强行凝聚出了一道奇门遁甲之图，低语笑道：“阴阳乾坤，改天换命。

    三师兄，你的道已经囊括世间万物了吗？”

    三师兄诸葛昊空走的是推演之术，而这一次帮助顾恒生落子定世，分明是运用了奇门乾坤之理。

    逆流岁月，谁也不知道三师兄诸葛昊空究竟经历了什么，哪怕是仙也不知晓。

    祝真天双眼已瞎，肉眼看不到任何东西，只能通过自己的神念感知万物。

    对于他而言，或许这是一个造化吧！肉眼不得见，那就用心眼去看这个世界，能够将这个世界看得更加的清楚，窥探到真正的大道真意。

    顾恒生的双眼浮现出了一道金光，伤口慢慢的恢复，那几缕淡淡的白发再次变成了黑色。

    这一刻的顾恒生，才算是真正的站在了棋盘之外，得以窥探到这个世界之外的真正风景。

    顾恒生处于一个极为玄妙的境界，甚至他认为只要自己愿意，便可打开仙道之门，一步入仙界，登临万古诸帝都想象不到的境界。

    然而，顾恒生并没有这么做。

    成仙，亦不可能与古老仙庭之主抗衡。

    顾恒生依然记得白衣仙曾经经历的事情，偌大的仙界犹如一个巨大的牢笼，没有任何生灵。

    “纵然你踏出了棋盘之外，又能如何？”

    似是大道，又好像是沉睡中的仙庭之主苏醒了几分，恐怖的威压席卷天下。

    顾恒生手中已无剑，可他自己便是这个世界上最为锋利的剑：“这个世界，将会因我而改变。

    你若畏惧了，现在大可将我镇杀。”

    “无知。”

    平淡一语，轰碎了顾恒生凝聚出来的微弱剑界。

    顾恒生一步步的朝着星空深处的那一座仙宫走去。

    不管那一座仙宫是虚影，还是真实存在的，顾恒生都要近距离的窥探一眼，看一看仙庭之主的模样。

    

