    平流层，一道沐浴在雷光中的高大人影悬浮着。

    咻！不时有散发恐怖气息的飞行凶兽极速靠近，但还未到百米之内，就全部在滔天的雷云下炸成粉末。

    一时之间，悲鸣声四起，平日里称霸天空的飞行凶兽四散而逃，那一双双血红色兽瞳中，竟全都一致露出无比恐惧和战栗的神色。

    苏尘对这一无所知。

    此时的他心神完全沉浸在脑海中的一口先天雷池上，雷池玄妙的造化之力经其引动，正不断淬炼他在雷劫中破损的经脉。

    破而后立！当再次睁开眼时，先天雷池已经被吸收到鸽子蛋大小，而苏尘气海中的金丹光华大作，竟然威势比寻常元婴还要强上一倍之多。

    “我的实力恐怕已不在曾经巅峰之下……”这才只是金丹境啊！即使是苏尘自己，在察觉到自己如今的实力后，也不由得倒吸了一口冷气。

    九星战士的传承和神金丹，凡拥有一物变能成为绝世天骄，而他……“地球的灵气还是太稀薄了！”

    吞噬了先天雷池的造化之力后，不仅他的混沌大道更进一步，就连原先就恐怖的神识，也有了质的飞越。

    一丝丝黄金色的神识如百川汇海，竟然在他的泥丸宫中不断压缩，最后竟然凝成了实质。

    山河！大海！生灵！凶兽！气流！……一念之间整个地球的状况竟尽收眼底，就连远在地球另一端正争抢食物的蚂蚁，苏尘也能清晰感应到对方不停举起的触手。

    青州城中。

    在数以万计顶级功法的供应下，先后有人类悟道通玄，终于走上了修行之路。

    可地球灵气才复苏一年，特别是之前为了对抗异族，本身已经耗空了现存的所有灵脉……这就导致一个十分尴尬的问题——灵气捉襟见肘！“灵气！道！”

    先天雷池的造化之力未曾消散，在这种情况下，苏尘脑海中突然有灵光闪烁。

    嗡！气海之中，只剩下鸽子蛋大小的先天雷池光华大作，而随着苏尘盘坐下来陷入顿悟，里面的力量以极其惊人的速度消耗起来。

    “这是？”

    “快看！”

    “那虚影好像是……苏尘大人！”

    ……随着时间推移，出现在苏尘身上的异象越来越多，他虽然依旧坐在原地，但无形的虚影凝聚出来，不停演示这各种动作。

    “好玄妙的动作！”

    “看起来很简单，但想要模仿，怎么突然这么难！”

    “我这是怎么呢？

    怎么不由自主地跟着一起动！”

    ……地表之上，无数人类震惊地抬起头，在观摩了虚影演示的动作后，所有人竟然不约而同沉浸了进去。

    似乎这些动作本来就是为人类量身定做，如同刻在骨髓的基因般，天然就具有莫大的吸引力。

    这种状态足足持续了半个月。

    当地球上的人类停顿下来时，他们不仅没有觉得饥饿，反而精神奕奕地抬起头，发现彼此身上都出现了一层层泥垢。

    洗经伐髓！凯撒第一个清醒过来，他震惊地抬起头，发现相比于之前，他的体质竟足足强大了十倍，而其他人也接连清醒，实力越强者受益越多，他们兴奋地睁开眼，脸上全都残留着极度震惊之色。

    戮天九式！一块高大的石碑陡然天降，上面笔走龙蛇，由苏尘亲自刻画。

    灵气！气血！天地精气！九式一出，无物不吞！这并不是一门攻罚之术，而是重凝根基、打开进化之门的破禁之术！所有人都震惊了！特别是以凯撒为首的人类强者们，在观摩完那数万顶级功法后，他们的眼界和见识早已今非昔比，可此时此刻，连修行的认知都在被这门功法颠覆。

    天地万物皆为我用！嘶！~这是何等的霸气！“去吧！”

    “那才是你们的战场！”

    苏尘踏着虚空一步步走来，他指了指无尽荒野中那些盘踞的凶兽，嘴角露出一丝微笑。

    战争开始了。

    在无穷无尽的凶兽眼中，人类仅仅只是食物。

    当食物主动送上门，它们兴奋地咆哮着，连周身煞气都在翻腾。

    不过很快它们发现自己错了，而且错的很离谱。

    这些悍不畏死的蝼蚁们在修行了戮天九式后，不仅拥有极强的恢复，还能吞吃凶兽之肉，利用它们变强。

    一开始是无比艰难的，必将凶兽的数量太过庞大了。

    可在扛过了几波兽潮后，越来越多的人类突破到筑基之境，形势顿时发生了微妙的改变。

    半年后，人类第一次成功反扑，一举平定整个东方。

    一年后，人类再接再厉，将九大兽皇赶入大海，连西方也尽收在手中。

    三年后，陆地上的所有凶兽都被屠戮一空，海洋之上人类强者凌空飞度，但九大兽皇却连头也不敢露。

    金丹！也正是在这一年，凯撒突破到了金丹，成了继苏尘之后，第一个人类金丹境。

    这所有的一切都被记录到史册中。

    编撰史书的人类强者这样书写：两亿五千九百六十七位人类要永远记住这个名字。

    在人类被异族环伺的至暗时刻，是他挺身而出，为我们带来了唯一的曙光。

    他将无数连异族都梦寐以求的功法无私奉献给人类，并创造了最适合我人族的功法，戮天九式。

    他，是人类至强者。

    我们称之他为魔帝，也称之他为武祖。

    这一年，为武祖纪元。

    这一年，我们永远不会遗忘。

    记住他的名字！将他刻在灵魂中，刻在血脉中！他！叫苏尘！……第三年，青州！一座高达百丈的不朽丰碑耸立在大地上，上面刻着一位位曾抗击异族的牺牲者，而苏尘的雕像耸立在最顶端，凡是有人路过时，眼中无不爆发出极其狂热和崇敬的光芒。

    “三年了！”

    按照大夏世界1：100的时间流速，里面已经过了三百年。

    “看来你们确实没让我失望……”苏尘抬起头，这三年中，他先后收获了三十六种不同的大道感悟，而通过裂道祖符的感应，他终于能百分百确定，人类即使在整个宇宙中，也绝对有着独一无二的悟道天赋。

    

