    苍天，即朝廷。

    这里所说的朝廷是大陆上所有国家和现有政权。

    国家朝廷都会灭亡，取而代之的就是太上教！

    无为而治，太上独尊。

    筹备多时，谋划多年，终于要开始了……

    呼城。

    位于齐国南部一个规模不小的城池，而这座城也成为了太上教的重要据点。

    从城主开始，至上而下主要官员都被太上教渗透洗脑，成为太上教的人。

    “到了，这一天终于到了！”

    城主府内，一个身穿白袍的中年人神色激动。

    “是啊，终于来了！”

    在坐几人相视一眼，透露着疯狂之感。

    “我们要做的，是最伟大的事业，是最崇高的事业！”

    “开始！”

    “开始！”

    他们起身走出了外面，很多头围白巾的人已经在这等候着……

    “苍天已死，太上当立。”

    齐国靠海处一个小渔村，有着七八十个人围着正中的一个雕像大喊着。

    这个雕像是天问。

    是他们最崇敬的人，是他们的信仰。

    “孩子，饿吗？”

    贫民窟，一个身穿白袍，看不清面容的男子，对着一个骨瘦如柴的孩童轻声问着。

    “不饿！”

    “教主说，信奉太上者，皆得永生，现在所经受的苦难，只是前世造孽的旧赎！”

    “好孩子！”

    白袍使者沉声道:“现在教主需要你，你愿意付出吗？”

    “愿意，哪怕付出性命也心甘情愿！”

    孩童的声音虽然稚嫩，但异常坚决……

    “吃了圣土，便有了气力，便能为我们崇高的理想而奋斗！”

    在某个偏僻的村庄，十多个人跪在地上，手捧着一把黄土。

    其中几个妇女，头发干枯杂乱，嘴唇干裂，面黄肌瘦。

    看得出来她们都已经饿了许久，而此刻捧着黄土，却吞咽着口水，仿佛捧着的是一只美味的烧鸡。

    双手捧着，极为仔细，生怕洒出去一点。

    因为这是圣土。

    他们只是村妇，只是普通的穷苦农民根本就分辨不出好坏。

    这只是普通的黄土，但白袍使者说是圣土，那就是圣土。

    “你们可以吃了。”

    白袍使者沉声说着，这么荒唐的场景，却像是一种特别神圣的仪式！

    简直无法形容。

    然后这几个人都捧起土吃了起来……

    “吃吧，吃吧，吃饱了就能为太上复兴……”

    他的声音飘忽，充满了蛊惑之意……

    同一时间。

    在一处院落中，有着一群人在围着一个男子。

    这个男子生病了，发烧干咳严重。

    “他越来越严重了，咱们是不是要找个郎中？”

    “去哪找郎中，我们可没有钱。”

    “不需要郎中，我们有符水！”

    一个穿着白袍的使者走了过来，他拿着一个瓦罐，又找来一个破玩意，从中倒出来一碗浑浊的水。

    “这是符水！”

    白袍使者沉声道:“喝符水者，可治百病，百毒不侵！”

    “来，喝了他！”

    他将男子扶起来，灌着他将所谓的符水喝的干净……

    “时机已经到了，现在也到了需要你们的时候！”

    “苍天已死，太上当立。”

    所有人都齐声喊着，就连那躺在地上的男子，也神志不清的呢喃着……

    齐国。

    这个曾经大陆最富饶的国家，受到一种前所未有的侵害。

    各地各城，数支不同人数的队伍开始冲击官府衙门，烧杀抢掠，他们进入城民百姓中间，宣扬教义，任何不服从者，都被以帮助解脱的名义杀害！

    这些人如是着魔了一样，他们头戴白巾，也被人们称为是白巾军！

    他们的目的是推翻朝廷，建立一个没有国家统治的理想家园，这个家园人人平等，都是兄弟姐妹，衣同穿，吃平分，住同寝……太上为尊！

    今天，注定是一个不平凡的日子，而这样的情况，也不是只在齐国发生，而是遍及整个大陆，所有国家……

    赵国，沧州。

    在赵国的州府中，沧州也算是一个比较有名的地方，因为此地习武之风盛行，多有武者。

    当然，最有名的是沧州有一个武道世家，外人皆称沧州李家！

    这李家也曾有过辉煌之时，受赵皇看重封为新贵，家主李沧海受封伯爵，高官厚禄，一飞冲天！

    更有名动赵国的武道天才，李御遥！

    李家也被誉为是最有希望比皆富阳的家族。

    但不过是昙花一现。

    从一开始他们的定位就错了，他们妄图跟富阳伯爵府对抗，这显然是自不量力！

    因此这个迅速崛起的家族，又迅速衰败，灰溜溜的回到了沧州隐居下来，消失在人们的视眼……

    说是隐居，其实应该说是蛰伏。

    这个家族早已经变了，他们也投靠了太上教，并非是有什么信仰，而是因为他们早已经被天问收伏，或者说他们本来就是天问曾设下的棋子……

    在赵国声名极大的天才李御遥，年少成名，武道高绝，很多人都以为他是受家族培养，

    自学成才，其实不然。

    他曾受过天问的点拨，才有如此成就，这颗暗棋就要启动了，连带着整个家族都倒戈向了天问……

    一间豪华的房间，李沧海躺在床上，他头发花白，脸上满是褶皱……

    习武之人，身体硬朗，以他的年纪并不至于如此，根本原因还是受到了打击。

    曾经他以为能带着家族崛起，能走向辉煌，但却沦为笑柄，受人嘲笑。

    而富阳家族却更是了不起，王康都已经成了皇帝！

    这种不平衡成了最大的心病，当然仇恨远不止这些……

    “我永远也忘不了，我曾在王康府邸前卑躬屈膝的求他，求他放我们家族一条生路，他确实给了一个机会！”

    躺在床上的李沧海凄惨道:“他让我们李家人参军赎罪，这么多年下来，我们李家人有多少死在了战场上？”

    “还有我的兄弟李沧厚被他生生逼死……”

    “够了！真的够了！”

    “我们不能永远这样！”

    李沧厚大喊着。

    在他的床前，有着十多人跪在那里，他们都是如今李家的中流砥柱，李御遥也在其中……

    这位曾经看起来淡然纯粹的李家天娇也不同了，气质大变……

