    “凝！”

    随着一道声音响彻星空，仿若大道轻鸣、响彻诸天！

    只见虚空中，

    被困在紫芒中的大道金罡劫雷仿佛被一只手抓住不停改换着形状！

    一会像一张弓，一会像一把剑，一会又似乎变成了一口小钟！

    “去！”

    随即又是一声轻喝震动苍穹！

    一道青芒随声而出，直直向着雷劫化成的小钟撞去。

    “咚……”

    巨响声震动诸天，仿若无尽先民在吟唱、祈祷，庄严肃穆！

    青芒、雷劫撞在了一起！

    也就在那一刹那，不少人看到了青芒原本面目

    ——“混沌钟？居然是混沌钟？”

    “怎么可能？先天至宝混沌钟怎么会出现在他的手中？”

    “他……这是在炼化、融合先天至宝？这怎么可能？”

    数道圣人神念在虚空中交织，一个个都充满了震惊！

    他们曾无数次进入混沌，都想要找到东皇太一留下的混沌钟！

    作为先天至宝，混沌钟攻防一体，更兼有镇压大教气运的能力。

    这等至宝，谁不想要？

    尤其是通天和西方那二位，更是对这件宝物期待已久。

    可没想到今日竟在这里见到，还是在如此诡异的情况下。

    若是有其他人敢拿至宝如此胡来，估计早就有圣人忍不住出手，直接一巴掌将对方拍死了！

    可出手的是诸玄！

    他们承认，自己真的怂了！

    ——再和诸玄动手？

    他们从未考虑过这件事情。

    那纯属找虐！！！

    看来这先天至宝混沌钟，从此后就和他们无缘了啊！

    ——强忍下心中贪念。

    诸圣目光不由望向无尽星空中，那正在融合的两件宝物。

    要将先天至宝和大道规则相融合，诸玄真的能成功么？

    可他们都下意识忽略了，

    那些交织缠绕金罡雷劫的紫色丝线，正在缓缓的消失不见。

    不！

    确切点说，应该是无声无息间融入到了两件宝物之中！

    法则、规则的融合何等艰难！

    毕竟混沌钟为天道至宝，而那金罡劫雷属于大道规则显化！

    哪怕只是残余不多，但终究是超越了天道的东西！

    两者间，层次不同！

    自开天辟地以来，他们从未听说过谁能融合大道规则。

    哪怕盘古大神，也从未做到过！

    这一刻，所有圣人都紧张起来。

    如果诸玄真的做到了，不仅证明对方彻底踏出了不敢想象的层次，更证明了前面还有路可以走！

    虽然，他们已经没有了机会。

    但哪怕他们真灵为天道束缚，也依旧想知道前面的路到底该如何走！

    如果灵宝能以低阶之身融入大道碎片，是不是代表着天道圣人，也能借助这种方法进行提升呢？

    这是一种期待，也是一种奢望！

    “嗡……”

    虚空中，突然有玄妙之音响起！

    不消片刻，所有人都眼睁睁看着两件宝物融合在了一起，在莫名伟力的掌控下化为了一口巨钟！

    钟身高九丈，金青色相间，

    隐隐透露出紫芒的钟身上，镌刻着山川河流！

    诸天生灵跃然钟身，无尽仙民载歌载舞，似乎在庆祝至宝出世！

    ——元始他们失望了。

    没人知道，诸玄到底有没有成功！

    但他们清晰感知到，巨钟依旧在先天至宝行列。甚至其威能也和之前混沌钟差不多，并没有太多提升的样子！

    如此一来，显然诸玄此次的行为就算不上成功了。

    失望之下，众圣收回了元神。

    看起来，想要越阶融合大道物质的可能性还是太小啊！

    至于那被重创的巨龟，既然是诸玄弟子却也没人敢打主意了。

    只是不知道，那诸玄怎么会想到收一只凶兽做弟子的！

    元始、老子他们显然知道龟灵来历，不过也没怎么在意。

    倒是通天，在见到龟灵真身的时候不由露出一丝苦笑！

    好嘛，北海巨龟有后！

    看来，自己以后有的麻烦了。

    但他生性豁达，念头不过在心中一闪而过罢了，自然不会当真！

    不管其他人明不明白，对于龟灵这个首徒诸玄还是很重视的。

    只见他飞身来到巨钟前，屈指一弹间巨钟便化为巴掌大小，向着远处龟灵那残破的身躯射去。

    小钟在接触到龟灵鲜血的那一刻，瞬间融入她体内消失不见。

    陡然便见龟灵身上散发出蓬勃生机，遭遇重创的身躯，竟开始以肉眼可见的速度恢复起来！

    “咦！师父我这是……”

    随着巨龟漂浮到诸玄面前，庞大的脑袋好奇的看着自己身躯，望向诸玄的目光中充满了疑惑！

    要知道自己遭受到的重创，原本可要数以万年计的时间才能修复的。

    如此重伤，竟在师尊给自己一件宝贝后这么快就要好了。

    这不禁让天真的龟灵起了好奇心！

    诸玄呵呵一笑，轻轻敲了下她的大脑袋后呵斥道：

    “这种形态为师不习惯。既然雷劫已过还不速速化形！”

    随着手指敲落，一股莫名的力量已是传入龟灵身体之中。

    只见巨龟突然一阵颤动，身体竟开始变得虚幻起来……

    不多时，巨龟消失不见！

    取而代之的，却是一个看上去十三、四岁的小姑娘。

    小丫头长的极为可爱，白嫩嫩的小脸蛋上正满脸惊喜：“哇！我居然伤势全好了耶！师父你太厉害了。”

    说话之时龟灵跳到诸玄面前，歪头看着他一脸的崇拜！

    “呵呵！好了！你不用管那是什么。反正以后它就是你本命法宝了。”

    说完，

    诸玄轻轻抚摸下龟灵的小脑袋，大袖一挥间便已回去了陈塘关！

    至于其他圣人的反应，诸玄从头到尾根本就不屑一顾！

    他这次没做任何隐瞒，直接向洪荒宣告了自己的归来！

    这不是炫耀，是在给某些人提醒！

    最起码，只希望这次封神大劫，不会波及人族太广！

    神仙杀劫就让神仙杀去，想要以人族生死为赌盘，他们还不配！

    老子他们真要亲手对付人族，诸玄并不介意再斩他们一次！

    ——开玩笑！

    连一件成长型至宝都认不出来，也好意思自称圣人？

    对此，诸玄都懒得理他们。

    ——圣人又没什么好玩的。

    没事在家教教徒儿做菜她不香么？

    这一刻，

    诸玄还没有忘了将自己第一个徒弟，培养成合格的小厨娘！

    这恶趣味，也没谁了！

