    独孤！

    这个词语，让陈平平想起了荒界，在那座古城中，他见到了一位强大的前辈，自称为独孤。

    前辈也曾疯言疯语，唠唠叨叨的说了一大堆。

    其中有一句话，陈平平记忆深刻，我感受到主上的气息了。

    那个时候，温雨晴去过荒界。

    这个时候，温雨晴也曾路过灵界。

    一个独孤，一个衡八。

    一个镇守荒界，一个镇守灵界。

    师尊啊！

    你到底是谁？

    陈平平逐渐感到压抑。

    温雨晴的来头似乎很大。

    纸符支离破碎，温雨晴始终没有出现，他退出那个黑暗的世界，一个人静立在道台上思考着。

    有什么事情不能跟我说呢？

    好歹也是你的弟子。

    许久！

    他深吸一口气，强行压下心中的情绪，旋即再次拿出一张纸符，结果虚空中传出一句话：“我现在很忙！”

    陈平平：“……”

    噢噢噢！

    他还以为师尊发生了什么大事，刚才召唤都不出现了。

    “师尊？”他下意识的喊道：“师傅？小晴晴？”

    “滚！”

    “……”

    这一声滚，惊得陈平平浑身冒冷汗。

    她还未走。

    纸符的力量仍然充斥着空间。

    不一会儿，陈平平才从道台走出来。

    可围观于此的人们，却是傻了眼。

    他怎么能从容进出？

    刚才又是发生了什么？

    “道友！”青衫男子深吸一口气，问道：“你刚才是在与人说话吗？”

    “我师傅！”陈平平并未隐瞒。

    “这座道台的主人，是你师傅的？”青衫男子惊。

    “不是啊！”陈平平回答，心里补了一句：“是我师傅麾下的。”

    “你刚才的状态很特别，请问，你是悟道了吗？”人群中，传出一个声音。

    “不是！”

    “那你怎么能从容进出？道台上的道法不会阻拦你吗？”

    他们很好奇，也很震惊。

    道台存在数万年，从未有人能在这里悟道，又或者从容进出。

    陈平平是第一个。

    蓝秀芝眉开眼笑：“你们别问了，平平现在很累，走走走，我们去剑阵那边玩玩！”她算是看出来了，这个家伙很非凡。

    绝对不是表面上那么简单。

    如果能将书院中的修行之地，都走上一遍，兴许能踏入皇道，能打败金蝉。

    到了那个时候，她也能对别人吹嘘了：“看见了吗？打败金蝉的那个家伙，可是本公主的朋友！”

    哇！

    太赞了！

    蓝秀芝拉着他跑：“平平，你刚才肯定是悟出了道台中的道法对不对？”

    陈平平：“……”

    “没关系，不说也没事，我知道这种事情肯定要保密，不能让别人知道，否则会引来麻烦的。”蓝秀芝笑嘻嘻的说道：“待会我们去剑阵那边。”

    “能不能不去？”陈平平郁闷。

    什么引来麻烦？

    现在不是已经引起了吗？

    回头看看，那一大群书院的弟子，与及书院的高层，估计他们的脸色不太好看，毕竟陈平平只是一个外人，却在书院中的修行之地悟了道。

    他有点慌。

    …………

    书院，深处！

    几位高层强者急忙前来汇报：“那小公主也不知道从哪带来的人，居然悟出了道台中的道法，院长大人，你可一定要阻止她啊！”

    原本他们并未当作一回事，再加上蓝秀芝的身份来历，书院中的老师们也不好说什么。

    他要悟道，那就让他悟吧！

    可谁也没有想到，陈平平直接顿悟，当场引起道台的共鸣，此后从容进出道台，悟出道法。

    这？

    书院高层懵了。

    不是他们小气，不让陈平平悟道，而是……不能让他这么肆无忌惮的悟道。

    书院上下数万年，都不曾有人引起道台的共鸣，也不曾悟出其中的道法，你陈平平一来就有了。

    这不是在打击书院弟子吗？

    仿佛在告诉书院：“你看，多简单！”

    院长缓缓抬起头，说道：“秀芝那小丫头带来的人？谁？”

    “一个叫陈平平的家伙，据说，金蝉对他发起了挑战，一年以后进行对战。”一位老师说道。

    “哦？然后呢？你们怎么想？”院长挑眉。

    “把他赶出去。”

    “那就赶啊！这种小事还需要向我汇报吗？”院长不悦。

    “关键是小公主那边！”

    “你也知道小公主？”院长看着他：“她什么脾气?你不知道？小公主体内还有一件天道神兵，她要是生气了抬出天道神兵，你能挡？”

    几位老师无言以对。

    院长又道：“再说了，那陈平平即便再如何聪慧，天资纵横，他也不可能将我们书院的修行之地，如数悟出来吧？区区一座道台中的道法而已，就当赠送给他了。”顿了顿，接着说道：“作为书院的高层，书院的老师，你们应该大气一点，不要让别人觉得我们书院小气，懂？”

    他说的头头是道，句句在理。

    下方的几位老师面面相觑，一时间，也不知道该如何反驳，就是心中隐隐不安。

    果不其然……

    又是一位老师急忙跑入这里，脸色不太好看，气喘吁吁的说道：“大事不好啦！那陈平平与剑阵共鸣了。”

    众人：“……”

    不会吧？不会吧？

    年迈的院长愣了一下，几步走出。

    身后的老师紧跟随后。

    剑阵是在一个小院当中，已有数百年，不曾有人在此悟出剑道之法，故此也荒凉了许久。

    陈平平来了以后，根本不作思考，直接踏入其中，结果剑阵自主运转，与他产生共鸣。

    蓝秀芝笑容灿烂：“哈哈哈！平平真厉害！”

    跟过来的书院弟子，与及书院高层，无不膛目结舌。

    只有圣女能保持平静，她太了解这个家伙的实力了。

    还真是！

    院长赶过来，见到小院中的陈平平，不由的倒吸一口气。

    刚刚还在聊着道台的事情，这会儿，他居然直接入了剑阵，悟道的方式，未免太直接了吧？

    他不怕死？还是过于自信？

    小院中。

    陈平平缓缓睁开双眼，并未感知到有任何异常，比如像独孤出现的时候，又比如刚才，像衡八出现的局面。

    布置剑阵的那位前辈，与温雨晴完全没有关系。

    想到这里，他索然无味，转身离开剑阵。

    可身后的剑阵，依旧在转动，一道道凌厉的剑芒交集，从不同的方向斩入虚空。

    “年轻人，你为何要出来？”院长忍不住问。

    “我只是看看而已。”陈平平回答。

    众人：“……”

    院长：“？？？”

