    听到我的话，源禾和枭克不由大吃一惊。

    源禾愣了一下后“呵呵”大笑说：“你的本事在盘古世界的确算是空前绝后的了，可你说和本源神交过手，简直是无稽之谈，就凭你五十五颗帝星，一个回合下来，你就会被拍死。”

    “还有，本源世界的人，能来这里的，最起码都是七八十星的强者，你恐怕连他们都打不过吧？”

    我看着源禾冷笑一声说：“你对本源世界的人很了解啊，只不过你为什么只有六十颗帝星呢，如果我没猜错，一千年，你救下枭克的时候，你应该还没有六十颗帝星吧，那个时候你的实力应该更弱。”

    “你又是怎么来到盘古世界，又是怎么被困在那块石头里的，也就是现在的本源仙山。”

    源禾不吭声了，只是“哼”了一声。

    枭克则说了一句：“源禾大神，杀了他，别和他废话，他来到这里，肯定会想方设法阻止我们的大业。”

    源禾点了点头说：“我的确没有什么必要和你多费口舌。”

    阿锦在旁边问我：“比你多五颗星，你没问题吧？”

    我笑着说：“十颗星之内的差距，无需外力，我都没有什么压力，倒是那个枭克，一会儿他就交给你了。”

    阿锦点头道：“我这边也不会有什么问题，他才五颗帝星，而我第六颗帝星，已经结成了。”

    我对着阿锦点了点头。

    源禾也没有再废话，直接一步踏空，然后踩着一股极强的本源之力对着我踢了过来。

    我反手一掌，一股浑厚的相气对着源禾这一脚拍去。

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，直接在山顶传开，巨大的余威四散，阿锦和枭克各自退开数百米，阿锦挥了一下自己的右手，摇身一变浑身上下变成了白衣长裙，长袖也是一挥，犹如羽翼一般张开，便绕开我和源禾的战斗范围，向枭克冲了过去。

    枭克也不敢在我和源禾的周围多待，便引着阿锦向远处的海面上飞去了。

    我和源禾看着两个人都离开了，才各自开始运气。

    我这边也是说了一句：“看来枭克对你将来的计划有着很大的帮助，你舍不得他死。”

    源禾“哼”了一声说：“你对你身边那个鬼帝也很在乎。”

    说罢，源禾再次向我这边冲了过来，他没有施展什么复杂的神通，而是拳头聚集力量，然后一拳对着我的胸口砸来，那一拳迅猛而有力。

    我这边也毫不客气，同样攥起拳头，以力回击。

    “嘭！”

    我们两个人的拳头碰在一起，周围的空气都被撕裂，一阵阵狂风席卷整个山顶，远处道观上的瓦片都被飞的没有了踪影。

    源禾皱了皱眉头道：“我和你有五颗帝星差距，竟然在力量上体现不出来？”

    我摇了摇头说：“你多虑了，体现的出来。”

    说罢，我猛然用力，“轰”的一阵拳威直接把源禾打的后退了数十米。

    他落地之后，又在地上跄踉了几步才勉强站稳。

    他这下更加吃惊：“怎么可能？”

    我淡淡一笑说：“有什么不可能的，我可是掌握了比本源之力更高一层的力量。”

    “在力量的质量上，你无法赢过我，十星的差距对我来说根本不算什么。”

    这要多亏我的意识里的“无界”，以及那一片暗星星云。

    说话的时候，我将暗星的力量聚集在掌心，其他五十四颗帝星的力量作为辅助，然后主动对着源禾冲了过去。

    源禾飞快躲避，他好像是感觉到了危险，竟然没有选择硬抗。

    我这一击是跳起身后，直接砸向地面，源禾躲开后，我这一拳就砸了我们脚下那一片阵纹上。

    “轰隆隆……”

    随着一声巨响，我们脚下的阵纹开始出现了一大片的龟裂。

    我这才意识到，刚才我和源禾打的也算是激烈，可地面上的阵纹竟然没有被破坏的迹象。

    源禾那边看到阵纹破裂，不由大骂了一句：“混蛋，你敢坏我好事。”

    阵纹裂开之后，我拳头上一股黑暗的力量迅速沿着破裂的地方流淌，同时也有一部分黑气绕着阵纹上的线条流转了起来。

    随着黑气的流淌，我发现我竟然掌握了这阵法的精髓，并对控制了这个阵法。

    这是一个极其高深的空间传送阵，而且是连同这个独立空间和本源世界的。

    只不过因为阵纹的力度不够，所以空间传送阵的距离也不够，只要稍微改动一下，等着源禾和枭克再修行个千年，那他们或许就真的成功了。

    只不过现在这个阵法被我控制了，我是不允许这里出现一个连通本源世界的入口。

    所以我直接挥拳，对地面再砸下一拳。

    “轰隆隆！”

    一瞬间，地面上的阵纹就全部破裂，碎石横飞，而最中央的那道裂纹也是加剧，再接着整个本源仙山一分为二，直接“轰隆隆”的崩塌了下去。

    我看着源禾笑了笑说：“现在你是彻底走不了了，你要是告诉我，你来这里的目的，说不定我会考虑饶你不死，只是废掉你的神通，若是你执迷不悟，那就休怪我不客气了。”

    我说话的时候，远处的海面上也是传来“轰轰”的爆炸声音，接着一浪比一浪高的海啸向我们这边涌了过来。

    我和源禾漂浮在空中，那些海啸触及不到我们，但是气势上却是翻江倒海，让人看了不由一阵的激动。

    源禾看了看我说：“不客气，被你废了神通，倒不如被你杀了好，更何况，咱们两个半斤八两，你也不见得就真能杀了我。”

    说话的时候，源禾随手一翻，那崩塌的本源仙山，竟然飞快的开始复原，然后直接飘起来，对着我砸了过来。

    这一幕让我有些吃惊，不过很快我就明白了，这里面的东西都是用源禾的力量幻化而来，他可以随意操控这些东西。

    不过我也意识到，本源仙山虽然复原了，但是上面被我打碎的阵纹却没有恢复。

    看着那山要对着我冲过来，我直接双掌发力，一条巨大的混沌火龙陡然在我的身后出现，然后“嗷”一声龙吟对着仙山撞击了过去。

    我慢慢地道了一句：“我倒是要看看，被彻底烧毁的东西，你还能不能复原了。”

    “轰！”

    一声巨大的爆炸，混沌火龙直接撞在本源仙山之上，那仙山一瞬间就被巨大的混沌火团给吞噬了。

    随着一片一片的混沌火花从天而降，那仙山已经彻底消失了，巨大的空间，只剩下一片空寂的海洋。

    源禾“噗哧”直接吐了一口鲜血。

    我忽然意识到，这里面的东西和源禾是连成一体的，这里的东西被烧毁，源禾受伤。

    本源仙山是一块石头幻化来的，而源禾就在石头里，不对，应该是说，源禾就是那块石头，这个神秘的空间就是源禾本体，如果源禾的本体和本源世界连通了，源禾会化为一个巨大的阵纹，而不是去往本源世界。

    到时候会有成千上万的本源世界的人来到我们这边。

    那个时候，很可能就是盘古世界的末日。

    而枭克被骗了，我暂时还没有想通，源禾为什么需要留下枭克……

    源禾吐了一口鲜血后，然后平复了一下自己的呼吸道：“你竟然能伤到我的身体，混沌火果然名不虚传。”

    说罢，他慢慢地抬起手，然后手中就多出一把银白色的长剑，那长剑上闪耀着强光，而那些光亮全部都是本源之力相互摩擦产生的。

    那一剑斩到我身上，足以将我强悍的身体斩成两截。

    我这边也是慢慢抬手，然后道了一句：“黑暗鸿钧留给我的三把剑，我已经掌握了一些窍门，正好在这里试试水。”

