    斩道星，很快便回到了青龙宗的势力范围内。

    而斩道宗也被诸多修士所传播了出去，都说银河西边，来了一个强大的宗门，这个宗门是堪比三宗的，轻易的便收拾了青龙宗，毫无反抗之力。

    在这里等待了几天后，被青龙宗宗主派出取资源的也回来了。

    拿来了数个储物袋。

    李墨打开一看，然后露出了一抹微笑，很多，比那位擎天道皇留下来的东西还多，不愧是银河，一个大势力便有这么多药草。

    那么将十个势力全部占领，然后占领三宗，必然是会得到更多的。

    让斩道宗的实力，上升好几个层次，绝对不会有任何问题。

    “我要闭关了！”

    李墨道了一声，便直接回到了自己的房舍之中，开始闭关。

    将诸多的药草开始催化，然后炼制丹药。

    这自然是需要许久的，不过李墨也不着急着赶时间，而道皇的传承，也给了众多斩道宗弟子，让他们一同修行。

    青龙宗的宗主，则是在斩道宗之中待着，与其说是待着，不如说是被囚禁在这里。

    反正只要控制了青龙宗的宗主，那些青龙宗的弟子们，便会将每次他们控制的星辰中的资源，送到斩道星来。

    一晃，便是两年时间过去了。

    青龙宗内所有人，皆是知晓了如今的青龙宗早已经易主，如今这两千颗星辰是由斩道宗控制的，。

    而其余九大势力，也都是心中明了这件事情。

    但这斩道宗可以如此轻松的控制青龙宗，他们的实力，也都是与青龙宗相差无几，根本没有办法去对付斩道宗，所以，他们得知此事后，皆是处于防备的姿态，甚至，九大势力之间，因为斩道宗的强大，而达成了协议。

    若是斩道宗前来攻击他们任何一个势力，其余的势力，全部过来增援。

    如此一来，他们心中这才安定了下来，这斩道宗很强，可以轻松胜过青龙宗，但不信还能轻松胜过他们九大势力联合起来不成？

    不过两年过去了，这斩道宗并没有什么动作，这也让其余九大势力也放心下来。

    看来这斩道宗也是有自知之明的，占据了原本青龙宗的势力，便已经满足了。

    这两年的时间，斩道宗之中，又有几位弟子突破到了道尊境，灰毛鸡的实力，也再次突破，成为了道尊境三重，而洛水的实力，也突破到了道尊境四重。

    李墨，则是将所有珍贵的药草，全部催化到了十万年，而有的则是催化到了十五万年的年份，并且若是差了那些药草，就让人用丹药去其他星辰换取。

    、如此一来，李墨炼制了诸多的丹药，足足有上千颗。

    他自己先行服用炼化了起来，修为亦是从一重道尊，直接跨越到了二重道尊。

    若他继续炼化，自然可以突破三重，但如今有了斩道宗，他还要为这些弟子着想，所以，便停止了下来，然后两年来第一次走了出来。

    这一次，他已经炼制了足够的道尊丹。

    “来人，将我斩道宗弟子全部聚集过来！”

    李墨一声吩咐吗，立刻便有人前去。

    片刻之后，斩道宗两百三十五位弟子，全部聚集在李墨的大殿之外。

    而灰毛鸡和曹洛水，则是站在李墨的左右两侧，青龙宗宗主，则是站在一旁，好奇的看着李墨，不知他要做什么，原本以为李墨和这只丑陋的灰毛鸡，会接连征战，将九大势力都征服了，但没想到两年来竟然没有任何动作。

    也没见这些斩道宗的弟子，服用任何药草，或者丹药。

    他心中极为奇怪，难道这些药草都是被这李墨私吞了？

    但若李墨是这种人，这些斩道宗的弟子何以如此的忠心耿耿？

    “还没有突破道尊境的出来！”

    李墨道。

    立刻，便有诸多修士站了出来，一共一百九十八人。

    “这是道尊丹，可让你等全部突破道尊！”

    李墨将道尊丹发了下去。

    每位前来领取道尊丹的弟子，皆是先对着李墨弯腰，然后再领取。

    少顷，便将所有道尊丹全部领取，青龙宗宗主的脸色一变，这么多道尊丹吗？

    哪里来的，从自己那里掠夺的药草，应该不可能炼制这么多道尊丹才对啊，而且他也看见了，每一颗道尊丹都是极品，一定可以让这些斩道宗弟子突破的，品质太好了。

    能够拥有这么好的丹药，其药草的年份一定非常的高，还有炼制丹药的丹师，一定非常的强大，两者，缺一不可。

    “之前突破道尊的，过来一一领取！”

    李墨说道。

    剩余的一百多人，一一走到了李墨的面前，而李墨则是给他们开始发放道尊境使用的丹药，每个人的丹药数量，都是足以让他们突破一个小境界的。

    青龙宗宗主看到这一幕，更加的震惊了，怎么还有这么多？

    “我斩道宗成立这几年，其中修行最快的，表现最好的，我自然是会给予奖励，黄师，欧阳风，段智兴，洪启，周通，你们五人出列，你的修为进展的最快！”

    李墨说道。

    这五人皆是面色一喜，然后再次出列。

    “这是给与你们的奖励！”

    李墨给了五人，一人一瓶丹药。

    五人皆是恭敬的接了过来，然后打开一看，顿时大喜。

    “多谢宗主！”

    五人异口同声道。

    “有了这瓶丹药，我们的实力又可以提升一个小境界了，我从未进境过这么快！”

    “是啊，比在三千道地之中进展快躲多了！”

    李墨看了韩匡义一眼，韩匡义的眼眸之中，露出了羡慕之色，不过却并未有其他的想法，李墨微微点头，他已经暗中观察，考验了几次，韩匡义非常的不错，他的实力与天赋，亦是这些人之中，最好的一批，与刚才的五人相同，提升的最快。

    但自己方才故意没有喊他，他却并未有任何怨言，而且之前，为自己办事尽心尽力，可当大任。

    、“韩匡义！”

    李墨道。

    “在！”

    韩匡义立刻走了上来。

    “你这几年的所作所为，我与诸位同门都看在眼中，你不仅仅是修为提升的最快，而且，为宗门办事，毫无怨言，这两瓶丹药，是给你的！”

    李墨直接拿出了两瓶丹药，递了过来，“有这两瓶丹药，你提升到四重道尊，不是问题！”

    

