    “芭芭拉，你看安迪史密斯身边那位女士怎么样？”带着些许德国口音的光头马克端着酒杯的手伸出一根手指点了几下。

    “。。。”叫芭芭拉的女人一袭黑色的晚礼服，看向安迪正带着身边，身材高挑，嘴角微翘，脸上带着迷人可爱笑容的盖尔加朵。

    “xiong有点小，不过身材高挑，不过你要想好，对方很有可能是个新人，动作片，她也未必合适。”

    “我们过去问问不就行了，走吧。”光头马克一口喝掉杯中的威士忌，带着芭芭拉冲安迪的方向走去。

    “你好，史密斯先生，我是马克。。。”

    “你好，史密斯先生，我是芭芭拉。。。”

    听到两人的自我介绍和来意，安迪虽然脸上的笑容保持着，但还是有些意外，转头看向同样是一脸惊讶的盖尔加朵，笑着对两人说道：“邦女郎？两位真的很有眼光，加朵，你应该自我介绍一下简历。”

    盖尔加朵心中虽然有些意外和激动，还是面露微笑的用还带点口音，但是水平提高一大截的英语自我介绍起来。

    马克和芭芭拉听到盖尔加朵的服役经历，不由会心一笑，正想邀请盖尔加朵单独聊聊时，一个声音切入了进来。

    “哇哦，芭芭拉，今晚你可真漂亮。。。”

    安迪微笑看着走过来的卡尔和芭芭拉拥抱，有何光头马克握手后，听到芭芭拉说了下缘由，卡尔不由笑道：“天哪，没有比加朵更合适的人选了，她可是擅长以色列马伽术，而且还是教官，饰演动作片简直太合适了，来吧，我们找个安静的地方好好聊聊。”

    说着又转身对安迪说道：“老板，你预定的东西已经到了，需要你去验收一下。”

    安迪看着卡尔冲他眨了下眼睛，脸上的错愕立刻恍然，不由笑道：“好吧，你们聊，我失陪一下。”

    盖尔加朵心下微微皱眉，看着安迪离开的背影，被身边的卡尔拉了下，看到对方若有若无的笑意，只听卡尔说道：“走吧，007的邦女郎，这会让你爆红的，把握好机会。”

    盖尔加朵露出甜笑，微微点点头，跟在卡尔身后，走向一个安静的休息区。

    安迪走进VIP专用电梯，肯尼按下了关门键，选择了楼层后，电梯直达安迪在四季酒店的包房所在楼层。

    叮——

    电梯门打开，肯尼跟在安迪身后走出电梯，来到包房门外，拿出门卡刷了下，咔嚓一声，房门弹开，安迪走进去回身关门前对肯尼说道：“别让人打扰我！”

    “明白。”

    咔哒一声，房门关上，安迪脸上带着期待的微笑穿过门廊，来到客厅里，看到客厅的沙发上那件白色的鳞片鱼尾晚礼服搭在沙发背上，却不见玛丽昂的身影。

    安迪脱下西装随手仍在沙发上，领结也解开扔下，推门走进卧室。

    “在我们法国，女人们认为，只有穿成套的内yi，才能激发出男人所有的激qing，让男人失去思考能力般的用尽全部力气。。。“

    一套火红色蕾丝镂空nei衣的玛丽昂站在梳妆台前，弯腰把脸凑在镜子前，手里拿着睫毛刷一边刷着睫毛膏，脸上露出富有**xing的笑容，但是并没有看向安迪。

    安迪脸上带着欣赏美丽景色的表情，走到她身后，看着她展现出来的窈窕xing感的身体曲线，看着被牢牢托住而让地心引力失效的傲人上围和所展现出的事业线，不由笑了起来。

    “她们可真美！能告诉我，她们的有多大吗？”

    安迪说着话的时候，手指在她光huan的背上拂过。

    “34C！”

    “完美，再搭配上黄金腰tun比，简直营造了无限的幻想空间，全世界的男人都会希望拥有你这样一个qing人。”

    玛丽昂随着安迪的手指拂过，两片柳叶型长嘴chun，在她独有的抿嘴笑时，勾起的不仅仅是两道甜美笑纹，慢慢的闭上眼睛，用好听的法语中低音呢喃着。

    “我的生活是单调的。我捕捉鸟，人们捕捉我。所有的鸟都一样，所有的人也都一样。所以，我其实有一点无聊。但是，如果你驯服了我，那我的生活就会有阳光照耀。。。”

    玛丽昂睁开那双美丽的绿色大眼睛，看着身后的安迪甜笑着柔声说道：“请驯服我吧！”

    梳妆镜中的两个人影慢慢重合，桌上金光灿灿的小金人随着剧烈的摇晃，最终倒在了桌子上，被一只白皙的小手抓起，紧紧的攥在了手中。。。。。。

    叮——

    卡尔有些苦笑狼狈的走出电梯，和走廊上的肯尼对视一眼，走到肯尼旁边的沙发上坐下，长出了一口气，问道：“老板进去多长时间了？”

    肯尼看了一眼卡尔，没有回答他的问题，反问道：“你怎么上来了？”

    “不上来不行啊，斯嘉丽都快逼死我了，就差掐住我的脖子逼问了，这应该有一个多小时了吧，天哪，他们再不出现，就真的有麻烦了。。。”

    咔嚓一声，寂静的走廊里传来开门声，打断了卡尔的抱怨，肯尼和卡尔都站起身来，看到安迪脸上带着畅快满意的得意笑容，一边整理着脖子上的领结，一边走向他们。

    “你怎么上来了？”

    安迪语气中都带着一丝欢快，几乎合不拢嘴的微笑，是个人都能看出他碰上了非常开心的事情。

    “别提了，你的快点出现在派对上，很多人都在找你，她人呢？”

    “还在换礼服，过一会儿就会出现的，走吧，我们先下去吧。”

    安迪走进电梯里，有些慵懒的靠在电梯的扶手上，一双眼睛笑的弯成了月牙儿，他是真的被法国女人的风qing和狂野给吸引了，该死的，简直让人YU拔不能，真是太缠人了！

    斜眼瞥了下一脸好奇，但是又YU言又止的卡尔，安迪想起什么，不由好奇的问道：“你和哈维闹翻了？”

    “呵呵，他过来和我示威，被我怼回去了。”

    安迪看着卡尔警告道：“他并不好对付，在他没有表现地位下降，彻底失势之前，他在好莱坞的利益共同体并不是那么容易撼动的，防备他耍手段，你最近多多联系一下关系好的报社杂志，别让他利用舆论抹黑我们。”

    “放心吧，我看完你给我的那些资料，早就预料到这一天了，相安无事一切好说，真要是想斗，我早就给他准备了大餐，无论他怎么控制舆论，最终人们关注的焦点都会转移到他身上，嘿嘿，我很期待！”

    看着卡尔阴险的笑容，安迪摇摇头说道：“现在还不是彻底让他完蛋的时候，我们出手弄倒他，会让很多人对我们产生敌意和防备，我们可以把火引燃，会有人出来烧死他的。”

    “我知道了。”卡尔点点头，看到安迪的心情不错，就凑上前去，小声嘿笑的问道：“如何？”

    安迪自然知道这个家伙问的是什么，没好气的一把推开他的大脸，意味深长的说道：“妙不可言！”

    “对了，尽快把她签下来，给的条件优厚一点，影后，还是控制在自己手里的好！”

    “她已经和我说过了，明天我就办，团队也已经准备好了，都是业内的jing英。”卡尔回复道。

    “嗯，《盗梦空间》的女一号会是她，等她签完合同，你再告诉她，这个女人什么都好，就是性格里有一部分天真和无知，说好听的是真xing情，实则是冒傻气，让分配给她的团队管好她的嘴，别让她胡说八道！”

    