    “甄师兄，丽托比奇下死手，总有个动机吧，究竟发生了什么？”

    白天秀总觉得金胖子死得太突然，多问了一句。

    “阿昆，你冷静一下，我来说吧。”武劲博开口了：“这个空间灵气分布不均匀，有的地方比较稀薄，有的地方灵气浓郁得吓人。我的第三个基因锁能力本来花了几年时间也没开发出来，到了这个世界，一下子激活了。”

    “我第三个基因锁能力，可以寻找灵气更浓郁的地方，一路带着阿昆和金胖子来到了这里。当时我们已经到了三星巅峰，只差一个契机，便可晋升四星。”

    “就在这片芭蕉林里，我们找到了一棵古怪的香蕉树，上面的香蕉灵气太充沛了。可是那棵树下，有一只大猴子，估计是四星级的，我们三人联手也拿它没办法。”

    “后来我们用了个调虎离山之计，由我和阿昆把猴子引开，金胖子速度最快，让他去摘一串香蕉。”

    “计划进行得很顺利，我和阿昆把大猴子引到了百步之外，金胖子跑过去一刀砍下了一串大香蕉，估摸着有十几根。”

    “胖子得手以后光顾着高兴，暗地里突然飞来一条火莽……”

    说到这里，武劲博脸色铁青：“胖子当场被那火莽捆成了粽子，几秒钟时间，烧成了焦炭，尸骨无存！”

    白天秀听明白了：“所以丽托·比奇根本不认识你们，纯粹只是为了杀人夺宝？”

    “没错。”武劲博声音里压抑着无尽的愤怒：“她和龙昊辰一起的，火莽术捆住金胖子的时候，龙昊辰一把抢过了那一串香蕉。”

    “那对狗男女爱面子，生怕我们传出去他们杀人越货的勾当，龙昊辰当场就对我和老武出手了。”甄爱昆补充道。

    “甄学长，你的手不是被黄金龙猫伤过，只能发挥五成水平吗，你和武师兄联手，居然能从龙昊辰、丽托比奇合力追杀之下逃出来？”小魔女抓住了重点。

    “别提了。”昆大师一副要哭出来的表情。

    “学妹，你太高看我们了，我和阿昆联手，打不过一个龙昊辰。交手十几招，我们俩就挂彩了。”武劲博苦笑着公布了真相。

    “那你们是怎么杀出一条血路的？”白天秀问道。

    “龙昊辰剑法贼狠，封死了我们的退路，我们当时以为自己死定了，根本没机会逃命。”武劲博说道：“没想到螳螂捕蝉黄雀在后，就在我和阿昆撑不住的时候，又杀出了五个不速之客，直接对那一男一女动手了。”

    “那五人很强？”白天秀好奇道。

    “确实很强，来自剑牛大学的铁旗兄弟会。”武劲博说道。

    “剑牛大学我知道，是剑桥和牛津合并后的名校，铁旗兄弟会是什么？”白天秀问道。

    “和我们天府大学的校友会同一个性质，不过是私人组建的，拉拢了一批志同道合的校友。领头的会长，是八号基地议长的儿子，名叫尼古拉斯。”昆大师又发挥出百科全书的特质。

    “尼古拉斯？”小魔女有些惊讶：“据我所知，联盟十大巨鳄，相互之间都有利益合作。尼古拉斯能组建兄弟会，应该不是蠢货，他为什么会对丽托比奇和龙昊辰动手？”

    武劲博说道：“我们也不知道原因，看起来尼古拉斯和丽托比奇有深仇大恨，一见面就杀红了眼。”

    小魔女顿时幸灾乐祸：“五打二，不，加上你们俩，应该是七打二……龙昊辰和丽托比奇，是不是已经死翘翘啦？”

    武劲博摇了摇头：“龙昊辰和丽托比奇，身上带的保命道具，不是一般的多。他们见势不对，扔出了一个民众买不到的高爆弹，还扔出了一个烟雾弹，跑得无影无踪了。”

    “龙昊辰没死？”小魔女大失所望，似乎只关心龙家人的死活。

    “那对狗男女都没死，不知道跑哪儿去了。”昆大师愤然道。

    “两位师兄，你们衣服裤子被谁扒掉的，是不是尼古拉斯没占到便宜，拿你们泄愤？”白天秀问道。

    “其实是我们自愿的。”武劲博说道：“我和阿昆为了入会，主动把衣服脱了。”

    “？？？”

    白天秀一下子被干懵了：“入什么会，需要脱衣服？”

    武劲博说道：“我已经丢人丢到姥姥家，也没什么好隐瞒的了。铁旗兄弟会有个规矩，兄弟之间，坦诚相见。”

    小魔女表情有古怪：“我听说有些老外组成的兄弟会，里面全是一群基友，你们不会也喜欢那种调调吧？”

    武劲博强忍住尴尬道：“尼古拉斯性格比较古怪，他定了一条规矩，刚入会的新人，要裸奔三天，解放天性，和过去的自己说再见。”

    小魔女忍不住吐槽：“那个公子哥摆明了戏弄你们呀，你们俩好歹是天府大学毕业的，忘记了校风吗，能不能有点尊严？”

    武劲博脸色发烫，讪讪道：“学妹，随你怎么说。当初我们半路抛下你们，是我们不讲义气，你要打要骂我都接着。那时候我们以为，这辈子都没机会见到丽托比奇，苟且偷生没问题。可人算不如天算，我们不去招惹她，那个贱人还是要我们的命。”

    说到这里，武师兄豁出去了：“我和金胖子从初中就是同学，二十年的交情，这件事不能这么算了。芭蕉林里那一战，那对狗男女看见了我和阿昆的脸，他们要是能活着回去，我们俩被秋后算账不打紧，我们的家人多半也要遭殃。”

    昆大师跟着补充道：“说白了这次我和老武纯粹抱大腿，敌人的敌人就是朋友，跟着尼古拉斯混，我们的家人才有一条活路。白师弟，叶师妹，你们要看笑话就尽管笑话吧。”

    小魔女沉默了。

    印象中这两位学长，一个高考状元，一个高考榜眼，曾经也是心高气傲的人物。

    现如今，他们还是在生活面前低了头。

    面对比奇家族那样的庞然巨物，两位学长做出了他们的选择。

    此时的白天秀陷入了沉思，琢磨着昆大师那句话：敌人的敌人，就是朋友。

    不管尼古拉斯和丽托比奇有多大仇多大怨，梁子肯定结下了，那位八号基地议长家的贵公子，堪称一个强有力的盟友。

    白天秀还没膨胀到单枪匹马去摆平比奇家族，他需要团结一切可以团结的力量。

    定了定神，白师弟说道：“两位师兄，你们说的尼古拉斯在哪，带我见见他。”

