    散发着香槟味的眼泪，从瓜哥的脸颊流入了嘴里。

    他忘记已经有多久没有流过泪了。

    男人流血流汗不流泪。

    自打进入NBA到现在，二十年来他似乎都没流过流。

    他周围的球员们全都替他兴奋。

    如果本赛季能够夺冠的话，那么瓜哥可算是圆满了。

    在总决赛中王毅因伤缺阵的情况下，砍下了30分，并命中了绝杀。

    对于一个40岁的为总冠军追求了一辈子的老将来说，还有什么能比这更加圆满吗？

    事实上, 确实没有比这更加圆满的了。

    等众人收拾停当，洗完澡之后，瓜和詹姆斯一起参加了新闻发布会。

    今天新闻发布会上，瓜哥再次享受到了那种久违的场面，所有记者们几乎都是围绕着他来提问题。

    一如曾经他在掘金队和纽约尼克斯时一样。

    詹姆斯没有丝毫嫉妒，他只是面带微笑，从侧面看着自己的好兄弟。

    好兄弟能打出这样一个人生最好的夜晚, 他自然也跟着高兴。

    从高中时期开始，两人就是对手，也是好朋友。

    在接受采访的时候，瓜哥回答问题时也时常会提到王毅。

    自从他加入国王队，王毅一直对他展现出足够的尊重。

    他一直以为王毅那是和詹姆斯一样精明，只是为了笼络人心。

    一般的小年青会吃这样的手段。

    但是他这样的老将早就将这些看透了。

    但是今晚他真正明白了，王毅那是真正的打心底里尊重他。

    是真正地把他当兄弟。

    甚至还为他创造了这样一个生涯最佳之夜。

    有了这样的最佳之夜，哪怕他没有拿到总冠军，他就算现在立地退役，也没有那么遗憾了。

    而此时球迷们从他口中，也才知道王毅对这一场比赛的影响。

    人们也才知道，即便是王毅上不了场，他也在方方面面体现着自己的影响力，甚至决定着比赛的胜负。

    这是真正的把他的赛场统治力扩大到了另一个级别。

    从各方面看来, 这都是一个美妙的夜晚。

    不过到了第二天，那些所谓的专家又跳出来了。

    说国王虽然赢下了这一场，现在大比分3:1领先，但是他们依然不看好国王队。

    因为王毅赛季报销，国王队想要取胜依然很难。

    然而世界并不知道，此时王毅又已经得到了系统安排的任务。

    【系统训练任务：右臂推举40KG哑铃200次。】

    【任务奖励，右臂伤势恢复速度增加10%。】

    王毅听到这里，心中暗暗一喜，系统这货终于肯出现了。

    于是他不顾此时，才只是早晨6点，直接来到了他们租借的训练馆。

    本来从2014年开始，NBA总决赛的赛制就是22111。

    拿国王队来说，他们是常规赛战绩第一的球队，对上任何球队都有主场优势。

    七局四胜的比赛：

    先打两個主场；

    然后两个客场，

    如果没能分出胜负。

    再一个主场；

    又一个客场；

    最后打一个主场。

    但是因为近两年国王队太强了。

    为了避免国王队在前面四五场就终结掉比赛，所以联盟今年已经修改了赛制，改成了232。

    即国王先打两个主场，然后是三个客场，最后两个主场。

    这样一来，在前5场比赛中，雄鹿队就相当于多了一个主场优势。

    联盟是想借此来让比赛能够多打几场。

    毕竟每多打一场，那可就是多赚上千万美元。

    所以现在他们还是得在密尔沃基租借训练馆。

    借此也可以看出，联盟已经在开始削王毅这个英雄了。

    强度超标, 不削其他英雄没法玩。

    来到训练馆时，才只是早上6:20, 王毅套好了40KG的哑铃，便直接开始训练。

    40KG哑铃推举，正常训练只是做五组，每组8次。

    但是现在要做200次。

    可见系统给王毅这训练强度是绝对超标的。

    刚开始右臂似乎没有任何问题。

    但是当他推举超过10多次之后，右臂开始疼痛起来。

    尤其是之前脱臼的地方，感觉周围的肌肉有一种被撕裂一般的疼。

    他只是简单休息了5分钟，然后再次继续。

    又坚持了30次之后，那种撕裂的疼痛更甚。

    疼的他额头冷汗直冒。

    而此时他的私人训练师詹姆斯·威尔斯也已经来到了球馆。

    私人训练师知道王毅即便是在受伤期间，每天也坚持训练。

    比如训练下肢力量。

    所以他这两天都是早早起床陪王毅来训练馆。

    今天起床之后发现王毅已经离开了酒店，于是他连忙跟到了训练馆，这一看就下顿是大惊失色。

    “法克王！你是疯了吗？你右臂脱臼才几天啊，你这家伙是想毁掉你的职业生涯吗？”

    王毅推举了一次，呼了一口气，摇了摇头。

    微笑着对那家伙说道：“你说过我是外星人，放心吧，我自己的身体我清楚。”

    詹姆斯·威尔斯微微一愣。

    确实在过往的三年之中，王毅多次从伤病中恢复过来。

    而且他恢复的速度极快。

    一般只需要别人的1/3时间就能完全复原。

    不过这一次即便是按别人的1/3时间算，到现在王毅也还没复原，他这一来就给自己上强度，真的可以吗？

    王毅见詹姆斯·威尔斯还有些狐疑。

    再次说道：“放心吧，我不会拿自己的职业生涯去赌博的。”

    詹姆斯威尔斯：我信你个大头鬼。

    不过既然王毅说没问题，那就应该没问题。

    毕竟王毅这家伙是他见过的最讲信用的家伙。

    他说没问题，那绝对没问题。

    于是詹姆斯·威尔斯就坐在旁边，眼睁睁看着王毅一次一次右臂举着哑铃。

    本来哪怕他没受伤，举200次40KG重的哑铃也算是超高强度的训练了。

    何况现在受过伤。

    不过好在系统也没限定时间。

    他可以举个十几二十次就休息两分钟。

    不过越到后面右臂受伤部位就越是疼痛。

    疼到他冷汗直冒。

    威尔斯看得都有点心惊胆战，多次劝说王毅休息。

    但王毅十分倔强，他认准的事，别说九头牛了，就算是生着九头的牛都拉不回来。

    威尔斯都快疯了。

    这要换成其他任何人，这都是职业生涯报销的节奏啊。

    好在完成了200次之后，王毅终于停了下来。

    下一刻脑海之中传来系统的提示：【任务训练完成，恢复速度增加10%。】

