    帕米拉·艾斯利脸色有些微红，她身穿着80年代流行的红色晚礼短裙，大胆的吊带代替了传统的宽肩衣服，使得她雪白的香肩露了出来，一头火红色的头发披散，两簇微卷倚在胸前，不由自主的让人把视线留在露出小半个峰峦的雪白地方。

    下身裙到膝盖上一点，火红的服装勾勒出她爆炸的身材。

    在这个年代，这种服装毫无疑问是前卫到极点。

    但她偏偏没有办法拒绝，不知道怎么的，连自己都感觉脑袋昏呼呼。

    被巴帝以缺少一个秘书的借口带了出来，然后直接去到一间前卫的服装店，那里的服装每一间都足够她在学校几个月的生活费。

    昏呼呼的她就被要求穿上这件，艳丽到极点，光彩夺目的红色小晚礼短裙，头发也放了下来，整个人都散发着红色，热情，火热，让人浴火焚身的欲望。

    偏偏巴帝一身白色服装，纯净如白色的光芒，照入人的心扉。

    他的目光没有色欲，扫过帕米拉·艾斯利峰峦起伏的玲珑曲线，有着欣赏美好事物的欣喜：“好看，漂亮。”

    帕米拉·艾斯利诱惑的笑容，欣喜的原地旋转了一圈，动情问：“哪里好看？”

    “胸部，大，圆，白，两个自然贴近，我很喜欢。”巴帝直接了当，含笑说道，在赞赏她胸脯的时候，没有一丝的情欲，就和普通男人赞赏女人漂亮一样。

    帕米拉·艾斯利捂嘴吃吃的笑了起来：“你真是不同一般男人。”胸前随之波纹荡漾，风景无限好。

    她觉得巴帝穿着一身白色的正装，配上那白色到后脚跟的风衣，有一种内华敛秀的魅力；脸上的刀疤在加上干净显斯文的整身白色，散发的光辉，好看，迷人极了。

    她尽管以现在的年纪，见识不多，但也看得出，巴帝不是常人。

    巴帝报以微笑，静观美人波漪，火红如烛火，他如白色飞蛾。

    飞蛾不扑火，火焰却烧身。

    帕米拉·艾斯利脚步一转，双手挽过巴帝的手臂，陷入胸涛之中。

    巴帝感觉手臂软绵绵，透过薄薄的晚礼服，摩擦着雪白凝脂，还故意的顶了顶，陷入到最深幽处。

    帕米拉·艾斯利双颊绯红，心如鹿撞，没有抗拒，紧紧抱着手臂，还故意调皮的挤了一下。

    巴帝笑道：“今天游览哥谭，有你相伴，收获真大。”

    帕米拉·艾斯利并不知道巴帝所指的深层意思，是巴帝已经计划好吃定这个毒藤女。

    这个所谓吃定，并不是啪啪啪，而是把未来的她收囊其中，为他所用。

    当然未来是少不了啪啪啪的，因为以巴帝的身体素质，想要尽情的啪啪啪，还是需要强大的女性，要不然一个发射，把地球都射穿，这就不好了。

    帕米拉·艾斯利听到巴帝的说话，欣喜的答应，要去哥谭哪个地方，我带路。

    只是在其中巴帝要去的地方，她也感觉到有一丝奇怪。

    首先去到哥谭警局，他们见到戈登，巴帝还寻找一名叫做爱德华·尼格玛的人，警局里没有，她便和巴帝陆续行走在这个城市。

    两人似乎每经过一段路，就越加的亲密。

    这个男人，每行走一步都照顾都自己的心情，路上花草植物，刻意的避过不去践踏，显然是非常照顾到自己的心情。

    帕米拉·艾斯利道：“你平时也是这样的吗？”

    “不，只是你在身旁才这样。”巴帝回应。

    帕米拉·艾斯利看着巴帝更加满意了，烫热的身躯几乎倚靠在巴帝的气息之中。

    巴帝从被她抱着手臂，在他挽着帕米拉·艾斯利的纤腰开始，大胆而豪放的揉嫩着她的臀部，在去到过哥谭游乐园后，坐着摩天轮，她坐在巴帝的腿上，两人在天上激吻，那红色小晚礼服从上身扒下，揉出娇吟之声。

    他们路过冰山餐厅，并没有进去食餐的打算，因为这里环境并没有那么好。

    行过马戏团。

    然后他们又经过韦恩大厦，那座拥有十二座怪兽守护着哥谭的建筑，巴帝进入其中，得知道现时，布鲁斯的父母亲尚未死亡。

    经过哥谭大学，巴帝在帕米拉·艾斯利的带领下，见到乔纳森·克莱恩，而又见到帕米拉·艾斯利最为推崇的植物学家杰森·伍德。

    巴帝看着帕米拉·艾斯利，饱含几分玩味。

    最后一站，让帕米拉·艾斯利意想不到的地点，竟然是哥谭市郊外的大片沼泽，她只见巴帝皱着眉头，似是搜索什么，目光扫视着沼泽。

    “这里怎么了？”帕米拉·艾斯利眉头紧蹙，用手捂住自己的嘴巴，沼泽的腐烂臭气让一般人很难以承受。

    巴帝从沼泽收回目光：“没什么。”心中却是有几分疑惑，不在？还是没有？

    既然找不到，巴帝便不去理会了，直接把帕米拉·艾斯利的纤腰揽贴紧自己的腹部，很紧。

    “还有几个小时，我们可以回去做一些喜欢的事情。”

    巴帝笑道，直接俯下身，吻在她的唇上，直接把她吻得喘了大气透不过来，峰峦一起一伏跳动。

    忽然。

    巴帝抬头看向哥谭，卡迈恩酒店的方向。

    ………………

    卡迈恩酒店，八号贵宾房内。

    房内坐着八位壮汉，围着茶几，显得有些小和滑稽。

    “迈克，观察了他一个晚上，我们并没有得出什么。”其中一位出声说道。

    “我们从泰国入手这批货，是为了得到美金逍遥的，而不是拱手相让，做一个莫名其妙的人的狗。”

    “可是他能够挡子弹，刀枪不入，这…”

    “我才不管他能够挡什么，他现在不在这里，我们只要离开哥谭，就可以继续享受世界。”

    “在他面前跪下求饶，是为了活命，我可不是想一直当一条狗。”

    “迈克，你怎么想？”

    迈克神情肃严，这个俄罗斯汉子前所未有的严厉，他脸色郑重的道：“我想要这种力量。”

    这种子弹都射不入的力量，深深的吸引了迈克的内心，这种力量，有再多的钱都没有办法买得到的。

    现在就有一个机会摆在他们面前，就是做巴帝的狗，等待赏赐。

    迈克看得出，巴帝明显是想要干大事的人，正好缺人，自己就更不能放过这种机会了。

    “那好，我们就此散伙，我入伙买粉凑的7%钱，我拿回我的美金，等下就离开哥谭。”

    有一个壮汉打开旁边的黑箱子，数出属于自己的美金，落入袋。就算是巴帝在能打，防御在高，他也不打算一直做他的一条狗。

    剩余的人面面相觑，又陆陆续续拿回属于自己的钱，他们自由散漫习惯，又怎么愿意做一个人的狗，尤其是这家伙还是把钱从他们身上。要不是子弹都打不入那家伙，他们早就杀他了。

    迈克起得发抖，怒其不争，猛地一拍桌面，声响震天，怒而道：“你们难道就不知道，他把钱让我们拿着，就是不害怕我们会跑吗？你们这样一跑，很有可能就是死路一条。”

    “迈克，你不用吓我们，我们逃跑的门路你又不是不知道，不管哪条门路，现在走了，离开哥谭，他都捉不到我们的。”

    “迈克，我们在跪下饶命的时候，难道不是为了这一刻能够逃走吗？”

    “迈克，竟然你不愿意走，那我就先走了。”

    “再见。”

    陆陆续续，七个壮汉都带着属于自己的金钱离开，去享受世界，享受完这点美金，然后他们又会继续接点什么杀人放火的事情干捞点钱，如此循环，逍遥自在。

    迈克脸色阴沉得可怕，他始终相信自己，半点逃跑心思都没有，这七个人，死定了。