
　　“云渺，你偷偷追到这里来，有意思吗？”

　　“你是不是以为今晚我出来，是来跟乔雨馨约会的？”

　　云渺神志一清明，耳边就传来了男人的斥责声。

　　而他们俩，正处于一个光线昏暗的走廊尽头，不远处就是洗手间。23sK.com

　　地上铺着灰色的地毯，墙上是金色纹路的壁纸，再结合不远处的包厢里传来的音乐声，她大概能猜测到，这是类似于娱乐会所的地方。

　　陆野很是烦躁，指着不远处虚掩的包厢门：“你自己进去看看，看看她人在不在。”

　　“我都说过了，是跟公司里的几个同事一起商量工作上的事，你偏不信，还偷偷跟踪，你什么时候变得这么不可理喻了？”

　　“我……你……”云渺脑子里闪过一段又一段杂乱的记忆片断，眼前的男人，有点熟悉，但又很陌生。

　　一时，云渺也不知道该怎么反应。

　　对面的男人却极为不耐烦。

　　“我都说过了，我跟她没关系，没关系！你怎么就不相信我呢？”

　　“只不过是因为工作接触了几次，说了几次话而已，你就以为我跟她之间有什么，你的思想怎么这么龌龊？”

　　“只有自己思想肮脏的人才会看什么人都是脏的。”

　　云渺：“……”玛德，好熟悉的一句话。

　　不过，这不是最重要的，最重要的是……她该不会跟面前这只暴躁的猴子之间有什么亲密关系吧？

　　得赶紧梳理记忆才行，不然她得心肌梗塞了。

　　【宿主，剧情传给你了，你赶紧梳理一下吧，眼前这个渣渣，你就不用听他说屁话了。】

　　陆野看她唯唯诺诺的样子，连一句话都说不全，心情更不好了。

　　他要娶的是一个乖乖听话，不管他任何事情的女人，而不是一个整天介意这个、介意那个的疯女人。

　　“你怎么变成这样了？你还是那个让我心动的善良纯洁的女孩吗？”

　　“我怎么也没想到，你竟然会质疑我对你的感情，我实在是……实在是太生气了。”

　　陆野在灯光昏暗的走廊尽头走来走去，看起来很是生气，好一会，才平复了怒火停了下来。

　　“我……我没有……没有跟踪……”

　　身体本能地抖了一下，云渺缩着脖子，手里拽着衣角低下了头。

　　这些都是反射性的动作，是常年累月养成的习惯。

　　就算是刚来的云渺，一时也没能改过来。

　　不过，随着444将剧情传过来，她脑海中的那些记忆片断很快就连成了一片，也大至弄清楚了自己的身份，以及现在的情况。

　　原主是出来找零工的，走到这一片的时候，刚好看到陆野跟一个女人举止亲密地走进会所。

　　她心里一急，就追了上去。

　　结果，倒是被这男人先一步发现了，把她拽到了走廊尽头的厕所这边，恶人先告状，开口就是一顿臭骂。

　　云渺暗暗大松了一口气。

　　还好，虽然眼前这个长相清俊的男人，确实是原主的男朋友，但是两人之间目前还没有发生过什么亲密的关系。

　　陆野看她低着头不说话，以为她知道错了，心情好了些许。

　　熟练地拿出了以往‘打一棍子给一颗甜枣’的伎俩，缓和了情绪和口气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第471章 情歌王子他想吃软饭（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 