    他现在正在积累能量的阶段，他不能放过任何一丝资源，所以，这地上的尸体的话，基本上都是被他内定的。

    现在，有这些妖兽过来跟他抢夺资源，他自然是不乐意的。

    所以，他决定出手，把这些妖兽给干掉。

    虽然这七八条妖兽为首的是一条神帝境七重的妖兽。

    但是，这条妖兽的话，气息有点不稳，应该是受了伤的。

    至于其他的妖兽的话，虽然都是神帝境六重。

    但是，他现在击杀神帝境六重的妖兽的话，应该是没有问题的。

    再加上几个召唤灵的话，他也不是没有希望。

    唯一棘手的就是那头神帝境七重的妖兽，莫语也在思考着，究竟该如何才能够把这条神神帝境七重的妖兽给干掉。

    而且，莫语发现在吞噬那些地龙的尸体以后，这些妖兽也是在快速的恢复着自己的伤势。

    他的瞳孔一缩，他知道不能让这些妖兽继续吞噬下去了，让他们继续吞噬下去的话，要不了多久，他们就可以通过吞噬地龙的尸体来恢复自己的气息。

    到时候，他们就会处于巅峰状态，那样的话，这些妖兽处于巅峰状态，莫语和几个召唤灵就算联合起来，也无法对这些妖兽进行攻击。

    所以，他必须在这些妖兽的伤势恢复之前，把他们给干掉！

    因此，他和几个召唤灵也是秘密的商量了一下，开始针对这些妖兽。

    这些妖兽来到这边以后，他们是分散开来的。

    每一只妖兽都是单独的走到一边吞噬地上的尸体，所以，莫语决定逐个的把他们给干掉。

    在这些妖兽的印象之中，这里是非常安全的，除了一地的尸体以外，并没有其他的敌人。

    而且，他们的敌人也只有地龙，如果有地龙朝着这边飞过来的话，他们也可以第一时间发现。

    他们并没有感觉到在地下躲藏的莫语，而莫语是处于一个安全的区域的。

    在使用被无视的能力的情况下，这些妖兽除非距离他的距离特别近。

    要不然的话，是很难发现他的。

    他和几个召唤灵制定了计划以后，就锁定了其中一条神帝境六重的妖兽。

    这只妖兽是距离其他的妖兽是最远的，他正在一个方向吞噬着一条地龙的尸体。

    莫语锁定了这个妖兽以后，他就和几个召唤灵悄悄的朝着这只妖兽摸了过去。

    他在地下快速的穿梭着，与这只妖兽的距离不断的接近。

    当他进入这条妖兽的身边700米时，他就可以对这条妖兽发起攻击了。

    话唠也是出现在他的身边！

    为了可以第一时间控制住这条妖兽，莫语决定与这条妖兽的距离再近一点。

    因此，他来到这条妖兽的身边600米。

    600米的区域的话，这条妖兽还没有发现他。

    所以，他继续往前面去，在距离这条妖兽500米的距离时，发现这条妖兽依旧没有感应到他。

    因此，他也是快速的接近，一直到距离这条妖兽300米时，这条妖兽才仿佛是感应到了莫语的存在。

    就在这个时候，莫语当机立断的对这条妖兽发起了攻击。

    蛊惑之力瞬间就出现在了这条妖兽的脑海之中，同时，旁边的话唠也是第一时间对这只妖兽发起了攻击。

    此刻，这只妖兽的嘴巴，刚刚咬到一条地龙的大腿，就遭到了蛊惑之力的攻击。

    因此，他的嘴巴咬住地龙的大腿，根本就发不出声音来，连吼叫都做不到。

    他愣在了原地，嘴巴还咬住地龙的大腿的，话唠从地下快速的穿梭着，直接就来到了这条妖兽的脸上。

    近距离，直接对他使用蛊惑之力攻击。

    莫语也是快速的接近着，其他几个召唤灵也是从四面八方冲过来。

    顿时，这条妖兽就遭到了莫语和几个召唤灵的全力攻击。

    在莫语和几个召唤灵的配合下，这只妖兽几乎无法动弹，他的身体呆愣在原地，嘴巴还咬着地龙的大腿的。

    这让他无法发出任何的声音，即使是远处的其他妖兽，也没有发现这边的异常。

    毕竟，现在所有的妖兽都在努力的吃着地上的尸体。

    他们都在想着尽可能的多吃一点，要不然，等前面的大部队反应过来，到时候，就会有更多的妖兽过来。

    到时候，他们就连汤都喝不上了。

    所以，他们必须在大部队反应过来之前，多吃一点地龙的尸体。

    这样的话，对他们的实力提升才有效果。

    而莫语和话唠利用蛊惑之力控制住了那只妖兽以后，几个召唤灵也是出手把它打成了重伤。

    莫语毫不犹豫的释放次元空间，直接拖住了这只妖兽的脑袋。

    这头妖兽的脑袋，几乎是一瞬间就被拖进了次元空间之中。

    莫语之所以先吞噬这只妖兽的脑袋，就是担心这只妖兽突然挣扎开来，发出声音。

    一旦这只妖兽发出声音的话，那么，旁边的其他几只妖兽，也会听到这边的动静。

    现在，次元空间把这只妖兽的嘴巴给拖进去以后，就算他想要发出声音也发不出来了。

    待这只妖兽的嘴巴被拖进次元空间以后，这只妖兽的命运也注定了。

    在莫语和几个召唤灵的共同配合下，这只妖兽只是挣扎了几秒钟的时间，就彻底被拖进了次元空间之中。

    可惜，这只妖兽的身体之中并没有蕴含龙族的血脉之力。

    要不然的话，龙灵儿也可以吞噬他的身体之中的龙族的血脉之力了。

    悄悄的解决了这只妖兽以后，莫语把几个召唤灵召唤回了召唤空间之中。

    接着，他就遁地直接来到了地下。

    他进入地下深处，其他的妖兽都没有发现那只妖兽失踪了。

    莫语则重新挑选目标，很快，他又锁定了另外一头神帝境六重的妖兽。

    这只妖兽的话，距离其他的妖兽也比较远。

    此刻，地上面还有七头妖兽，这七头妖兽都是分散在四面八方的。

    他们在疯狂的吞噬着地上的尸体，彼此并没有注意到其他妖兽的情况。

    现在，所有的妖兽都在想着多吞噬一些尸体。

    毕竟，等其他的妖兽反应过来时，他们就没有机会吞噬了。

    在这些妖兽吞噬的时候，莫语悄悄的来到了他锁定的那头妖兽的地下。

    在靠近这条妖兽400米时，他就感觉到这头妖兽好像是发现他了。

    因此，他和话唠也没有犹豫，直接对这只妖兽发起了攻击。

    蛊惑之力瞬间出现在了这只妖兽的脑海之中，这只妖兽的意识也是激烈的反抗着。

    此刻，这只妖兽的话，比刚刚莫语他们击杀的那只妖兽的实力要强悍一点。

    不过，在两股蛊惑之力的攻击下，他也没有坚持多久，就沦陷了。

    随后，几个召唤灵快速的靠近他，对他近距离攻击。

    他的身上，瞬间就出现了很多伤口。

    为了防止这只妖兽发出声音引起其他妖兽的注意力，所以，莫语和话唠都是拼尽全力的用蛊惑之力来影响这只妖兽，让这只妖兽无法发出声音。

    而影魔则在阴影之中快速穿梭着，瞬间就来到了这只妖兽的身边，躲藏在了这只妖兽的巨大身体投下的阴影之中。

    随后，影魔化作一团黑雾直接包裹住了这头妖兽的身影。

    影魔包裹住这只是妖兽的时候，重点包裹他的嘴巴。

    就像一只手直接就捂住了这只妖兽的嘴巴，让他无法发出任何的声音。

    影魔控制住了这只妖兽的嘴巴，让他无法发出声音以后，其他几个召唤灵也是各显神通，可怕的攻击落在这只妖兽的身上，直接让他重伤垂死。

    龙灵儿也是从莫语的身边飞出来，对着这只妖兽发起了攻击。

    虽然他无法用其他的方法来攻击这只妖兽，但是，他可以吞噬这只妖兽的血液。

    在这只妖兽的身体之中，并不蕴含龙族的血脉之力。

    但是，他可以吞噬这只妖兽的血液，就像吸血鬼一样，把这只妖兽的血液给吸掉。

    这只妖兽遭到这么多人的攻击，基本上没有任何的反抗之力，直接就陨落掉了。

    随后，莫语释放次元空间，把这只妖兽的尸体给吞噬掉了。

    并且，还顺带着把旁边的一条地龙给拖到了地下。

    这条地龙被拖进地下以后，龙灵儿就出来吞噬这头地龙身体之中的龙族的血脉之力。

    几秒以后，龙灵儿就把这条地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬掉了。

    接着，莫语快速的转移地方，锁定着另外一头妖兽。

    此刻，杀了两头妖兽，其他的几头妖兽也发现了不对劲。

    他们的目光朝着四面八方张望着，并没有找到那两条妖兽的位置，他们的眼里都是充满了困惑。

    不过，现在他们也没有时间去思考，他们只想尽快的多吞噬一些地龙的尸体。

    所以，他们继续吞噬地龙的尸体。

    莫语在地下观察了一会儿，再次锁定了一头妖兽，随后，来到这头妖兽的地下。

    在靠近这条妖兽300米时，他就对这条妖兽发起了攻击。

    莫语和话唠使用蛊惑之力，直接进入了这只妖兽的脑海中。

    这只妖兽正在大口大口大口啃噬着一条地龙的尸体。

    突然遭到两股蛊惑之力的攻击，他差点没有反应过来，意识差点就被控制了。

    还好，他的实力强悍，第一时间就挡住了两股蛊惑之力对他的攻击。

    在他挡住蛊惑之力的攻击的时候，几个召唤灵也是对他发起了攻击。

    莫语来到了他的身体之下，释放次元空间，直接吸住他的身体，把他往地下深处拖。

    他也是感觉到了不对劲，知道自己遭到攻击了。

    他还没有看清周围的情况，就看见几个召唤龙来到了他的身边，对他发起了攻击。

    “吼！”

    这只妖兽咆哮一声，发出了一声低吼。

    他的这声低吼声，让莫语内心一颤。

    他和几个召唤灵想方设法的，想让这只妖兽发不出声音来。

    可惜，这只妖兽的实力强悍，还是发出了一道低吼。

    其他几头妖兽原本是在大口吃肉的，突然听到这只妖兽的低吼。

    他们的注意力瞬间就看了过来，他们看见这条妖兽站在地上，挣扎着，仿佛是被什么东西给控制住了。

    他们就知道情况不妙了，再联想到那两头失踪的妖兽，这剩下的五头妖兽，快速的朝着这边冲了过来。

    莫语看见那五头妖兽朝着这边冲过来以后，他就知道他们已经暴露了。

    他毫不犹豫的出手，暴力的把这头妖兽的脑袋给拖进了次元空间之中。

    其他几个召唤灵也没有犹豫，疯狂出手，直接当场把这头妖兽斩杀了。

