    “玉牌是身份证明，有了玉牌，百花仙国、百花宫无处不可去，”百花仙子含笑说道。

    “我这一派人少，不讲什么规矩，你们安心修行，有不懂的就问大师兄和二师兄，实在不明白了，还可以来找我。”

    “是。”

    “是。”

    顾青山和秀秀分别收了腰牌。

    百花仙子吩咐道：“白映天，今天秀秀也正式搬进来住，你去给他们两人收拾地方。”

    “遵命。”

    白鹅应了一声，扇着翅膀飞走了。

    “孽徒。”百花仙子又道。

    “师尊吩咐。”秦小楼点头哈腰道。

    “你先带青山到处走走，讲一讲我宗的情况，下午则代替你大师兄，去青石上挑选摘百花榜的人。”

    “是。”秦小楼道。

    “青山，秀秀，明天你们就可以开始修行，岁试不远了，到时候你们也要去走走过场，见识天下修道人。”

    “行了，你们下去吧。”

    顾青山和秀秀一起点头道：“是。”

    三人退出百花殿。

    走在白玉铺就的地面上，秦小楼摸了摸肚子，忽然道：“肚子有些饿了。”

    秀秀的眼睛立刻亮了起来，就连顾青山也有些期待。

    浊浪公子号称六艺无一不精，其中灵食这一艺，尤其擅长。

    秦小楼做的灵食大餐，不仅对修行者身体有益，而且味道绝佳，堪称天下第一流。

    前世的时候，秦小楼一直是许多老饕级玩家死死纠缠、巴结讨好的对象。

    秀秀轻声问道：“二师兄，今天吃什么？”

    秦小楼看看她，再看看顾青山，道：“也罢，大师兄不在，今天又是你们两人大喜的日子，我们就吃烤鹅。”

    顾青山突然明白百花仙子为什么称他为孽徒了。

    “呸呸呸，”秀秀气的脸都红了，说道：“什么叫大喜的日子，还有，你若是敢吃烤鹅，我马上去告诉大师兄。”

    “别呀，别告诉它，秀秀师妹。”秦小楼慌忙道。

    顾青山忽然道：“听说百花仙国的灵花灵药享誉四方，要不我们吃一顿素斋？”

    秦小楼轻咦了一声，道：“师弟果然是做过功课的，知道我的斋饭妙绝天下。”

    “行吧，”他略一沉吟，“我们坐云舟，去百花国之外，苍山派的地盘，那里有个怡红楼，我们可以一边听曲，一边——”

    秀秀狠狠瞪了他一眼。

    秦小楼马上转了口风：“唔，我们不去那里，还是就近去南街的百济寺，那里有现成的素食材料。”

    不过，他冲着顾青山挤了挤眼，示意对方以后有的是机会。

    这真是个活宝，顾青山心中不由想道。

    三人一行出了宫殿，去了南边的百济寺。

    秦小楼忙活着去张罗斋饭，秀秀跟顾青山不熟悉，便有些局促，不好意思的起身去四处看佛像。

    这时候，顾青山才终于闲下来，打开了战神界面。

    一排排萤火小字，早就陈列其上。

    “命运任务：陨落之战（已完成）”

    “任务描述：公孙智和宁月婵安全返回人族，将世界的秘密告知人族修士。与此同时，人族高层内奸——刀皇被百花仙子击杀，人族迎来了前所未有的新局面。”

    “任务奖励：战神的神通（特殊剧情）”

    “请问是否领取任务奖励？”

    顾青山毫不犹豫道：“领取。”

    战神界面上，所有内容全部消失，转而出现了一个圆形轮盘。

    轮盘上有五个深深的坑洞，内里雕刻着繁杂的图案和花纹。

    一行行萤火小字随之出现。

    “请玩家在48小时内，寻找到符合图案要求的五种物品，放入轮盘坑洞之中。”

    “无论是否集齐五种物品，48小时后，玩家都将开始抽取战神的神通。”

    “集齐的速度越快，集齐物品的等级越高，抽取到强大神通的几率越高。”

    “开始计时。”

    顾青山看着说明，轻轻用手摩挲着下巴。

    不管能不能集齐五种物品，都可以抽取神通。

    但是耗时短、物品齐全且等级高，肯定有利于抽取到强大神通。

    只有48小时。

    顾青山抓紧时间，朝那五个图案望去。

    第一个图案，是一头看不出面目的怪物，趴在地上啃食尸体。

    第二个图案，是蜿蜒向下的曲折石梯，一直通向深不见底的去处。

    第三个图案，是一片星空，其中有一颗星球，被巨大的怪物用肢体包裹住。

    顾青山看着，沉吟道：“这样的图案，难道……”

    他往下看去，只见第四个图案勾勒出一副死人复活的情景，而第五幅图则是一片密云，有手和脚从中伸出来。

    这是黄泉种和未知种，未知种也称为混沌种。

    无面巨人就是混沌种的怪物。

    果然如此，顾青山心下稍松。

    这也就是他从末世回来，对各种怪物有着最深入的了解。

    若是换一个人，根本不知道五副图案上在讲什么。

    这五副图案，画的是横行两个世界的妖魔种类，一共分为五种。

    分别是混乱种，深渊种，宇宙种，黄泉种、未知种。

    如此看来，这五个坑洞，是要将五类妖魔的躯干材质填放其中吗？

    顾青山心中有了初步的想法。

    紧接着，他深深的皱起了眉头。

    时间这样紧迫，自己上哪儿去弄五种妖魔来？

    正想着，忽然有人拍了拍自己的肩膀。

    “在想什么，愁眉苦脸的样子。”秦小楼放下盘子，说道。

    “啊，在想从哪里能弄到妖魔的躯干材质之类的东西。”顾青山道。

    秦小楼脸色一正，严肃说道：“给你一个忠告，那些玩意儿做出来味道不好。”

    看他的样子，似乎早就尝试过。

    顾青山恶寒，赶紧道：“不是吃，是有其他用。”

    秦小楼这才笑起来，说道：“我当你在愁什么呢，看来你还是不明白自己的身份。”

    “身份？”顾青山道。

    “对啊，”秦小楼挺起胸，道：“你可是百花宗的人，是三圣之一的亲传弟子，整个百花仙国都属于你师父，你想要什么修行资源会没有？”

    他又道：“库房有一半是我在管，吃完饭，我带你去取——你能拿多少，就拿多少。”

    顾青山问道：“师尊不会说什么？”

    秦小楼转过头，盯着他道：“你拿什么她都不管，但岁试上别丢脸就行。”

    顾青山心中有了底，道：“那是自然。”

    “岁试很难吗？”一道稚嫩的小女孩声音响起。

    两人望去，原来是秀秀回来了。