    
比赛已经结束，双方球员拥抱o

    

    詹姆斯和陈锋拥抱了一下，他脸色严肃，没有丝毫的笑意，说道：“这场比赛你们赢了，但下一场，赢得一定会是我们o”

    

    “那可不一定o”陈锋讪笑o

    

    “相信我，我说过的，一定会做到o”詹姆斯信誓旦旦的说道，令陈锋也不禁表情一肃o

    

    陈锋和詹姆斯交手的次数也不是一次两次了，但他还是第一次看到詹姆斯如此严肃的表情，哪怕是前年总决赛交手，骑士落败的时候，也不曾见过詹姆斯如此严肃o

    

    这种严肃中，甚至带着一种决绝o

    

    看着詹姆斯离去的背影，陈锋心中凝重，看来詹姆斯是真的要拼命了，对这次的总决赛，他看的很重，对下一场比赛，他也是势在必得o

    

    “下一场比赛，肯定会更难打o”陈锋低声自语o

    

    “你说什么？”余谦走了过来，没听清陈锋在说什么，奇怪的看着陈锋，“你刚才和詹姆斯说什么了？”

    

    “没什么，他说下一场肯定是他们赢，我说不一定o好了，现在说这些好早了点，到时候好好打，拼尽全力就是o”陈锋并没有将心中的担忧说出来，因为那样并没有什么好处，反而可能会令余谦有更大压力o

    

    观众席上，球迷们纷纷离去o

    

    湖人球迷走的最慢，还在拍手称庆，一些球迷喊着陈锋、余谦等人的名字，一些球迷则涌向球员通道两边，伸出手，和正进入球员通道的湖人队球员击掌o

    

    这场比赛很惨烈，也很精彩，骑士队詹姆斯砍下32分，外加7个篮板，9次助攻；欧文拿下28分，3次助攻，一个抢断，2个篮板；加索尔13分，7个篮板；JR拿下18分，不过骑士队其他人发挥就只能说一般，没什么可圈可点的人o

    

    湖人这边，陈锋拿下33分，4个篮板，11次助攻，力压詹姆斯，是全场得分最高的人；余谦拿下25分，6个篮板，3次助攻；小猛拿到16分，14个篮板；乐福拿到19分，9个篮板，在篮板球上，湖人队优势巨大o

    

    可以说，今天湖人之所以能赢，湖人队球员年轻，体能好是一个因素，另一个因素则是内线优势，乐福和石小猛功不可没o

    

    与此同时，外界也是议论纷纷，吵得火热o

    

    “骑士输的太憋屈了，如果不是最后体能消耗太大，未必会输给湖人o”

    

    “所以说年轻就是好，湖人队就是年轻，敢拼敢抢，能冲能打，体力充沛，和他们相比，骑士的确有点吃亏o”

    

    “湖人队太阴险了，竟然出这种招数o”

    

    “这不能说什么阴险不阴险，这是比赛，是总决赛，关乎总冠军o而且比赛比的本身就是综合实力，谁说体能好，年轻不算综合实力？”

    

    一些人在讨伐湖人，一些人则在为湖人呐喊，双方打起了嘴仗o

    

    另外还有一些人，这些人多数是篮球从业者，他们并没有加入那些无意义的议论，第一场已经过去了，再说也没有什么意思o

    

    这些人看的是未来，是下一场o

    

    一些人认为，这一场骑士吃了一个小亏，准备不够充分，战术上有些失策，不过下一场肯定不会这样，泰伦-卢必然会做出一些调整和应对，湖人要想再利用骑士队球员年龄偏大，体能不够做文章，怕是不那么容易了o

    

    另外一些人则表示，即便是不在体能上边做文章，湖人也一样能够赢骑士，就比如第一场，体能因素是一个原因，但别忘了湖人队四巨头一共砍下了93分，这可是实打实的，是湖人队的实力的具体体现，丝毫不比骑士差o

    

    外界的议论并没有持续多久，因为很快总决赛第二场就开始了！

    ......

    

    这一场还是在湖人队主场，不过因为上一场输给了湖人，这一场骑士队明显有了一番调整，加索尔、韦德的上场时间明显减少o

    

    只有詹姆斯、欧文上场时间没有多少变化，不过詹姆斯也改变了打法，一开始并没有多少自己进攻，更多的是组织进攻，调动队友o

    

    在这一点上詹姆斯非常擅长，而今天骑士队的角色球员发挥也着实不错，特别是外线投射，三分异常犀利，命中率很高o

    

    反而是湖人这边，外线遇到了一些麻烦o

    

    今天骑士队一反常态，并没有对乐福、石小猛加强防守，只是减少了加索尔的上场时间，让TT和其他人更多充当了内线防守人的角色，尽量防住乐福和石小猛，万一不能防住，那就让乐福和石小猛得分就是o

    

    而对外线，骑士队却展开了严防死守，特别是对三分线外，对陈锋、余谦，更是展开了近乎死缠难打一般的防守，任何时候都有人在陈锋和余谦身边纠缠，令两人打的有些郁闷，半场过去也没多少出手，其他人倒是获得了不少机会，但命中率不高，好多机会都浪费了o

    

    一方面骑士三分凶猛，命中率很高，另一方面湖人这边却是外线哑火，只靠着内线得分，可人家一个球拿三分，你一个球只能拿两分，算起来还是吃亏o

    

    因此从第一节开始，湖人就一直落后，一直到上半场结束，湖人队已经落后了15分之多，令主场球迷郁闷，感觉很失望o

    

    斯科特也很郁闷o

    

    今天之所以打成这个样子，骑士队变阵，以及发挥异常优秀是一个因素，但最主要的还是湖人队自身，如果不是湖人队自身出现了问题，即便是骑士队能够领先，也不至于半场就领先15分之多o

    

    半场休息时间，斯科特将湖人队众人召集起来，重新布置了战术，做了一些调整，然后叮嘱众人：“关键是我们自身，要打出我们的战术来o记住，不能光防守，防守要做好，但打出进攻来更重要o”

    

    “是o”众人齐声答道o

    

    这上半场他们打的的确是有些憋屈，不过比赛还没结束，还有下半场o

    

    一众湖人队球员眸子发光，身上杀气逼人，汹涌的战意在升腾，对于他们来说，下半场是他们的救赎时刻，必须要打好，扭转形势o

    

