
　　门开，大嫂冷着脸，抱着肩膀坐在了沙发上。

　　	大哥喝了点酒，再加上心情不错，也没看出大嫂心情不善。

　　	借着酒劲，他还训斥了两句，“我说你今晚怎么搞得，媛媛好不容易回国，你看看你，鼻子不是鼻子，脸不是脸，哪还有半点当大嫂的样？”

　　	大嫂冷笑，“冯媛媛就算回国，那也是回来看小东，跟你有什么关系？”

　　	“你看看你，今天晚上上蹿下跳那股劲！”

　　	“我都替你臊得慌！”

　　	大哥脸色微红的呵斥，“越说越过分！”

　　	大嫂起身，“嫌我说话过分是吧？谁说话不过分，你去找谁啊？”

　　	说着，她直接进了卧室，门也跟着关上。

　　	大哥这才自知说错话，上前敲了敲门，“你开门呀？这么早，你关门干嘛？”

　　	“我刚才喝了点酒，说错话了还不行嘛？”

　　	大嫂冷笑回应，“自己在外面睡沙发！”

　　	大哥脸色尴尬，“乱说什么，沙发怎么睡？一会妈回来，看见该多不好！”

　　	大嫂不理会，“那你去跟小满睡！”

　　	大哥抓头，“小满腿伤了，万一我半夜碰到怎么办？”

　　	说着，他看了看小满的房间。

　　	见那边黑着灯，这才略有些兴奋的搓着手道：“那什么，你把门打开，外面怪冷的……”

　　	大嫂没听出异样，琢磨着苏菲刚才的语气和神态，依葫芦画瓢道：“不开，也用不着！”

　　	“你今天不是挺有本事的嘛，去找你的媛媛啊，她比我温柔，比我体贴，也比我善解人意！”

　　	“更不会惹你生气！”

　　	大哥郁闷，“我把媛媛当妹妹，你别乱说！”

　　	他原本还想着，门开之后好好跟大嫂道个歉，顺便哄哄她。

　　	结果没成想，好不容易生出的火气，被大嫂一盆凉水当头浇灭。

　　	大嫂一边回忆，一边学着苏菲的口吻，“我有说她不是你妹妹嘛？你这么着急解释干什么？心虚么？”

　　	大哥不吃这一套，梗着脖子道：“哪那么多话？你到底开不开？”

　　	大嫂跃跃欲试，“我就不开！开了又如何，你还敢动手打我啊？”

　　	等了好半晌不见回应，结果她出门一看，直接傻眼，客厅里哪还有人？

　　	大嫂心急如焚，在家里找了一圈，最后在天台上把人找到。

　　	人就窝在躺椅上，身上随便披了个被单，睡得香甜，鼾声如雷！

　　	……

　　	赵东拉着苏菲从房间里走出来，四下乱看。

　　	尤其是苏菲，她整个人容光焕发，被赵东当做宝贝一般紧紧攥在手里。

　　	因为换了一件衣服，还生怕被大嫂看出来。

　　	她将整个人都躲在赵东的身后，走起路来略微踮脚，就像是做贼一般。

　　	偏偏声音从身后传来，语气好似鬼魅，“你们两个，鬼鬼祟祟的，这是要干嘛去？”

　　	苏菲吓得一声怪叫，整个人都扑进了赵东的怀里。

　　	赵东忙着安慰，转头就看见大嫂黑着脸走下天台。

　　	他诧异道：“大嫂你怎么了。”

　　	大嫂气呼呼的说，“没事！”

　　	说着，她又看了眼苏菲。

　　	跟刚才简直判若两人，半点不见刚才的强势和冰冷。

　　	就像是从高冷女王，蜕变为邻家小妹一般，整个人没有重量的依偎在赵东怀里。

　　	神态间尽是女儿姿态，脸颊微红，眼眸低垂，深黑色眸子里，就像是荡漾着一汪星河。

　　	星星点点，煞是好看。

　　	尤其是那一副“我见犹怜”的模样，别说赵东了，就连她都忍不住多看两眼。

　　	不用猜，两人之间的关系肯定是雨过天晴了，甚至比之前还犹有过之。

　　	她只是想不明白，在她看来，明明都是同样的手段。

　　	怎么苏菲这边无往不利，到了她这，反而把人给逼上了天台？

　　	赵东疑惑的问，“大哥呢，还没回来？”

　　	大嫂更气，“别跟我提他，死外面才好呢！”

　　	走了两步，她又回头，“小东，你跟老大真的是亲兄弟么？”

　　	赵东被问住，苦笑回应，“大嫂，你怎么这么问啊？”

　　	大嫂郁闷，“我就是奇怪，婆婆怀胎的时候，是不是把智商都留给你了？你精明的像个猴，你大哥怎么蠢得像根木头？”

　　	说着，她又改口，“也不是，在冯媛媛那，你大哥可就不是木头，殷勤着呢！”

　　	见大嫂走远，赵东低声问，“大嫂这是怎么了？”

　　	苏菲猜测，“估计是跟大哥吵架了吧？”

　　	赵东感叹，“走吧，我先送你回去，回来我再好好劝劝大哥！”

　　	刚走两步，他又把人拽住，“要不，你今晚就住这吧，你看刚才大嫂也没说什么……”

　　	苏菲哪能猜不到赵东的心思，推开他就走，“我才不留下被你欺负呢！”

　　	赵东上前把人抱住，柔声道：“老婆……别走了！”

　　	苏菲渐渐有些扛不住，“不要……”

　　	赵东低头问，“真的？”

　　	苏菲故意不看他，“真的！”

　　	赵东一双大手渐渐不老实，正打算将人抱回屋，走廊灯亮。

　　	苏菲吓了一跳，慌忙推开赵东，急忙整理着被弄乱的衣服。

　　	来人是赵妈妈，她盯着苏菲似笑非笑，“还是小东这个臭小子有本事，这么快就把你哄好了？”

　　	苏菲撒娇，“阿姨，我才没有原谅他呢！”

　　	赵妈妈帮腔道：“就是，不原谅他就对了！”

　　	“要是我，我也不原谅他！”

　　	赵东苦笑，“妈，我是你亲生的么？”

　　	赵妈妈里不会，伸手就打，“活该，就知道欺负我们家小菲！”

　　	苏菲腻在赵妈妈怀里，“就是，他坏死了！”

　　	赵妈妈心疼的不得了，又狠狠瞪了赵东一眼，“去，在楼下等着！”

　　	赵东愣住，“妈，有什么话还不能当着我的面说啊？”

　　	见赵妈妈神色变化，他哪还敢留下，灰溜溜的下了楼。

　　	人等在楼下，可心思却飘了上去。

　　	时间流逝，心情躁动。

　　	赵东靠着车头，渐渐有些焦躁不安，接连抽完两根烟，这才看见苏菲的身影。

　　	他急忙上前，将人抱在怀里，“怎么了，妈跟你说什么了？”

　　	苏菲的脸色有些不对劲，没有半点笑意，眼眶红红的，好像刚刚才哭过。

　　	赵东心脏漏跳了一拍，“是不是妈……误会你什么了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第637章 心急如焚免费阅读。https://xs.23sk.com 