    第246章坑他一波

    魏长明忧心忡忡，对爸爸魏永正说：“爸，咱们干脆赶紧变卖家产，然后带着钱跑路，不然的话，万一萧益谦真要对咱们下手，咱们可就麻烦了！”

    魏永正听到这话，怒骂道：“败家玩意，变卖家产？这么着急卖，十个亿的家产能他妈卖两个亿回来吗？这都是老子一辈子的心血！”

    一旁的私生子魏亮也急忙点头，说：“哥，魏氏制药是咱爸一辈子努力拼出来的，怎么能说卖就卖呢。”

    魏长明抬手甩了他一个耳光，怒骂道：“你这野种，这里有你说话的份儿？”

    挨了一个耳光的魏亮，后退两步、捂着脸，虽然心里委屈，但嘴上却非常坚决的说：“哥，就算你打我，我也要说，魏氏制药是爸的心血，不能卖！”

    “我他妈弄死你！”魏长明火冒三丈，骂骂咧咧的就要对魏亮动手。

    一向瞧不上魏亮的魏永正，这时候却拦住要动手的魏长明，冷声道：“你弟弟说得对！出了事，要想办法解决！而不是把老子一辈子的心血贱卖了跑路！”

    说完，魏永正冷哼一声，道：“今天，我把话撂在这，你们兄弟俩，谁能解决这个危机，以后谁就是魏氏制药的董事长，没能力解决危机的那个人，注定也没能力领导魏氏制药！”

    魏长明顿时慌了，脱口道：“爸！魏氏制药怎么能交给这个野种！”

    魏永正冷哼道：“是不是野种，都是我的种！你这个长子要是没能耐，就给我退位让贤！”

    一旁的魏亮听到这话，心中顿时无比激动。

    自己在魏家隐忍了这么多年，受尽了屈辱，终于等到一个上位的机会了！

    其实，在魏永正看来，家业自然是不可能交给私生子继承的，但是，自己的长子魏长明实在是有点不够争气，所以必须给他一点刺激、逼迫他想办法解决眼下的危机。

    ......

    魏家人满世界为萧益谦寻找治疗手段的时候，叶辰刚洗完澡回到卧室。

    老婆萧初然正穿着睡袍、趴在床上、随意踢着两条白玉般的小腿，悠闲自在的刷着抖音。

    萧初然平时工作太忙，压力也大，每天晚上躺床上玩玩抖音、看看小说，就成了她最大的休闲。

    叶辰刚在自己的地铺上躺下来，萧初然忽然尖叫一声，手里的手机一下子就甩了出来，砸在了自己脸上。

    叶辰顾不上疼，急忙问她：“老婆你怎么了？”

    萧初然表情难看至极，说：“抖音忽然刷出一个视频，好恶心......”

    叶辰好奇的说：“我看看有多恶心。”

    说着，就要去拿萧初然掉在地铺上的手机。

    萧初然急忙说：“哎呀别看了，太恶心了......”

    叶辰笑道：“再恶心能恶心到哪去？”

    说完，拿起来一看，顿时愣住。

    好嘛，竟然是那个喜欢给女孩搞心理暗示的吴奇......

    从视频中他歇斯底里的模样，倒是能够确定一点，自己给他的催眠起效了。

    看他这个失心疯的样子，还真是大快人心。

    每隔一个小时就要吃一次，这人后半生基本完了，哪还有机会去糟蹋小姑娘。

    于是，叶辰把手机锁屏，笑着对萧初然说：“这个家伙我听说过。”

    “是吗？”萧初然惊讶的问：“你怎么听说过他？”

    叶辰说：“这家伙特别坏，喜欢给小姑娘洗脑，然后逼小姑娘自残自杀。”

    说着，叶辰便把这家伙的罪恶历史说了一遍。

    萧初然一听这些，顿时愤怒不已的说道：“这家伙也太该死了！谁不是爹妈父母养的，为什么要伤害别人？”

    叶辰认真道：“这个社会上，总有些喜欢以伤害他人为乐的人渣，这样的人渣，就是社会的渣滓，早晚都要清除掉。”

    萧初然赞许的点点头，说：“看来他有今天也是罪有应得！”

    看了这种视频，萧初然一下子也有些心有余悸，于是也就不再玩手机，而是伸了个懒腰，说：“哎呀，困了，叶辰你帮我把手机充上电，我先睡了。”

    “好。”叶辰应了一声，帮她把手机充上电。

    深夜，叶辰刚要睡着，自己的手机忽然嗡嗡的震了两下，他打开手机一看，是洪五爷给自己发来的微信：“叶大师，有几个日本人埋伏在施神医的济世堂，好像是要对施神医动手了！”

    叶辰说：“他们几个应该是想抢施老身上的药。”

    “妈的！”洪五爷脱口道：“这帮狗日的，竟然敢打神药的主意，叶大师，您一句话，我立刻带兄弟们把他们抓起来，拉去我的养狗场剁碎了喂藏獒！”

    “别啊。”叶辰笑道：“这帮人来头不小，是日本小林制药的大公子，我准备给他挖个大坑，你让你的兄弟们暗中保护施老的安全，至于他们抢药，就让他们抢走吧，本身那药也是我刻意给他们准备的。”

    为了坑小林一郎，叶辰专门炼制了几颗回光返照丹给了施天齐。

    这丹药很神奇，不管对方是什么病，哪怕已经濒临死亡、只剩下一口气了，只要吃一颗丹药，保准能回光返照、生龙活虎一两个小时。

    但它的后果也很可怕，那就是在这一两个小时的生龙活虎之后，服药者会立刻暴毙，无药可救。

    其实这丹药，本身并不是一种毒药，而是一种能确保对方说完临终嘱咐的灵丹妙药。

    药效就是把所有生命力全部透支，来支撑一两个小时的回光返照。

    这样，服药者就可以把所有的后事，全部清清楚楚的交代好。

    这种药在古代，是专门为帝王将相配置的，一般皇帝病入膏肓的时候，都会备一颗回光返照丹，这样起码在自己死之前，能够把江山社稷安排妥当。

    不过到了现代，这东西其实就没什么用处了。

    而且，它最后的药效实在有点太硬，哪怕是健康人，吃了之后，生龙活虎俩小时，也一定会凉凉。

    所以这种药在现代来看，反而更像是一种毒药。

    叶辰早就在《九玄天经》里看到过这种药，一直觉得没什么用途，也就没当回事。

    不过，这次他倒是觉得，回光返照丹终于派上了用场，可以拿来好好的坑小林一郎一波！

