    齐格飞就挺无语的，你吃东西就吃东西呗！吓唬我干啥？我正义骑士是吓大的？

    这个家伙，几个月时间不见，实力越来越离谱了。

    “等等，吕落，你来这里，也是为了获得梦魇的力量吗？”

    吕落停下脚步，转身伸出了一根手指。

    他的这个动作有些不明所以，正当齐格飞有些疑惑的时候。

    嗡！

    紫色的冥炎在吕落的指尖亮起，这股冥炎纯净而稳定，并不是之前那种冥火一样混乱飘荡的状态。

    齐格飞的双眼好像都被冥源火种镇住了心神，表情十分复杂。

    “你已经得到了吗？”

    吕落摇摇头。

    “齐格飞，我不太清楚现在的你是背弃了信仰，还是什么情况。

    但你不要把我想得太低级了，很多时候，你们想要的东西对于我来说，根本无足轻重。”

    齐格飞微微蹙眉。

    “我没有背叛我的信仰，我只是需要更强大的力量罢了。

    既然你不需要追求梦魇的力量，那你来这里是为什么？”

    “这还用问？这里黄昏之礼，我来这里，当然是为了成为新郎。”

    “成为新郎？”

    齐格飞的表情有些怪异，在剑术课程的时候，他明明记得吕落和齐心竹是一对的。

    怎么现在又要来这里成为新郎，那齐心竹……等等。

    “齐心竹在这里？”齐格飞突然问道。

    “是的，齐心竹在这里。”

    “你凭什么这么说？”

    吕落的表情略显浮夸，但他的瞳孔闪过一丝紫色，这是他第二次使用梦魇之力。

    虽然冥源的力量用的非常少，但效果却很显著。

    齐格飞露出了一丝笑意，他感觉自己发现了吕落的弱点。

    或者不能说是弱点，而是一个可以交易的点，那就是新娘齐心竹。

    但他没有察觉到的是，在他思考的过程中，已经被梦魇之力悄无声息的影响了。

    “吕落，既然你不愿意跟我合作，也没有关系，我们可以各自看看各自的机遇。

    我的目的，就是梦魇的力量。

    现在我的手里有一件昏礼物品，之后我可能还会获得更多的昏礼物品。

    不如我们进行一场交易，如何？”

    看着一步一步进入自己节奏的齐格飞，吕落假意迟疑了一下。

    “交易？你想要什么样的交易？”

    “如果你获得了冥炎，或者其他梦魇的力量，我可以用新郎的东西和你交换！

    我对于新娘没有任何的兴趣，我也愿意让你和齐心竹，终成眷属。

    你也说了你对梦魇的力量不屑一顾，这个交易，很公平。”

    吕落盯着齐格飞看了一会，好像在确认他话的真实性，许久之后，吕落点点头。

    “好，我答应你的交易，我会想办法弄到梦魇的力量之源。

    我也希望你别死了，那样的话，我们的交易就没意义了。”

    齐格飞听了吕落的话后笑了笑，指了指自己的脑袋。

    “在梦魇的城堡里，靠的是智慧而不是武力，我会活的很好的。

    你的实力虽然很强，但很多时候在这里实力是没用的。

    我也希望，明早9点还能看见你！”

    齐格飞说完这些话就走了，吕落站在原地停留了一会。

    【喂，吕小落，你有没有感觉他指着脑袋，说这里靠智慧的样子，特别蠢萌？】

    “做人留一线，日后好相见。

    蠢这种事情，咱们看破不说破!”

    齐格飞的话，吕落还是比较认同的，智慧在这里确实非常重要。

    但武力也同样重要！这一点，吕落非常确定。

    梦魇是8阶，不代表他所有的部下都是8阶，苦丁也就是一个强一点的5阶而已。

    如果自己可以晋级4阶，那他就有把握在不动用任何额外力量的情况下，和这些游戏的管理者扳扳手腕了！

    这一点，非常重要。

    所以厨房，才是他的第一步！

    ……

    因为餐桌上的餐盘会被鹰身女妖端走，所以吕落只需要跟着鹰身女妖，就可以找到洗刷餐盘的地方。

    到了这里，距离真正的厨房应该就不会太远了！

    【咕噜，1阶畸形种，能力和属性没有提及的必要。】

    看着这些洗碗的咕噜，吕落把目光放在走出来的隐身女妖上。

    她们不会立刻回去，而是朝着最里面的房间走去，拿出一些新的食物，朝着大厅走去，进行更换。

    【有生物正在快速靠近，渠道不明，反正不是肉眼可以观察到的地方。】

    呼！一道黑影站在了吕落身后，这是一只非常大的隐身女妖。

    当吕落转过身的时候，脸正好对着她的三个柰子。

    天呐！她有三个柰子，像个畸形，有点恐怖！

    “先生，这里不是您该来的地方，如果你想要的话，我们换个别的位置吧！”

    【鹰身魔女，4阶类人种……】

    观察者的提示还没有结束，吕落的芬里尔已经出鞘了！

    锵！

    恢弘的剑气直接震碎了这只体质很弱的4阶类人种，不过也破坏了走廊上的一些装修布置。

    战斗的波动立刻引起了城堡士兵和其他隐身女妖的注意。

    很快，一波异种就出现在了原本吕落出手的位置。

    而吕落本人此时正卡在墙角的柱子上，借助观察者的极值视野勘测，卡了一个身位，让自己不至于暴露。

    “梦魇曾经说过，它特别地喜欢玩游戏，它的城堡，也是为了游戏而设计的。

    既然游戏，那就可以把城堡假设为游戏副本。

    那么隐身女妖应该就是固定的移动NPC小怪。

    苦丁那种领主应该就是BOSS，每个区域，应该都有会有这样的区域类BOSS。

    刚才的隐身魔女，应该属于巡逻怪，也就是制造意外的110。

    有BOSS，有小怪，有110，攻击和杀戮可能会引怪，如果被抓住，可能会出现更多，更强的异种。

    这个机制，有点麻烦啊！”

    【异种已经离开了，持续时间正好是10分钟。】

    “10分钟的安全时间么！我知道了。”

    吕落从柱子上滑下来，借着鹰身女妖端着餐盘的空隙。

    走到了倒数第二间房间的门口，这间房的血腥味颇为浓重。

    还没进门，一柄巨大的砍刀就从里面飞了出来。

    咚！

    这根本不是菜刀，而是斩骨刀，刀身上还覆盖着冥炎。

    就和吕落之前在学校遇到的那名畸变厨师一模一样。

    “站在门口就会被攻击，这种力量和攻击速度很强啊，这里是切菜的地方？”

    吕落没有离开，而是直接用手握住了飞出来的那柄斩骨刀。

    刀身上的冥炎逐渐汇入吕落的手掌，让这把巨大的砍刀重新恢复了原状。

    “冥炎么！”

    吕落握着斩骨刀走进了切菜房，身上也燃起了冥炎。

    而且他的冥炎，更加纯粹。

    这一次，厨房里的屠夫没有再继续攻击他。

    而是有些紧张的盯着吕落，准确的说，是盯着吕落身上的冥炎，瓮声瓮气的说道：

    “你拿了我的刀。”

    原来冥炎可以代表梦魇城堡的身份！这就有点意思了。

    【这些屠夫桌子上的东西都有点意思，您可以触碰一下，看看是什么！】

    房间里的屠夫一共有3个，不过有了观察者的提示，吕落直接将目光锁定眼前的这个屠夫。

    吕落看着屠夫，它们是拥有巨大的身体，脑袋却很小的怪物。

    谈不上丑陋，但也绝对不好看。

    【屠夫，5阶类人种，具备梦魇能力。

    属性：力量190，敏捷65，体质120。】

    不是领主的5阶！很明显，要比领主级弱上一截。

    不，差距不止一截，这样的实力恐怕会被老蜥蜴人苦丁碾压！

    而且只有这种属性的话，吕落根本不会怕它！

    不过话说回来，不怕归不怕，但要同时对付3个普通5阶，可能要瞬间爆发全力才行。

    听到屠夫的提问，吕落没有直接把斩骨刀交还给对方，而是反问道：

    “你怎么能证明，这把刀是你的？”

    吕落提问之后，餐厅里切菜砍肉的声音停了下来，其他两个屠夫，也将目光看向吕落。

    它们也在思考，怎么证明这把刀是屠夫的。

    屠夫思考了一会，这个问题对它来说似乎有些困难。

    过了一会，它才有些惊喜的想到了什么，然后对吕落十分肯定地说道：

    “它们都是屠夫，我也是，它们有刀，我也应该有！”

    【这个回答，有理有据！】

    吕落也差点笑出来，不是领主的话，5阶异种居然只有这个水平的智商，实属不行。

    “它们的刀都在自己的手上，但这把刀在我的手上。

    如果你想要的话，就用你桌子上的肉来换！”

    屠夫看了一眼自己桌上的肉块，并没有迟疑，直接答应了吕落。

    “好！”

    它把一块巨大的肉丢向吕落，吕落也同时将斩骨刀丢给了屠夫。

    吕落深知，在和这种没有什么脑子的异种交涉时，最好不要搞花里胡哨。

    它们没有脑子，但它们会砍。

    如果是1只的话，吕落肯定会直接动手，但同时对付3只的话，风险太大。

    既然可以交易，那肯定是要比战斗来的更有效。

    【龙脊肉块！这应该是一条红龙的肉，龙类已经是动物种的完美畸变体了。

    它们通常是由蜥蜴之类的动物畸变而来的，具有很高的营养价值，可以提升力量和体质。】

    吕落二话不说，当着3个屠夫的面伸出吞噬者，直接将龙脊肉块吞噬。

    【你第一次使用龙脊之肉，你的力量提升2.2，你的体质提升1.4。】

    “这个肉的效果！真是惊人啊！”

    吕落感慨的同时，又看向了第二个屠夫，直接开口。

    “我想要你砧板上的东西。”

    “我有刀，所以我不会和你交换。”

    “那还真是遗憾啊！”

    屠夫并不理会吕落，吕落也没有再去找什么破绽。

    他走到门前，把切菜房的房门关上。

    这个举动引起了3个屠夫的注意，不过它们的脑子并不好，看了一眼之后，就扭过了头。

    吕落十分平静地走到了3个屠夫的中间，身上逐渐开始蔓延起炽烈的蒸汽。

    “你在做什么？”其中一个屠夫转过了头。

    面对屠夫的质问，吕落很自然地说道：

    “我在这里没有影响到你们吧？”

    屠夫又重新转过了头。

    “确实没有。”

    吕落看着3个背对自己的屠夫笑了笑，偷袭这种事情，又不是只有反派会干。

    在屠夫话音刚落的时候，他突然出手。

    蒸汽四挡，雷切。

    雷之呼吸-环空斩。

    环形的雷电剑气瞬间爆发。

    噗嗤噗嗤噗嗤！

    3只屠夫被吕落一剑斩成两截，吕落的动作并没有因此而停顿。

    芬里尔六式直接破开，钢丝牵引着短刃洞穿了2个屠夫的头颅。

    而吕落自己这边，也用主剑劈开了最后1个屠夫的脑袋。

    杀戮在一瞬间爆发，又在一瞬间结束，整个战斗的过程，只有不到5秒钟。

    吕落躲在房间的屋顶足足1分钟，也没有等到城堡的援兵出现，这让他对于城堡的防御机制，又有了新的判断。

    “声音，视野，都会对防御的触发产生影响。

    我关上了房门，挡住了声音和视野，又因为切菜房本来就应该有很嘈杂的声音，所以才没有人出现？

    那么问题来了，我如果把目击者杀光，是不是就算完美潜入了？”

    吕落一边想，一边伸出吞噬者触须。

    【你吞噬了5阶异种屠夫，获得了2000能量值。】

    3只屠夫给吕落带来了6000能量，这已经相当于1个5阶领主的能量了。

    “果然，练级这种事情，打BOSS永远不如刷小怪来的快。”

    吕落额外地得到了一份蔬菜，一份水果。

    他直接将所有的东西都用吞噬者吸收，属性已经来到了力量105，敏捷102，体质103的水平。

    说实话，现在吃这些东西有些可惜，因为等他突破4阶，就可以用能量值来顶属性了。

    等他三围200的时候，吃这些东西的收益才是最大的。

    不过吕落是实践派，他一直坚信，只有前期足够强，才配谈后期。

    现在能够提升一些属性，那就多一分把握，属性什么的，以后有的是。

    ……

    清理完切菜房，吕落打开门，小心翼翼地观察了一番之后，才从房间里走出来。

    然后朝着走廊的最深处，也就是真正的厨房走去。

    一进门，吕落就看到了很多戴着白色帽子，穿着白色围裙的厨师。

    【厨师，5阶类人种，具备梦魇能力。

    属性：力量155，敏捷75，体质120。】

    这些厨师和之前的屠夫一样，都是5阶，属性上比屠夫还要弱一些。

    不过看上去，脑子应该会比屠夫好使。

    因为他们的脑袋比屠夫大上了一圈，大概有瓜瓢那么大了。

    此时的厨房已经没有什么菜肴了，看起来之前餐厅需要补充的菜肴已经补齐。

    这里的厨师们，都站在自己的位子上，不说话，也不休息。

    冥炎笼罩着吕落，给了吕落一重特殊的身份，让他可以毫无顾忌的朝着厨房深处走去。

    到了后堂的时候，一群厨师，正围着一只猴子一样的怪物，捶背捏脚，点头哈腰。

    当吕落看到猴子的第一眼，就发现了这只猴子和其他生物不同的地方。

    这只猴子的身上，没有任何冥炎！

    【梦魇厨师长-灵伽，6阶领主，能力未知。

    属性：力量220，敏捷395，体质65。】

    在吕落进入后堂的同时，灵伽也瞬间看向了吕落。

    “啊哈，又一个被冥炎诅咒的家伙！

    你们这群被梦魇支配的废物，又想从灵伽这里获得什么呢？

    秘密？知识？又或者方法？”

