    第105章 番外

    “唉”

    一声轻叹自一名白衣女子口中传出，叹声之中似有无尽的忧愁与疑惑。

    “这到底是怎么一回事？”

    女子红唇轻启，低声喃喃道。

    此女子一袭白色长裙，乌黑的秀发如瀑布般散落腰间，散发着淡淡清香，精致绝伦的清丽容颜足以令得世间所有的一切都黯然失色，那优雅淡然的气质宛如仙子临凡，飘然而不食人间烟火。

    这般气质，除了云韵还有何人，只是此刻云韵绝美的脸庞之上却是有着丝丝愁容，两道柳眉微微皱起。她坐于桌旁，美眸望着自己白皙的双手，怔怔出神。

    心念一动，云韵好像想要做些什么，然而所有的一切都没丝毫变化，双手之内依旧空空如也，她所期盼的风旋并未出现，在她的体内，同样没有一丝一毫的斗气。

    见此，云韵忍不住又是一声轻叹，这种状况发生在她身上已经一年之久了，从她莫名其妙地出现在这里开始。

    一年之前，云韵在一处古迹之内发现了一株已经在外界绝迹的药材，当她兴奋地将那株药材采摘下来之后，在她的身旁突然出现一道漆黑的虚空裂缝。

    一股难以形容的巨大吸力自其中传出，即便是以她的实力也难以挣脱，反而因为强烈的空间震荡，令得云韵脑中一阵剧痛传来。疼痛深入灵魂，饶是云韵心智坚韧也无法忍受，一声痛苦的呜咽之后，就此陷入昏迷。

    不知过了多久，云韵悠悠转醒，甩了甩昏昏沉沉的脑袋，当她放眼望向四周，却发现自己身处一个完全陌生的地方，周围的一切都超出了她以往的认知。

    高耸入云的方形建筑，坚硬的大地以及在这大地之上飞驰的各种造型怪异之物，这一切的一切都是她闻所未闻的。

    而更令她不安的是，在她体内，那一直流转不息的磅礴斗气此刻荡然无存，在这片空间之内，她感受不到一丝一毫的天地灵气。不仅如此，她的灵魂之力也被牢牢地禁锢在了脑海之中。

    此刻的她，与普通人无异。

    云韵花了整整三天的时间，方才接受了这个事实，而这三天里，她也弄清楚了自己身处何方。

    这里，并非斗气大陆，而是一个名为地球的世界。

    这里，没有斗气，没有斗者，没有移山填海，翻手为云，覆手为雨的绝世强者，有的仅仅是无数平凡而普通的人。

    然而，正是这些普通人，却创造了比斗气大陆更为神奇，更加精彩纷呈的世界。在这里，人们没有斗气却能够上天入地，日行千里；没有斗气却能够与万里之外的人面对面交谈；在这里，即便入夜，也依旧灯火通明，亮如白昼；在这里，人生不过短短百年，却拥有着无限可能。

    起初，云韵不理解这里的一切，她的内心极度不安。在经过三天的小心翼翼探寻之后，云韵渐渐接受并理解了这个名为地球的世界。

    “叮”

    一声轻响将云韵从沉思之中唤醒，随手拿起放在一旁的手机，上面有着一条消息。

    “云韵，今天是平安夜，要和我一起去玩吗？——李月”

    看着屏幕，云韵淡淡一笑，当接受了这个世界之后，她不得不面对一个事实，那就是已然蜕为普通人的她将不得不面临芸芸众生所面临的共同问题——衣食住行。

    在接连碰壁之后，她终于找到了一份文职工作，工作并不复杂，只是处理一些简单的文件而已，以云韵的聪慧没过多久就已经能够较为熟练地完成这一切。

    当然，在这个过程中也少不了别人的帮助，而这个人，正是李月。

    李月今年二十二岁，大学刚刚毕业，性格活泼，交友广泛。她是个富二代，还是家里的独女，因此她并不缺钱，之所以会找这么一份工作，用她的话来说就是美好的人生才刚刚开始，就应该找一份清闲的工作好好享受享受。

    云韵初来乍到，对眼前的一切都感到极为棘手，正当她坐在电脑前一筹莫展之际，李月出现了。李月虽为富二代，为人却很是乐于助人，见到云韵如此，便热心地上前帮助，一来二去，两人也就成为了朋友，这也是云韵在这个世界的第一个朋友。

    “不了，酒吧太吵闹，并不适合我”

    云韵纤长的手指在屏幕上飞快点动，一串文字出现在了屏幕之上。

    李月生性活泼，所以很是喜欢热闹的场所，尤其喜欢去酒吧，而云韵则生性喜静，并不涉足这些地方。有一次经不住李月的软磨硬泡去过一次酒吧，仅仅五分钟她便逃也是地跑了出来，里面震耳欲聋的音乐和忽明忽暗的灯光让她头晕目眩。后来李月又邀请过她几次，但都被她一一回绝，那种经历，她不想再有第二次。

    “那真是太可惜了。”屏幕亮起，李月的消息传来。

    “玩得开心。”

    云韵微微一笑，如此回了一句，随后放下手机，起身走到窗旁。

    透过窗户，云韵看到了外面彩灯连结，如塔一般的圣诞树上挂着大大小小的红色礼盒，各处商店门口都贴上了“圣诞快乐”的纸条，红色的圣诞老人在街道上发放着苹果，好不热闹。

    云韵并不理解圣诞节代表着什么，在斗气大陆，并没有节日的概念，所有的人一生都在修炼斗气，去追逐那强者之路，节日于他们而言，并没有什么意义。

    然而如今失去斗气的云韵根本无法修炼，这个世界也并不需要修炼。外面响起的圣诞歌声感染了云韵，本不想出门的她此刻升起想要出去逛一逛的念头。

    转身走回房间，云韵找出一件米色披风，在大门口处穿上了一双长靴，将披风穿在身上，长靴与披风相配，将她的身躯衬得更加修长，仔细地将围巾围在脖子上，云韵上下打量了一番自己，片刻之后方才满意地点点头，随后打开门走了出去。

    入冬之后的南方是寒冷的，凌冽的寒风呼呼作响，云韵的披风被吹得飘荡而起，冷风让云韵单薄的娇躯颤了颤，下意识地将披风裹紧。

    张嘴呼出一口白雾，云韵忍不住自嘲地笑了笑，身为风属性斗气修炼者，如今却因为风而有所退缩，这个世界当真是神奇无比。

    适应了一会儿之后，云韵觉得身上暖和了一些，看了看天空，然后将一双手插在风衣的兜内，迈开修长笔直的双腿，走向了大街。

    平安夜的大街比往常要热闹一些，即便天气寒冷，但却依旧有着许多男男女女结伴而行，街边的小贩也趁此机会吆喝着，想要在今夜多挣一些，各种小吃的香气飘荡在天空之下，让人流连忘返。

    云韵双手捧着一杯温热的奶茶，指尖传来的温暖让她被寒风吹得有些僵硬的脸庞变得柔和了一些。漫步于大街之上，云韵看着身旁擦肩而过的情侣，微笑着摇头拒绝商贩的推销，她望着大街之上形形色色的人物，心中一片宁静，这个世界虽没有想象中的那么好，但似乎也不错。

    “下雪了”

    不知是谁喊了一声，云韵闻言抬头望去，果然见到天空之上一片片白色的雪花飘落，伸出手接住一片雪花，掌心的温度很快便将小小的雪花融化，但又会有下一片雪花落在她的手掌之上，周而复始。

    雪越下越大，不久地面便铺上了薄薄的一层雪，靴子踩在积雪之上留下一个又一个脚印，云韵看着自己留下的一连串脚印，心中有些雀跃，脚步也变得轻快了一些。

    突然，云韵感觉自己撞到了什么东西，一看原来是撞到了一个路人身上，那人比她高上一个头，身穿黑色羽绒服，看不清面目。

    “对不起”

    云韵不好意思地说道。

    “没关系”

    路人回道，听声音是个年轻的男子，而且隐隐间让云韵感觉有些熟悉，好奇之下，云韵抬首望去。

    在云韵抬首的同时，天空之上乌云飘动，露出了被遮挡住的月亮，月光洒落，恰好照在了男子身上，也让云韵看清了此人的模样。

    清秀的脸庞是那般熟悉，就连脸上挂着的那抹玩世不恭的笑容也与记忆中的如出一辙，看清楚这张脸的云韵身形一震，满脸的不可置信，她无论如何也想不到会在这里见到这个人。

    “云芝姐姐，好久不见。”

    男子望着眼前绝美的女子，微微一笑，轻声说道。

    “萧......萧炎，你怎么会在这里？”

    云韵依旧未曾回过神，如呓语般喃喃道。

    “呃，在成为萧炎之前，我就生活在这里，至于我为什么会出现在这里，自然是为了我的云芝姐姐。”萧炎摸了摸鼻子，玩味地说道。

    云韵闻言回过神来，俏脸一红，轻啐道：

    “呸，什么你的云芝姐姐。”

    “怎么？云芝姐姐你不要我了吗？”

    萧炎闻言双目一暗，可怜巴巴地望着云韵。

    “我叫云韵，不是什么云芝。”

    云韵被他的目光看得有些于心不忍，但还是一板脸孔，故作冷漠地说道。

    “云韵就是云芝，云芝就是云韵，这可是你在魔兽山脉亲口所说，难道你忘了？”

    见此招无效，萧炎却是嘴角一撇，目中闪过狡黠之色说道。

    云韵闻言想起了那一日在魔兽山脉自己与萧炎发生的点点滴滴，脸上好不容易构建的表情顷刻瓦解，剩下的只有满脸的娇羞。

    “流氓”

    云韵红着脸低声道。

    “嘿嘿”

    萧炎见此知道已经打破了面前人儿的防线，顿时喜上眉梢，嘿嘿笑道。

    见到他这般模样，云韵也是忍不住扑哧一声笑了起来，这一笑，如昙花绽放，暗夜明珠，美丽动人，引得路上的行人纷纷侧目。

    笑过之后，云韵与萧炎二人一时无言，陷入了长时间的沉默。

    “你口袋里的是什么？”

    云韵目光落在萧炎衣袋之中，见那里鼓鼓囊囊，有些好奇地问道。

    “呃.......这是......给你准备的平安夜礼物。”

    萧炎被她一问，突然变得扭扭捏捏起来，缓缓将手从口袋之中拿出，送到云韵眼前，只见其掌中静静地躺着一个红彤彤的苹果。

    看着这个苹果，云韵又看了看萧炎，然后微微一笑，伸手接过，送至嘴边轻轻咬了一口。

    “很甜”

    云韵看着萧炎，微笑道。

    “甜吗？”

    萧炎从云韵手中拿过苹果，狠狠咬了一口，咀嚼一番后说道：

    “我觉得没有那么甜啊。”

    云韵见他将自己咬过之处也咬去了一半，脸色越发红润，低头看着脚尖沉默不语，片刻之后方才轻声说道：

    “傻瓜，不是因为苹果甜，而是因为它是你送的。”

    “你说什么？”

    萧炎嚼着口中的苹果，含糊地问道。

    “没什么”

    云韵抬起头说道，却是在此时恰好遇见萧炎的目光，四目相对，两人皆是一怔，却是谁也未曾移开目光，就这样静静地看着对方。

    平安夜，雪花纷飞，一对男女于雪中相遇，仿佛有人刻意安排，又仿佛命运既定。

    这一刻，时光永恒。

    ?  ?平安夜，风好大，我好冷，在回家的路上我突然想到，若是在这样一个夜晚，云韵与萧炎相遇，会是一番怎样的情景，于是心血来潮之下写了这样一个番外。

    ?  

    ????  

    (本章完)

