    第723章 识破了

    林昊感觉他一直在看着自己，于是便向着那个男人走了过去。

    “你一直看着我，是有什么事吗？”

    林昊并不认识李耀阳，关键是这李耀阳的眼神一点都不避讳，眼神直勾勾的看着自己，林昊想要避开都难。

    李耀阳这时候主动伸出了自己的手，对着林昊微笑的说道。

    “你好，我叫李耀阳，是烈阳集团的董事长，如果要是换一个说法的话，我是烈阳帮的帮主！”

    林昊皱着眉头，早上的时候经过人像对比，在姚老板那个酒店烧炭的人，这就是他们烈阳帮的人，林昊本来看他脸上的笑就很不舒服，现在心里面就更加的不悦了。

    “哦？那你来这里是什么意思呢？是觉得今天的出手不够完美吗？没有把我们所有人全都杀掉，你要过来亲自出手是吗？”

    “但是这大庭广众之下，我觉得你应该不会做出那么傻的事吧？我对你说话应该不会很好听，因为我对你非常的愤怒！”

    林昊觉得他来找自己绝对不是什么好事，因为自己跟他本就不是一路人，这李耀阳就算是表现得再完美，也不过是他虚假的伪装罢了。

    林昊心里面非常的清楚，他敢过来找自己，那一定是有着十足的自信，要不然他是根本不敢出现在自己的面前的。

    他现在敢如此行事，林昊就知道他一定是做了十足的准备。

    尽管自己现在表现的不是那么大气，但这也是非常正常的表现，如果一个人让自己手底下的人差一点杀了你的话，估计谁都没有办法大气的起来。

    李耀阳脸上依旧是挂着那个令人生厌的笑容，只见他对着林昊淡淡的说道。

    “刚才我是做了一件事，用我的一个堂主，换出了莫问天，莫问天用不了多久他就会出来的，以他的性格，一定会对你疯狂的报复。”

    “我来这里就是告诉你，接下来他要做的事，如果烈阳集团一点关系都没有，因为我从今往后，不再管他的事！”

    李耀阳也是一个相当有脾气的人，莫问天手底下的人给他打电话的时候，完全就是一副命令的口吻，这已经让他心里面产生了很大的情绪。

    不过他这个人已经习惯了，不会在这种事情上直接爆发，而是选择了另一种的报复方式。

    莫问天手底下虽然有这几个势力，但是最厉害的还当属他李耀阳，李耀阳如果不帮助他解决事情的话，其他的几个势力也不会管他。

    所以接下来这个莫问天的行动，也全都是莫家的人来做，如果他们想要对付林昊的话，李耀阳想着林昊一定会跟他打得你死我活。

    反正他也喜欢坐山观虎斗，自己不用浪费一兵一卒，就可以让着莫问天受到教训，他想着这些事情的时候，都非常的得意。

    林昊这时候却冷笑了一声对着他说道。

    “呵呵，你是想跟他们撇清关系是吗？你在这里用嘴说不管，我就会相信？难道你还要跟我说什么撒谎是小狗的诺言吗？”

    “就算是我跟莫家打的你死我活，我也会抽空找到你的头上，冤有头债有主，你已经做了助纣为虐的事情，现在想撤，还来得及吗？”

    李耀阳眉头紧锁的看着林昊，他心里面盘算的那些事情，竟然全都被眼前这个男人识破了，要知道那可是自己最完美的计划，他怎么可能猜得到呢？

    李耀阳一时间竟然愣住了，脸上那个令人生厌的笑容也已经消失不见，林昊看着他这一副模样，就知道自己一定是说中了他的心思。

    于是他又慢慢的开口说道。

    “不要觉得这个世界上只有你是聪明人，比你有头脑的人在这个世界上有很多，你也不必来我这里耀武扬威，因为你在我眼里，永远都是不入流的存在。”

    “这天底下所有的事情，不是投机取巧就可以完成，你们烈阳集团做得勾当把整个阳城的人都知道吧？”

    “虽然你们每一次都没有留下证据，但是关于你们的那些流言蜚语，又是如何传出来的呢？自己家的事情都管不明白，还想出来找乐子，你未免也太搞笑了吧？”

    李耀阳从记事起，就一直被人夸赞，甚至到今天为止，也没有任何一个人否定过他，他对于这些人的夸赞，那也是乐此不疲。

    他从来没有人如此说过他，我觉得自己做的事情那是非常的完美，可是在这个男人面前，自己做的事情好像都被他看穿了一样呢？

    他再一次有一种被打击了的感觉，本来还自信满满的样子，现在又不知道要说什么了，感觉自己之前想的那些话，到了这个男人的面前，如果要是说出来的话，就好像是小孩子一样。

    自己到现在为止只是简简单单的说了那么几句话而已，可是这个男人竟然就凭借自己的几句话，分析出了自己所有的心思。

    他现在感觉林昊就像是一个推理大师一般，所说的话全都集中了自己的灵魂一般，每一个字都让自己哑口无言。

    李海阔站在一旁，他从来没有见过自己的侄子会是一副呆愣的模样，可是自己现在也没有办法插嘴，因为他知道自己根本没有办法进入到他们两个之间的战斗。

    他现在已经感觉到李耀阳马上就要输了，而且会输得彻彻底底，甚至感觉他这个侄子，好像已经受到了很大的打击。

    林昊本来就对他们烈阳集团有着很不好的印象了，自己没有找到他们的头上，这李耀阳非得过来找不痛快，自己当然要发泄一通了。

    “如果你没什么事的话，我可就要走了，你想要发泄情绪，不要毁坏我这里的东西，我知道你是从哪里毕业的，你自己做什么会承担怎样的后果，你自己比我还要清楚。”

    “以后我也不想跟你再见面，不过我知道从今天开始，你就会把我当成敌人的了！”

    林昊觉得这李耀阳也不说话，表情就像个傻子一样，他就想要离开这里，可是接下来的一幕，让林昊和李海阔都变成了一脸懵逼的样子。

    “扑通……”

    这李耀阳竟然一下子跪倒在地，要知道他可是这阳城第二大帮派的帮主，现在烈阳集团的董事长。

    林昊并没有对他做什么太过分的事，甚至也没有对他出手，他怎么就突然跪下了呢？而且还是眼含热泪，林昊有些疑惑的看着他身旁的李海阔。

    (本章完)

