    第1194章欲使其灭亡，先使其疯狂

    先前在废太子他们手底下讨生活，装病服用的那些药可不是白吃的，当年姬如斐喝那么多药都花了多久才慢慢恢复，五皇子更小，抵抗力更差，哪会那么快恢复。

    这个话题很快就转了，李夫人说起柔太后母族举家搬来京城的事。

    “上门拜访送礼的那些人，都快把门槛踩平了，据说是来者不拒，那些礼也是照单全收！”李夫人说道。

    这是最近京城里少有的热闹之一，柔太后的名字叫水柔，但她姓叶。

    当年的叶家不过是小小一个县令，这些年来借着柔太后这个女儿的出息，还有姬承玄对叶家的帮衬，一路慢慢升上来。

    而如今更是出息了，叶家的外孙成为皇帝了，也就是说，他们叶家成为了皇上的母族！

    他们叶家的姑奶奶成为了当朝太后。

    这对于叶家这样的门庭来说，无异于是祖坟冒青烟。

    还有这些年来叶家的行事风格，到了京城之后的这番作为倒也不算是太意外。

    慕容妤听了一耳朵，等姬承玄忙完回来了，她就问他叶家的事。

    “太后出自叶家，皇上也是叶家的外孙，这就是名副其实的皇亲国戚，收点礼物算什么，这些年来收的也还少么。”姬承玄说。

    慕容妤挑眉，且十分笃定，“你这是捧杀。”

    姬承玄很认真地说，“我从来没有干涉过他们的成长，不过从只能被剥削的小小县令一路飙升成为如今的皇帝母族，心浮气躁是在所难免，再有人巴结奉承，飘飘然是情理之中的事，毕竟他们身边也没什么人帮着分析利弊。”

    “而且就算知晓利弊又如何。”姬承玄又嘲讽，“这些年来叶家也算慢慢走近了权贵之中，他们明白如今叶家今非昔比，哪怕犯下大错也会有人保！”

    慕容妤看他，“发生过什么事？”

    姬承玄便没瞒着，“叶家有三个儿子，前边大的倒还好，但后边两个俱是欺男霸女之辈，在外边惹出不少事情，但最后太后都出手摆平，他们哪怕强抢民女，抢占民地也无人胆敢说什么。”

    慕容妤脸色一黑。

    “叶家老二看上人家的女儿，那户人家因为女儿早有婚约在身小心翼翼婉拒了叶老二要纳妾的想法，叶老二直接就寻了个借口，命人将她未婚夫活活打死，想要迫使她答应，结果那女子也是个刚烈的，一天夜里，她在叶家大门口上吊。”姬承玄说道。

    “混账东西！”慕容妤直接沉了脸。

    这样的事外边都没听说没传开，不用说也知道是被镇压下去了。

    姬承玄摸摸她的脸，“在外边都干了这么多事了，眼下收点礼物算什么？而且太后也愿意让叶家发展起来。”

    慕容妤吁了口气，“这若是起来，便是另一个曹家！”

    姬承玄颔首，他妤儿说的没错，早年曹家不也是如此么，昔日死在明王手里的曹家嫡子曹纵就是这么个货色。

    “不过京城可不是外边，踢到铁板不过就是早晚的事。”姬承玄安慰她。

    欲使其灭亡，先使其疯狂。

    (本章完)

