    “呼呼呼……”

    　　一个身形高大，胖乎乎的和尚急急而奔，和尚双眼甚大，目光含煞，身背一把长刀。

    　　远远看到芒砀山，他想也没想急冲过去。

    　　身后有两人穷追不舍，不过到了芒砀山都同时停下脚步。

    　　其中一个是上了年纪的老头，头发花白，看起来一派祥和，不过一双三角眼，却射出一股难以形容的阴寒之感。

    　　另一个是皮肤略黑的中年人，面目清秀，长须飘飘，身背一把长剑，气质不凡。

    　　两人在山下停下脚步，卓不凡沉声道：“丁不三，这都到了芒砀山，宝象这老小子可真能跑。”

    　　丁不三面皮抖动，寒声道：“他已经被我重伤了，我们继续追，他跑不了多长时间。”

    　　卓不凡闻言却是一阵迟疑：“不可大意，这里盘踞着三十六洞七十二岛这些盜寇，虽然没有宗师境高手，可他们人数众多，小心阴沟里翻船。”

    　　丁不三颇为不以为然的摇摇头：“一群乌合之众罢了，宝象既然逃到这里，说不定和他们有所勾结。”

    　　“哼，若不是我立下一日不过三的规矩，早就平了这群妖魔鬼怪了。”

    　　说着抽出一个黄皮葫芦狠狠灌了一口酒，脸上露出一丝狰狞。

    　　“老家伙你杀心太重了。”

    　　卓不凡摇摇头，一时间不知道和这老家伙合作是对是错。

    　　丁不三有些恨铁不成钢的看着卓不凡。

    　　“你这人武功虽然不错，可做事却优柔寡断，瞻前顾后，对付这样的恶贼，我恨不得杀之而后快。”

    　　“好一个杀之而后快。”

    　　随着一道冰冷的声音传出，山林中出现几人。

    　　为首的正是冯冬泉，他负手而立，尽显一派高人风范。

    　　丁不三一脸不屑道：“装模作样。”

    　　冯东泉并没有动怒，面上始终平静无波，一脸客气道：“阁下是什么人？为什么要来我芒砀山？”

    　　卓不凡抱剑道：“在下一字慧剑门卓不凡。”

    　　“剑神卓不凡！”

    　　冯东泉也一阵色变，再无刚才的高人气度。

    　　卓不凡此人在江湖上虽然名声不显，却是实打实的宗师境高手，因为剑法高深莫测，也混了个剑神的称号。

    　　不过在真正的高手眼中，却是徒增笑料。

    　　他露出一丝虚伪的笑容，拱拱手道：“原来是剑神当面，真是有眼不识泰山，失敬，失敬！”

    　　接着又把目光投向丁不三道：“这位老爷子又是何方高人？”

    　　丁不三一脸嬉皮笑脸，毫无高手风范，讥讽道：“爷爷我叫丁不三，你爷爷有个外号，叫做一日不过三，在菩萨面前发过誓，一天杀人不超过三个，不管他是什么武林高手，还是大罗金仙，爷爷统统不放过。”

    　　冯冬泉脸色一阵青红交白，若不是两人都是宗师高手，他早就出手了。

    　　他强压下快要喷涌而出的怒火，沉声道：“老爷子是不把我三十六洞七十二岛放在眼里吗？”

    　　卓不凡嘴唇微动，刚要开口，一旁的丁不三就不耐烦的冷哼一声，道：“和他们说那么多废话干什么，依我看他们和宝象也是一丘之貉，爷爷我今天就破了规矩，就当为民除害了。”

    　　冯冬泉尽管面色镇定，可还是心中发怵，这可是两位宗师高手。

    　　念头飞转，悄悄对一个盜寇吩咐几句，那盗匪点点头，化为一缕青烟，瞬间消失不见。

    　　丁不三把一切都看在眼里，并没有阻拦，反而一脸嘲弄道：“不错，不错，把你们这些乌合之众都叫出来，省的爷爷费力去找他们。”

    　　冯冬泉再也压抑不住心中的怒火，一张脸颊剧烈的扭曲起来，一脸阴冷道：“大家一起上。”

    　　说着整个人就率先冲了过去，身后几人对视一眼，强压下心中的恐惧，也一哄而上。

    　　卓不凡冷哼一声，汹涌剑意喷涌而出，众人手中剑器犹如受到牵引一般，横飞出去，在空中凝聚成一个铁球。

    　　他轻轻一跺脚，背后长剑出鞘，在他面前滴溜溜旋转不停。

    　　单手一握，一道恐怖的剑气宛若一股洪流一般喷涌而出。

    　　几位洞主却并没有管卓不凡，反而同时攻击向丁不三，打算逐个拿下。

    　　可丁不三虽然看似年老体衰，一身功夫却犹在卓不凡之上。

    　　冷冷的注视着冯冬泉他们，一只手猛然探出，布满褐斑的手指屈起成爪。

    　　这一击看似缓慢，实则快若闪电，谷丰年还没反应过来，一只手臂就被稳稳握住。

    　　他神色大变，一身内力居然犹如受到禁锢一般，窝在丹田纹丝不动。

    　　丁不三冷笑一声，轻轻一发力，谷丰年一条手臂瞬间断裂，鲜血横流。

    　　谷丰年咬牙后退，冷汗直流，抱着膀子远远的看着丁不三，露出一脸的惊惧之色。

    　　冯冬泉几人顿时被吓了一跳，不过招式已发，只能硬着头皮冲上去。

    　　冯冬泉双手如玉，轻轻向前一掌排出，周围空气宛若凝结一般。

    　　丁不三目光幽幽，嘴角露出一丝嘲弄，一手探出，直接和冯冬泉对了一掌。

    　　浑厚的内力宛若波涛汹涌的大海一般，无穷无尽，冯冬泉眨眼功夫都没坚持下来。

    　　整个人倒飞出去，嘴角溢出一丝鲜血。

    　　其他两位洞主一咬牙，强提一口真气，一上一下，同时攻向丁不三。

    　　人未到，冰冷的掌风就把周围吹得凭空起了一股飓风。

    　　“好胆！”

    　　丁不三冷笑一声，不管不顾，身上突然涌起一层罡气罩，两人掌劈到那罡气上，犹如湖面投了一颗石子一般，荡起一阵涟漪。

    　　丁不三双掌也同时印到了两人身上。

    　　咔嚓！

    　　两声巨响，两人连惨叫都没有发出，横飞出去，躺在地上一动不动，生死不知。

    　　冯冬泉脸色突变，额头上渗出细汗，悄无声息的向后退了几步。

    　　另一边，卓不凡神色淡漠，剑气横空，犹如屠猪宰狗一般，每一击都带走一条人命。

    　　很快就留下满地的尸体。

    　　丁不三面露冷笑，缓缓走向冯冬泉，每一步似乎都落在他心上，让他七上八下。

    　　卓不凡却并没有赶尽杀绝的意思，连忙挡在丁不三面前，淡淡道：“我们来此，就是为了追杀血刀淫僧宝象，你们若是识相的话就此退去，我可以留你一条狗命。”

