    “大型轻巡洋舰！”

    陈平很想挖挖耳朵确认下有没有听错，但最终还是忍住了，看着只穿睡衣的李默问道：“皇上，从蓝建枢的描述来看，标准排水量起码有吨了，而且还4mén15占英寸舰炮，不该这样划分吧？我倒是觉得战列巡洋舰更合适。”

    “就是大型轻巡洋舰，标准排水量17800口吨，满载排水量22690又吨，４mén双联15占英寸炮，旧mén４英寸副炮，另外……，。”李默摆摆手，随口一大堆数据让陈平额头黑线luàn冒，原来皇上您早知道了，那为何不早说，还自己担心了xiǎo半月，还以为多厉害的主力舰窜入西南了呢。

    目lù星光的李默没注意到陈平，其实说到底他也没想到这种传奇“嘘嘘巡洋舰”，竟然比历史提早出了，但这并不奇怪，无畏舰都让自己早nòng出来几年，英国第一艘君主级jiāo付了，声望都要下水了，就连胡德据说都建到一半了，所以勇敢级大型巡洋舰早了一年出现也很正常。

    他猜得不错，早在霍尔木兹海峡突击战后，费舍尔就明显感觉到了新华在速度方面的优势，那时就在构想建造一种可以高速突击，拥有强火力的战舰压制新华的xiǎo型巡洋舰（那时英国认为卫青级是防护巡洋舰），所以便开始设计大型轻巡洋舰，并在当年开始建造。

    海战中最怕就是遇上不明底细的对手，现在知道了对手后，李默感觉轻松了很多，甚至觉得蓝建枢有些胆xiǎo了，因为被英国严格保密，甚至一旦讲出来了，便会被人家用“嘘嘘”，声打断的绝密巡洋舰其实是个怪胎。

    这是英国海军斗士费舍尔勋爵对速度极致追求下的产物，其实现在想想那位费舍尔也蛮可怜的，他最想要的就是类似北京和关岛级这样的快速战列舰”可惜当年蒸汽轮机被自己破坏”好不容易重新研制出来后没多久就开战了，不得不放弃必要的积累过程强行上马。

    从蓝建枢提供的数据看，勇敢级大型巡洋舰还是有变化的，首先就是他有三个烟囱，而不是后世时的一个，作为动力责面绝对权威大师，李默可以看出英国在锅炉和蒸汽轮机方面的问题还很大，而且最高速度只有刀节，比后世少了5节，约合58马力”分摊到四台蒸汽轮机计算，单台只有旧兆瓦，仅相当于自己十年前的能力。

    为了追求高速，这种巡洋舰长宽比严重不对称，而且装甲非常薄弱，水线装甲只有1-3英寸25-76毫米），水平装甲最大也只有，英寸，唯一厚点的就是主炮正面，达到13Ｂ英寸”所以飞舰队如果冒死突击，上面的回引口毫米舰炮发shè穿甲弹万米内可以给它造成严重伤害。

    不过这也是自己知道后才这么说，其实换做另外的人来，也不可能拿轻巡和驱逐舰去抗衡拥有占英寸主炮，不知深浅的新式军舰。

    后世对勇敢级大型巡洋舰褒贬不诟病就是它薄弱的防御和极差的适航xìng能”不过李默却和别人不同，既然英国都叫它轻巡洋舰，那说明它本来就不是为决战而生的，至于适航xìng也要看所处位置。

    北海常年大风大làng，让勇敢级去当然有问题”任何军舰速度一快稳定xìng就会下降，就连关岛级在全速时颠簸也非常厉害，何况是差了两万吨的轻巡洋呢。

    不过这个诟病在太平洋上不算什么，因为太平洋风làng和北海比简直天差地别，所以勇敢级来到太平洋是一步妙棋，繁多的岛屿”风平làngxiǎo的大洋，给了它〖自〗由发挥的空间，用于破袭更是妙到巅毫”因为这种军舰在李默看来就是为此而生的。

    知道了对手底细，威胁也严重下降”但李默还是不敢掉以轻心，至少是铁定要打沉这两艘怪胎的，它们的速度虽然比自己还有差距，但如果放任不管，或者只派轻型军舰去即使能够得手也会损伤，所以想了想后问道：“12舰队和31舰队赶去了吗？”

    “12舰队已经于今晨抵达了吉尔伯特群岛，正在搜索南下，引舰队目前正在几内亚岛和澳大利亚之间的阿拉弗拉海，预计最晚今晚可以进入战区。”，看着陈平的手指位置，李默稍稍松了口气，无论是12舰队还是31舰队，都不是勇敢级能抗衡的，这场仗最关键的不是怎么打，而是如何找到对手，只要能够发现，以勇敢级的脆弱，恐怕一枚炮弹就可以解决问题了。

    这种具体战术李默帮不上忙，不过“嘘嘘巡洋舰”的出现还是给他提了个醒，虽然美国海军基本被打趴下了，一年内可以不用考虑，但这个世界上拥有主力舰最多的还是老牌日不落帝同，所以也想知道英国海军的动向，问道：“最近英国海军有什么动静吗？”，“jiāo付了几艘新主力舰。”，陈平当然知道李默的心思，直入话题说道：“腋君王级（也译为复仇者级）战列舰中的前撤已经于上月jiāo付，剩下搬预计年内可以全部jiāo付完毕，两个月前英国正式提出了笛和N3计划，准备再建造8艘主力舰。战巡方面也有突破，４艘虎级战巡也全部完工jiāo付，6极声望级战巡也陆续下水进入舾装阶段，另外搬胡德级战巡的动作也很快，预计明年五月开始可以陆续……”

    “等等。”李默夹皱眉头：“不是说8艘君主和6艘虎级战巡吗，而且声望级本来计划是４艘，怎么……？”

    “原来是的，不过英国后来大幅调整了建造计划。”，李默的眉心更拧了，这样一来由于多了4艘更强悍的虎级战巡和2艘君主级战列舰，等于弥补了被自己打掉的5艘战巡和派驻澳大利亚的几艘老爷主力舰，英国大舰队实力不减反而增加了，德国海军岂不是压力更大了？

    陈平介绍道：，“皇上不用太担心，德国也不是吃素的，他的腋巴伐利亚级战列舰最后2艘将于已经开始海试，预计2个月内可以jiāo付而且被德弗林格尔级战巡也全部jiāo付而且王士珍还说，德国已经开始建造约克级战列舰和马肯森级战列巡洋舰，不过由于陆地上牵扯太多，建造速度比巴伐利亚慢了很多。”，马来亚号被自己牵制在印度后，德国战列舰上不算吃亏太大，最核心的380毫米对比上，6艘巴伐利亚对4艘伊丽莎白nv王和2艘改进型君主，应该说和关岛级同出一脉的重炮还具有一定优势，唯一差距就是战列巡洋舰。

    狮级和虎级采用的都是343毫米寸）舰炮，而德国最强的德弗林格尔级是305毫米舰炮口径上吃亏了一些，不过考虑德国在防护上的水平，应该说在自己鼓动和提早发力下，德国公海舰队比后世只强不弱。

    想到这里，李默有些期待这场新海战了，陈平见他的模样，便知道这位酷爱海战还总有天才般奇思妙想的皇帝狸下，是等不及要看英德谁才是大西洋霸主了，所以笑道：“应该快了。”，“美国舰队撤走后德国就曾经想过决战，不过目前看他们希望等到后搬巴伐利亚级jiāo付后动手，而且英国不想，也不能再等了，美国太平洋舰队被我们全歼后，英国已经感觉到了印度洋的压力，所以正在考虑调集更多的战舰来印度这边但不干掉德国他们也没办法冒险，所以只要德国lù出一点点决战苗头，估计英国就会倾巢而出了。

    ”，陈平笑着说道。

    李默点点头，这本来就是他干掉美国太平洋舰队后最想的事情，而且美国海军开战后损失如此严重几乎占去了三分之二的海上力量，作为老大的英国如果此时不站出来帮忙，或许美国就不玩了，所以英国无论如何必须出手。

    “对了。”，李默想起一事，问道：“元寿，刚才你说德国后续主力舰建造都放缓了？是不志，。”

    “是的。”陈平点着头说道：“德国的陆上压力太大了现在凡尔登已经成了绞ròu机，即便鲜血飞洒但谁也不敢放弃，可以预见在这里德国至少要付出40-50之间的伤亡协约国大致60-80万之间，但协约本来就人力资源充沛所以还耗得起，德国……旧”

    “听王士珍说，德国国内的压力很大，百姓生活物资都开始紧缺，不过因为我们战前给了他们大量粮食，而且还占领了巴黎以北产粮区，所以还没出现大问题，但是奥匈帝国就麻烦了，国内已经发生多次暴luàn，粮荒也非常严重，另外奥斯曼也好不到那里去，都出现了疲软迹象”，李默起身走到地图前，虽然他知道即使自己不chā手这场仗还有两年好打，不过也是时候拿出杀手铜向盟友提供帮助了，不然即使自己这边打赢了，德国也会因为没有了反攻力量。

    “沈军是不是从澳大利亚回来了？”

    李默的话，让陈平眉心一跳，这位可是情报部的头号黑手，问到他自然不是简单的事情，所以连忙说道：“听段飞说，你已经回来了。”，“北方攻势五月就要开始了，你去通知段飞，配合这次进攻实施计划，另外和李强也说一声，让他派两个夜鹰中队去帮忙。”李默大手扫过北方，咬牙道：“待国，不该再玩了！”，“是。”

    听到这话，陈平知道李默是下了决心要早点解决俄国了，所以立刻准备出mén布置，没想还没走出书房，就被杜大壮装了个满怀，后看见到他立刻喊道：“皇上，参谋长，刚刚得到消息，悉尼港内2艘法国孤拔（科尔贝级）战列舰，和英国海王星号战列舰，以及4艘美国田纳西级装甲巡洋舰昨夜离起离开的还有多艘巡洋舰，去向不明。”，“这么大调动？出什么事情了？”

    李默看了眼陈平，后者也是满脸mí惘，西南大舰队要决战了？要决战也该带上美国的特拉华和柏勒洛丰啊。

    搞什每鬼？

    当大家都在纳闷时，禁卫再次冲了进来：“皇上，龙司令员发来电报，s3潜艇号于五xiǎo时间重伤了澳大利亚号！”

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">