

    陆离无所谓地点了点头，宇文纯打量着陆离，有些好奇地问道：“陆大人…为何还会来找我？”他一直以为，在当初他半途变卦与百里修合作以后，陆离应该就不会再来找他了。没有暗地里找人弄死他，都算是不错了。

    陆离面无表情地看着他，“我还有别的选择么？”

    “嗯？”宇文纯不解地扬眉。

    陆离道：“你父皇已经被宇文策弄死了，胤安皇室的其他皇子都是废物。至于你…”盯着宇文纯看了好一会儿，才听到陆离淡淡道：“若是还有下一次，我就杀了你。”

    宇文纯脸上的笑容一僵，不管事因为什么，哪怕是自己理亏，有一个人当着自己的面威胁说要杀了他，都绝对不会是一件让人觉得舒服的事情。宇文纯盯着陆离年轻的面容，道：“陆大人这般不客气，就笃定了在下一定会跟你合作么？”

    陆离看着他，“除了我，这世上谁还会帮你？百里修么？”

    宇文纯默然，是啊，这世上还有谁会帮他？一个失去了一切逃到东陵避难的嫡皇子，昭平帝和百里修只想利用它，掌控他，可从未想过会帮他夺回皇位。即便是有那么一点，那也必然是建立在他全然臣服于他们的前提下。相比之下，陆离的条件就显得不难么难以接受了。已经被东陵人占据的城池也不过两三座而已，就算他不答应，那些城池也在东陵人手中有什么差别？更何况，陆离只要求休战十年，只要能够把握住机会，未必没有将那些抢回来的一天。

    宇文纯叹了口气，道：“陆大人，说话作数么？”

    陆离道：“三皇子认为呢？”

    宇文纯深吸了一口气，道：“只要能让我安然回国，答应陆大人又如何？”

    陆离点了点头，似乎有些满意地意思，“很好，如此就请三皇子静候佳音吧。在下，先行告辞。”

    “不送。”

    目送陆离出门，一个头发长白却身形高大健硕，神色坚毅的老者从后堂走了出来，看着宇文纯道：“殿下这样轻易答应他条件，是不是太过…莽撞了？”宇文纯摇摇头，道：“将军别忘了，答应他的前提是，我安然回国。”

    老者微微蹙眉，“殿下的意思是，等我们回去之后…在毁约？”

    宇文纯摇摇头道：“不，我没打算毁约，如果真的能够打败宇文策，与他合作又如何？当初…如果我们不违背与他的协议相信百里修，或许……”闻言，老者也有些无奈地叹了口气，他们所有人都错信了百里修。并不是说百里修的能力有什么问题，而是百里修根本没打算跟他们合作，只是纯粹的利用罢了。而且还是用完就扔的那种。偏偏，陛下急功近利信以为真，如今不仅将胤安卷入了战火，更是葬送了自己的性命和权位。

    “殿下认为，陆离能做到？”

    宇文纯道：“我也不知道，我希望他能做到。”

    “到底还是太年轻了，不过他身后有东陵睿王，也未必不能成事。”老者沉声道。

    宇文纯低声道：“希望如此。”

    回到京城之后，陆离很快就陷入了忙碌之中。如今他已经高居户部尚书之位，每天自然是日理万机忙得不可开交。裴冷烛和林珏继续研究谢安澜身上的蛊毒，裴冷烛几乎都直接寄主到了林珏家中。林家世代行医，家中的各种医典医书自然是数不胜数，每天为了翻阅这些东西，林珏连太医院都不怎么去了。

    睿王府，谢安澜每天陪着安德郡主说话闲聊，日子倒是过的十分悠闲。虽然知道她身中蛊毒的人只是极少数，但是毕竟有孕在身，就算是再忙众人也不敢将事情交给她做。

    这日，谢安澜陪着安德郡主出门逛街。，仅过了一段时间的挑剔，安德郡主看上去已经不像刚见到的时候那般消瘦苍白了。原本被病容遮掩的容貌渐渐恢复了几分，整个人也渐渐多了几分神采，倒是让谢安澜有些相信二十多年前，安德郡主确实是曾经的京城第一美人。

    再过半个月，就该过年了。上雍皇城正是每年最冷的时候。谢安澜和安德郡主在一家绸缎庄前停下了轿子，谢安澜亲手扶着安德郡主走了出来。安德郡主头上戴着一顶薄纱的帏帽，只能影影绰绰看到一个轮廓，却看不出清楚人的脸。倒是让暗地里不少盯着这边的人大失所望。

    其实睿王府每年自有绸缎庄亲自将东西送上门，她们完全没必要亲自走一趟。不过自从安德郡主回到京城之后，就一直没有出门走动过。虽说冬季天气寒冷，但是完全不走动也是不好的。碰巧今天天气不错，谢安澜便拉着安德郡主出门了。

    绸缎庄的掌柜早就得到了消息，连忙迎了出来，“见过两位夫人，两位里面请。”

    谢安澜微微点头，含笑道：“掌柜，近来可有什么好料子？”

    掌柜笑逐颜开，“陆夫人尽管放心，咱们家可是这京城数一数二的绸缎庄。就算夫人不来，这两天小老儿也想送几匹缎子去睿王请夫人赏鉴呢。”

    谢安澜笑道：“那就好，今天我们先看看，回头你再多送一些去府上。马上要过年了，大家都该做几身新衣裳才是。”

    掌柜大喜，心知谢安澜这是说今年睿王府上下做衣裳的布料都交给他们店里了。这可是一笔大生意，睿王府这样的地方下人即便是用粗布做衣裳数量也不会少。更何况，何曾有人看到过睿王府的人穿粗布衣裳了？

    掌柜喜颠颠地将两人迎入了内室奉茶，这才指挥铺子里的伙计将一批批光芒璀璨的布料送到两人跟前。安德郡主也取下了头上的帏帽，掌柜有些好奇地偷窥了一眼。见竟然是一位有些消瘦的美貌中年女子，也不知道是什么身份竟然让睿王殿下的亲传弟子对她如此恭敬。

    谢安澜挑起一块银红织金的料子笑道：“听说夫人以前最喜红衣，这块料子如何？”

    安德郡主笑道：“我都一大把年纪了，那里还压得住这样的颜色，还是你这样的年轻人穿合适。”

    谢安澜笑道：“夫人气韵高华，这样的颜色正合适呢。我瞧着上面的织金纹样颇为不俗，夫人若是喜欢，咱们到时候一人做一身，过年的时候穿着也喜庆不是？”

    安德郡主莞尔一笑，道：“你的眼光一向很好，那就听你的。”

    谢安澜侧首对旁边的掌柜道：“将这种料子选上两匹吧。”

    掌柜笑道：“两位夫人好眼力，这匹布是刚刚送到京城来的，色彩明艳却不俗气，触感厚重柔软，正适合这个季节穿呢。”

    谢安澜点点头，与安德郡主一起挑挑选选的选出了不少不了。谢安澜发现，安德郡主虽然什么都不记得，但是品味和眼光却非常好，甚至比她还要好一些。安德郡主不仅自己做的女红精致漂亮，平时搭配衣裳之类的也十分讲究。明明这二十多年都一直过着简单粗陋的日子，但是有些东西却好像是天生刻入骨子里的一般。因此谢安澜很喜欢跟安德郡主一起研究这些。

    不一会儿功夫，十几匹各色绸缎就堆到了一边桌上。这里面不仅有他们两个自己的，还有为陆离甚至是为睿王选的。谢安澜扶着安德郡主站起身来道：“有劳掌柜将这些都送到睿王府，还有之前说的，一并找睿王府的红香去办吧。”

    掌柜连连称是，眉开眼笑地恭送一行人出门。

    “两位夫人慢走。”

    谢安澜想了想道：“刚回来这段时间忙得很许多东西都没来得及准备。掌柜可知道，京城中哪家的毛皮比较好？”睿王府其实也有不少各种民贵毛皮，不过大多有些陈旧。往年睿王府没有主子，朝廷每年按例赐下来的总管要么是送去边关给睿王要么就堆在库房里。如今昭平帝躺在床上了，自然也没有人折腾这些。前两天老总管还在抱怨少夫人和郡主刚刚回来，一时半刻却找不到好的料子给两位做披风呢。

    掌柜连忙笑道：“原来是这个，不瞒夫人，小店中正有一件银狐披风，皆是用银狐身上最优质的腋下毛皮所制。不知夫人意下如何？”

    谢安澜微微挑眉，“还有这样的好东西？”

    掌柜道：“确实是好东西，只是…价格有些…所以才一直放着。不过这对陆夫人来说，自然不在话下。”

    谢安澜微微点头，“拿出来看看吧。”

    其实谢安澜本身对所谓的银狐披风是不太感冒的。一来她内力修为已经不弱，根本用不着皮毛的披风避寒。而来，这个…狐裘披风什么的，不管是什么狐听起来还是有点渗人的。银狐…一件极品的银狐披风，不知道要杀掉多少个…银…狐？

    忍不住抖了抖，伸手搓了搓自己的手臂。

    不过她虽然用不着，但是母亲还是需要的。虽然母亲并不挑剔这些，但是每每看到老总管一边对着母亲摇头，一边让人到处购买上好的毛皮绸缎什么的，谢安澜觉得既然遇到了还是带回去吧。毕竟，这个季节说真的想要买到极品的东西还是挺难得。

    