    如果说前面的那两个姓马的，叶老还不是太在意的话，那么江河这次提到的这个拉吉尔苏里，就由不得叶老不重视了。

    这个名字，叶老还是比较有印象的。虽然这个人不是国人，但他却有着一个不容忽视的身份，那就是诺基亚手机的老板。

    诺基亚手机，凭借其自身的优越性能和超凡质量，这两年在国内取得了不俗的成绩，甚至就连大老板拉吉尔苏里，都经常来国内出席各种活动。

    “你说的这个人，是诺基亚的总裁吧？他应该是个美丽国人吧？你跟他之前打过交道？”

    如果江河只是想调查两匹大马，那么叶老倒是不介意顺手帮上一把。可如今江河的调查对象却牵扯到了外国名人的身上，这就不得不让叶老重视起来了。

    根据叶老所掌握的情况来分析，江河如今所涉及的所有产业包括正在研发的项目当中，似乎都没有与诺基亚这个手机制造行业的巨头有产生交集的地方。

    而且江河的人生轨迹，叶老也十分的清楚，可以肯定，江河之前并没有与拉吉尔苏思产生过任何的交集。

    “叶老，您误会了，即便是我认识他，他也不认识我。之所以让您帮我调查他，归根结底，还是跟我刚刚所说的那些东西有关……”

    看到叶老的脸色发生了变化，江河就明白，对方肯定又联想到其他地方去了。所以立刻就开始解释了起来。

    虽然诺基亚这个牌子在后世的时候，被彻底挤压出了手机领域。但是在当今的这个时代，却是名副其实的大佬级别的存在。

    如今的诺基亚，不仅拥有着庞大的用户群体，自身更是有着很多非常先进且实用的专利技术。尤其是目前江河所急需的2G和3G类的专利技术，几乎都掌握在诺基亚的手中。

    江河很清楚的记得，在几年之后的未来，诺基亚凭借着这些专利，可是挣到了一大笔数值不菲的专利费呢。

    不过江河也很清楚，就凭目前自己手里所掌握的东西，想要跟诺基亚去硬碰硬，那无疑是以卵击石。

    江河的目标从一开始就十分的明确，那就是拼命地去薅羊毛。那些2G和3G的专利技术虽然都被诺基亚掌握在手中，但在这个年代背景之下，却犹如明珠蒙尘一般，被诺基亚搁置在了一旁。

    再加上江河从如今的电信市场和手机市场的形势来分析之后得出的结论来看，他们目前绝不会想到这些技术会对未来的移动通讯行业，产生多么大的影响和价值。

    虽然如今的江河并没有把握能够从诺基亚的手里，把这些专利技术给弄过来，但尝试一下，也未尝不可嘛。

    “也就是说，你最终的目的，是想要让我帮你去搭根线，与这个拉吉尔，见上一面，我理解得没错吧？”

    听完了江河的分析之后，叶老沉思了一会，然后对着江河再度确认了一遍。毕竟江河的这个要求，已经上升到跨国领域了，由不得叶老不谨慎一些。

    “是的，我打算通过合作的方式，以共同开发部分项目的代价为筹码，从他的手中，准确地说是从他所在的诺基亚的手中，换取一部分的专利使用权……”

    由于在场的都不是外人，江河也没什么好藏着掖着的，直接将自己的计划和想法，对着叶老全盘托出。

    毕竟江河自己也很清楚，如果不能说服叶老的话，就凭江河如今的地位，想要见到拉吉尔苏思，可不是那么容易的，更别说与对方合作了。

    其实江河一开始是打算用这些合作直接去换取诺基亚手中的这些专利拥有权的，只是如果一上来就这么去谈的话，对方可能会坐地起价。

    所以江河才退而求其次，利用合作的由头，换取专利的使用权，以方便手头上项目的研发顺利。等对方真正尝到了甜头之时，再提出购买专利的要求，将会事半功倍。

    听到这里，叶老心中的疑惑已经彻底的被解开了。对于江河的这种稳妥的做法，叶老也是比较支持的。

    当即表示，晚上之前会给他答复，不过目前还不确定对方在不在国内，如果有可能的话，江河可能需要去国外才能见到对方。

    对于这一点，江河自然也考虑到了。当即点了点头，表示没有什么问题。毕竟这次来魔都的计划中，江河本来也做好了去国外的市场考察的打算，所以护照什么的，自然早早的就准备好了。

    看到江河已经做好了全部的准备，叶老也是满意的点了点头，不再多说什么。一行五人就这么走出了研发中心，然后目送着叶老和江涛走上汽车，向着机场的方向快速驶去。

    送走了叶老，那么接下来，就是要解决住宿的问题了。毕竟这次来魔都，江河可不再是孤家寡人了，总不能一直带着全家住酒店吧？

    不过在行动之前，江河还是回了一趟研发中心，将正在与众人激烈讨论的卢勇给拉了出来。毕竟买房子嘛，有个本地向导，总好过江河自己瞎转悠嘛。

    在卢勇的带领之下，房子的事情很快就搞定了，就在卢勇如今所住的小区旁边。这一次，江河没有再买别墅，反而是挑了一栋200平左右的大复式。

    虽说目前这栋房子里只有自己这一家三口，但是保不齐过段时间，叶老和江涛会不会返回来蹭住。与其到时候再临时去找，还不如一步到位呢。

    房子是可以直接拎包入住的那种，家具之类的都是按照房子的规格搭配好的。虽然不能说有多好，但是也算是过得去了。

    反正幺儿和林雅是比较满意的，用林雅的话来说，这个房子虽然没有杭城的别墅那么高的档次，但却有种另类的温馨。

    至于江河嘛，抱歉，这件事情上，我们的“一家之主”，步步升的创始人江河先生，并没有什么发言权。反正老婆孩子说什么，他听着就完事了。

    当所有的事情都弄好之后，夜色也已经悄然降临。江河刚打算要带着林雅和幺儿出去找点吃的，庆祝一下这另类的“乔迁之喜”时，口袋里的电话，却突然急促地响了起来……

