    “小子，去永璎画眉山怎么走？”一个突兀的声音打断了坐在路边低头沉思的莫无忌。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫无忌抬头看见一名中年男子正盯着他，更远的地方还停着一艘飞船。

    莫无忌赶紧站了起来，他现在脉络断裂，感官也下降到了极点，一直在想着自己应该怎么办，却没有注意到有人来到自己的身边。

    “莫无忌见过前辈。”莫无忌赶紧施礼，尽管他看不出来眼前这个中年男子的修为，可他却隐约感觉到对方的实力比他强悍的太多了。

    “千山，将他带过来。”飞船上传来一个极为悦耳的声音。

    “是。”正在询问莫无忌的中年男子手一带，莫无忌就感觉到一股强大的力量卷来，将他直接卷走。

    莫无忌心里一沉，这种修为就算是他没有受伤，也不是对手。等他脚落实地的时候，已经是站在了飞船上。

    尽管莫无忌没有用神念去查看这艘飞船，他往这上面一站，也知道这绝不是简单人可以拥有的飞船。上面的仙灵气息，比他用下品仙晶修炼的时候还要浓郁。这飞船的等级，远远强于铺子大师帮他炼制的极品飞车。

    此刻莫无忌甚至在想，如果在这个地方修炼，也许他的四条脉络会加快度被生机络修复。

    “小姐，此人叫莫无忌，这附近根本就没有人烟，不知道他一个凡人怎么来到这里的？”叫千山的男子将莫无忌带到飞船上后，恭谨的说道。

    这个将他叫来的是一个少女，看起来似乎很年轻。脸色遮了一层薄纱，那稍微露出来的些许白嫩肌肤就能看出这是一个极为漂亮的女人。淡青荷花的衣裙，在微风下摆动，似乎随时都可以乘风而去。

    仅仅是她身上淡淡的香味传来，就让莫无忌精神一振。

    “应该不算是凡人吧，他腰间至少还挂了一个储物袋。”说话的是那名少女身边的另外一名女子，这名女子身材略高，瓜子脸，长的也是清秀无比。身穿绿裙，一双眼睛更是充彻着灵动的韵味，让人忍不住想要多看一下。

    莫无忌因为修为减弱，索性将戒指藏在了腰间衣物中，只是挂了一个普通的储物袋在身上。

    他没有去用神念查看，也知道身材略高的女子用神念检查了自己的储物袋。这让莫无忌心里对这个女人的感官下降了很多，这显然是不尊重人的表现。

    尽管储物袋中只有几根灵草，在没有经过他同意的情况下，用神念检查他的储物袋，那就是无视。就是连刚才问话的千山，也没有用神念检查他的储物袋。不管是不是不屑，这种行为很差劲。

    “你周身没有灵韵波动，看起来就是一个凡俗之人，为何能来到这种地方？”那小姐清脆的声音再次传出，同时用盯着莫无忌的双眼。

    莫无忌无奈的说道，“我本来就是凡俗中人，一名丹师因为觉得我有炼丹天赋，所以将我带出来，让我照顾他的兽宠，顺便传授我一些炼丹手法，同时也传授我修炼。

    后来因为我进步很快，那丹师将我收为记名弟子。在不久前，我师父和朋友一起出去寻找宝物，让我在这里等他。因为我一直没有等到，所以出来寻找他，结果在这里迷失了方向。不久前还因为遇见了一只妖兽，虽说没有送命，却毁掉了几条灵络。”

    “咦，你还会丹道……”千山倒是惊讶的咦了一声。至于莫无忌说灵络被毁掉了几条，他根本就没有在意。

    莫无忌赶紧说道，“不敢说会，只是能炼制一些极为寻常的普通丹药而已。”

    少女点点头，“那你知道永璎画眉山吗？”

    此刻莫无忌已经有了一些印象，那半月狱不就是永璎仙域中的十一狱吗？这个永璎画眉山，看样子也是永璎仙域中的。

    对永璎画眉山莫无忌今天还是第一次听说，他知道自己绝对不能说不知道。这个地方空旷无边，他留在这里随时有小命危险。这个小姐看起来还算是和颜悦色，似乎人品也不错，不知道能不能借助她的飞船将自己带离这个地方。

    可是一旦自己看错了人，对方可能一个火球就能灭掉他。无论如何，还是要赌一下。

    就在莫无忌准备孤注一掷的时候说自己知道这座山的时候，那小姐忽然再问道，“你能炼制什么等级的丹药？”

    莫无忌正不知道应该怎么回答，听到这个询问，赶紧答道，“我灵络没有被毁之前，还可以炼制五品地灵丹，现在恐怕只能炼制三品人灵丹了。”

    “你居然可以炼制五品地灵丹？”千山震惊的盯着莫无忌，如果随便跟着一个炼丹师学几年就能炼制五品地灵丹，天下的灵丹师也太多了。

    莫无忌心里一沉，他心想坏了，自己说的太高。本来按照他现在的丹道水平，应该可以炼制七品天灵丹了，只是因为药材缺少，他才没有太多的试验机会。至于六品地灵丹，他闭着眼睛都可以炼制出来。加上这里又是仙域，所以他认为自己说五品地灵丹应该不算是太离谱。现在看来，他似乎说的有些离谱。

    “那是以前的事情，现在我最多只能勉强炼制出三品人灵丹。”莫无忌赶紧解释道。

    就在此时，一道传书飞剑迅落了下来，叫千山的管家一把抓住了这传书飞剑，随即脸色一变说道，“小姐，半仙域开始垮塌，有衍化成仙堑的趋势。半仙域中很多修士疯狂横渡仙堑，甚至有人已经通过战舰来到了仙域中……”

    那小姐接过传书飞剑看了一下，随即点点头说道，“我知道了，飞船暂时回头，你一道传书，询问一下璎边城，关于永璎画眉山的方位。”

    “是。”千山赶紧退下。

    莫无忌听到这小姐的话，就知道对方已经看出自己没有什么用处了。他正想抱拳退下飞船，就听到那小姐对他说道，“你和我来一下。”

    说完转身进入了飞船和船舱，莫无忌清楚自己现在为鱼肉，只能跟着对方走进船舱。他刚刚进船舱，飞船就是微微一震，已是掉头起飞。

    莫无忌一直跟着这个小姐走进了飞船最里面的一个房间，一阵阵清香传来，他就知道这是人家的闺房。

    哪怕很是不明白对方叫他来是什么意思，莫无忌依然低着头没有说话。

    “你知道你刚才说的话有很多漏洞吗？”这女子忽然问道。

    莫无忌心里一惊，很快他就明白过来。还是出在他那个炼丹师的身份上，换句话说，假如随便在凡俗找一个弟子，简简单单的教导一下，就能将这弟子教成五品地丹师，哪怕在仙域，这也不大容易。

    其实这句话虽然有漏洞，漏洞还不是很大。最大的问题是，因为他晋级了五品地丹师，那丹师才让他成为记名弟子。偏偏他的年龄看起来并不大，就算是出娘胎开始炼丹，也不过区区几十年而已。如此资质也只能成为记名弟子，若不是这个丹师太牛叉，那就是他说谎了。

    更重要的是，他说自己的灵络断裂了数条。能让他灵络断裂的，修为何等强大？他又如何能够保命？

    莫无忌叹了口气，他一直在想着以后应该怎么办，被带到飞船上后，还在想着这个问题。加上他将仙域提拔的太高了，造成他说话的疏忽。此刻在莫无忌看来，就是在仙域，五品地丹师也不是那么容易成就的。

    “如果我没有猜错的话，你应该是半仙域偷渡过来的吧？”这脸带纱巾的女子忽然问道。

    莫无忌心里很是不爽，什么偷渡？难道这仙域还不能让别人来不成，别人来了就是偷渡？他心里也知道自己现在就是连蝼蚁都不如，人家想怎么灭就怎么灭。

    没等莫无忌说话，这女子就再次说道，“仙堑中就算是玄仙强者也不一定能肯定说渡过，你区区一个地仙，居然能够渡过仙堑，还是一个炼丹师，难道是因为我一直没有怎么出来过，见识少吗？”

    “我也是运气而已，现在渡过不渡过已是没有意义了，我的灵络被毁去，对我来说和寻常凡人没有任何区别。”莫无忌清楚对方都知道了，他也没有必要再啰嗦什么。

    女子平淡的说道，“就算你灵络不毁去，你偷渡仙堑，也是凌迟处死。”

    莫无忌没有说话，他心里还在想着对方说的玄仙强者到底是什么样的强者。至于女子说他偷渡仙堑的事情，莫无忌很是不屑。若是他有足够的实力，他会毫不犹豫的一棍将仙堑的壁垒轰开，甚至会建立仙域到半仙域的传送阵。

    谁规定了仙域就不能横渡？说来说去，还是他的实力不济而已。

    “我可以救你一命，但就算是以我的地位，想要救你也是偷偷摸摸……”

    莫无忌不等对方将话说完，就主动抱拳说道，“多谢这位师姐，若是师姐可以将我放下，我心里就感激不尽了。”

    女子语气更是淡然道，“我知道你不简单，你再不简单，放下你，你也是必死无疑。我和你做一个交易，我救你，还可以帮助你恢复灵络。你也要帮我一个忙。”(未完待续。)