    加林懂得很多布鲁斯早就看出来了，可这家伙是个话痨他在整整三个小时后才发现。

    吃过午饭之后，布鲁斯就以午睡为由，回到房间消停会儿。当然，他这三个小时还是从加林那边学到了很多关于这个世界的常识。

    对！在加林看来，这些对于贵族来说也就是常识而已。

    来日方长，既然是同学，以后有的就是机会接触。所以布鲁斯也不急于一时，这会儿他已经坐在房间的外间，拿起一本《奥丁王国游记》看了起来。

    这一大堆几十本书他打算都看一下，虽然许多都是片面的，但也能从侧面反映出这个世界的社会结构，以及一些问题。

    飞艇速度很快，走得又是直线距离，到达王都只需要一天一夜的时间。若是从陆路走的话，翻山越岭，道路绕来绕去的至少也要一个多月，就这还是建立在拥有一辆性能卓越的马车，没有盗匪打劫的前提下。

    一眨眼就到了下午四点多，布鲁斯看书看得有点累，抬头往远处看去。

    “咦？似乎有一团乌云在接近。速度好快！”

    “不对！不是乌云！”

    随着这片“乌云”越来越近，布鲁斯已经能够清晰地看到这是一群鸟！只是这群鸟不知为何，居然笔直地向着飞艇扑来，目标明确。

    “情况似乎有些不对啊！不是说飞艇很安全的吗？”

    布鲁斯骂了一句，连忙开始换衣服。身上这套长袍可不是用于战斗的，看着很高大上，可一跑起来就很容易被绊倒。好在他当时购买这套衣袍的时候还顺便买了一身皮甲。

    这身皮甲是用一种一阶魔兽的皮制作而成，穿在身上柔软舒适，轻便耐用，最关键的是防御力还可以，一般的刀剑砍上去只能划出一条白痕，无法对人造成有效伤害。

    当然，价格也绝对不菲，足足花了布鲁斯三万多金币。

    换上一身皮甲，带上森林之弓，再把背囊背上，背囊里装满了箭矢，布鲁斯判断，这波怕是一场硬仗，若是有一点意外，飞艇被击落的话，这么高的高度即便是他也没好果子吃。

    随着“乌云”的不断接近，飞艇上的工作人员也开始发现了不对。

    “当当当——”

    警报声响起，艇上乘客顿时慌作一团，尖叫声，摔倒声，器皿掉落破碎之声此起彼伏。整艘飞艇很快就混乱起来。

    好在艇员们还算镇定，上百人已经在大副的指挥下于甲板的女墙前集合，每人发了一把老式火枪，准备迎敌。船上的广播员也不断在喇叭里恳请有实力的乘客出手，帮助稳定局面。

    布鲁斯穿戴好之后，特意看了眼系统面板，我擦，居然还是没有任务刷出来。

    这不对啊！难道是系统改版之后，内容增多，CPU运算量跟不上了？

    ‘我说系统啊，都这么危机时刻了，你怎么也该表示下把？要不刷个任务出来给我丫丫金？’

    “叮——”

    咦？真的有用！会叫的孩子有奶吃！

    布鲁斯连忙打开任务面板，一个任务赫然在列：

    精英任务：驱除白头鹫

    虽然被人阴了你还不自知，简直愚蠢透顶！不过不管怎么说，这都是一场史无前例的重大考验，若是你能以惊艳的姿态安然度过这场劫难，相信我，你所收到的回报可远远不止这么点任务奖励！

    任务奖励：经验，积分800，职业技能点+2，绿色抽奖券+1。

    还不错，有2个职业技能点！至于绿色抽奖券已经被布鲁斯直接无视了。这玩意儿只有高幸运属性的家伙才玩得转，对于现在的他来说有跟没有也没什么区别。

    不过被人阴是什么鬼？难道这是一场争对我的阴谋？布鲁斯脑海里不由自主闪过一个人的样子——牛博尔，在他看来，来到这个世界也就得罪过这么一个人。

    算了，现在不是想这些的时候，先搞定眼前的危机再说吧！

    很快他就来到甲板上，发现这短短十分钟不到，已经有五六十人聚集在此，其中大部分都是飞艇乘客们的贴身护卫和保镖。

    飞艇的票价昂贵，一般的平民根本买不起，所以有资格乘坐飞艇的除了中小贵族之外，还有中高产阶层人士和商人。这些人很多都带着私人护卫。

    至于大贵族则已经有实力购买自己的私家飞艇了，哪里还需要跟这么多人挤在一起？。

    “大家小心，这是一种猛禽，叫白头鹫，非常凶猛！是一种魔兽！”二副站在高台上喊道，“注意他们锋利的利爪和喙！对付他们最好的方法就是远程攻击，大家分散开，以船体为掩护……”

    二副还在大喊，布鲁斯已经在人群中看到了宛如鹤立鸡群般的加林，好家伙，这家伙可真够骚包的！

    一身银光闪烁的铠甲，把全身包裹得严严实实，当然除了头盔没戴，露出他高达90分的超高颜值。一把长达两米的宽柄巨剑被他抓在手中，看那巨剑上寒芒凌厉，必然是一把品质极高的超凡器。

    加林也一眼看到布鲁斯的到来，向着他招了招手，用巨剑摆了个造型：“怎么样？威风吧？”

    还别说，配合他拉风的铠甲，长发飘飘的金发，挺拔的身材，慵懒中却又带着坚毅的神情，简直无懈可击。布鲁斯相信若是边上有一群美少女，肯定会集体尖叫的。

    “你怎么不把头盔带上？”

    “头盔会影响我的视线！”加林一脸傲娇道。

    “我怎么看都觉得应该是会影响别人看你的视线吧？”

    “还是你懂我！不对！我怎么会是那么肤浅的人呢？男人吸引人是要靠内涵，内涵你懂吧？而不是表象！”

    “但是我觉得一会儿你最好还是把头盔戴上！否则你这英俊的容貌，一头秀发怕是十有八九要保不住。”

    “这个——，说得也是哈——”加林皱皱眉头，又看了眼正在飞快靠近的白头鹫，摸了摸自己刚毅的面容，犹豫了下，最终回过头喊道：

    “摩根，快去——去把我的头盔拿过来！”

    “少爷，您不是从来不戴头盔的吗？您说会影响——”

    “废话！还不快去！”

    “哦！”

    看着摩根飞快地往船舱内跑去，加林扭过头上上下下打量了布鲁斯一番，脸上突然露出惋惜之色：

    “啧啧——，可惜了，坦白说你这英俊的面孔已经快要超过我了，不过今日过后，我又会回到独孤求败的宝座，谁叫你不戴头盔呢？”

    “不对啊！加林兄弟，你不是说内涵更重要吗？”

    布鲁斯嘴里说着话，目光却并没有放在加林身上，他看着越来越近的白头鹫群，还没等对方回答，突然探手取出一支箭，体内魔力疯狂涌动，森林之弓刹那间被拉成一个满圆，耀眼的光芒在弓身上散发出来，把周围两三米内都染成一片翠绿色。

    “穿甲箭！”

    “嗖——”

    熟练级别的穿甲箭眨眼间就穿过足足上千米的距离，突入那团白头鹫群。在加林呆滞的目光中，一道显眼的绿光直接穿透乌云，射向远方。与此同时，足足有上百个黑点如下雨般往地面上栽去。

    一箭之威，恐怖如斯！

