    第114章 咸阳城中的秦元

    这个念头一在脑海中滋生，便呈现出蔓延之势。

    他不是傻子，他非常明白他今天说的这番话，亦或是所开出的那个所谓的药方，不会让他活着。

    都说无情最是帝王家，但秦国这个王，却是深情的很，把亲情看重到了一定地步，以至于秦姓一族在秦国无法无天，当街奸**女那都是家常便饭，甚至连朝廷命官都可以肆意殴打。

    若非这一任的秦姓执法长老，也就是所谓的驷车庶长是有久有德望的秦柱担任，用血腥手段强行压制了这股风气，要不然，秦国会败在秦姓认自己手里。

    不过说来可笑时，因为秦柱对秦姓宗族的秉公执法，秦堰还一度非常不待见这个驷车庶长。

    如今，秦元远在异国他乡，秦川的势力在其赵后的支持下，开始野蛮生长，秦王不管事，朝堂空虚，而丞相一职又因秦元未曾一日上朝，便是空悬于此。

    可以说，秦川成了秦国的无冕之王。

    就在王诩思考这里的时候，忽然，远处传来几声响亮的马蹄。

    只见得主干道尽头，一行宫中甲卫策马狂奔，激起的灰尘让得一众路人纷纷捂鼻咳嗽。

    声音由远而近。

    “黑冰台办事，闲人退去。”

    城门令一惊，连忙起身，离去的同时，还带走了一众官兵。

    “你便是王诩？”

    来人瘦小身躯，整个人笼罩在黑纱之下，身后背着几把弓箭，马匹皆是上号的汗血宝马，日行千里的那种。

    王诩坐在地上，恍如绝尘之士。

    “老朽便是。”

    为首一人朝身后人示意，身后人点头，为首一人便翻身下马。

    这人下马，跟随而来的人都下马了。

    动作整齐划一，铿锵之声宛如雷霆。

    “奉秦王令，请王诩先生归宫。”

    “这么？不是让我去死？”

    王诩睁开眼睛，似乎是有些诧异。

    为首之人的身后人此时也翻身下马，快步走至王诩身前，笑着道：“哪能啊，像先生这种大才，大王珍惜还来不及，怎么会杀您呢？”

    “你是谁？”王诩看向他。

    那人弯下腰，靠近王诩说：“我是……”

    王诩猛地瞪大眼睛，借助拐杖，身子踉踉跄跄的站了起来，仍是觉得有些不可置信，“你真的是……”

    那人丢掉斗笠，露出斗笠中的清丽容颜，正是秦元。

    “我总算是等到你回来了。”

    王诩热泪盈眶的上前几步，一下子抱住秦元，这个老人，竟然像是个孩童般大哭。

    秦元也不知如何安慰，只得是默默抱着。

    他走时，王诩曾为他占卜一卦，乃凶中之凶，简单来说，就是去了，必死无疑。

    当时王诩几乎是用上了所有的手段，想要秦元不去，甚至连其最为不齿的一哭二闹三上吊都使出来了，都没有拦住秦元。

    当然他也知道，秦元去楚王宫并非是为了自己，而是想要因此帮助秦国。

    但不论如何，此行凶险。

    他本以为秦元回不来了，谁曾想……

    秦元抱着这个干瘪老人，不由得，眼眸也是有些湿润了。

    回到宫中，秦元与王诩，一前一后走着，入章台宫，见着了秦堰。

    秦堰坐在高位上，“元儿归来乃是大喜，老先生，你那所谓的药方，是不是失去效果了。”

    秦元的归来，王诩仿佛在这一瞬间有了精气神，眉眼间都是多了几分神采。

    他大笑抚须说：“不攻自破也。”

    秦元也随着高兴了一会儿，而后说出了他紧急回国的原因。

    楚魏联姻。

    当秦元说完后，大殿立刻陷入了死寂。

    魏国军队已经占领了雍城，挥兵南下只是时间问题，秦都咸阳危在旦夕，这个时候，唯有请外援。

    但当今唯一一个能够与魏国便是楚国，因此，楚国成了秦国唯一的希望。

    但现在楚国却是传出与魏国联姻的消息，一旦证实，这对于秦国来说，无疑是毁灭性打击。

    “当真？”

    不知是过了多久，才有一个声音的出现打破了安静。

    是秦堰。

    他到底还是有些不敢相信。

    毕竟，就在前不久，他的女儿可是嫁到了魏国，那个中原人口中的虎狼之地。

    “消息是南星亲自与我说的。”

    秦元说完这句话后，就陷入了良久的沉默。

    王诩此时没有开口，坐在秦王特赐的矮墩上，皱着眉头，像是在思考事情。

    “大王，该喝药了。”

    黑伯的身影不知什么时候窜到了秦堰的身侧。

    秦堰刚准备摇摇头，但见着秦元一直望着这里，只好点头，说：“拿来吧。”

    黑伯像是变戏法一般，从身后端来一碗幽黑的药水。

    看一眼就看得出来，这药会是十分苦涩。

    秦堰没看一眼，端过来一饮而尽，喝完后就将碗摔碎了。

    期间面无表情，连眉头都没有皱。

    “先生可有良言？”

    这时秦堰将全部希望都寄托在了王诩身上，秦元的目光也落在了王诩身上。

    王诩并未让两人失望，拄着拐杖缓缓站了起来，说：“你们忘记了一个人，秦玖。”

    这两个字一说出来，两人自然是知道代表着什么。

    “现在秦玖已经是当今魏王的王妃，据魏国宫中的眼线，那魏王极为宠爱秦玖，想必可以通过秦玖这层关系，让魏王改变主意。”

    王诩说完后，自己倒是先乐了出来，“当然，这点可行度很低，你们不要抱太大希望。”

    秦堰闻言，倒也是没有深究，一挥手，示意两人退下，“既然如此，那明日朝堂再议吧。”

    秦元告退后，就和王诩一同出去了。

    他可不相信，王诩肚子里就这么墨水。

    或许是宫中有什么忌惮，所以才没有说出口。

    不过，即便是回了太子府，王诩仍是没有再开口说第二句话。

    这就让秦元很好奇了。

    不过，没有好奇多久，他就被一屋子的下人围住了。

    “殿下，您总算是回来了，我有生之年能够再见您一面，真是我的福气。”

    秦元发自内心的笑了，这群人是真的关心他，于是，他给每人都包了一个大红包，这下每个人更加乐的合不拢嘴了。

    (本章完)

