    “你该死！！！”

    就在那青年要对唐楚楚行不轨之事时，一道冰冷无情，充斥着无尽杀伐之气的声音回荡在他耳边，犹如地狱恶魔之声，让人心神震荡，产生了强烈的死亡危机感。

    唰！

    青年猛地回头，神色一惊。

    只见此刻叶凡神色狰狞，眼中泛着滔天的杀气，让人胆寒，而他身上更是爆发出一团恐怖的赤红色火焰！

    这团赤红色火焰正是来自于叶凡体内那道从龙禁强者身上得到的火种。

    此时这道火种宛如被激活了一般，笼罩着叶凡的身子，散发着毁灭的气息！

    随着叶凡周身笼罩着火焰，他整个人直接站了起来，那两位跟随青年而来的老者所释放的威压仿佛对他没用了！

    “这是……天火！”

    “他竟然拥有天火，这怎么可能？”

    这时，那两位老者看着叶凡周身燃烧着那团充满毁灭气息的火焰，他们神色一变，瞳孔一缩，一脸难以置信的表情。

    天地间有着各种火焰，而这些火焰同样有着不同的级别。

    最低的自然是凡火，也就是普通火焰，往上则是灵火，这种火焰乃是修行者吸收天地灵气凝练而成的，一般修行界中的炼丹师便掌控着灵火，通过灵火来炼制丹药。

    还有一些强大的炼丹师会从一些火焰山中，或者火属性极强的地方提炼出比灵火更加强大的火焰，这便是地火，比灵火高一个级别，威力极强。

    用地火炼制的丹药品阶也更高，而修行者掌控地火，同样可以大幅度的提升战斗力！

    在地火之上，自然还有更加强大的火焰，那便是传说中的天火！

    天火，顾名思义，便是天地之火，乃是天地间自然诞生的火焰，蕴含着天地精华，威力极其恐怖，足以焚灭天地！

    正是因为天火的恐怖，因此一旦有天火诞生，便会引起无数势力的争夺！

    修行界的历史上，天火诞生的次数并不多，但每一次都引起了血雨腥风，而凡是拥有天火的修行者或者是修行势力，其实力都将大幅度的提升，成为真正的顶级霸主！

    这便是天火的恐怖！

    那两位老者震惊的原因，便是因为此时叶凡身上的火焰正是天火！

    虽然他们没见过天火，但却见过地火，他们很清楚地火的威力，而叶凡身上的火焰比地火要恐怖一大截，而且让他们都有一种强烈的危机感，这不是天火是什么？

    “死！！！”

    叶凡双眸猩红的盯着那青年，发出一道怒吼声，他直接冲了过去，宛如一尊火神降临，一拳势不可挡的轰杀而出。

    轰！！！

    叶凡这一拳轰出，直接将身上爆发出的火焰力量汇聚在一起，爆发出毁灭的气息！

    这拳头所过之处，虚空尽皆被焚灭成虚无，化作黑洞，可见这火焰之强！

    那青年瞬间就惊呆住了，完全没反应过来。

    轰隆隆！！！

    当场，叶凡一拳便要轰在那青年身上，而对方体内直接爆发出一股恐怖的血脉之力，强势抵挡着叶凡这一拳。

    这便是对方的血脉守护，之前已经出现过一次抵挡古三通的灭杀，这次再次爆发出来，抵挡着叶凡这一拳！

    叶凡却是不顾一切，将那火焰的威力催动到极致。

    轰！！！

    瞬间，那道火焰宛如吃了激素一般，疯狂暴涨，竟然将青年的血脉守护给轰破了，那拳头上的火焰直接朝着青年冲去，欲要将其吞噬掉！

    “竖子，尔敢？”

    千钧一发之际，一道怒吼声从青年的体内传出，和之前那次的声音一样，乃是同一个人！

    轰！！！

    突然，青年体内爆发出一道无匹的力量，化作一道人影，和叶凡一拳轰在一起，传出惊天巨响！

    噗嗤！！！

    叶凡的身子直接飞了出去，重重的吐着血，其面色惨白，他身上的火焰也是飘荡着，变弱了许多！

    “参见族长！”

    这时，那两位老者对着这道人影恭敬的叫道。

    “废物，恒儿差点就死在这个蝼蚁手中了！”

    那道人影一脸威严的喝道。

    他的一句话直接让那两位老者下跪吐血，连连说道：“还请族长息怒，是我们无能，没有保护好少爷！”

    “父亲，我要让他死无葬身之地！”

    当即那位青年神色狰狞的指着叶凡吼道。

    “你去亲手将他解决了！”

    “我拓跋族的威严，不容任何人挑衅！”

    这道人影冷漠道，而他身上释放出一股无形的气机锁定着叶凡，直接让其动弹不得。

    这一刻，纵然叶凡体内的那道神秘火种被全部激发出来，但也难以撼动对方的一道气机。

    这道气机好似蕴含着某种天地之道，直接将叶凡给完全禁锢住了，甚至他连灵魂力量都无法催动，整个人就像是一个拥有意识的植物人一般！

    “蝼蚁，你想杀本少是吧？”

    青年来到叶凡面前，一脸森冷道。

    咔嚓！

    瞬间，青年一脚落下，直接将叶凡的一只手给给踩的粉碎，整只手掌的骨头直接化作碎渣，鲜血夹杂着血肉，惨不忍睹！

    剧烈的疼痛席卷大脑，叶凡却是连吭都没吭一声。

    “倒是挺硬的！”

    青年看着叶凡冷哼一声，他又是一脚狠狠落下。

    咔嚓！

    当场，叶凡另外一只手的手掌同样被踩碎了，而这次力道更重，直接将其手骨给踩成了粉末。

    叶凡的脸色再次扭曲，狰狞到了极致，其双眼爆瞪，咬着嘴唇，死死的盯着那青年。

    “不……不要！！！”

    这时，一旁的唐楚楚发出一道道撕心裂肺的呐喊声，她直接就要冲过去，但那道人影扫了她一眼，便同样有着一股气机镇压了她。

    咔咔咔！！！

    接下来，这位青年面露狰狞，带着强烈的快感和报复心，将叶凡四肢给全部踩的粉碎，骨头碎成渣，血肉模糊，可谓是惨不忍睹！

    但叶凡却至始至终都没有哼一声，而是死死的盯着那青年，其双眸猩红，充斥着无尽的恨意！

    他恨，恨自己为何不够强？

    他恨，恨自己无能！

    他恨，恨自己保护不了身边人！

    先是大师父为了他，身受重伤，不得不离开，如今楚楚又因为他，差点遭受凌辱！

    这一刻，叶凡的恨意达到了极致！

    “你还真是够嘴硬的，一句不吭！”

    “不过我倒要看看你能坚持多久，今日本少便要让你生不如死！”

    青年看着叶凡一字不吭，内心充满了愤怒，有一种一拳打在了棉花糖上的感觉，毫无兴奋感！

    咔咔咔！！！

    随即青年一脚一脚踩在叶凡身上，将其身上的骨头一根根给踩断，不断的折磨着他。

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚看着叶凡遭受着非人的折磨，痛不欲生，她不断的呐喊着，发出撕心裂肺的叫声。

    很快，在那青年的折磨之下，叶凡全身骨头全部碎成粉末，纵然他拥有着龙骨，但依旧承受不住这般折磨。

    叶凡此刻气若游丝，整个人只剩下一口气吊着。

    “该死的蝼蚁，去死吧！”

    青年对着叶凡冷冷地喝道，便要彻底终结他的生命。

    “不！！！”

    蓦然间，唐楚楚发出一道撕心裂肺的怒吼声。

    她体内直接传出一道轰鸣声，一股让人心悸的死亡气息从其体内爆发出来。

    刹那间，唐楚楚原本已经恢复正常的黑发再次一朝变白。

    三千白发随风飘荡，唐楚楚面容冷漠到极致，一双眸子充斥着无尽的煞气，她身子瞬间出现在那青年面前，一拳朝着他轰杀而去。

    而唐楚楚这一击，直接撕裂空间，恐怖到极致！

    当即那道人影面色一凝，他猛地出手，瞬间挡住了唐楚楚这一击。

    这一击的力量直接将那青年给轰飞了出去，疯狂吐血，至于那道人影一击过后，其身影变得极其虚幻。

    “快，快带恒儿走！”

    那人影大叫道，那两位老者脸色一变，一把抓着那青年便返回了飞行器，欲要离开地球。

    唐楚楚直接追了过去，结果被那道人影挡住了，他看着楚楚刚要开口，对方便一拳再次轰杀而来。

    轰！！！

    这一击，直接将这道人影给轰成虚无，而那青年和两位老者已经乘坐着飞行器离开了地球。

    “楚楚！！！”

    这时，叶凡奄奄一息的叫道。

    唰！

    唐楚楚转身看着叶凡，她原本浑浊，充满煞气的眼中露出一丝清明，她直接来到叶凡面前，神色扭曲的叫道：“小…凡哥哥！”

    此刻的唐楚楚，仿佛在极力压制着什么，保留着一丝清明，神情痛苦。

    “哎……”

    这时，一道叹息声响起。

    一道身影蓦然出现在这，正是龙禁之中那位给叶凡功法的怨灵！

    “前辈，救…救救小…凡哥哥！”

    唐楚楚看着这尊怨灵出现，开口叫道，其神情十分痛苦，眼中的那丝清明即将被吞没。

    “他的伤势虽重，但还有得救，但你……”

    这尊怨灵注视着唐唐楚，其眉头紧皱。

    “前辈，小…小凡哥哥就交给你了！”

    唐楚楚看着这尊怨灵直接说道，而她说完其身影便朝着虚空而去。

    嗤啦！

    随着唐楚楚手一挥，她竟然硬生生的撕开了地球空间壁垒，消失在了地球之中。

    “这丫头……”

    这尊怨灵目光不断闪烁着，随即看向叶凡，一挥手，直接带着叶凡消失在这。

    龙禁，某处山洞之中，在这里有着一个池子，而池中则有着一堆的血色液体，正在冒着泡，宛如一滩血液，散发着一股股让人窒息的气息。

    仅仅是这溢散而出的气息，便足以让一位合道境强者都难以抗住，可见这滩血液有多么恐怖！

    此刻，那尊怨灵带着叶凡出现在了这里。

    “小子，我收集了这么多年的古强者之血，如今就便宜你了！”

    “不过能不能扛得住这血，那就看你自己了！”

    这尊怨灵看着叶凡轻轻地说着，他一挥手，直接将叶凡扔入那个血池之中。

    啊！！！

    叶凡一进入这个池中，便发出一道凄厉的惨叫声，神情无比痛苦！

    “有这么可怕么？”

    那尊怨灵不禁感叹道。

    而此刻的叶凡却是痛苦万分，他面色扭曲到极致，那池中的血色液体中爆发出恐怖的能量冲入其体内，对其身体进行冲击，让其痛苦不堪。

    很快，叶凡体内的各大功法全部自动运转开来，强行吸收着这血池中的能量。

    随着这血液中的能量疯狂进入叶凡体内，对其原本碎成粉末的骨头进行冲刷。

    在这血液能量的一遍遍冲刷之下，叶凡体内的那些骨头渣渣开始泛着金光，好似被激活了一般！

    一丝丝让人心悸的龙威从其身上逐渐弥漫开来。

    “竟然还是龙骨，你小子倒是惊喜不断啊！”

    那尊怨灵看着叶凡轻轻一笑。

    转眼间，一个月的时间便过去了。

    这一个月内，叶凡一直呆在这血池之中，疯狂吸收着那血液的能量。

    而在这血液能量的冲刷之下，叶凡体内原本碎成粉末的骨头全部闪烁着金光，竟然开始再生愈合。

    这再生之后的骨头，通体金色，泛着让人心悸的龙威，仿佛成为了真正的龙骨！

    至于其丹田之处，再次冒出了两颗金丹！

    如今，叶凡直接拥有着四颗金丹，每颗金丹上都有着不同的纹路！

    至于他的肉身，经过这血液浸泡整整一个月，同样在发生着巨大的蜕变！

    轰轰轰！！！

    突然，有一天，这山洞中传出一阵阵轰鸣声，一股股恐怖的气息从中散发出来。

    而这动静直接惊动了龙禁之中那些前来历练的各界天骄！

    唰唰唰！！！

    大量的天骄朝着这处山洞而来。

    这些天骄来自各大世界，此时全部汇聚在山洞之外，他们盯着那山洞，纷纷猜测里面是不是存在着什么强大的宝物！

    毕竟这里乃是古战场，曾经有着无数古之强者在这大战，自然是留下了不少的宝物，这也是他们踏入此地历练的原因，就是为了得到那些战死强者的宝物！

    如今这山洞产生动静，肯定是有什么宝物存在！

    当即，他们便急不可耐的要冲入山洞之中，争夺宝物。

    但就在他们刚要动身的瞬间，一道身影缓缓地从山洞中走了出来。

    【作者有话说】

    这几张有点虐，大家别急，叶凡的热血时刻即将来袭！

