    另外几种球类运动，说来似乎也和那橄榄球好像差不多。

    但同样是球，其他的几种球却不太一样。

    棒球这玩意还算容易办了，这东西用的器材，按李盛所述，主要有三。

    其一当然是木棒，这个非常容易置办，整个神州任何地方都能……不，什么地方能连木头棒子都置办不了？

    其二则是这球，棒球只要质地柔韧结实便可用，也不成问题。

    第三便是一种特制的“手套”。说是手套……按李二、李绩这帮军事精英的理解，李盛说的这种东西更像是一种皮质的手甲，要做的宽厚巨大且结实，便如一只巨人的手掌一般，专门用于接球——需要用到皮革，这要耗费些成本，比做球多不少。

    不过毕竟多不到哪里去，因而也是小事一桩。

    这棒球，李二还挺看好的——如今大唐天下安泰，从自己内心来说是不太希望国中的年轻人好勇斗狠的，毕竟神州这都乱了几百年了，各种少佐横行，也该消停一波了。实际上……

    在李盛记忆中的大唐，李二就曾经因为侯君集想找李靖学兵法而严肃的教训过侯一顿。当然……在李盛的时代，侯君集早就随着世家大族被逐渐淘汰，而什么新闻都没来得及搞出来就销声匿迹了。

    但是……另一方面，李二也不希望大唐的年轻人就此变成一群腐儒，不然要是跟罗马人斗起来，怎么顶得住？换言之还是得锻炼武德。

    思来想去……这球类运动当然是首选。不过……

    肉眼可见的是，橄榄球虽然很不错，对抗性激烈，正适合年轻人锻炼体魄意志。不过……总是差了些意志，毕竟玩橄榄球需要披挂，但却是手无寸铁的。

    大唐的年轻人怎能不会挥剑呢？这可不好。

    李二自是有心禁止民间持剑，不过正如前述，要避免军事人才上头乱搞事这固然重要，但鼓励百姓习刀练剑这同样很重要——李二讨厌两害相权取其轻这种事情，但现在……

    有棒球这东西，这个两难问题就简直是同时解决了——按照李盛对棒球的描述，挥棒击球的动作简直是修炼刀剑之术的绝佳手段，反应，力量……什么都能练到！

    甚至……结合演武场之会的比试结果，李二猜测，没准这用棒球练出来的挥刀水平还比寻常习武之人更厉害……

    不过无论是否更厉害，这棒球肯定值得推广——并且可以想见，一定会流行起来就是了。

    而其他的几项则就不是这样，类似李盛所言的“足球”和“篮球”，这两样东西却就要求这球得做的品质极高，能在地上弹跳为佳，因为能弹跳的球更难控制，也就更有深度，这才能让大唐的小伙子们玩的痛快玩的长久，把体魄练好，同时把奔跑速度、配合能力练好。

    不过这能弹跳的球却是制作不易……

    李二对此事十分上心，毕竟这事虽然不直接影响大唐禁军的质量，但却毫无疑问会影响禁军兵源的质量——换言之还是会影响禁军质量，所以在宫中……李二也是动员了不少内侍搜罗各种皮革与填充物，来试制球类，只是结果都不怎么理想就是了。

    而现在李盛突然提起这事，李二心中颇有些无奈，自己正在努力思考番禺地区如何经略的事，这小子无缝衔接就直接扯到球了……显然，这混账小子是真当自己是长安商贾，懒得多谈这国家大事了……

    然而球戏、体育之事，李二还知道自己必须真正用心去办。不过……

    李盛说着说着，却是道出了一个惊人的消息。

    “……嘿嘿，老李，我这有一门生意，绝对暴利……一般人我可真不告诉他！”

    李盛兴致勃勃的讨论着各种球类，显得对大唐年轻人的练体问题十分用心——实际上就是李盛太久没玩过，自己也手痒了——不过他这样一说，李二顿时上心了，不由奇道，“是什么生意？还望公子不吝赐教！”

    实际上当然是李二猜到李盛要说这制球和球戏的事情，并且多半是有所得，这才故意卖关子。

    而李二这么一问，一旁的位置上的众人，都不由下意识的侧目看着李二……不明白这陛下的思路咋还真被李盛带过去了，这不是在说经略南海之事？这……

    这爷俩可真是，真是……

    不过这球类运动，魏征等人虽然不是很感冒，不过其影响深远的性质他们还是知道的，于是倒也侧耳倾听起来。

    这一听……就听李盛眯眼扫视了众人一圈，接着忽然笑道，“这能弹跳的球……最近还真被我给弄出来了，嘿嘿……”

    “虽说是有些瑕疵，不过还真是可以弹跳的球……”

    李盛说起这事，心中就一阵阵的兴奋，因为毫无疑问的是……球本身，其实没有那么重要，即便对于李盛而言……在后世李盛当然也会运动，但却不打篮球，李盛是踢足球的，而足球其实不太需要很Q弹的那种。

    比如著名的国足选手高太尉，就能将猪尿泡制作的球踢出花来，甚至因此一鸣惊人，成为了一名流芳百世的国家栋梁。

    但是！

    ……球Q弹不Q弹不重要，但Q弹的技术，很重要！

    目前……李盛也是不问不知道，问了才感觉吓一跳——灵州学院的那帮生员，尤其是魏紫钰这妮子带的团队，去年的时候搞出了一件毫无名气，但在李盛看来简直就是震古烁今的大新闻：魏紫钰造了一台小号的内燃机。

    本来……李盛搞的内燃机，都是船用的，至于车用的内燃机……种种原因限制，在李盛看来可能得再过好几年，甚至可能再过十年才能做出来。然而……说懵逼就懵逼，魏紫钰还真把那玩意做出来了。

    尽管比起后世的农用单缸柴油机无论性能和轻盈都还差得远，但毕竟是个成品……想想办法，还真能做成汽车！

    但问题也就出在这里。

    古代的车驾……是没有轮胎的。

    有轮子，而没有轮胎！于是内燃机也就应付不了了，困境便在此处。

