    不怕神一样的对手，就怕猪一般的队友！

    宋昭觉得这句话此时是为斯聿量身打造的。

    明明就差一点，段子期做手脚的动作就会被发现了。

    小变态为何不按照计划执行呢？

    思绪间，马场负责人过来，将胜利的彩头——一枚红色珊瑚珠递给了斯聿。

    斯聿把玩着珠子，眼神波澜不惊。

    他一个男子，用不着这么娘娘腔的玩意，不如就赏给小姑娘玩吧。

    这么想着，他缓缓往宋昭那边靠近。

    宋昭捕捉到了少年漆黑眼里那抹浅淡的笑意，当真是气不打一处来。

    破坏了她的计划，小变态还有脸笑？

    他笑什么，笑她被他玩的团团转吗？

    她真是天真，怎么就相信未来的杀人魔会善良助他，这人心已黑到无可救药了。

    宋昭像被踩了尾巴的猫儿，狠狠瞪了他一眼，不等他过来直接下马走了。

    段子期在最后关头被发狂的马给抖落下来，狼狈的在地上打了个滚。

    其他世家青年本来还因输给斯聿而尴尬，这下瞧着还有更丢脸的，也是都笑出了声。

    段夫人难堪又担心，着急忙慌去把长子扶了出来，“哎哟，子期你没事吧！我都让你别逞强了，你这还受着风寒没好呢，只是因为想讨杳杳欢心，就这么拼命的赛马，苦了你了。”

    宋杳的脸色十分苍白。

    她盯着段子期冷笑了一声，什么都没说。

    宋禀面露复杂。

    他虽是莽夫，却也不蠢，段子期赛马时生龙活虎，哪里像受了风寒的？

    段夫人不过是为了挽尊找的理由罢了。

    说起来这不过就是一个娱乐性活动。

    输了便输了，段夫人却将杳杳扯进去，像是杳杳逼得段子期不得不赛马似的。

    这般小家子气，委实让宋禀心里不太痛快。

    他不冷不热的道，“既是如此，那就请段大公子先回房里好生休息，别损了身体。”

    说完，他带着女儿们走了。

    经过斯聿时，宋禀眼里划过一抹可惜。

    这少年郎小小年纪便有此骑术，很适合上战场。

    若不是身份缘故，他定能将斯聿收入麾下，假以时日，封官加爵，不在话下。

    不过宋家如今亦是自身难保，哪敢去收拢前朝皇子。

    斯聿唇线绷得很紧。

    手指不知不觉间攥成了拳头，掌心的珊瑚珠咯的肉疼。

    他以为他赢了第一，小姑娘就会明白，段子期根本不值得她看一眼。

    谁知，她竟怪上了他！

    他死死盯着宋昭的背影，将珊瑚珠捏碎。

    这个笨蛋！

    *

    人潮褪去。

    段夫人难掩失望的看着长子，摇头叹气，“子期，你怎么就输给了斯聿那个废物呢？这下好了，不仅没有让杳杳对你死心塌地，连带着宋将军的态度，好像不是很满意了。”

    段子期满目阴戾，“要不是宋昭故意捣鬼，我早就将宋大姑娘哄得服服帖帖了。

    娘，都是宋昭毁了我们的计划，也不知道宋大姑娘有没有看到我对宋昭动手脚，若是看到，这婚事可能悬了！”

    “那个臭丫头，真是碍我们的路。”段夫人满眼厌恶，恨不得把宋昭碎尸万段。

    她冷静的说道，“不用担心，隔得那么远，就算她看到咱们也能咬死不认，宋家拿这个理由退婚是站不住脚的。

    虽然今日计划失败了，可咱们不是还有杀手锏？只要明天你要了杳杳的身子，宋家还不是得求着你去迎娶。”

