    就在夏习清和周自珩在佛罗伦萨休假的第四天,网络上突然间开始疯狂转载一张路人的抓拍生图,照片的背景是庄严华丽的圣母百花大教堂，高大的乔托钟楼前，夏习清身子前倾，吻在周自珩的唇上。

    拍摄者只是一个刚好在佛罗伦萨旅游的路人,起初只是觉得这两个亚洲男生的外表很出众也很眼熟，在钟声中接吻的这一幕实在太美,出于这种单纯的目的才拍下这张照片。可回国之后分享给朋友,才得知原来这两个年轻男人就是网上大热的国民CP。

    [@爱旅游的兔子：我想了想,还是决定把这张奇妙的抓拍po出来，你们无法想象亲眼看到这一幕的我当时觉得有多美好,大概这就是爱情最好的样子吧。]

    这条微博本身并没有带任何tag或者姓名，但自习女孩的基数实在太大,而且又被很多微博大V转发扩散,很快，微博下面就有将近万条评论。

    [@娃娃forevergirl：啊啊啊是我的自习！！！呜呜呜这一幕太美了吧！羡慕博主！！]

    [@Chalametroye：珩珩和习清哥哥在翡冷翠？？？现在订机票还来得及吗呜呜呜]

    [@寒时：天哪我好爱他们,这一幕简直像画一样]

    [@灯塔上的小女巫：简直像电影截图一样,这两个人的颜值和气质简直太能打了，私服也好清新。]

    [@Tufted：我永远爱自习！！！习清哥哥怎么可以这么好看，珩珩怎么这么苏啊]

    [@我不喜欢你：我是路人,但是这一幕真的美,这两个人怎么这么配啊,净化眼球……@耽改剧导演,以后请按照这种颜值来选角好吗？]

    [@自习女孩冲鸭：我枯了我的眼lui流成大海了呜呜呜呜呜,我要看到活的自习！！！]

    [@深海冰蓝：所以xqgg是带着珩珩去他的母校了吗？我真是三生有幸饭到这样的CP，人生都圆满了。]

    [@千秋一枕：不行！！！我好想他们俩！！我要看他们的旅游直播，我要去他们俩的微博闹了！]

    [@纯情又生动_回复@千秋一枕：姐妹你怎么这么优秀！！事不宜迟我们现在就去闹吧！]

    [@温泉酱回复@千秋一枕：哈哈哈哈哈哈这位姐妹你怎么这么可爱！完全是仗着他们俩宠粉啊哈哈哈]

    [@雪凤夏落：我的自习绝对是CP界的瑰宝了，还有比自习更绝配更浪漫的CP吗？]

    [@sss不知回复@千秋一枕：姐妹等等我！！我也要去闹！！[撒泼·jpg]]

    就因为一个粉丝的带头作用，成千上万的自习女孩都跟风跑去了两位毫不知情的正主微博底下疯狂留言，要看两个人的旅行直播。周自珩和夏习清已经好多天没有上微博，根本不了解网上的盛况，直到周自珩收到了自家嫂子的微信。

    [嫂子：你登一下微博。]

    如此简洁明了的一句话，让周自珩不得不感慨，嫂子真是越来越像哥哥了，难怪别人都说相爱的人在一起久了总会趋同。

    现在的佛罗伦萨是中午十一点，阳光正好，两人起了个懒床出来觅食，可惜选择的餐厅过于火爆，周自珩和夏习清只能空着肚子坐在靠窗的座位上等菜。

    “嫂子让我登一下微博，估计是有什么事儿。”周自珩跟坐在对面的夏习清说了一声，自己低头打开微博界面。

    夏习清一听到微博这两个字，总觉得有什么不好的事儿发生，没办法，他的体质实在是太腥风血雨，每次上微博都是全民瓜田，“那我也看看吧。”说完他也解锁了手机。

    十几秒后。

    “我去。”/“我操。”两人无比默契地异口同声，并且同时抬起头。

    “你的评论底下也是那张接吻图吗？”周自珩问道。

    夏习清点点头，直接把手机举起来给他看，“好像是被旅游的路人拍到了，意大利的中国人实在是太多了。”说完他又看了看手机，“评论里都嚷嚷着要看直播。”

    “那就播呗。”周自珩两手放在桌面上，十只手指轻快地在桌上弹着，“播吧我们，用我的小号。”

    看见周自珩这么自觉，夏习清觉得又好笑又无奈，“不是，你怎么这么积极啊。”

    “秀恩爱当然得积极。”周自珩笑得比落地窗外的阳光还灿烂，“而且是我的粉丝们想看我秀恩爱啊，我这个人吧和别的明星比起来没什么太大的长处，就有一点好，特别宠粉。”

    夏习清冷笑两声，“?N瑟死你算了。”

    周自珩嘿嘿笑了两声，飞速切换了微博小号，打开了直播平台。夏习清实在是没话说了，平时让他发个自拍跟催命似的，这会儿倒是上赶着了。

    直播间的大门刚一敞开，成千上万眼巴巴守着的粉丝顷刻间都涌了进来，一时间直播间卡得不成样子，一直卡在周自珩微敞的黑色Polo衫和锁骨上。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊这是谁的锁骨！！！！！！！卧槽一进来就是福利！！！]

    [我的屏幕好湿……]

    [这是珩珩吧！习清哥哥的锁骨更深一些，皮肤也更白一些！！]

    [隔着屏幕已经传来了荷尔蒙的味道]

    [我能听见声音但是画面卡住了，我听见珩珩说话了！]

    [哎好了好了，动了！]

    周自珩的脸突然怼到了镜头跟前，屏幕另一边的粉丝只能看见一只眼睛，睫毛扑闪扑闪的，“诶？好像不卡了。”他拿开了手机，整张脸露了出来。带着白色棒球帽的周自珩朝屏幕前挥了挥手，“好久不见。”

    [啊啊啊啊啊啊啊啊珩珩这一身好好看！！！]

    [卧槽我儿子怎么这么帅！素颜又苏又干净！！]

    [珩珩！！！妈妈好想你！！！]

    [珩珩！妈妈要看儿媳妇！！儿媳妇在哪儿？]

    看到刷了满屏的儿媳妇，周自珩乐不可支，笑着把屏幕翻转过去，夏习清正低头给许其琛发消息。

    “她们要看你，媳妇儿。”

    “媳妇儿你大爷。”夏习清下意识回怼，抬头的时候才发现周自珩举着手机，“开始了？”

    [啊啊啊啊啊习清哥哥！！！]

    [xqgg穿粉色T恤怎么这么好看啊！！还扎着小揪揪！苹果头也太可爱了吧！]

    [呜呜呜呜我的小玫瑰今天是粉色的！]

    [xqgg今天是人间水蜜桃啊，xqgg我可以！！！！]

    [今天自习CP的穿搭真的是攻受分明啊，习清哥哥的苹果头太可爱了。]

    [我也想要xqgg这么甜的媳妇儿呜呜呜呜，xqgg我可以！]

    [这两个人的颜我能夸一万遍，太他妈的好看了！]

    虽然直播来得猝不及防，但夏习清还是相当宠粉的，一看到镜头就笑眯眯地挥了挥手，对着屏幕那头的自习女孩打招呼，“你们好呀，晚上好。”

    [啊啊啊啊啊习清哥哥好暖！知道我们现在是晚上特地跟我们说晚上好！]

    [xqgg午安！！]

    [xqgg的无名指上有什么东西？好像是纹身……]

    [我好想也看到了，有手快的姐妹截图吗？]

    “我们现在在等菜，这里的上菜速度很慢。”周自珩的声音成了背景音，镜头仍旧对着夏习清，可夏习清不知道，见他一直说话，还以为他已经把摄像头翻转过去了，于是伸手叫来了侍应生，用意大利语跟他交流，“不好意思，我们等了很久了，你们是不是漏掉我们的单子了？”

    金发碧眼的男侍应生表示非常抱歉，立刻转头去检查。

    [天哪，xqgg说意大利语好苏啊]

    [发音好好听，心都酥了我想听xqgg给我录ASMR！！！]

    [自珩的声音也好好听，攻音超苏！]

    [那个服务生也挺好看的btw]

    [xqgg的气质真的超级好，说意语的时候更温柔了，今天也想和艺术家谈恋爱啊！]

    [想和艺术家谈恋爱加1]

    [想和艺术家谈恋爱加10086！！！]

    弹幕的走向越来越奇怪，周自珩翻转了镜头，伸出一只手指对着屏幕里各种想和夏习清谈恋爱的假CP粉警告道，“你们不许有这种非分之想。”

    [哈哈哈哈zzh你是三岁小孩吗？？？怎么会有跟粉丝吃醋的明星啊！！你清醒一点！]

    [zzh真的是醋精本精哈哈哈哈！]

    [小学鸡攻诚不欺我]

    [hahahaha小学鸡攻笑死我了！！]

    [不跟你抢不跟你抢（说得好像我们抢得到似的）]

    [zzh每日一酸，达成。]

    [柠檬男孩周自珩，每天都被粉丝绿，绿出一片大草原，又酸又气脑阔疼。]

    [哈哈哈哈楼上的姐妹太优秀了！给我坐下！]

    “受不了你们。”周自珩摇了摇头，“我一点都不酸。”正好这时候菜上了上来，夏习清对着服务生说了谢谢，把T骨牛排推到了周自珩那边，顺便对着手机摄像头介绍道，“这是佛罗伦萨最有名的T骨牛排，他这份是三分熟的。”说完他又向粉丝展示了自己点的菜，“我要的是龙虾天使意面，我很喜欢吃这种细细的意面。”

    周自珩准备放下手机，可放下手机镜头就录不到画面，看他在这边纠结了半天，夏习清又伸手把他的牛排挪到自己跟前，二话不说就开始给他切牛排。

    [啊啊啊啊啊xqgg怎么这么苏啊，男友力爆棚！！]

    [切牛排呜呜呜呜，我酸了]

    [大家好我要开动了[吃柠檬·jpg]]

    [为什么xqgg的男友力比zzh还强哈哈哈哈哈，周自珩你可是1啊！！！你能不能给妈妈争点儿气！]

    [因为周自珩是纯情少女攻啊]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈纯情少女攻！！！！]

    [哈哈哈哈哈少女攻别跑！！！]

    [你们再这么欺负小奶狗一会儿他狼变了啊！]

    “看不下去了，我没有你们这些粉丝。”周自珩把手机扣在桌上，夏习清顺手用叉子给他插了一块牛排条送到他嘴边。吃到夏习清亲手喂的牛排，周自珩一下就高兴起来。

    [哈哈哈哈哈小学鸡生气了！！]

    [您的主播因为经不起粉丝调戏而离开直播间。]

    [妈妈不逗你了！！快回来！！]

    [珩珩你在我心里已经是妥妥的少女攻了，不要抵抗！]

    画面再一次出现的时候，镜头里已经是夏习清特写放大的脸。

    [啊啊啊啊啊啊啊习清哥哥真的太好看了！]

    [xqgg的颜太好看了！！！所有的美受都有了脸！！]

    [我喜欢xqgg的鼻尖痣，想亲！]

    “这个意面还蛮好吃的，我很喜欢芝士所以多加了一份。”夏习清左手拿着手机，右手用叉子卷了一团面，红色的浓郁酱料和浓厚的芝士裹在面上，看起来美味无比。

    [好饿！我要去泡泡面！]

    [正好是晚饭时间?G，姐妹们一起吃饭吧!]

    [我正在吃火锅！！！有种和自习跨时空约饭的感觉！好幸福！！]

    [习清哥哥我想看你的无名指内侧！！！]

    [对！！我也要看！！]

    [附议！！！！！]

    夏习清咬着叉子看着刷了满屏的弹幕，想了想，还是点击了翻转屏幕，镜头对准了自己的无名指内侧。

    “看得到吗？”

    他的手指内侧，纹了一对可爱的小翅膀，翅膀的上面却不是光环，而是一个小小的皇冠。

    [啊啊啊啊啊啊啊啊真的是纹身！！！]

    [天哪好可爱！！！这个画风也有种莫名的幼稚感哈哈哈哈]

    [请容许我大胆地猜测一下，这该不会是周·灵魂画手·小学鸡·自珩的大作吧哈哈哈哈]

    [真的跟自珩手指上的玫瑰画风不一样啊！哈哈哈肯定是自珩画的，然后习清哥哥把他纹在手上了！]

    [嘤嘤嘤我又酸了，这两个男人是想甜死我吗？]

    [我的重点是，xqgg好亏哦纹了周自珩的画]

    [哈哈哈哈哈哈姐妹的重点好歪！！！珩母不许你们再欺负我儿子了！！！]

    [情侣纹身都这么可爱，我死了！]

    夏习清顺势把镜头对到周自珩那边，他正低头吃着牛排，帽檐下的眉眼深邃又帅气。

    [其实珩珩长得是真的很帅很攻]

    [那是，虽然Alpha人设已经崩塌了但是帅是真的帅啊！！尤其是不笑的时候，太攻了！]

    周自珩似乎也感觉到夏习清在拍他，略略抬眼。

    [啊啊啊啊啊这个抬眼太杀了！！]

    [周自珩的抬眼杀真的无人生还！！]

    [妈的攻得我收回之前的话]

    “你在拍我吗？”

    夏习清的声音带着笑意，“对啊。”

    “拍我干什么？”周自珩也不由得笑起来，手指抹了抹嘴角。

    “拍你就拍你，还要挑时候吗？”

    [卧槽！！！我最期待的双A时刻！！！！]

    [我可以脑补出习清哥哥挑眉的样子了！！！]

    [我永远爱双A！！！！]

    [这两个人怎么可以又A又温柔又可爱啊！！]

    一顿饭边吃边聊，吃了近一个小时，两人离开餐厅之前，之前的侍应生还特地叫住夏习清，送了他一朵鸢尾花，夏习清笑着收下，可周自珩就不高兴了，眉头一下子就皱了起来，变脸比翻书还快。

    [卧槽狼变了！！！]

    [猝不及防！！！]

    侍应生以为周自珩是觉得自己被怠慢了，于是又从柜台的花瓶里抽出一枝鸢尾，递到周自珩的面前。夏习清笑着替他拿了，说了声谢谢，把花插到周自珩的领口里。

    “哎。”周自珩把领口的花拿出来捏在手上，一边出门一边对夏习清低声道，“你别对别人那样笑。”

    “笑还不行，你怎么那么事儿呢。”夏习清笑道。

    周自珩倒是急了，“你笑起来这么好看你自己没点儿数啊！”

    夏习清一脸莫名地站在原地，被他这话呛得一时失语。

    [哈哈哈哈哈哈哈zzh是什么神仙妈的笑死我了]

    [辱骂式赞美！！！]

    [哈哈哈哈哈哈哈哈哈你没数吗！！]

    [xxq：？？？我是不是还得说谢谢您？？]

    周自珩一路上都在嘱咐夏习清，夏习清只当听不见似的，拿着手机沿路拍着佛罗伦萨老城的各种著名景点，像个认真负责的小导游，顺带科普了一大堆的艺术常识。午后的佛罗伦萨风景明媚，阳光下，高高低低的红瓦房像是被刷上了一层亮晶晶的糖浆，闪闪发光。

    “叫老公。”周自珩拿胳膊肘撞了一下夏习清，“快点。”

    “叫你大爷。”

    “叫一个嘛。”

    “不叫。”

    “叫嘛~”

    “你叫我就叫。”

    “老公……”

    夏习清满意地捏了捏周自珩的脸，甜甜地叫了一声，“老公~”

    两人兜兜转转，又来到了圣母百花大教堂。夏习清举着手机，向粉丝们介绍了教堂独特伟大的穹顶，还有华丽无比的“天堂之门”，走到另一面的时候，发现有一个乐队正在即兴表演，站在键盘边的主唱正演唱着一首非常经典的意大利情歌。

    看到这一幕，粉丝可坐不住了。

    [我要听习清哥哥唱歌！！！！]

    [我也举手！！！Xqgg求求你了！！！]

    [求求xqgg满足我这么一个卑微的愿望吧！！！]

    [xqgg看看我！！！我今天过生日，可以给我唱首歌吗？？？？求您了！！]

    [又来了哈哈哈哈哈哈]

    虽然这个很像是套路，但夏习清还就是吃这一套，“真的过生日吗？生日快乐。”

    [想听哥哥唱歌！！！！]

    周自珩也开始在旁边怂恿起来，怂恿还不够，他还趁主唱唱完一曲主动上前用英语跟他们沟通，希望他们可以让自己的恋人唱一首歌。乐队的人欣然同意，甚至开始鼓掌起哄。夏习清没办法，只能硬着头皮走过去。周自珩接过手机，隔开几米对准了在键盘前站定的夏习清。

    夏习清调整了一下立麦，笑了一下，特意躲避周自珩的镜头，低下了头，修长的十指放在键盘的琴键上，悄悄吸了口气。

    教堂前，朴素简单的音响设备里开始流淌出悠长的音符。

    [啊啊啊啊啊习清哥哥还会弹琴！！]

    [太苏了我的天，xqgg的手太好看了！]

    他垂着眼睛，在前奏的最后一小节结束时，开始唱歌，唱得是一首意大利语歌，他的音色原本就温柔，配上节奏舒缓的音乐，显得更加深情。尽管周自珩听不懂，但光是这样静静地站在远处看着他，听着他的声音，心就为之颤动。

    “Prendimicosì，prendimicosìdalniente.

    请你就这样带我走，一无所有的，就这样带我走。

    Tienimicosì，tienimicosìpersempre.

    请你就这样抱着我，永远这样抱着我。

    Notteprendiisogniinfranti，Efannestellescintillanti，

    你在黑夜带走破碎的梦想，将它们化作璀璨星辰

    FammiguardarelemieroseArrampicarsifinoalsole，orachepiove…

    让我在下雨之际看见我的玫瑰,看它们一直向太阳延伸...

    El’albaverràfinoame，

    太阳将会升起，来到我的身边

    si，arriveràancheperme

    是的，它将会为我而来

    equandoverràleimidirà:

    而当它来到时，它会对我说：

    ‘erogiàqua，ioerogiàqua.’

    ‘我已经在这儿，我已经在这儿。’”

    歌声穿透了教堂前的大片空地，将往来的行人游客都吸引过来，每个人都为这个美丽的东方少年驻足，静静地欣赏。

    最后一个音符消散之际，教堂前成群的白鸽忽然飞散开来，夏习清抬起头，看着它们离开，自由地飞往翡冷翠的澄澈天空。

    许多人为他鼓掌，夏习清这才回过神。他虽说有些紧张，但总归不是怕生的性格，于是低头浅浅地笑了笑，朝着大家略微鞠了一躬，两手插兜洒脱地走到周自珩的身边。

    “你唱歌真好听。”

    夏习清对周自珩这样直白诚恳的赞美总是十分受用，于是扬了扬眉尾，“那是。”

    “我听不懂好可惜，想学意大利语。”周自珩长叹一口气，又像是想起什么似的，问道，“有几句词一直重复，比如……”他试着念出那句歌词的发音，“erogiàqua，是什么意思？”

    夏习清笑了笑，眼神干净而纯真，他望着周自珩缓缓道，“我已经在这儿了。”

    周自珩的心猛烈地跳动了一下，盛夏的光将他的胸口灼烧得发烫。

    “那……开头的Prendimicosì是什么意思？”

    教堂的整点钟声巧合又微妙地响起，仿佛是心跳失控的预兆。

    夏习清朝他伸出一只手。

    “带我走。”

