    阿格斯·费尔奇的呼吸都变粗了，顾不得礼貌，他的眼睛一瞬不瞬地看着面前的艾伦，他的嗓音都有些扭曲了：“哈里斯校长你…你是说我？…”

    “是的，现在有个设想和计划…”艾伦自在地靠在校长椅上，“我和她由此产生了一个想法，由我来熬制一种可以和罗伊纳注入的神力相配合的药剂…如果我们的设想能够成功，或许可以让你摆脱现在这样的…人士们处境。”

    费尔奇两腮的肌肉都在颤抖，听到艾伦带来的这个重磅消息，他所有的不快和难堪在这一瞬间就被他抛到了脑后，在霍格沃茨辛辛苦苦十几年如一日地担任管理员，天天看着别人能够施展魔法，那些让自己费尽心力才能清除掉的一些污渍，往往只需要那些巫师轻轻挥舞一下魔杖…哪怕现在有了巧手先生，但这种从小懂事以来的羡慕和奢求，还是让他掏出积蓄去学习快速念咒课程，也就是为了这件事。

    “费尔奇…不过这只是一种设想，虽然理论上成功率很大…”艾伦有些怜悯地看着对方的反应，“但毕竟没有经过试验可能会有一些风险。”

    “我不怕危险…哈里斯校…”费尔奇勉强扯出了一些音节后无法在说出话来，他的嘴唇开合了几秒钟，眼泪从他的眼眶中落下。

    霍格沃茨看门人心里塞满了思绪和感慨：能够施展魔法是自己一辈子的心愿，在长期的寻觅探求不断地失望绝望之下，这个愿望几乎已经要彻底磨灭了，毕竟他年纪已经这么大了……可现在突然有可能实现…

    费尔奇想要说话却哽咽在喉咙里怎么都说不出，情绪激动之下，身子抑制不住地轻微颤抖，他两只手下意识的就用上了力气，骨节都凸了出来。

    “喵呜！”洛丽斯夫人发出一声凄厉的惨叫声，它在费尔奇手下奋力挣扎，爪子将费尔奇的手都抓出了血丝，但费尔奇仿佛完全没有感觉到疼痛似的，只顾着自己抽噎。

    艾伦修长的手指指向费尔奇，费尔奇的手变得无力，不由自主地张开，洛丽斯夫人蹭地从他的腿上掉到了地上，但这才意识到发生了什么的费尔奇手忙脚乱地擦拭自己的泪水，但他已经完全没有心思去顾及安抚这个陪伴了他很久的伙伴。

    那些被艾伦下令没办法随意说话的画像中传来了吸气声，让潘西也感到了她的心脏正怦怦地跳个不停：能将哑炮变为巫师，眼前的这位有史以来最年轻的校长简直无所不能。

    不过转念潘西想到了他背后还站着一位和他关系密切的神灵，在这种情况下，黑魔王哪里能斗得过哈里斯，明显只有死路一条，下次见到父亲，一定要将利害关系和他讲清楚，让他尽快投靠，坚决把他拉到哈里斯这边来。

    “哈里斯校长，我不怕危险，无法使用魔法的日子如果能结束我什么都愿意做，哪怕需要我的生命来换取暂时的…”费尔奇急迫地说道，然后似乎觉得自己过于急迫又强行止住这种带着抽泣的祈求，

    “没这么夸张，冷静点阿格斯…”艾伦被眼前泪眼婆娑的老头的热切目光看得有些不自在，“实际上危险应该没什么危险，只是我无法保证成功而已。”

    “再坏能坏到哪里去那？”费尔奇这个时候倒有些坦然，他噙着眼泪，“哈里斯校长…你这样的人物居然愿意花时间来关心我这样的哑炮…我…”

    “不过在完成这个之前，的确有一些装备工作，需要你自己来完成…”艾伦摸着下巴说道。

    费尔奇立马说道：“我愿意为它付出我的一切…哈里斯校长…我还有一些积蓄..”

    “不，并不是要你付出什么一切或者物质上的东西…这药剂虽然材料非常珍贵，但别忘了我拥有魔法石…”艾伦抿了一口饮料提醒了已经昏头的费尔奇一句，然后解释道，“实际上是这样的，就像刚才我们说的，这种药剂需要罗伊纳注入一些她的神力才能生效…但我和她现在的首要目标是对抗大邪恶死神…”艾伦顿了顿，“当然如果只是为你的话本也没什么，但哑炮的数量太多了，很多人还不得不被迫去到了麻瓜世界发展…所以如果每一位哑炮都要恢复成巫师来找罗伊纳要的话…是不能把对抗死神的神力目前消费这么多在这事身上的…所以阿格斯，你需要做的，也是你唯一需要做的…去诚心诚意地信仰拉文克劳，你说需要消耗的神力得你自己提供你的信仰给这位女士…”

    听到只是提供信仰，这让费尔奇悬着的心落了下来，他刚刚想过各种可能的苛刻条件，却没想到只是这么简单，之前他除了相信艾伦外其他什么都不太信，也没心思去管那些在学校神殿盲目祈祷的小巫师那样去信什么女神，但此时事关自己，他现在甚至有些懊恼应该早早的就去参与祷告，说不定提供的信仰已经足够换回这种药剂了。

    “阿格斯，我得提醒你，信仰不是交换，你得自发由衷的去信仰她…而且如果你足够虔诚，也许你去一次就能递上你去上百次了。”艾伦看头对方的心思提醒道，他不动声色地转动自己的可乐杯——增魔药剂是不方便光明正大地说出去的，他希望费尔奇能给其他哑炮做的榜样，成为给卢娜提供信仰的稳定来源；而且这样说，以后宣传出去就没有人能够复制他们的药剂，断了他们想要模拟研制的心思。

    被艾伦提醒的费尔奇一个激灵，他点点头，突然又把双手搓到了一起，他有些坐不住，在艾伦的面前欲言又止，为难得汗珠都从额头上冒了出来。

    有些意外的艾伦捕捉到了他此时的想法：

    作为学校的看门人，平时即便学生们放假，或者去霍格莫德，他也都在守着霍格沃茨，几乎除了购买那些清理补给外从来没有外出过，现在他很想请假去拉文克劳神殿祷告，而在霍格沃茨这么多年来他都没有请过哪怕一天假，因为从来没有做过这样的，不知道该如何开口。

    “阿格斯别急，我能体会到你现在的心情……对拉文克劳的祈祷只要不是专职人员并不会要你太多时间，不过你的情况特殊所以我给你个不定时的假期，你每天抽空回来把巧手先生们安排一下就随意安排自己的行程…呃…”有些莞尔的艾伦说着忽然顿住，他想到费尔奇因为是没有魔杖哑炮而很难利用巫师们习以为常的运输方式，而每次都求其他巫师帮忙也显然有些麻烦，于是他清了清嗓子，“你在学校的时候我让海格送你过去，等你到那那边，我会交代神殿方面，等你完成当日祈祷的时时候，他们会负责送你回来。”

    “你为我考虑太多了，哈里斯校长，不过这点路对我来说算不上什么难事。”费劲全力压抑了自己又想流眼泪的冲动，费尔奇站起身又低低鞠躬，“我不能让你为这种小事费心，…再说前阵子万圣节巡游的时候，其他人也都一样是在凭借自己的双脚丈量了浮空城。只要能施展魔法，我走这点路去神殿算不上什么难事。”

    “这路程还是稍微有点远，何况现在外面天寒地冻的，走这么远对于年轻人而言或许没什么太大问题，但是对于老年人还是不合适的，再说很多哑炮并不住在浮空城上，这是需要解决的问题，不单单是为了你，阿格斯….”艾伦从办公桌上抽出了一张羊皮纸，用鹰管羽毛笔在上面快速地划动，然后将纸条递给了费尔奇，“我现在让安卡带你瞬移过去，你回来的时候把这张纸条交给哈里斯神殿的人，他们会帮你叫浮空船。另外，阿格斯…我的朋友，请原谅我往年来疏忽了你的问题，今年圣诞节来我家里过吧，学校里有死灵骑士们守着丢不了是东西…这种魔药就当作我提前给你的圣诞节礼物了。”

    对于艾伦连续的体贴之举，终于让费尔奇完全控制不住情绪，鼻涕都冒了出来，他扶着桌子的那个渡鸦形态的桌脚嚎啕大哭，这辈子哪怕是他的父母也因为他的哑炮身份觉得是一种耻辱，而没有对他这么好过，他不知道该如何用语言表达自己已经感激得无以复加的情绪，满心都是想要竭尽自己的全力来报答哈里斯校长的恩情，但是却不知道该从何做起。

    潘西在旁嘴巴微张，有些目瞪口呆地看着艾伦彻底将费尔奇笼络得，似乎恨不得把心掏出来的模样，这让让潘西身上的寒毛都竖了起来…只是她不明白，为什么艾伦要对一个完全对他来说应该没有什么用的哑炮，花上这么多的心思。

