    荒原上，一群人策马狂奔，溅起的灰尘飞扬在后面的天空上，刘危安回头看了一眼，难怪古代侠客都死得早，这么大灰尘，也没个口罩什么的，得肺病的概率直线飙升啊。

    “是在火山口吗？”白灵狠抽了战马两鞭子，追上刘危安，两马并齐。

    “白姑娘来过？”刘危安心中一惊，脸上却没有反应。

    “我去任何一个地方，都会把周围的环境研究一遍。” 白灵看了刘危安一眼，极目远眺，朝着左侧前方道：“应该在那个地方要转弯了吧。”

    “转弯之后，再走七八公里就到了。”刘危安道。

    “我以为火山口附近是高地。” 白灵自嘲地笑了笑，“果然还需要实地考察才能得到最真实的数据。”

    刘危安笑了笑，没有说话，他无法理解白灵对这些东西那么重视的原因。游戏和现实世界不同，如果在现实世界，天上随时随地都有几百颗卫星在监控，半米的高低差都能看的清清楚楚，根本没有实地考察的必要。

    “我开始相信你的话了。”白灵道。

    “我是一个诚信的人。”刘危安淡淡地道，就在这时，他忽然感到一丝不安，很突兀的，就好比冬天腊月里，一滴冰水滴在脖子上，感觉很不舒服，不由自主轻轻勒了一下马缰。

    “你怎么了？” 白灵虽然一直盯着前方，但是刘危安的细微的动作，她立刻就擦肩到了。

    “我有一种——不好，闪开。”刘危安大叫一声从马上跳下了，连续在地上几个翻滚，趴在一个略微低洼的位置，身体紧紧贴在地面上。空中无数箭矢飞舞，从四面八方射来，发出嗤嗤的破空声。

    五六声惨叫响起，紧跟刘危安后面的几人翻身倒地，因为惯性的原因，落地之后朝着前面翻滚了五六米才停下，身上早已经插满了密密麻麻的箭矢，呼吸迅速微弱下去。

    “敌袭——”

    队伍一阵大乱，有的闪避，有的抽出马刀拨开利箭，有的因为战马中箭翻落地面，战马的嘶鸣声，落地的碰撞声，还有战士的诅骂声，显得极为混乱。

    从四周射来的箭矢太密集，这完全是一个早就埋伏好的包围圈，四面八方全无死角，刘危安如果不是对箭矢有着天生的敏感，提前减速，此刻肯定已经变成了刺猬，即使如此，也让他汗毛倒竖，好几支箭矢贴着衣服掠过，插在身边的地上，没入地面三寸之深。

    碰！

    一匹脖子上插着两支箭矢的战马到在左侧，落地的瞬间，又有六支箭矢射中它的身体，本来还在挣扎的蹄子，迅速僵硬起来，刘危安一个翻身，游鱼一般缩在死马的腹下，破虎弓已经来到手上，根本没有瞄准，一箭射出。

    绑！

    一声惨叫从远处响起，刘危安目光如电，趁着敌人因为突然死了一个同伴而发生的轻微混乱，连续六箭射出。

    连珠箭术！

    啊，啊，啊，啊，啊，啊！

    箭矢流星般没入野草之中，六声惨叫响起，连城一条直线，密密麻麻的箭矢出现了一个缺口，但是刘危安也被敌人注意到了，密密麻麻的利箭瞄准了他藏身的地方。刘危安的头只抬了一半就赶紧缩了回来，两支利箭掠过，差点把他的头皮的给削掉了。

    嗤嗤嗤嗤……

    死马的身体上插满箭矢，真得犹如刺猬一般。好几次箭矢力道凶猛，几乎穿透了出来，刘危安吓了一跳，赶紧拉开了几分距离，但是距离一拉开，其他地方就暴露了，把自己缩成一个圆球了，小的不能再小了，依然危险不断，就在不知如何是好的时候，白灵的声音响起来了。

    “从缺口冲出去。”

    换做刘危安自己，肯定不敢在敌我不明的情况下冲出去，但是白灵不但敢冲出去，而且义无反顾，她就像是一只最灵敏的狐狸，每一次落脚，都是箭矢的盲点，身法其妙无比，在他的前面是两个战士，举着已经死亡的战马，阻挡了大部分的箭矢。后面同样是战士，把白灵保护在最中间。

    敌人的主要目标应该就是白灵，白灵一突围，刘危安立刻感觉压力大减，早已经锁定了敌人位置的他在箭矢空隙的刹那，破虎弓举了起来，嗡的一声弓弦震动，一支利箭闪电射出，在阳光下，一闪而没。

    啊，啊！

    一箭出，两人毙。

    一开始，敌人还没有注意，但是刘危安连续第三箭依然是两声惨叫的时候，终于被关注，草丛传来脚步声，敌人人耐不住要发动近攻了。刘危安神色冷峻，眼神冰寒，只盯着缺口的方向，手上的动作更快了。

    绑，绑，绑。

    连续三箭射出，六个敌人惨叫倒地，白灵压力大减，在前面两个战士倒下的瞬间，第一个冲到了缺口边缘，而这个时候，敌人也冲出了草丛，露出了身形。

    兵器衣饰都没有伪装，唯有脸上蒙着一条黑巾，刘危安只看了一眼就惊的从马尸体后面跳了出来，一边射箭，一追在白灵的队伍后面疯狂逃窜。

    这些从草丛出来的敌人，个个拿着一面半身盾牌，五十多斤的铁盾，在他们手上轻如无物，再看他们身上发出的气息，无一例外，全部是白银高手，如果一两个，刘危安还能拼一把，但是如今的环境下，遇上白银高手，九死一生。

    最开始充当肉盾的两个战士倒在了半路上，如今冲在最前面的是白灵，兵器是两把三十公分足有的短剑，不过，此刻只剩下一把了，因为有一把在逃命的过程中当做暗器扔出去了，射杀了一个敌人。

    小巧的短剑在她的手上幻化出千百种花样，刺、挑、劈、砍、挡、削……变化多端，灵活无比，敌人的攻击有一半集中在他的身上，愣是没有挡住他的脚步，后面跟着的战士只有八个了，全部下马，用脚跑。

    那些战马很倒霉，全部变成了刺猬，还有两匹马躺在地上没有死亡，发出低低的嘶鸣。

    当——

    前面传来一声巨响，震的耳朵发麻，却是一个两米多高的壮汉出现在道路上，挡住了白灵的去路，两人的兵器碰撞，壮汉没有半点反应，白灵却被震退了两步，两支利箭破空而至，射在闪避不及的白灵身上，一中腰上，一中大腿，白灵眉头都没有邹一下，仿佛射中的不是自己，身体微微弓起，双脚在地上一蹬，地面炸开两个坑洞，力量之大，令人震惊，整个犹如猎豹扑起，跃过两米的空间，出现在壮汉面前。

    单手使用的短剑不知何时，另外一只手也搭上来了，双手合一，劈了下去，竟然是最为刚猛的力劈华山。

    一个身材娇小的女孩，竟然使出了和两米多高的壮汉硬碰硬的招数，这疯狂的一幕，让刘危安一下子就想起了卢燕。也是这一刻，他做出了一个疯狂的决定，突然止步，张弓搭箭，瞄准了壮汉，眯着的眼睛落到壮汉的喉咙那一瞬间，箭矢破空而出。

    当——

    白灵再次被震飞，半空中数十支箭矢射向她，看样子，敌人是不把她置于死地是不罢休了。电光石火之间，后面两个受伤的战士扑了上去，用身体挡住了所有的箭矢，嗤嗤声中，血光暴射，三人同时落地，能够站起来的却剩下一个。

    壮汉狞笑一声，三角眼之中没有温柔，没有怜悯，只有无尽的残忍和杀意，冲向白灵，只是，他的脚步还来不及提起来，眼睛余光瞥见一缕寒芒激射而来，一瞬间，巨大的危机感把他笼罩，双臂一动，亡魂皆冒，手臂因为和白灵碰撞发麻竟然动不了。刹那间的迟疑，喉咙一疼，寒芒已经带着一缕鲜血消失在野草之中。

    “嚇——”壮汉捂着喉咙缓缓倒下的时候。白灵已经砍翻了两个杀向她的敌人，剑势之凌厉，让人震惊，但是敌人的攻势更加可怕，把战士杀的就剩下一个人了。

    随着短剑从敌人的喉咙里面抽出，大量的鲜血喷射而出，敌人捂着喉咙倒下，眼神充满绝望，白灵眼神冰寒，看了一眼最后一个战士，转身的同时，短剑射出，钻入一个追击的敌人心脏，掠过壮汉的尸体的时候，抓住了他的弯刀，旋转一周，把射来的箭矢全部挡住。

    叮！

    一支箭矢插着纤腰射过，摩擦产生的能量让皮肤感到一阵灼热，白灵惊出了一身冷汗，看着这支箭矢把一支斜向射来的箭矢击落，没有回头，但是她知道救她的是刘危安。

    哼！

    最后一个战士倒下的时候，刘危安从白灵的身边窜过，率先冲出了包围圈，一句话没说，只是不断朝着后面射箭，白灵同样一言不发，埋头狂奔，越过包围圈的时候，不幸有中了一箭，这一箭是射在肩膀，白灵眼中闪过一抹痛楚，速度不减反增

    来到一条岔道，刘危安犹豫了刹那，白灵从后面冲了上来，想都没想朝着火山口的方向而去。

    “你不担心第二次埋伏吗？”刘危安喊了一句。

    “如果有这么多力量，我们根本逃不出来。” 白灵冷冷地丢下一句话。刘危安想了想，也对，能够一次解决的，还比还要第二次呢，不由得对白灵的心思大为佩服，这个时候还能想到这些。<!--over-->

