    “这辆车是你的？”

    和柳诗羽一起来到停车场，看着面前这辆蓝色的豪华轿车，程风羡慕得一塌糊涂。

    “这座驾起码也要100万上下吧，原来你这么有钱啊。”

    早知道这女人是个富婆，一开始就该上去抱大腿！

    “虽说我买得起，可这辆车我并没有花我一分钱，这是几年前上升成【精英】级别的成员后，上面赠送的。”

    柳诗羽开门上车，平淡的说道，“所以我说协会的待遇还是很好的。”

    有道理，毕竟是政府的官方猎魔机构，战斗员天天与恐怖的大怪物打交道，进行死中求生的战斗，可能哪次任务就归西了。

    待遇要是不好点，很少人会卖命吧？

    至少程风是这么想的。

    当坐进副驾驶座，拉起安全带的时候，他忽然想到了一个问题。

    “诶？不对啊，你不是和我一样刚满18岁吗？你考驾照了吗？”

    “不要在意细节，坐稳了。”

    “等一下！我要下车！”

    没有理会程风，柳诗羽嘴角扬起恶趣味的弧度，熟练的点火启动，一踩油门，整辆车“嗖！”的一声飞奔了出去。

    蓝色轿车直奔市区道路，一路上速度越来越快，在密集的车流中，不要命似的快速穿梭，惊得程风直冒冷汗。

    大约二三十分钟后，才来到了市中心的一栋大型场馆前。

    程风下车后，感觉腿都是软的，第一个想法是我他妈竟然还活着。

    果然女司机就是疯狂，他对柳诗羽的印象又多加了个标签，这女人可能藏有腹黑属性。

    刚才一路开车的过程中，好几次有惊无险差点追尾，让程风以为要撞成一片烂泥了，怕是自愈能力都救不回来的那种。

    看着程风一副绝处逢生的样子，站在一旁的柳诗羽轻笑道，“你怎么回事，这点考验就不行了，那等会儿的魔鬼训练岂不是挺不过去？”

    “魔鬼训练？”程风感觉可能掉进了个坑。

    “没错。”

    “那你说的技师？”

    “就是所谓的技术老师.....也可以称为剑技老师，正是我要带你去见的人，到时候见到人家，可要放尊重点。”

    “……”

    呈现在他们面前的，是一家特别大的道馆，上面刻画着龙飞凤舞的【光速剑馆】牌匾，在这片热闹的市街上颇为引人注目。

    光速？怎么取这名字？

    程风不解问，“剑馆？协会都是超能力者，难道是使剑战斗的？”

    “你猜的没错，协会成员都会配一把灵刀或灵剑，你忘了当天晚上，我就是持刀去救你的啊。”

    这一说，程风就想起来了，当时柳诗羽现身时，确实带着把极为冷冽的冰刃，忽然想明白了，“你是冰系的能力？”

    “你才知道。”

    “……”

    “这间剑馆隶属于灾害协会旗下，是专门用来训练新人的场所之一，如果能撑下去的话，实力将大大上升，可惜，85%的新人撑不过三天就跑了。”

    柳诗羽一边走进武馆，一边向跟在身侧的程风解释。

    “这两天你在这里陪老师训练，你有自愈能力，所以怎么受伤都没事，就看你的意志力能不能挺下来，我相信，训练过后，你的实力将会突飞猛进。”

    听了一大堆介绍，有种画大饼的既视感，程风就一个问题，“你说的这位老师，她很强吗？”

    “比我强。”

    柳诗羽对这位认识多年的剑技老师感到很自豪一般，微微上扬嘴角，“她可是灾害协会里，三大最高级别战斗成员之一，令无数怪物闻风丧胆的超级强者，我也是受她训练出来的。”

    “这么牛逼？”程风一怔，“我刚才还在奇怪你怎么不亲自训练我呢。”

    “我没那个时间，而且训练这种事情让专业人士来，不是更好吗？”

    交谈间，两人路过接待台，柳诗羽向接待台小姐姐轻轻点头示意一下，便带着程风走向训练场。

    很快，视野所见到了一个广阔无比的训练场，看到了很多正在武剑练功的人。

    每个人都穿着同样的白色练功服，腰间系着黑缎带。

    有的人在席地而坐，休息聊天；有的人在擂台上持剑战斗，互相切磋。

    其中一处擂台上，一个清秀英俊的男人正在教导一名新人。

    正在对新人指指点点时，江合的余光无意中注意到，进入训练场的一对男女。

    当他扭头看去时，先是一愣，然后是一阵欣喜。

    四周都是比剑的喧闹声，柳诗羽正要带程风去找老师，就看到，江合从不远处的擂台跳下，脸上带着抑制不住的激动，向这边小跑过来。

    他心情极为欣喜，“诗羽你来了，是知道我今天的任务被安排来训练新人，专门来看我的吗？”

    “江合，你误会了。”柳诗羽的语气不咸不淡，“我是带新人过来的。”

    “是这样，啊哈哈…”

    江合尴尬的挠挠头，干笑两声。随后才留意到程风，“这位就是你带来的新人。”

    “你好，程风。”程风礼貌的自我介绍，主动友好的伸出手。

    “江合。”江合也自报姓名，握住了程风的手掌，暗想:原来诗羽前两天去青叶一高，就是找这小子？

    对方的手掌明显发力，程风眉头微蹙，奇怪自己明明和对方是第一次见面，这男人咋对自己有敌意。

    柳诗羽倒是没发现这个细节，目光正扫视着周围，问道，“老师在哪里？”

    江合主动提议道:“不需要找老师，如果是要训练这位新人的话，交给我也可以。”

    “他的实力和你比如何？”程风闻言瞥向身旁的少女。

    却发现，已经有很多人停止训练，凑过来和柳诗羽打起招呼和问候。

    “师姐，你有好些时间没来了吧？”

    “几个月没见，师姐比以前更漂亮了啊。”

    “师姐，你以前可是很少理我们的，今天咋和一个新人小子凑这么近啊。”

    这些人中，起码有一半人的年龄比柳诗羽还要大，却尊称师姐。

    看来她的实力、名望、地位在训练馆中相当高。

    一个不过只有十五六岁的马尾辫女孩，上来就是肉蛋冲鸡，给了柳诗羽一个大大的拥抱，“诗羽姐，我好想你啊，多久没见到你啦。”

    “秋翎小师妹，几个月不见，你长高了啊。”柳诗羽温柔似水的抚摸对方的脑袋，秋翎开心得傻乎乎的笑。

    程风正略带不解，江合突然小声向他开口道，“诗羽性格一向较为冷淡，不主动与人打交道。但我们每个人都喜欢她。她的故事和优点是你所无法想象的。”

    你们？

    主要是你吧？

    这就差把‘舔狗’两个字写在脸上了。程风好心没戳穿对方。

