    “怎么了？”注意到姜夜眉头紧皱，王婉凝关切道。

    听到询问，姜夜收回思绪：“梦兰，你说要是有人当着龙族的面，拿了一样她也志在必得的宝贝，然后逃跑，那这人会被追杀吗？”

    “……”王婉凝瞬间明白其意, 于是回道：“你背后有大虞，人族不弱。”

    姜夜摇摇头：“可是山鬼之患已经让大虞疲惫不堪了，若是再加个龙族……

    “我只是一个巡游使，得到不惑草对国邦并无大益，最关键的是我明面上对大虞没做出过什么大贡献，蒲反的大臣怎么可能会因为我去得罪龙族。”

    王婉凝闻言思忖了一番，道：“这个, 我读史书的时候看到过, 人族本来就和龙族有旧怨呀，说不定……”

    “人族结仇的是祁海龙族，而这次来大虞的是莹海龙族。”

    “……”王婉凝闻言沉默了，一时间也不知该用什么话来安慰姜夜。

    “不过不惑草作为仙草，定是有些手段的，得先观望一番，找机会夺下来，然后跑。”姜夜看着天空又道。

    而后拔出发髻，心念一动。

    下一瞬。

    他的双眸化作了两团银光，蓝色的电流覆盖全身，噼啪作响。

    “梦兰，等会一旦爆发战斗，或许波及面积会有点广，你还是先离开此地，去桐离县的驿站等我。”

    看着姜夜周身突然传出一股恐怖的气息，王婉凝心中一惊，但想了想还是说道：

    “霆之, 自从经历了妖精客栈和蛤蟆精的战斗, 我回去后修行了许多关乎搏斗的术法，我留着可以帮你。”

    “不行。”姜夜闻言摇摇头，身躯逐渐化作光影消失在了原地。

    【等会是天神之间的搏斗。】

    ……

    ……

    当乘黄始终不施展属于妖王的大神通，而是不断以小术控制重力深陷于精怪的浪潮时。

    不惑草化作了一只大鸟，飞向了停滞在雾山上空的紫气。

    此刻，逐渐靠近天空那抹绚丽的色彩，它有些激动。

    于是用力拍击翅膀，疾速升空。

    千丈……九百八十丈……

    然而仅飞行了约二十丈的距离。

    异变突显。

    “呼——”高天莫名开始垂落大风。

    一股自上而下的势，压在了它的背上，极大减缓了它的速度。

    且雾山的空气不知受到什么影响，变得极度潮湿，这使得山上的雾气瞬间凝成了雨水，从空滴落。

    【有种不祥之兆……附近有其他地仙？】不惑草见状飞行一缓，有些惊疑不定。

    但就在这个时候。

    “簌——”

    天边再度出现怪异之景。

    旁侧上千丈的巨岳白山，前几日本来莫名其妙产生的大雾竟在此时开始挪移，朝雾山疾速蔓延。

    似要将雾山及周围的一切都笼罩在内。

    其速度之快，只是一息时间。

    不惑草都还来不及做出什么打算，那大雾就已经覆盖了雾山。

    霎时间。

    一股无形伟力的控制下，白雾所至之处, 水行变得极度活跃, 再加上周围的空气在之前莫名变得潮湿。

    于是。

    “哗啦啦——”在没有任何征兆的情况下, 天空突然下起了倾盆大雨。

    “滴答……滴答。”有部分雨水朝着雾山斜落而下。

    冲刷着地面的血水。

    敲打着凹陷的地面。

    同时也滴落在了乘黄的长发。

    “散。”见天降大雨，低头站在山脚的乘黄抬起白皙的右臂，驱散了周身的雨水，而后徐徐抬头，看向大雾，轻柔道：“我说过我会帮你的。”

    说完她紧紧盯着白茫茫的天空，似乎在等大雾中的某位生灵回复。

    少顷。

    一道软糯的声音从雾中传来：【姐姐你顾忌太多，不惑草又狡诈无比，为防止意外，还是我亲自动手吧。】

    言罢。

    山上不断下落的雨水迅速形成了一只大手，朝着正在开溜的不惑草抓去。

    而大手前行的方向。

    那只振翅逃跑的大鸟注意到了前来擒拿它的神通，大惊道：

    【哪里来的龙族，这是大虞境内！我是虞国的草，你不怕除妖司派地仙来抓你吗？】

    可惜，即使搬出大虞，迷雾中的生灵也并未搭理它，而是操纵水行加快了速度。

    “咻——”眼看着大手就要禁锢住不惑草。

    云层中。

    一直看戏的姜夜却还抱着手臂，没有任何想要半路劫走不惑草的倾向。

    因为方才看大雾袭来的时候姜夜就快速思量过了，权衡一番他觉得现在不应该暴露自身。

    一是因为还有一位天神即将到来，他不想做那捕蝉的螳螂。

    二是不惑草真的会这么弱吗？

    若仙草这么轻松就能捕获，吸引它现身就能抓住，那世界上也就不会有野生的仙草了。

    果然，正这么想着。

    下方突变的场景更是向姜夜说明，凡是和仙搭边的事或物，都不能小觑。

    此刻，姜夜皱着眉头低头俯瞰着。

    在天神法力的加持下，他清晰的看见：

    山脚，方才不惑草潜藏的黄土之间，竟然再度破出了一道身影。

    一股腐朽、可怖的气息随身影爬出土的瞬间爆发开来。

    而姜夜也逐渐看清了此獠的模样。

    长发、浑身污垢、青面獠牙、指甲黑而长。

    ……僵尸，确切的说，是封存了千年又再度复活的古尸。

    而这类尸体，一般对外喜欢自称为——地仙。

    ……

    ……

    “嘭——”地仙猛地踏地，直径百丈的地面瞬间崩塌。

    他高高冲起，飞向不惑草，墨黑的眼球则是看向云雾，吼道：“龙，滚！！”

    半息过后。

    僵硬的拳头打爆了水行凝聚而成的巨手，将不惑草化成的大鸟揽入怀中，地仙狠狠瞪了眼姜夜的方向：“你也是，有欲念的人，也给我滚！”

    大骂一句后，他身子犹如大山加身，疾速下坠向地面遁去。

    但在场三方每一个都是抓不惑草而来，岂会眼睁睁看着他逃离。

    于是同一时间。

    一朵乌云内。

    姜夜右手一攥，暗中准备施展雷柱轰击。

    大雾中。

    一条黑龙飞出云雾，蜿蜒着俯冲向下，龙爪抓向了那道即将遁地的身影。

    而最后一方。

    地面的乘黄，则是眉头紧蹙看着地仙，莫名有些生气，于是全力施法。

    “嘭——”

    令姜夜想不到的，第三股天神级别的气息出现了。

    来自乘黄。

    【看来当初我探查雾山的时候，是它遮盖了你的气息。】

    同一时间。

    雾山中。

    之前感知到的那除了龙女外的另一位天神，也悄悄而至。

