    站在原地迟疑了半响，王鸿还是觉得该过去看一看。

    那里除了天边的空间裂缝有些吓人外，似乎并没有其它的能量波动，只要别操之过急，想来应该不会出大问题。

    下定决心的王鸿，立刻向西面飞去，不过他的飞行速度并不是很快，随时做好调头就跑的准备。

    内外海交界的地方，出现了这么大的动静，自然会引起很多人的注意。

    不过那道巨大的空间裂缝，还是吓住了不少相对谨慎的修士。

    当然，有谨慎的自然就有敢冒险的，王鸿赶路的途中，见到不少修士也在往那边飞。

    当中甚至还有元婴修士想拦下他，似乎是要询问什么，但眼前一迷糊，就不见了王鸿的踪影。

    被吓出一身冷汗的老家伙，不禁呆立原地，半响后才一跺脚，放弃了继续前进的念头。

    不过此举倒也救了那人的性命。

    因为随着王鸿距离施法岛屿越来越近，发现前方被一层幽绿色的薄雾笼罩，视线神识都难以及远。

    而原本空无一物的海面上，居然飘浮着大量人妖两族修士的躯体。

    之所以用“躯体”而非“尸体”，就是因为这些漂浮物并没有完全死去。

    此刻他们依旧有呼吸有心跳，但识海中的神魂却消失得无影无踪，一个个瞪着毫无神采的双目，如同朽木般飘在海面上。

    “这是……轮回法则的作用？”

    惊得停在半空中的王鸿，仔细一感应，就察觉出周遭环境的异常。

    一股他颇为熟悉，却又不能完全理解的法则之力，正在海面上不断蔓延。

    虽然越往外越稀薄，可这附近千余里，哪怕金丹修士多待一会儿，都可能莫名其妙的魂消魄散。

    “唉，造孽啊！”

    王鸿轻叹了一声，但还是硬着头皮往岛屿方向飞去。若非他在这里施展轮回聚灵术，乱星海修仙界也不会遭此大难。

    不过在海域施法总好过在陆地上施法，硬是冲到这附近的修士，本身也都属于冒险贪婪之辈。

    天空出现那么大一个豁口，他们还敢第一时间往这边跑，死在此地也只能算是他们的命数。

    整理好心情的王鸿，展开轮回真域慢吞吞的向前方飞去。

    千余里距离看似很远，可对于现在的他来说，几分钟就能飞过去，这还是常规飞行速度。

    不过此刻的王鸿自然不敢那么快，足足飞了快二十分钟，才来到岛屿的……边缘？

    “我、我、我……艹！”

    王鸿再次忍不住爆出粗口，甚至连声音都在疯狂颤抖。

    因为此刻他见到的景象，实在有些超出他的想象，让一直以眼光见识自傲的他，都明显稳不住了。

    原本他施法的那座小岛，此刻根本找不到了，取而代之的，是一只覆盖方圆数十里的青色巨鸟！

    “游天鲲鹏？！”

    眼前这只神骏至极，却又与王鸿有些仇怨的真灵，此刻已经双目无神的浮在海面之上。

    不对，这根本不算是飘浮！

    因为游天鲲鹏的体型太过巨大，双爪已然直插海底，所以这因该算作立于海底才对。

    王鸿忍不住看了看天上的空间裂缝，再看看海面失了魂的游天鲲鹏，顿时就脑补出了当时的情况。

