    普通百姓也不接受这个喝了酒还不知道不能开车的女人当他们的偶像，一个个的脱粉，然后还得回踩。

    这一时之间再加上之前冒出来的星系这人不乐意也女主角闲大冷天的，还要跳水。

    一段一段视频的角度，那可真是够清晰的，360度无死角，根本看不出来到底是谁拍的，但可以看得出是同一个人。

    “要疯了，赶紧帮我把这些东西压下去，要不然的话我就再也不回来。”

    这是在撒娇，还是在卖萌打滚，这明明就是威胁。

    不过威胁归威胁，有时候一些事情总是能耽搁成大事。

    原来是要立案调查，贺泽枫心情不好就把之前喝酒的地方给查了。明天做的那些交易一件一件的付出了水面，然后就被送到了，该去的地。

    人民警察的眼皮子底下有这样的事情发生，那可真是在脸上打着而且一点情面都没留。

    人上面都疯了，立刻命令说是要把这件事情查清楚，查不清楚谁都不用睡觉。

    沈宛白知道这件事情的时候，家里那几个年龄已经笑得前仰后。

    沈景辰还在那庆幸着幸好自己当时没有做主签下来，虽然心里惦记着之前欺负沈宛白的事情。

    但是只要把人搞到自己的面前来才能更加肆无忌惮的欺负。

    幸好没把人搞来，要这样的话，公司还得亏钱。

    果然是钱的关系，这沈家这几位怕都是钻进老钱眼里出不来了。

    又是一天，新气象。

    沈宛白然后知道发了什么疯，就这样吭哧吭哧的把自己平时省下来的工作全部给结束。手底下的那些个人叫苦连天，原本他们的工作就是挺轻松的，可以说是整层楼最轻松。

    要说呀，这公司最轻松的是前台。小姐姐负责打扮得美美的漂漂亮亮的，其他的都不用操心。价格给的也漂亮，没有人会糟心的去问这种事情。

    “好啦，大家努力一把，争取在结束的时候把这个月的季度全部完成。要是完成了，我自掏腰包，请大家一顿。”

    说着说着就感觉十足了，可不是么，竟然是沈小姐要请客？他们还不得卯足了劲儿的宰一顿能宰到司家人的机会那可不多，在上班的时候可是彻底体会了一遍沈家人到底是有多么的抠门。

    这不仅是抠不抠的问题，主要是也没和另外两位大佬接触过。

    “今天方案结束之后就全部送到楼上，许涵曦如果可以的话，麻烦你把东西带到办公室。如果中途有人跟你接手，千万不要松手。”

    交代了，这些就走了，现在也是下班时间大家伙原本这时候是不走的，毕竟是工作嘛，总是要做做样。

    可现在觉得工作早些结束才是好的，他们又不需要加班。整天呆在这儿，又干什么呢？

    不知道是谁爆发出一句，“我要吃自助。”

    大家一个个的也在后面，更呛着也要吃火锅的，要吃小炒菜的，还有的说是要部门聚餐团建。

    做完了，这一堆事。沈宛白就知道自己手底下的这些人一直在偷懒，不过有时候偷偷懒也是好的，总比那些不会偷懒的要强，把自己累得半死，做的还是别人的。

    “沈总，我可以进来吗？”

    许涵曦娇羞的询问，刚才在路上的时候碰见了刘武西。这还是个孩子，就已经比自己长的要高了。

    许涵曦盯着看了一会儿，这孩子怎么还没走？

    小男孩裂开了，嘴笑嘻嘻的。跟个小白灯泡差不多，张口闭口就是说要帮忙。

    “姐，要不然我帮您来报着吧，看着也怪沉的。”

    不过这事儿始终还是落不到他头上，许涵曦脑袋里一直都会想着某个人强调的事。

    非要让别人经手。

    就为了这点事情，还是做得到。说不让就不让，小刘同志，都快郁闷死了，最近之前看到名单上的那些人一个个的都郁闷。

    沈景行也知道自己的妹妹打的是什么主意，就是磨着看看这些个家伙，谁先承认谁先认命。

    所以这些事儿都是命了，小刘同志，看着实在是坑不住。就赶紧打电话给老太太问了问老太太这事儿该怎么办？

    老太太没有接电话，贺泽枫却看了过去，只看了一眼老太太都觉得自己整个人像烧被看穿了一样。

    电话依旧在响着，贺老太太都恨死这个打电话的人了，这就不能静音吗？这就不能一个不通，另外一个就等会再打。

    “妈，你的电话。”

    楼下的座机一直都是老太太用的，每一回老太太有电话进来，恨不得宝贝成什么样，可现在呢？这个电话就像是催命符一样的选在他们的头上，虽然已经抓了一个了，但是这个男人不知道在耍什么花招居然还跟上面说肯定有同伙哔哩吧啦的一大堆？

    “没什么的，不过是骚扰电话你看这上面的电话都没有备注名字。”

    幸好之前自己已忘记给这孩子备注，但是通讯列表里的其他人可不行，一个一个的都是贺泽枫身边的熟悉人。

    这安插他身边的人一个个的都是来之不易，谁让自己这便宜儿子是越来越警觉了？要想安排个人影驰难于登天。

    贺泽枫也不知是怎么了？坐在楼下看着报纸，突然之间打了个喷嚏。

    下的花园里呆着的俩孩子都惊呆，都打趣着说是打雷了。

    下的花园里呆着的俩孩子都惊呆，都打趣着说是打雷了。

    “爹地打雷了爹地是雷公呢？妈咪是不是电母啊？”

    最近这孩子的童话，看的有点少，怎么竟看了这些个。

    贺泽枫只好耐心地教着，“爹地可以是雷公，但妈咪不行，妈咪一定是仙女。而且是非常非常漂亮的，小瑶瑶，听明白了。”

    瑶瑶也喜欢别人说自己是小仙女，所以就很快的点了点头，心想着一定漂亮，妈咪也喜欢。

    那下一回等漂亮妈咪来了，自己也这么喊。想着想着这孩子就当真，一直都在想着。

    不过可惜的是，沈宛白这位也是个大忙人。一会儿又跑到孔欣那，一会儿又要跑到什么城市去出差，这三天两头的脚都没个占地的地方。

    从这儿到那儿，仅仅也就只需要那么两三个小时就算是要时间长的一个月才别人去。

    “哥，你是要累死我呀。”沈宛白终于扛不住了，跟自己那倒霉，大哥去抱怨怎么最近那么多事情？是要疯了。

    沈景行退就退自己那一幅象征着的眼镜，一脸不善，尤其是拿着手里这份文件冷冷地看着自己的妹子。

    “你最近在干什么？”

    大哥，收到消息说这小妮子在做围巾的事，尤其是在最近的一段时间里，频繁出镜。

    沈宛白人都傻了，自己最近在干什么？大哥不清楚吗？

    “大哥，我最近在给公司卖命，非常努力的卖命啊！”

    这话说的也是对，毕竟给公司干活也没有耽搁。但是这频繁往来的出境，记录到底是怎么回事，一直往返于同一个地方。

    “看看这个。”

    拿了一份文件，甩在了桌上，那叫一个干净利落，让人看了都觉得自己好像真的做了什么不得了的事，让人家抓住了把柄。

    “这是什么？”沈宛白好奇地拿过来看，却发现自己最近为什么会有出境，记录啊，这都是从灵山到隔壁省或者是跨了两三个省而已。

    “这个我可以解释最近我都只是用身份证买了票而已，而且也没坐飞机是高铁。”

    拿手机摆了出来，然后又拿出了相册里的照片，名字是没错的，而且还有自己妹子这一张漂亮的脸蛋。

    说是迟那是快刚想要去么包里放着的那张身份证，立刻就不见了，果然那个人就是依靠自己的身份证跑来跑去的，难难怪最近家门口的警察都变多了。

    总是会有这样的错觉，不过后来也证明了就去把身份证给注销了，谁让自己这么马虎的愣是有了这么多记录？

    “你可真是不省心。”贺泽枫莫名其妙的就在消息里头给自己来了一句这个当时都已经是凌晨三四点了，这个男人还没睡觉呢。

    沈宛白醒过来的时候就看见消息里头静静的躺着，这么一句特复杂的话。

    原本一大早醒过来开开心心的，想着今天去做什么事？一下子就不想了，只能躺在床上，啥事不干度过自己颓废的一天。

    “真讨厌，明明那么开心，偏偏被说成了晦气，倒霉。”

    把自己裹在被子里头毫无人性的吐槽，沈宛白把这个姓贺的问候了个遍，还能怎么着？又不敢在他的面前问候。

    正是因为沈小姐，懒了只想呆在家里面，所以，小刘同志，才有了机会可以和老太太去汇报，老太太都已经催了好几天了，只是，小刘同志一直没找到机会罢了，又觉得缩小，姐不像是会做那种事儿的人，已经有些犹豫，可老太太，这会儿却不认为这是好事儿，必须要给这孩子加1针强心剂。

    还得说这姜还是老的辣，毕竟老一辈的出手了，他们这些小东西又怎么会逃得出五指山。

