    去往宜春院的路上，王小花在车内不知哪儿得罪了白大哥。

    白大哥一人在外撑着伞，跟着车，一言不发，一声不吭，气氛十分古怪。

    “白大哥，我……我刚才说错话了？”

    白宋摇摇头，打了个哈欠。

    夜探花楼本是件极有意思的事情，可经历刚才一幕，白宋也没了兴致。

    只觉得怎会有如此狗血的剧情？

    好不容易厚着脸皮要香儿留下，居然被这小子跳出来说要去逛花楼。

    就算把事情原原本本都解释了又能怎样？

    香儿即便有留下来的意思，现在也走了。

    这事儿怪谁？

    怪不了王小花。

    而且白宋自己也做不到问心无愧。

    骨子里就是色胚，却要装什么情深。

    家有娇妻美妾，在外寻花问柳，天下哪有这样的好事？

    宜春院到了。

    这是家在蓟县颇有名气的花楼，在花街的当道处。

    今夜有雨，客人却依旧络绎不绝，门口花枝招展的姑娘更是热情，在雨中宛如迎风，湿了发丝，浸了衣裳也毫不在意，反倒是更为热情，每逢客人来时，有意无意展露这一身的湿漉漉，少不得勾来公子商户的口水。

    “哟……这是稀客啊，不知这车架里面的是哪位公子啊？快些出来，让妹妹瞧瞧……”

    不知名的姑娘顶着雨露招摇着过来，对车里的人似是很好奇，对车外随行的白宋却不以为意。

    白宋上前一步，拿出名帖：“晴儿姑娘的名帖。”

    “晴儿的名帖？”迎客的姑娘微微一愣，然后有些吃惊，打开名帖看了看，方才恍然大悟，惊道，“呀，里面坐着的该不会是名满幽州的小花先生？快快快，随小女子往里面请，晴儿姑娘已在楼中翘首以盼了。”

    ……

    宜春院忽来了一阵骚动。

    整个花楼头一次不是因为姑娘而热闹，来的竟然是一个男人。

    “小花先生？哪儿来的小花先生？这名头怎生如此别扭？”

    “听说是说书的。”

    “说书的？怎么可能？你看他如此年幼，怕不过十五。”

    “谁知道呢！最近这说书的名头很大，听说哪位王爷都亲自请他去讲书。”

    “是不是说那三国的？”

    “对对对……最近城里到处都在说三国，也不知怎么的突然就火了。”

    “嘶……没想到连晴儿姑娘都下名帖去请了，这也太抬举他了吧？不行，明日我要去向阳街听听，瞧瞧这说书的能说出个什么花儿来。”

    “哎……只是没想到啊，晴儿姑娘的幕宾竟然是个说书的小鬼。也没花一分钱，那小鬼究竟是走了什么狗屎运？”

    “也别这么说，晴儿姑娘再怎么好，也只是个卖唱的。这位小花先生年纪轻轻就被蜀王看重，还有这三国在县中如此火爆，保不准将来有什么成就。晴儿姑娘要争渭河畔的花魁，说不定还要借这位小花先生的名气呢。”

    厅中客人正议论着。

    楼道两侧的姑娘们也都纷纷出来了。

    客人们谈论的是书，姑娘们看重的是人。

    看着小花先生一身锦衣非凡，又是市井少见的中性打扮，加上本就生得偏于女相，整个人在男子之中透着几分女子之态，不被男人所耻，却深得姑娘之心。

    这打扮看着不单是好，更是新奇，便是花楼的姑娘见了也要窃窃私语，难掩心中喜欢。

    白宋在一边好笑，拍拍前面走着的王小花：“恭喜你了，收获了人生中第一批妈妈粉。”

    王小花还是个雏，以为来了花楼就要跟姑娘们滚床单，心里紧张得不行，根本听不进白宋在说什么，连连追问：“白大哥，待会儿见了晴儿姑娘，我该说什么？到底要做什么？”

    “你是被晴儿姑娘请来的，本就该晴儿姑娘照顾你，不必多想，那晴儿姑娘又不是吃人的老虎，你怕什么？”

    正说着，前面带路的姑娘一回头：“小花先生，您里边请，晴儿姑娘就在里面。”

    王小花咽了口口水，拉着白宋让白宋先进。

    姑娘一惊，忙拦住：“这位公子可不能进去。”

    王小花又如在太守府时一样，像个不能失去家长的孩子。

    但这次跟上次不同，见王爷可以两个人一起，见花楼的姑娘，两个人一起便有些不成体统了。

    在白宋的一番开导下，王小花才勉为其难地进了房间。

    白宋则被姑娘带到了一个无人的房间内休息。

    隔壁房间到底发生了什么，白宋不知晓，也没人来搭理他这个跟班。

    在一间带有姑娘体香的房间里，听着外面淅沥沥不间断的雨声，白宋昏昏沉沉地睡了过去。

    这一觉，白宋睡得特别安稳。

    一觉醒来，居然已是正午时分。

    白宋一惊，想着这时候应该是讲书的时候，而他现在还在宜春院的姑娘房间里。

    白宋看了看自己的着装，倒是没有任何杂乱，赶紧起来去找王小花。

    也不知这小子到底醒没醒，怎么也不见他来叫自己一声？

    白宋开了房门，正与一个姑娘相撞，跟姑娘告罪一声，然后问小花先生在何处。

    姑娘听着，娇俏一笑，指了指隔壁房间：“小花先生昨夜在晴儿姑娘房中留宿，至今都还宿醉未醒呢。”

    白宋心急，也不管什么了，直接冲入晴儿姑娘的房中。

    房间不大，还有一盏屏风相隔。

    屏风前的桌上摆着散落的酒杯和空荡荡的酒壶，屏风后透着一张床的影子。

    “王小花！”白宋喊了一声。

    房间里没有任何回应。

    白宋直接到了床边，发现床上只有王小花一人，衣裳也穿得规整，便揪着他狠狠地摇了摇。

    王小花这才迷迷糊糊地睁开眼：“白……白大哥……”

    “你喝了多少？！”白宋问道。

    “……”

    王小花还一脸迷茫，随着意识一点点清醒，王小花也突然一震：“白大哥，现在什么时候了？”

    “都已经午时过半了！”

    “啊？！”王小花惊叫一声，“完了完了，还要讲书呢！这……这都已经过了时辰了。”

    王小花忙的起身，知道讲书才是自己的正事，也不顾衣装了，拉着白宋就往外走。

    正要出门，白宋突然拉住了王小花，严肃问道：“昨夜你到底做了什么？喝了多少？”

    “我……我……”王小花有些脸红，低着头，“也没做什么，就喝了三杯酒。”

    “三杯酒就让你睡到了现在？”

    “嗯。”

    “那晴儿姑娘呢？”

    “不知道，昨夜晴儿姑娘就坐在屏风后面，让我喝了几杯酒，然后……然后我便睡到了现在……白大哥，我是不是很丢人？”

    想起昨夜只是，王小花脸上有些挂不住。

    但他说话的时候，白宋根本没在意他的表情，而是看着桌上。

    白宋感觉有些蹊跷，这酒似乎没有问题。

    想着，白宋忽然注意到了桌上的小香炉。

    作为一名大夫，白宋将香灰放在鼻尖一闻，眉头就皱到了一起。

    难怪会睡得这么死，是这香炉有问题。

    在联想到自己，白宋又回到了自己的房间，果然发现自己的房间也有一个同样的香炉。

    白宋暗骂自己大意，以自己的身份，居然被这种花把戏给弄倒了，简直丢人至极。

    一想，白宋心里生出一丝不忿。

    那晴儿下名帖来请，居然给客人下药，这算什么意思？

    “你在这儿等着，我要出去问个明白！”

    白宋告小花一声，自己出了房间。

    见到一位姑娘，抓住就问：“你们家的晴儿在哪？”

    姑娘被吓了一跳，手被白宋捏得生疼，却是没明白白宋的问什么，只是嚷嚷着叫白宋下手轻点儿。

    “你们家的晴儿在哪儿？”白宋加重语气，又问了一遍。

    这姑娘没有回话，倒是从后面有人回了一句：“晴儿姑娘岂是你说见就能见的？”

    回头一看，说话之人乃是宜春院老鸨。

    白宋收敛眼神，笑了一声，将姑娘放了，走到老鸨面前：“你是这儿的老鸨吧？”

    老鸨摇着扇子，怡然自得：“正是。”

    “那昨夜你们家的晴儿下名帖请小花先生来的事，你应该清楚？”

    “哦……原来您就是小花先生……”

    “我不是小花先生，我是他的经纪人。”

    “经纪人？”

    白宋不得不又将经济人的说法解释了一遍。

    老鸨恍然大悟，笑盈盈地拍了白宋一下：“哎呀，早说嘛，咱们可是同行，我懂……”

    “你懂个屁！”白宋无语，难道就没人理解经纪人这种高贵的职业吗？

    “我问你，你家姑娘请我们来，非但人没见着，还给咱们下药，是什么意思？”

    老鸨眉头一皱，显然是没想到白宋这么快就知道自己被下药了。

    从老鸨的眼神来看，对方肯定知道昨夜下药的事情。

    老鸨眼中慌乱不过一闪，很快就收敛起来，白了一眼，“公子，话可不能乱说，这无凭无据的，谁敢跟您下药。”

    白宋冷笑一声：“不承认是吧？”

    白宋拿出香炉：“这可是你们家的香炉，信不信我直接拿着此物去报官，即便告不出个罪名，也要让全县百姓都知道，你们宜春院包藏祸心，用迷药坑害客人。到时候就看你们还如何做生意。”

