    小浩天奶声奶气的说道：“黑子爷爷，我是小浩天啊，你不记得我了吗？”

    　　电话那头，当黑子听到柳浩天那奶声奶气的声音之后，顿时心头一暖，同时，脸色也在这一刻变得铁青起来。

    　　小浩天的声音黑子自然听出来了，小浩天平时最喜欢和黑子在一起玩了，尤其是喜欢黑子带着他去看战士们的射击训练，小家伙对于枪械有着特殊的偏爱，每当听到射击时发出砰砰砰的枪声之时，小家伙就会显得很是兴奋很是享受，他喜欢那种声音。

    　　“小浩天，你现在怎么了？”黑子的声音中带着不可抑制的愤怒。

    　　小浩天奶声奶气的说道：“黑子爷爷，我和妈妈、姐姐被几个绑匪叔叔请过来休息做客呢，黑子爷爷，你就听绑匪叔叔的话，准备好钱过来救我们吧，这些绑匪叔叔人很好的，他们还让我去洗手间撒尿呢。”

    　　小浩天的话听起来奶声奶气的，似乎没有任何的异样之处，几个绑匪听完小浩天的话之后，全都十分满意，尤其是这个小家伙竟然还称呼他们为绑匪叔叔，这让几个人感觉到略微有些惭愧。而小浩天劝黑子给他们送钱的举动则让他们十分满意。

    　　原本，正在发愁如何处理他们三人的绑匪此刻心中稍安，对于他们而言，他们做这一切的目的都是为了钱啊，既然无法从原来的雇主那边得到钱，从被绑者亲人身上得到钱也是一样的。如果有的选择的话，他们自然不愿意把这三人给杀掉。他们也清楚那样做是犯法的。

    　　电话那头，黑子爽朗的笑声从从电话里传了出来：“好，小浩天啊，你放心吧，黑子叔叔这就准备好钱给你的绑匪叔叔们送过去。你让他们等着就可以了。”

    　　一边说着话的时候，黑子已经启动了手机上的卫星定位锁定功能。

    　　黑子的手机是特制的，只需要按下其中一个特殊的按钮，能够在第一时间通过卫星定位系统定位出与他通话的手机所在位置、手机卡机主信息以及手机的PIN码等诸多信息。

    　　尤其是黑子注意到，小浩天在和他对话的时候提到了卫生间三个字，这让黑子立刻意识到，现在劫匪和小浩天他们应该是在一起的，而且应该是在室内。

    　　如此一来，他再采取行动的时候，心中就有数了很多。

    　　黑子现在对小浩天的精灵那叫一个欣赏。这才多大一点孩子啊，不管他是有意还是无意，竟然向自己透露出了这么重要的信息。不简单啊！

    　　随后，黑子立刻对手下之人做出了一连串的指示。

    　　虽然黑子现在人在燕京市，但是，在天都省，有一个特战军的训练基地，这里常年有精锐力量在进行特殊训练。

    　　黑子立刻指示这个训练基地的教官立刻乘坐军用直升机带领特战突击小队赶往天都市进行营救任务。

    　　随后，黑子又和刘飞、曹晋阳通报了此事，随后，又和柳擎宇取得了联系，柳擎宇得知此事之后，立刻表示，自己会和突击队一起行动，亲自参与解救自己儿子的行动。黑子对柳擎宇的能力自然没有任何怀疑，直接批准了。毕竟，柳擎宇的父亲和官员身份会很好的掩饰他的在很多方面的信息，最容易达到出其不意的效果。

    　　房间内，曹淑慧一直都被封着嘴巴默默的看着小浩天在那里和绑匪周旋，越看曹淑慧眼神越亮。对于自己的这个儿子，曹淑慧喜欢得不得了。她早就知道自己的这个儿子比较妖孽，很小的时候就懂得使用各种手段去达到自己的目的。

    　　曹淑慧可是清楚的记得，有一次柳擎宇在家里和刘小胖等人喝酒，小浩天和柳香薇两个小家伙在外面玩耍，小家伙对老爸总是喝酒十分不满，于是，便和香薇两个姐弟商量了一下，小浩天直接找了一个装有半瓶酒的没有标签和包装的酒瓶子，然后拿出他的小鸟，往瓶子里尿了一泡，随后，小家伙抱着酒瓶子进屋把酒瓶放在桌面上，奶声奶气的说道：“爸爸，叔叔，我妈妈说让你们尝尝这瓶黄酒的味道怎么样。”

    　　虽然柳擎宇和刘小胖全都是精英中的精英，但是他们谁能够想到，柳浩天这么大点的小家伙竟然如此淘气，用童子尿勾兑白酒伪装成黄酒给两人拿过是，小家伙还言之凿凿的说是他妈妈让他拿过来的，这就更增加了这番话的可信性。

    　　最牛叉的是，小浩天还很懂事的很可爱的亲自为两人一人倒了一酒盅。此刻，两人桌前既有大的酒杯，又有小酒盅。不过小浩天并没有往大杯子里倒，反而只是往小酒盅里倒。

    　　柳擎宇和刘小胖两人看到小浩天这么懂事，都十分欣慰，刘小胖更是直接伸手摸了摸小浩天的头说道：“小浩天真是懂事啊，头叔叔带你去欢乐谷玩。”

    　　小浩天装作很开心的样子：“谢谢叔叔。”

    　　当小浩天看到柳擎宇和刘小胖两人端起酒杯的时候，小家伙很聪明的站起身来，向外走去，一边走一边说道：“姐姐，你说给我的那个玩具在哪里呢？”

    　　柳擎宇和刘小胖哪里想到小家伙心中有鬼，不敢在他们身边呆着啊。

    　　两人直接端起酒盅一饮而尽，等喝下去之后，两人同时一皱眉头，刘小胖说道：“老大啊，这酒味道不对劲啊，这黄酒不是这个味道啊，这明明是白酒嘛，怎么还有一股子说不上来的味道。”

    　　柳擎宇也皱着眉头说道：“是啊，这酒的味道就是有些不太对劲啊。”

    　　一边说着，柳擎宇一边拿起酒瓶来凑到鼻子处闻了闻，顿时，柳擎宇的眼睛顿时瞪得大大的，脸上的表情变得异常古怪起来。

    　　刘小飞似乎想到了什么，有些郁闷的看向柳擎宇说道：“老大，该不会是柳浩天这小子”

    　　柳擎宇苦着脸说道：“刘小胖啊，咱们哥两被柳浩天这小子给坑了，这酒里被他尿了一泡尿！”

    　　说着，柳擎宇起身说道：“这臭小子，我非得揍他一顿不可。”不过等到柳擎宇站起身到外面一找，柳浩天早就和姐姐柳香薇一起溜走了，人影都找不到了。

    　　此刻，绑匪们见柳浩天如此配合他们，干脆也就不在为小浩天贴上胶布封住嘴巴了，绑匪老大感觉到小浩天挺可爱的，便蹲下身子说道：“小家伙，你叫什么名字啊？”

    　　小浩天奶声奶气的说道：“绑匪叔叔，我叫柳浩天，刚刚上幼儿园，小班。”

    　　“你不害怕叔叔吗？”绑匪问道。

    　　柳浩天满脸可爱的笑容说道：“有点害怕，但我看叔叔的眼睛不像是坏人，我爷爷曾经说过一句话，天下没有谁一生下来就是坏人，只是有些时候被逼的没有办法了才去干坏事的，我感觉叔叔的眼神很慈祥，就像我的伯伯一般。”

    　　柳浩天很会说话，尤其是他刚才那“句天下没有谁一生下来就是坏人，只是有些时候被逼的没有办法了才去干坏事的”，虽然小家伙是挺他爷爷说的，但是，恰恰是这句话触动了绑匪老大内心深处最为柔软的地方。

    　　他的眼神之中闪烁着复杂到极点的神色，还带着一丝丝的追忆。他想起了他曾经的过往。

    　　他曾经是一个乡村代课教师，曾经他一个人带着山区里小学里所有年级的课程，他一干就是20年，从18岁开始，一直干到了38岁，他一直拿着微薄的代课收入。

    　　然而，自始至终，他都无法转正，他拿得工资也一直没有多少提高。直到那一年，有人为他介绍了一个对象，一开始女方听说他是老师，挺高兴的，便同意和他交往了，但是交往了一段时间，当得知他只是一名收入微薄的代课教师之时，女方充满不屑的说了一句代课教师根本不是真正的教师，你冲什么大尾巴狼便离开了。而那个时候，他已经爱上了那个女孩。

    　　受到这种刺激之后，他辞去了代课教师的工作，带着对金钱的憧憬离开了小山村，离开了家乡，到附近的天都市来进行打拼。

    　　他虽然有些文化，但是也仅仅是初中毕业而已，他找不到什么好的工作，只能四处流浪，最后，阴差阳错之下，纠集起一帮子同乡干起了绑匪的营生。而非常不巧的是，他的这些手下中，有一半都是他曾经的学生。

    　　“是啊，你爷爷说的对，没有谁一生下来就是坏人，只是有些时候被逼的没有办法了才去干坏事的。”说道此处，绑匪老大对手下说道：“把她们三人全都松开吧，既然他们爷爷答应我们会送钱过来，我们就不要在为难她们这些妇孺了，我们虽然是绑匪，但盗亦有道，我们虽然不说什么好人，但是却也要自己的道德底线。最起码，我们应该对得起人这个字。”

    　　几个手下小弟全都点点头，似乎明白了什么。

    　　就在这个时候，一阵阵轰隆隆的声音从四面八方响起。

    　　众人往外面一看，全都傻眼了，只见整个房间四周的上空密密麻麻的的盘旋着架军用直升机！

    　　欢迎大家把自己小时候曾经干过的类似柳浩天黄酒事迹的辉煌事迹通过梦梦的威信公众号告诉梦梦哦，梦梦会写出来和所有读者一起分享的。击威信右上角加号添加朋友，进入后点击公众号，然后搜索梦入洪荒，关注公众号后就可以把大家的故事告诉梦梦了。童年的忆是最为美好的，梦梦愿意和大家一起守候和记录这份美好的忆。

