    合宿的时间过去的非常快，五天的训练逐渐接近尾声。

    众人每一天都是痛并着快乐。榊太郎和渡边修这一次拿出来的训练方案非常详实。

    从体力、反应速度、眼力、控制力和爆发力等，成员们方方面面的地方都照顾到了。

    这让之前没有接受过系统训练的四天宝寺众人和宍户亮都得到了一次洗礼。

    每个人都有所收获，有所成长。

    尤其是白石藏之介，在这一次的训练中，不仅巩固了他迈入全国后的基础，还修正了许多他之前自己摸索的训练陋习。

    ……

    冰帝学园。

    “这一次收益良多，多谢款待！”渡边修握了握榊太郎的手，神情郑重的说道。

    毫不夸张的说，这次是他们四天宝寺占了大便宜。这次与冰帝的交流之旅学习大过于交流。

    “无妨，希望我们下一次交手是在全国决赛的舞台。”

    榊太郎难得的微微一笑道，语气平稳且自信。冰帝这次同样从四天宝寺那里学到许多。

    “好！”

    像是被他的气魄所感染，渡边修眼神明亮，朗声应道。

    教练们许下约定，选手们也同样的在离别之前互相交流。

    “白石，一路顺利～希望下次能在全国赛上和你们交手。”上衫悠笑着和面前俊朗的少年道别。

    虽然才一个星期，但是白石那温和又自信的性格相处起来十分舒服。

    “好的，一定！”白石藏之介温润一笑，点了点头道。

    面前这两个同龄人都有着不输于他的天赋和才情，三人现在既是对手也是朋友。

    “期待你下次的全部实力。”迹部轻笑一声，握了一下白石被封印的左手。

    白石：……

    两人相视无言……

    ………

    七月，蝉鸣依旧。

    冰帝学园网球部的训练氛围日益浓厚，这支重新组改的队伍愈发的自信和霸气。

    随着关东大赛开赛在即，整个东京都的网球氛围又一次被点燃起来。

    作为霓虹的经济文化中心，关东大赛这样的比赛自然也放在了东京都。对此，还有不少喜爱网球的观众特地从外地来到东京现场。

    有明网球森林公园。

    每年到了七八月份的时候，这里的场地就会热闹起来。作为专业网球比赛场地，关东大赛和全国大赛都会在这里举行。

    一大早，公园的停车场已经停了不少各色的大巴车。那都是不同学校的校车。

    “来了！”

    当带着冰帝特有标志的大巴停下之后，不少围观的报道赛事的记者都掏出了相机拍了起来。

    “咔…咔…咔…”

    唰……

    车门打开，精神的灰白军团瞬间在这块区域里面占下一大块地盘。

    “不愧是冰帝，今天的气势尤比去年更盛。”

    场外某个体育刊物的记者不由多拍了几张。

    今年冰帝焕然一新的强势风格让不少人相当看好，尤其是在能否挑战立海大附属中学关东霸主地位这个问题上发生了激烈的讨论。

    立海大在关东已经拿过太多次冠军了，十一次还是十二次，许多人都已经习以为常了。

    唯一有所期待的也就是东京都的冰帝学园了，虽然去年越智月光带领冰帝走到了全国四强，但是在去年的关东大赛上面也没有终止立海大的关东连霸，以总比分2-3落败，棋差一招。

    要不是立海大在全国大赛八强的时候碰到了当时无敌的牧之滕，那么必然也是全国四强。

    今年听说两队的部长都换成了一年级，这让更多人期待起这场恩怨之战。

    ……

    “人还挺多！”

    透过窗户，看到密密麻麻的人群，向日岳人小声嘀咕了一句，不知不觉中，这样的场景他已经见怪不怪了。

    冰帝正选们一下车，就看到围成好大一圈的人群。

    这样的氛围让迹部颇为不喜，这不是在赛场上享受荣光，更像是观看动物园猴子一般。

    “走吧，不用理会！”

    轻打响指，冰帝一众跟着迹部走进了会场。

    ……

    报名处。

    就在冰帝众人刚刚在报名台登记完，身后又传来一阵巨大的喧哗声。比起之前登场的冰帝有过之而无不及。

    踏踏踏……

    深黄色为主体的队服逐渐从拐角处露出真容。

    领头的是一个头绑发带，有着深蓝色卷发的少年，少年看起来十分年轻，举手投足之间却带着强烈的自信。他的嘴角保持着上翘的弧度，给人一种如沐春风的感觉。

    立海大附属中学！

    冰帝学园！

    还没开战，两所学校竟然就在登记处撞车了。

    遥遥相望，隔着10米远，但是灰白和深黄之间的气势却各不相让。

    咕噜～

    原本安静的场外不知传来谁轻咽口水的声音，这股凝重的氛围也瞬间被打破了。

    两队交汇，皆是无视了对方。

    然而场外众人谁也没有注意到，迹部和幸村已经交锋了一轮。

    走远后。

    迹部优雅高贵的眼眸中浮现了令人心悸的寒芒，好一个幸村精市！

    立海大这边，诸人的脸上同样不轻松，幸村深蓝色的眸子中精光闪烁，对于精神力感知十分敏感的他，在迹部的眼眸中感受到了一丝恐怖的寒意。

    “果然也是全国级……”

    他的心中浮现出一丝丝期待，脸上笑容更甚三分。

    ……

    赛前的这个小小的风波没有掀起多大的波澜，只在部分人口中成为了一个小趣闻。

    这次关东大赛一共有着十六支队伍参加，除去最有名的立海大和冰帝，其他不少学校也都是有名的强校。

    系车、六角、山吹、教阳、绿山……这些一个个地区脱颖而出的队伍都做好了充足的准备。

    毕竟只要打进关东四强，那基本上就意味着拿到了通往全国大赛的门票。

    关东无弱旅，但第一次进入关东大赛的圣鲁道夫学园就遇到了自己的大麻烦。

    抽签结束之后，他们抽到的第一个对手就是都大赛的冠军冰帝学园。

    当得知这个消息之后，不少高年级的队员基本上已经没有了斗志。

    立海大强不强他们不知道，但是他们可是亲眼看着冰帝一路横推过来的，甚至在都大赛上还在磨练二队新人。冰帝的强势已经深入他们的心中。

    但是与其他人不同，圣鲁道夫中，仍有一人心有不甘，满是斗志。

    “我观月初进入关东大赛可不想如此灰溜溜的回去。”

    观月咬着拇指，头脑不停的思索着对策和之前收集而来的数据。手指下意识的卷起了鬓角的卷发。

    脑海中的数据不停在他眼中划过，冰帝上过场成员被他一个个筛选，他需要一个突破口……

