    在林墨等人分散后，灰暗‘林墨’等人也分散开了，不过灰暗‘林墨’和‘渊极’却是直冲林墨而来，显然林墨的威胁最大，打算先除掉林墨。

    干脆，林墨也不跑了。

    反正四周的初界生灵也难以威胁到林墨的性命，干脆先解决掉灰暗‘林墨’和‘渊极’再说。

    很快，它们掠了过来，不过却是让初界生灵围住了林墨。

    “我知道你很想杀我，同样我也想解决掉你。”林墨看着灰暗‘林墨’说道。

    “你所想的，我都知道。”灰暗‘林墨’淡淡说道。

    “但是，你不是我。”

    林墨说完，直接杀向灰暗‘林墨’，这个时候他的脑海没有任何念头，像是放弃了思考一样，只有太初神魂才能做到这一点。

    灰暗‘林墨’脸色变了变，不过它还是同样杀向了林墨。

    至于‘渊极’那边，林墨让收掉的‘娲菱’去对付，直接释放出来后，由冥音来控制，二者修为和能耐相当，倒是打得不相上下。

    轰轰轰……

    林墨和灰暗‘林墨’攻势冲撞在一起，两个恐怖至极的体魄不断冲击着。这是林墨第一次和以自己为蓝本的初界生灵交手，在接触的那一刻，他非常的吃惊，对方的体魄强得惊人，几乎不下于太初至尊体。不，应该说是和太初至尊体相当。

    不过，林墨却可以肯定，对方没有太初至尊体。

    因为太初至尊体是独一无二的，对方仅有体魄而已，却没有太初至尊体特有的威能。看似不相上下，但随着交手，林墨已经开始占据上风。

    不但是没有太初至尊体，连同太初神魂，对方也没有。

    虽然对方和林墨几乎一模一样，但是本质上二者根本就不同，或许对其他外界生灵来说，区别不大。可是对于林墨来说，却是有着极大的区别。

    说到底，灰暗‘林墨’就是一个赝品而已，哪怕装得再像，也是个赝品。

    这些赝品很强，但单体是绝对比不上真身的，至少在一些杀手锏上，比如说造化之器这一块，它们是没办法和真身匹敌的。

    所以，它们只能联手一起围杀，不然会被逐一击破。

    不过，就算是赝品，也要付出不小的代价才能击杀。

    林墨暗暗庆幸，还好娲菱这些圣尊后裔吸引了那些顶尖初界生灵，不然被两三个围上，就算是林墨也有陨落的风险。

    林墨和灰暗‘林墨’打得皮开肉绽，鲜血横流，二者看起来伤痕累累，但是灰暗林墨却是恢复得极快，初界的环境对它们相当有利，他的恢复速度比林墨快得多。

    林墨顿时意识到了为何灰暗‘林墨’会不惧自己，它在拼双方的恢复速度。按这样消耗下去，林墨的力量很快就会耗尽，而到时候灰暗‘林墨’至少还剩下三成的力量。到了那个时候，林墨就只能任由灰暗‘林墨’拿捏了。

    “它正面和我抗衡……我所知所想，它都知道，那么融祸所知所想呢？”林墨心神一动，将所有心神从太初至尊体转移到了融祸神魂内。

    在转移完毕的那一刻，林墨注意到灰暗‘林墨’意外的看着自己，似乎像是察觉不到自己的想法的那种意外一样。

    果然。

    林墨意识到自己作对了，将心神收入融祸那边后，自己所想的，灰暗‘林墨’根本就不知道。因为，它不可能拥有融祸这个第二神魂。

    “它既然知道我所想，也知道我的能耐和一切，那么必然知道融祸和天魂塔的存在。而它不惧与我对决，那么天魂塔应该没办法伤害到它……”林墨面露凝重，没想到会在一些细节上发现一个大问题。还好及早发现了，不然遇到更强的初界生灵的话，林墨到时候还依仗天魂塔作为杀手锏，那么自己必然会为此付出代价。

    天魂塔没办法伤害灰暗‘林墨’，那‘娲菱’呢？

    林墨当即传音给了冥音，让她一边出手，一边将‘渊极’引过来。这个时候，林墨完全不怕灰暗‘林墨’察觉，因为它根本没办法察觉到。

    天魂塔释放出的力量没办法伤害灰暗‘林墨’，但吞吸它应该问题不大。

    林墨继续和灰暗‘林墨’交手，伤势不断加重，消耗也越来越大。

    唪！

    三道刺圣芒突然化出，齐齐斩向了灰暗‘林墨’。

    后者似乎早已有所防备，迅速躲避。

    但是，出手的刺圣芒并没有杀向灰暗‘林墨’，而是直接斩向了‘渊极’。没来得及防备的‘渊极’，当场就被斩成了三段。

    “冥音，镇压吸收它……”林墨喝道，释放出了天魂塔，虽然天魂塔力量无法伤害到初界生灵，但却可以将之吸入其中。

    早已有所准备的冥音，将‘渊极’踢向天魂塔。

    唪！

    天魂塔吞下了‘渊极’，冥音收起了‘娲菱’，然后全力带着三千万鬼兵出手，疯狂的冲入‘渊极’体内，原本必须得耗费很长一段时间才能炼化的‘渊极’，在冥音全力出手之下，短短片刻就炼化了。当然，还有林墨的第二神魂融祸辅助炼化。

    当即，林墨控制融祸，让它释放力量加持在冥音身上，只见冥音释放出了更强的气息，她顿时一分为二，同时操控了‘渊极’和‘娲菱’。

    原本处于弱势的林墨这一边，顿时扭转了过来。

    ‘渊极’和‘娲菱’同时释放而出，就在这个时候，灰暗‘林墨’转身就要逃，林墨怎么可能让它跑掉，直接出手拦住了它。

    灰暗‘林墨’疯狂出手，奈何林墨根本不容它逃离，全力出手抵挡。

    ‘渊极’和‘娲菱’杀了过来，与林墨联手之下，灰暗‘林墨’就算再强，也没办法对付三位。在疯狂抵挡了片刻后，它想要抱着林墨一起死。

    结果，林墨让‘渊极’和‘娲菱’镇压住了灰暗林墨，然后将它收入了天魂塔内。

    冥音继续掠入天魂塔中，炼化掉了灰暗‘林墨’。

    在确定灰暗‘林墨’已被炼化后，林墨不由松了一口气，没想到这一次出手搏杀，竟然赚到了……

    

