    但终究不能什么都不做。

    焚天灵火从外表上看真的和金帝焚天炎没有什么区别，但是其中蕴藏的力量，却是金帝焚天炎的数倍。

    二者比起来便如同父亲儿子，基本没什么可比性。

    “薰儿不在这里，八成是回家中去了，”萧林摩挲着轻舟的猫头，示意轻舟回去看看。

    轻舟想要做到这件事情当然非常简单, 它的灵体本身就能够无视空间的缝隙，想要回去，只不过是切换一下的难度而已。

    没一会儿的功夫，萧林怀里面的猫眼睛就亮了起来，嘴里面吐出轻舟的声音：“薰儿说金帝焚天炎很难影响到焚天灵火，所以她在这里面也没有什么用处，原本想要待在这里修行, 不过和外面的男人们发生了几次冲突之后，因为担心萧炎这边受到影响，薰儿也就提前回去了。”

    焚天大陆之上，多有散修出没，而在这些散修之中，有实力的人自然也不少，会有人见色起意，倒也是正常的。

    薰儿如此说，那就是说明，在这片大陆上也还是有一些实力不俗之辈。

    “不过散修所在的地方鱼龙混杂，的确风气不好，”

    薰儿现在的实力也不过刚刚突破地至尊，就算是凭借金帝焚天炎能够略占上风，恐怕也不能够将那些人杀掉，如果那些人还在附近的话，恐怕的确是麻烦事。

    “晨祖，麻烦你老人家走一趟，在周边清理一下，布下一座阵法。”

    萧林将中央杏黄旗从他的手腕上褪下, 交到萧晨手中。

    萧晨心领神会，有这一件神器在，加上他现在的实力，对付一些散修自然也是没问题的，为了确保萧炎这边万无一失，散修的性命又算得上什么呢？

    至于萧炎这里，也没有那么多需要担心的地方，在大千宇宙的三大主角之中，他的底子最薄，天赋最差，能够成为主宰，靠的就是千万人中无一的心性，这虽然也和穿越者的身份有些关系，不过肯定更多还是他自己的原因。

    有这一点在，萧林就不担心他的修炼。

    “地至尊到天至尊的修炼过程，有了这一道灵火，应该也就可以免除了。”

    萧林有些感慨，焚决这一份功法的传奇之处, 不仅仅是斗气大陆上就有所体现，到了大千世界, 居然还是没有落于下风, 可见这门功法的不凡。

    吞噬天地灵物而进化，这种办法虽然稍显粗暴，但却行之有效，通过吞噬炼化的过程，慢慢将底子补起来，也是很优秀的法子。

    “远古时候的很多事情，即便是万寿大帝也不能够完全知晓，当年的强者因为域外邪族入侵的事情，陨落者实在太多，所以就连我的记忆之中，都不曾有过关于这个功法的记载。”

    轻舟也不是什么都能知道的，当年萧林刚刚穿过来的时候，他还能够凭借萧林的部分记忆，加上斗气大陆位面之胎的掌控能力假装自己什么都知道，可是他从萧林脑子里面知道的，也只不过是斗气大陆的大部分剧情而已，何况越到后来，他能给的东西都几乎没有了。

    “这也不能怪你，谁也不能够保证这个，”萧林拍拍猫猫头：“这边的情况现在看起来还不错，咱们也别在这里待着了，给他自己时间就好。”

    反正，从一开始就是过来看看，现在这边情况不错，自然也就没有必要多留，有阵法的守护和加持，萧炎自己是有能力的。

    “萧厉去了雷神宫，原本雷霆宗的那些人，也就一起放出去，雷霆之力对上域外邪族也算是有些效果，战场上面缺少人手，现在也是无奈之举。”

    浮屠古族之中还有大变动，那边帮不上忙，好在现在血魔族只不过是拖着打，否则真动手的话，萧家是否能够扛得住还是两说。

    萧林飞身上地面，让萧晨在这里守护着，自己沿着来得时候那条路往回走。

    许多事情都还是要想的，斗气大陆和天玄大陆那边，除了资源之外，最多的就是人口，把这些人带到这里来，想来也是个不错的选择，斗气大陆还有位面之胎存在，人都带走不太现实，倒是天玄大陆那边没有这个限制。

    就现在来看，斗气大陆和天玄大陆早就已经停止了扩张的步伐，已经变成了一个稳定的下位面，但是生存在其中的人口，却一直是在稳步增长之中的，在这样的情况之下，地方很快就会变得拥挤起来，

    虽然说弱肉强食的生存环境，一定程度上缓解了人口密集的程度，但是随着世界态势的逐渐演变，加上萧家对于下位面的引导，整个世界的环境便不会像从前那样危机四伏了。

    毕竟绝大多数普通人还是安居乐业的，他们也没有那么大的野心，一定要自己成为大能者。

    而现在萧家所缺少的，就是这样的基础。

    萧家玉清天之中的人还是太少了，即便是全部调动出来，也都比不上当初的冰灵族三分之一的人多，

    玉清天的人重质不重量，单体实力都更加强大一些，但是对于一个大陆来说，个人的实力强大是没什么作用的。

    就拿斗气大陆来说，如果萧林将斗气大陆的一半人带走，那么斗气大陆的自我防御能力就会瞬间减少一半，力量的削弱，对于位面之胎来说，就是最严重的事情，没有一个位面之胎能够忍受这样的变化。

    总而言之，接下来的事情还需要仔细思考一下，虽然时不我待，却不能够太过仓促。

    萧林正朝前飞，忽然感受到了一道陌生又熟悉的波动，正在快速地朝这里接近。

    他顿时止住了自己的身形，将自己隐藏在虚空之中。

    很快，一道流光从他眼前闪过，看这道流光的气息，最起码也在天至尊之上，虽然只是一闪而过，但萧林还是找回了自己脑海之中相关的记忆。

    “摩诃古族的摩诃幽，若是没记错的话，上次他和摩诃天一起出现在了浮屠古族，那个时候他还没有突破到天至尊……如今不仅突破，怎么还突然出现在这里？”

