
　　“泣魂兄，我知道这事挺不好受，人生没有过不去的坎，没关系的，只要真相大白，那些被蒙蔽的人如何辱骂你的，就会调转头去反骂带节奏的人。你也别往心里去，网民就这样，我也曾遭遇过这种事，还不止一次，现在还不是好好的？”

　　见秦洛昇迟迟没有回话，雅图发来一条安慰和鼓励的信息：“你现在最好的方式就是置之不理，等待官方动作。千万不要意气用事，这对你没什么好处。将此事记下，以后徐徐图之。君子报仇，十年不晚。”

　　“官方那边，什么时候能解决？”秦洛昇问。

　　“新闻发布会已经开了，当着全世界的面，命运集团官方在联合国的同意下，已经向掌控命运世界的主脑递交了检测申请，不管成与不成，明天就能看到结果。”

　　“明天吗？”秦洛昇喃喃：“可是，我等不了那么久！”

　　“谢谢，我知道该怎么做！”秦洛昇真心实意的向雅图道谢：“我欠你一个人情！”

　　挂断通讯！

　　然后——

　　屏蔽通讯！

　　“既然想对付我，那就看看你们究竟有何能耐。——大闹一场吧，正巧，被风老那老家伙一顿狂虐，我也——挺火大的！”

　　联通官网！

　　打开论坛！

　　顿时！

　　一片片猩红如血的帖子高居顶端，被加精置顶，现在热度依旧不断狂飙，毫无休止！

　　NO1——《华夏当代汉歼，民族罪人——泣魂！》

　　NO2——《是作弊者？还是利用BUG？——泣魂的“崛起”之路！》

　　NO3——《6666号新手村的兄弟进来》

　　NO4——《细数泣魂十宗罪》

　　NO5……

　　NO6……

　　热度最高的十大帖子，无一友好，全部充满了暴戾！

　　国贼，汉歼，罪人，废物，垃圾，丑陋，作呕，无耻，孤儿，杂总，……

　　种种刺眼的词，不断的浮现，从全国各地，乃至全世界各地的无数人的无数键盘上，一一敲了出来。

　　“久违的，有点不爽呢！”

　　本以为历经风雨，见惯云卷云舒，早已经心若磐石，波澜不惊，但秦洛昇还是破功了！

　　沉重！

　　太沉重了！

　　一丁点规模的网络暴力就足以摧毁一个人的精神与意志，而他所遇到的，是世界级的网络暴力。

　　没有人说公道话，或许有，但他并未看见！

　　好像整个世界已经将你抛弃，你正在与世界为敌！

　　这种感觉！

　　太糟心了！

　　好在，也只是糟心！

　　秦洛昇强大的心性与抗压能力，让他不至于崩溃，受影响是一定的，但并不大，反而让他本就有火的内心，变得更加愤怒。

　　“针对我吗？很好！”

　　打开热度第三的帖子，看着里面种种发言，秦洛昇嘴角勾了起来，冷静的面容，深邃的眼神，潜藏着足以将一切都焚烧成灰烬的暴戾，“不知道，你们能不能承担得起这个后果！尤其是你——雷霆狂少！”

　　关闭论坛！

　　秦洛昇毫不犹豫的大步流星，朝着矿洞外跑去。

　　矿洞边缘！

　　矿洞二层！

　　矿洞一层！

　　矿洞出口！

　　黑暗森林！

　　然后是——

　　清风平原！

　　这里是新手村最广袤的地图，囊括3级到10级所有寻常怪物，是玩家最多的场地！

　　“泣魂在这！”

　　“泣魂出现了！”

　　“ctm，这狗东西终于敢出来了？”

　　“……”

　　一阵阵高呼声，此起彼伏！

　　很快！

　　大部队来了！

　　浩浩荡荡数万人，一眼看去，不着边际，将清风平原都给占据了小半！

　　秦洛昇在一旁，一人！

　　其他人在另一旁，数万人！

　　“泣魂，你可算是出现了！”

　　站在大部队最前面的，自然是雷霆狂少。

　　阔别数日，再看到对面那个昂首挺立的男人，雷霆狂少的双眼瞬间布满血丝。

　　他是何等高傲的人？

　　从出生到现在，从来没有任何人敢忤逆他的意志。

　　然而！

　　这一切，被打破了！

　　而打破他高傲，践踏他尊严的那个男人，就在眼前。

　　费了那么大的劲，花费了如此巨大的代价，甚至不惜冒着雷氏集团被国家清算的风险，为的，就是这一刻！天籁小说网

　　昔日之辱，今天可报！

　　“我来了，有何指教？”

　　秦洛昇漠然的看了一眼如同鬣狗一样的雷霆狂少，语气平淡。

　　“有何指教？”

　　雷霆狂少大声狂笑：“莫不是你还以为你做的那些事没人知道吧？丢人现眼的东西，玩个游戏还要作弊，利用BUG。”

　　“若是你仅仅只是为自己谋些私利倒也罢了，但你千不该万不该贪得无厌，频繁上世界电视，真当全世界的人都是傻子吗？”

　　“你，真是丢尽了我们华夏人的脸，还连累了整个国家遭受牵连，在国际上声誉大跌，为之蒙羞。你说，你是不是罪人？该不该为此谢罪？”

　　秦洛昇冷笑！

　　真是欲加之罪，何患无辞！

　　“哈哈哈哈……”

　　秦洛昇仰天狂笑，声震四野，让本来有任务正准备出来响应雷霆狂少，并继续带节奏的一撮人，顿时一脸懵逼的站在原地，看着那豪迈大笑的男人，不知所措。

　　“原来我以为你雷霆狂少如此兴师动众前来讨伐，会有何等高见，没想到也只是这老一套的说辞，不见新意，真是粗鄙不堪！”

　　秦洛昇冷凛道：“国贼？汉歼？罪人？……呵呵，真是好大的帽子，一顶接着一顶。——你们，算什么东西？狗都不如的畜生，智商低下的蠢货，卑鄙无耻的垃圾。就凭你们，有什么资格清算我泣魂？谁——给——你——们——的——狗——胆！”

　　“哼！死到临头还不知悔改！”

　　见秦洛昇硬刚，雷霆狂少失望的同时又有些欣喜。

　　虽然雷霆狂少想看到泣魂像是狗一样低声下气道歉，任凭羞辱，但更多的，他还是想要赶尽杀绝。

　　原本队伍里有一些只是来看热闹的，还有一些是中立派的，可经过泣魂狂妄无边的发言后，这些人会直接变成他的人。

　　这个时候，即便不用后备的小手段，泣魂，也已经站在了所有人的对立面，再也无法翻身了。

　　“狂妄！谁给你的勇气在这狂吠的？”

　　“哟哟，好大的脾气呢，真不愧是包圆世界电视的大高手呢。”

　　“国贼！汉歼！罪人！垃圾！孤儿！——我就说了，你来咬我啊！”

　　“真是恬不知耻！我华夏怎么会有你这种人？”

　　“呵呵，说他是人真是对人的羞辱，这种无国无家无荣辱无道德的畜生，丢尽了我华夏的脸。”

　　“泣魂，你爹在此，叫你一声敢答应吗？”

　　“亏我原来还那么喜欢你，看你长得挺帅的，估计也是用系统美颜提升的吧，真是恶心死老娘我了，幸好没能跟你在一起，不然老娘真要后悔一辈子。”

　　“泣魂……”

　　“泣魂……”

　　“泣魂……”

　　无尽的羞辱！

　　不绝的谩骂！

　　阴冷的笑容，恶毒的诅咒，肆意宣泄的暴戾，……

　　数万对一人！

　　千夫所指！

　　真是，好大的场面啊！

　　秦洛昇不为所动，表情依旧冰冷，眼神依旧漠然！

　　只是！

　　外貌如初，但内心的愤怒之火，已然熊熊的燃烧了起来。

　　杀戮的欲望，正在高涨！

　　“我华夏，自古以来便是礼仪之邦，海纳百川，有容乃大，对待同胞，自然更是如此。”

　　良久，雷霆狂少一挥手，滔滔不绝的辱骂声渐渐停歇，他看着秦洛昇，一脸假惺惺的道：“纵然你做错了事，我们也愿意给你一个机会来弥补。所以，你的选择呢？告诉我你该怎么做？”

　　“是吗？我这样该死一千遍一万遍的罪人，也有机会得到救赎吗？”

　　秦洛昇问。

　　“那当然，现在事情还没有闹大，只要你处理得当，一切还可以挽回！”

　　见秦洛昇服软，雷霆狂少开心的笑了。

　　“哦，那我该怎么做呢？”

　　秦洛昇又问。

　　“此事事关重大，我也不能做主。”

　　雷霆狂少道：“要么你自杀10次，掉落回零级，并且将所有装备交出来，以赎其罪；要么给全世界下跪道歉，我这里给你准备了一篇认罪书，你照着念就好。”

　　“哦，这么齐备的吗？”秦洛昇嘴角慢慢的勾了起来，露出了一个冷凛的弧度：“我该怎么选呢？”

　　“我个人推荐你两样都做，这样才能显示你的诚意，或许大家也就能更快的原谅你！”雷霆狂少心跳都慢了一拍，脸上的笑容有些抑制不住了：“那么，你的选择呢？”

　　“嘛，我已经选择好了！”秦洛昇身体不着痕迹的微微弯了弯。

　　雷霆狂少：“那你选择是？”

　　“我选择……”

　　咻……

　　身影消失，破空之音，炸裂作响。

　　“——杀你！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第96章：千夫所指免费阅读。https://xs.23sk.com 