    第435章 空间之门   

    但是亚尔曼完全没有任何想要和嗜血无形虫缠斗的想法。

    

    他的眼里只有蛊惑脑虫，只要将蛊惑脑虫这个虫潮头头宰了，有的是时间慢慢炮制它们俩。

    

    蛊惑脑虫没有很慌乱，一边后退，一边调动刚才露过面的虫子——爆裂甲虫过来。

    

    亚尔曼将两个嗜血无形虫逼开，没有了顾忌，对着蛊惑脑虫毫无保留的一拳就轰了过去。

    

    “轰……咔嚓！”

    

    闷雷声响起，恐怖的拳劲随着亚尔曼的动作贯穿前方的空气，势如破竹一般对着蛊惑脑虫轰了过去。

    

    与此同时，蛊惑脑虫的前方，一个个爆裂甲虫悍不畏死的冲向这道拳魄，在支撑不住，即将被去拳魄撕裂的时候轰然炸开。

    

    “嘭……嘭嘭……”   

    不论是震荡精魄，震荡真魂，本质都是通过空间的高频率震动来达到让生物体相对来说较弱的内部受到伤害的手段。

    

    爆裂甲虫是虫族进化而来，专门对抗各种“震荡”之力的。

    

    以爆裂甲虫的生命为代价的响声不断，空间仿佛都被紊乱了，到处都是空间动荡，气波冲撞的波动，极其的混乱。

    

    原本亚尔曼如同万马奔腾的拳魄受到了极大的影响。

    

    空间的混乱导致拳魄的震荡之力很难在空中传递，甚至受到了极大的削弱。

    

    等到拳魄临近蛊惑甲虫的时候，全身灰白色的坚甲岩虫骤然从地面钻出。

    

    两个大型锤状的前肢对着拳魄来临的方向猛地一锤。

    

    “咚……”   

    沉闷的声音响起，坚甲岩虫被巨大的冲击力撞击的后退了两米，前面的锤状前肢也有了一丝的裂纹，但却将拳魄完完全全的挡下来了。

    

    “额……啊啊啊啊！”

    

    亚尔曼嘴唇都要出血了，怒发冲冠恨欲狂，但是刚才那么好的机会都没有杀了蛊惑脑虫，现在已经很难再做到了。

    

    现在不说两个嗜血无形虫不可能再让他有出手的机会，单单是周围聚集的爆裂甲虫爆炸产生的空间震荡就足以抵消掉他的震荡拳魄。

    

    亚尔曼看着前方，正打算注射外骨骼装甲内部的狂化药剂，准备殊死一搏的时候，突然传来一道沉稳的声音。

    

    “回来吧！我让老大接应你！”

    

    亚尔曼听到了这个声音是谁，没有任何犹豫，扭头就走。

    

    此时，一头红发的包丹正在用剑魄保护感悟刀意的陆子平，突然听到了老奎的传音。

    

    他看着面前的陆子平有些犹豫的传音说道，“师傅，我去接应亚尔曼了，他怎么办？”

    

    老奎的余光瞥见了陆子平，眼中露出了满意之色，挥手间，一把刀径直的飞了下去，落在了包丹剑魄前方，把正在看戏的蕊儿和小颖吓了一跳。

    

    但奇怪的是这把刀立身在这里，蛊惑脑虫的精神风暴竟然不能入侵了。

    

    “记着，别使用超过六级的力量。”

    

    包丹脑海中传来老奎的传音，他明白了老奎的意思，嘴里道了声是，随机剑光一闪，身形就消失在了原地。

    

    “唰！”

    

    白光乍现，包丹的身影宛如一道惊鸿，出现在虫潮面前，手持短剑，轻轻的一挥动，一道亮眼但不刺目的白光亮起。

    

    下一秒，虫潮中亮起了一道由白色的焰火组成的道路，无声无息，直通到亚尔曼的脚下。

    

    这一幕，看得蕊儿有些呆了。

    

    五成冷焰剑魄！！   

    剑魄所到之处，虫族无一幸存，连具尸体都没有，成为了一片飞灰，这个道路周围一朵朵白色的火花飘散，明明是代表着希望的火焰形状，但是却让所有看到的人内心深处感觉到寒冷。

    

    所有接触到火花的虫子外表都会覆盖上一层薄薄的冰霜，但是如果受到外力的撞击，直接就散架了，内部已经完全被焚烧了个干净。

    

    但就是这样，也抵挡不住虫族的疯狂，火花以肉眼可见的速度减少。

    

    亚尔曼见状，一边跑一边下令，“启动喷射模式，撤退！”

    

    所有还能动的外骨骼装甲都有灯光亮起，在智能的控制下悬浮，迅速沿着包丹开辟出来的道路飞出。

    

    脱离虫潮的亚尔曼透过缝隙看到了那几个已经被他打爆，完全损坏的外骨骼装甲，紧接着外骨骼装甲就被虫潮所淹没。

    

    他的眼神一黯，包丹拍了拍亚尔曼的肩膀，说道，“走！”

    

    ……   

    看着亚尔曼脱离险境天上的李帅无奈的笑了笑，“这小子，每次让他干点什么都推三阻四的，但是对于你却是无条件的信任啊！说撤就撤，一点都不含糊，这小子在我面前要是有这么听话就好了。”

    

    老奎没心情听他胡咧咧，抬手把他的下巴合上，反手扣住李帅卤蛋一样的光头，将他的脸正对着蛊惑脑虫的方向，沉声说道，“用你的右眼看看，有什么异常没！”

    

    感觉到了老奎沉稳的声音下，手臂有些微微的颤抖，甚至手心都已经出汗了，李帅大惊失色，连忙调动他右眼可以链接的全部算力，将那片现在还没有稳定下来的空间扫描了无数遍。

    

    “没，没有发现什么啊！老奎，怎么了？”

    李帅嘴角抽搐了一下，锤了老奎一下，快速的说道，“老奎，行啊，你也学会开玩笑了！”

    

    老奎摇了摇头，“刚才我还不敢相信，但是现在我能确定这个蛊惑脑虫到底想要干什么。”

    

    “没想到啊！”

    

    他一边说着，一边解开自己的黑袍，露出那并不算魁梧古铜色的身躯，但是能明显的感觉到那一个个肌肉块下面隐藏着极其炸裂的力量。

    

    “我说为什么会这么奇怪呢，这个蛊惑脑虫明明能够随时杀了亚尔曼，但是却迟迟不动手，这是在拖延时间啊。”

    老奎说着脸上露出一丝冷意。

    

    他的手臂挥动间，空间都产生了塌陷，产生一个个空间漩涡。

    

    此时这片天空中上方的层云出也汇聚起了乌云，雷鸣声轰隆隆不断，电光四射，仿佛这片天地发怒了一般。

    

    李帅脸上也没有了嬉笑的意思，没有管天空中的雷声，严肃的问道，“怎么了？”

    

    老奎一张方正  的国字脸上很是郑重，“如果我没有猜错的，这里有一个级别达到超凡之上的空间之门。”

    

    

