    其他孩子一听，顿时就双眼一亮。

    　　对啊，他们也可以养条狗来拉着雪橇，多威风神气呀！

    　　于是众人一下便四散开来，各回各家，各找各妈去了。

    　　大白拉着雪橇一路回了公社，一进村口，赫连娇就看到一群孩子正在打雪仗，带头的就是陈二宝。

    　　一见大白拉着车回来，陈二宝顿时就两眼放光地迎了上去：“大白，你终于回来啦！”

    　　他吃完饭就跑到砖房却发现家里一个人都没有，出来打听了一圈才知道大白拉着乖宝他们出了村子，所以特意来村口等着。

    　　“大白，停下。”赫连娇见他凑上来，立刻喊停。

    　　大白听话地停了下来，十分高冷地瞥了眼这个老是觊觎它的人类小崽子。

    　　陈二宝也知道它不爱搭理人，就对着赫连娇一脸控诉道：“乖宝，你去镇上玩咋个也不带上我？我可都等你好久了，人都快要冻僵了，必须得让我摸摸大白才行！”

    　　平时他根本摸不着大白，得乖宝发话，大白才会让他摸一摸。

    　　看着他玩得红通通的脸，赫连娇是丝毫不相信他的话的，不过却是大方说道：“你摸呀。”

    　　反正被摸的是大白又不是她。

    　　大白：……

    　　小主人说啥就是啥！

    　　当然要是能再奖励它一条小金鱼就最好了。

    　　陈二宝立马兴致勃勃地冲上前，疯狂摸着大白身上的皮毛，又柔顺又暖和，刚刚拉着雪橇跑的样子可威风神气了！

    　　想到这里就又开始眼馋雪橇了，于是一脸讨好地笑容看向赫连娇道：“乖宝，你这雪橇也让哥哥坐坐呗！”

    　　“成呀！”赫连娇还是很大方。

    　　二哥是自己人，所以小公主愿意跟他分享自己的新坐骑。

    　　于是陈二宝在小伙伴儿们羡慕的眼神中，一脸神气嘚瑟地踩上雪橇，觉得自个可威风了！

    　　然后就鼻子一皱，抻着脖子嗅了嗅：有肉包子的味道！

    　　定眼一看，雪橇上放着一把面条和一块猪肉，还有一包油纸。

    　　油纸里面肯定就是大肉包子了！

    　　顿时惊喜地喊出声：“乖宝，你去国营饭店买肉包子了？！”

    　　说着，就忍不住咽了咽口水，他都好久没吃过大肉包了。

    　　“对！”

    　　赫连娇点了点头，十分豪气道：“等到家了，分你一个吃。”

    　　她买了好几个呢！

    　　闻言，在村口下地的大人就看了过来，看着雪橇上的面条和猪肉，顿时震惊了：乖宝还真去镇上买东西回来了啊？！

    　　大白这狗也太能耐了吧！

    　　带着江曼芸一个大人，还有两个小家伙跟那雪橇，居然能跑到镇上那么远去，他们就没见过这么厉害的狗！

    　　而且陈老四家现在过得可是神仙日子啊，隔山差五就能看到马秀莲去镇上买精细粮吃，哪像他们吃粗粮都只能吃大半饱。

    　　果然，还是李知青说得对，只有读书当工人才能过上好日子！

    　　能分到肉包子吃的陈二宝则是美滋滋地夸着大方的妹妹：“乖宝，你就是天底下最可爱最大方的妹妹！”

    　　顿了顿，又补充了一句：“也是最聪明最厉害的妹妹！”

    　　他知道乖宝妹妹最喜欢听别人夸她厉害了。

