    说话的是何昌红的母亲。

    不得不说，这韩梦长的也算标志，何昌红有几分相像，最重要的是和何昌红一样浓妆艳抹，完全看不出已经快六十岁了。

    “我觉得你还是和杨建工复婚，只有这样才有机会，慢慢把钱拿回来！”韩梦冷冷地说道。

    “妈！关键是复婚的难度啊！”何昌红皱了皱眉头道。

    “不难！如果等价复婚呢？”韩梦突然笑了起来。

    “妈！你什么意思？”何昌红好奇的问道。

    “你过来没看咱这楼房上画了一个拆字？”韩梦瞥了一眼何昌红道。

    “这跟我有什么关系？”何昌红不解的问道。

    “你傻吗？你和杨建工复婚，加上杨青，这不久多出两个人头费了？以及两个人的分房面积了？我想杨建工和杨青为了钱也会答应的！”韩梦淡淡地说道，不愿意多解释。

    “因为拆迁复婚可以吗？杨建工和杨青不是已经享受了一千万的拆迁待遇了吗？”何昌红好奇的问道。

    “他那个不是拆迁待遇，是商人收购，简单说他那个等于是吗卖了个房屋，就是卖了一套房子！跟这边拆迁政策不冲突！”韩梦笑了笑道。

    “妈！你说，这是不是老天都要我们家发财，这事一出出的！”

    何昌红笑了，想到能拿到更多的钱，很是激动，激动之余，轻叹道：“可是杨建工和杨青估计是不会原谅我的！”

    “放心！有我呢？起码那对父女不知道我是反派！”韩梦笑了笑道。

    就在这时，门铃声被人按响了。

    何昌红起身去开门，一打开门，就有些懵了。

    一问门外站着的竟然的杨青，当然还有杨建工那些老板。

    “你们怎么了？”何昌红板着脸地问道。

    “算账的！你为什么要害我奶奶！”杨青的怒火瞬间爆发。

    “我没有害你奶奶！你乱说什么？”何昌红皱着眉头，拒不承认。

    “昌红是谁来了啊？这么吵吵！”韩梦从里屋走了出来的，看着杨青顿时就愣住了：“这位姑娘，你是？”

    杨青看着同样陌生的外婆，在母亲离开后，她再也没有来过，即便这些年来，她有好几次经济困难，也没来过这里寻求帮助。

    “她是杨青！”何昌红冷冷地说道，当然之前她与杨青发生的事，都已经告知自己的母亲了。

    “来！杨青，到外婆这来，看你这小模样真会长，青出于蓝而胜于蓝，长的比你妈还好看！”韩梦上前就拉着杨青的手。

    杨青皱了皱眉头，虽然母亲不是东西，但外婆在她的记忆里虽很少出现，但也确实没有做出什么坏事来。

    “青青！别生你妈妈气了！咱们是一家人，你看现在你们的老房子卖了一千万，外婆这房子也画上了一个拆字，只要你和你爸爸把户口迁过来，和你妈复婚，我们又能白得几百万或是房子呢！”

    韩梦笑着分析着，接着道：“鉴于买房子要钱，咱们着拆了，我们就要房子！这下就有钱了。”

    “外婆！我想知道你知道当年何昌红离开我爸的原因吗？”杨青眼眸中噙着泪，对于韩梦滔滔不绝说的话，根本就没听进去。

    韩梦眉头皱了皱，很快又下垂，轻叹一声道：“外婆当时不知道，后来知道了，就没脸去见你们了！”

    杨青心中一暖，总算是感受到一点亲情的存在。

    “杨青！每个人都会犯错！血浓于水啊！你妈离开你们后，过的并不好，都是靠我接济独自一人生活的！你能原谅她一次吗？”韩梦握着杨青的手叹道。

    “不能！”

    杨青用力的甩着头，眼泪从眼角飞出：“外婆，你知道我得白血病了吗？何昌红回来就问我爸要一千万，才给我捐骨髓！”

    “我知道！她跟我道歉了，女人吗？没钱放在身上没有安全感，再说了，当初是她对不起你爸爸！所以才想把钱放手里！”

    韩梦见杨青并没有原谅何昌红的意思，继续帮何其说着好话：“你再看，外婆这拆迁，虽然拿不到一千万，但是七加八加的几百万还是有的，你妈妈还能想到你和你爸爸是吧？都是为了这个家好！”

    杨青笑了，眼泪从流出那一刻就没停过：“您说了那么多，她连一句道歉都没有！”

    “对不起！青青！”何昌红低首致歉道。

    “您不欠我这一句，你欠我爸！”杨青情绪激动地嘶吼起来，说完转身就走了。

    吴迪立马追了出去。

    “气死我了，被数落那么久！”何昌红见杨青走了，便吐槽起来。

    “行了！我的女儿，你想要把钱都拿在手里，就要忍辱负重！”韩梦劝说道。

    “我知道！只要复婚了，我会把所有钱和房产都转走！”何昌红冷冷地道。

    “那你现在那边解决了吗？可要赶紧离婚了！”韩梦提醒道。

    “知道了！反正儿子孙史超也不会给我！我这就回去办离婚手续！”何昌红起身就准备离开。

    “嗯！这件事早点解决早点好！”韩梦点了点头道。

    就在这时，何昌红的电话响了。

    电话接通老公孙史超暴怒的声音：“你特么的在哪？儿子出车祸了。”

    …

    马路上。

    杨青失魂落魄的走在大街上，被石阶一绊，险些跌倒。

    吴迪上前扶住了杨青的胳膊，才帮助后者稳住了身子。

    “大叔！您说外婆是好人吗？”杨青笑了，嘴角的笑容很是苦涩。

    “你既然问了，自然是知道答案了！”吴迪淡淡地回道。

    “那您说我爸爸会上当吗？”杨青说起父亲，眼睛又湿润了。

    “应该不会！为什么没有拆穿你外婆？”吴迪道出了心中的疑惑。

    “我要让何昌红跟我爸道歉，即便那是假的，她欠我爸的！还有我奶奶的！”杨青眼眸中噙着愤恨的眼泪。

    就在这时，她突然听见有人在身后喊她的名字。

    声音的主人正是何昌红。

    只见，何昌红着急火燎的跑了过来道：“你们有车吗？能送我去江州吗？我侄子出车祸了。”

