    第878章 护心脉，成！   

    随着一声剧烈的咳嗽在安静的房间当中响了起来，原本躺在床上昏迷不醒的云老爷子，居然是在个时候，有了轻微的动作！   

    “爷爷！”

    

    看到这一幕，一直在旁边等待着的云妮终于是再也压抑不住自己的心情，飞快地奔到云家老爷子的床边，眼泪瞬间就流了下来！   

    “先别急！”

    

    “还有最后一步！”

    

    用手轻轻的挡住了神情激动的云妮，陈阳的动作却没有因此而停止下来！   

    九枚骨针还在护着云老爷子的心脉，而陈阳需要做的最后一步，就是将九枚骨针依次撤出，彻底将云老爷子被堵塞的心脉给打通，相比于之前的几步，这最后的一步显得格外的重要。

    

    心力衰竭对于其他人来说或许的的确确算得上是无法医治的绝症，但是对于陈阳来说却远远没有达到那个难度，绿色灵气缓缓地顺着骨针进入云老爷子的体内，滋养着对方的心脉，紧跟着便手法娴熟的，将九枚骨针迅速撤出！   

    “咳咳咳！”

    

    紧跟在陈阳撤出骨针之后，云老爷子再次发出了三两声的轻咳，只不过相较于此前心脉刚通之时的不痛不痒，云老爷子现在的呼吸，听上去明显已经是顺畅了不少。

    

    “快看！”

    

    “心电仪！”

    

    此时，不知道是在场的那个医生先发出了一声惊呼。

    

    接下来，所有人的目光都转而看向了那一台最为先进，能够实时监控心力值的医学仪器。

    

    原本已经是接近直线的曲线，居然是在这一刻飞快的上升了起来。

    

    噌噌噌，濒死的云老爷子的心率一下子来到了正常人的水准，甚至不时的超出正常值，比之年轻人的心率还要旺盛。

    

    在场的医生哪里见过这样奇怪的场面，脸上的表情纷纷都是震惊。

    

    而在场的其余人里面，云家人则是震惊和激动兼而有之，只有处在房间左侧的齐金攀和丁然二人惊讶之余，面色变得极其的难看起来。

    

    “哼！强开心脉！这不就相当于给将死之人下猛药吗！？

    简直荒唐！”

    

    不敢相信陈阳如此轻松的将云老爷子从心力衰竭的边缘给拯救了过来，齐金攀仍是继续阴阳怪气的说着。

    

    然而，下一秒，原本只是手指微微动弹的云老爷子反而是在这个时候缓缓的睁开了双眼。

    

    “爷爷！”

    

    云妮惊呼，泪珠已经打湿了她美丽的眼眶。

    

    俯身抱住病榻之上的云老爷子，距离生死永隔只差最后一步的爷孙俩终于是平安相见。

    

    一旁的陈阳见到这一幕，嘴角微微露出一个笑容，而后是站了起来，给云妮和云老爷子一点点相处的时间。

    

    “小妮儿，别哭，爷爷这不是好好的吗！？”

    

    “我的乖小妮儿，哭成个大花猫可不是女娃娃的作相哦！”

    

    少时，在云老爷子的安慰之下，云妮这才是擦干了眼泪，从激动的情绪当中平复了过来。

    

    “爸，您还好吧！？

    感觉怎么样！？”

    

    原本以为云老爷子即将一去不复返，幻想着继承庞大家业的云家老三在此刻有些傻眼，小心翼翼，有些拘谨的朝着病榻之上的云老爷子问了过去。

    

    “哼，刚才躺在床上的时候，你们说的那些话我都听见了，老三，你真是我的好儿子啊！”

    

    俗话说，知子莫若父，对于这个小儿子的脾性，云老爷子不可谓掌握的不透彻！   

    听老爷子一说这话，云家老三的脸色立马惨白了起来，耷拉着脑袋站在一边，连个屁都不敢放，哪里还有半分之前阻拦云妮时的模样！？

    

    眼看着云老爷子醒转过来，而自己在云家的“内应”当了缩头乌龟，连带着齐金攀，丁然也都懵逼傻眼了。

    

    “这，这怎么可能！？”

    

    “四大医馆之中，只有我回生堂能够有治疗老人心力衰竭的办法。”

    

    “起死回生，杏林布泽，所以才起的回生之名！”

    

    看着眼前不仅是从濒死醒转过来，而且精神状态还显得极其健康的云老爷子，齐金攀怔神的喃喃自语。

    

    “哦！这位老先生可是黔西回生堂的神医！？”

    

    “想必一定是他救了老夫吧！”

    

    而听到了齐金攀的喃喃自语，云家老爷子回头望转，第一时间错把西装革履的齐金攀当作了救治他的神医。

    

    “对……”   

    旁边的丁然见缝插针，正像恬不知耻的答应。

    

    却是被云老爷子身前的云妮一声娇喝给打断了下来。

    

    “不，爷爷不是他！是陈阳大哥救的你！”

    云妮一边说着，目光朝向了一旁的陈阳。

    

    云老爷子微微抬头看过去，心中不免有些惊讶，“真的是，真的是这个年轻人救了我！？”

    

    此刻的陈阳，刚从白鹤山庄赶过来，草草的在车上换上了一身休闲的装扮。

    

    搭配上依旧是有些略显青涩的面庞，乍一眼看过去，只让人觉得是一个刚刚从学校当中走出来的学生。

    

    这样的面孔，实在是和云老爷子印象当中的国手神医有些出入。

    

    可是在云妮的一再提醒之下，特别是看到陈阳依旧是拿在手中的针套之后，云老爷子也是反应了过来，看向陈阳的眼神当中也不在留有丝毫疑虑！   

    “看来真的是英雄出少年啊！”

    

    “老夫年少之时也算是游历山河无数，像你这么年轻的医生还真是少见啊！”

    

    “小伙子，今天真的太感谢你了！”

    

    从云妮的口中得知了事情的原委，再看向陈阳之时，云老爷子的神情只有感激。

    

    用力的翻转身子，虽然是躺在床上，但是云老爷子居然是想要在这个时候朝着陈阳一拜！   

    “老爷子，我跟云妮是朋友，你不用这么客气。”

    陈阳微微一笑，扶住了云老爷子，“现在你的心脉虽然已经重新恢复了正常，但是毕竟年事已高，最好还是静养为主！“   

    陈阳一边说着，让云妮拿过来纸和笔，便写下了一个调养身体的药方！   

    

    

