    他这才拉回思绪，点点头，又睨一眼她手腕上还勾着的保温瓶：

    “这是什么？”

    “我听阮素说你和那几个北欧人在饭局，怕你要喝酒，就给你准备点蜂蜜，醒酒舒胃的。”

    他心脏没来由绷紧得有些发疼，忍不住在她白里透红的小脸蛋上亲了一下，又勾唇：“你也说了是北欧客户。人家没有在饭桌上喝酒谈生意的规矩。”

    她撅撅粉嫩嫩的红唇，故意摆出一副遗憾样儿：“那我白准备了。”

    他又禁不住痒，趁还在电梯里，欺上她唇狠狠吮亲了一通，方才伏在她耳边，沙哑着了嗓音：“没白准备。你准备什么，我都喝。”

    她被乱亲一气，脖颈痒痒，一偏头，才看见电梯镜里的自己，已被男人亲得衣领大敞，红痕遍布在脸颊和锁骨上，才不好意思地推开他俊脸，娇喘吁吁地提醒：

    “电梯里也有监控的，傅先生。”

    他眼神一凝。

    像是从美梦中醍醐灌顶。

    方才没有继续进攻。

    这男人，难得被监控震住呢。要是以前她这么说，依他的脾气，根本不会在乎。

    舒歌见他有些恍神，也不知道是不是累了，在他怀里撑起身子，搂得他脖颈更紧，小心翼翼：“你这段时间是不是事情很多？”

    他没说话，只用力托住她腰。

    她也没再多问。看他的样子，是真的很累。

    电梯门一开，他大步抱着她走到

    这一层楼，有他的长套，整层楼也全部被包了下来。

    不会有任何人骚扰。

    指纹锁叮咛开了，他迈入房间内，电子感应器让整个套房的灯都自动亮起来，宛如白昼。

    她正想要跳下来，却察觉到他的执意不放，径直被他抱紧了卧室里。

    伴着保温瓶摔在地毯上，男人已迫不及待，将怀里朝思暮想的人放在床上，朗健身躯匍匐而下，松了松衣领上方的扣子。

    惊呼一声，她感觉衣裤已被他一件件剥离。

    虽然好几天没见面，已经能感受到他的雀雀欲试。

    却也没料到他这么急不可耐。

    她怎么感觉，今天自己像是送上门来给这只大灰狼吃的小肥羊？

    又想到他这段日子很辛苦，看上去很疲惫，腾出手，想要撑起来：

    “要不你先休息一下——”

    话音还没落下，就被他堵上唇，湮灭了接下来的话。

    ……

    这一晚，他做得很急切，甚至有些粗鲁。

    短暂的前戏之后，是无止尽的占有。

    好几次弄疼了她。

    听见身下的小女人在吃痛叫唤，又赶紧弥补，放缓节奏。

    可不过几秒，又再次忘了形。

    好几次，她甚至感觉他差点儿要把自己给活活neng死。

    就好像明天是世界末日。

    亏她还觉得他这段日子很辛苦，或许应该很疲倦。

    在情事上，可一点儿都看不出来。

    以前他总会一边做着，一边伏在她耳边低喃着一些爱语。

    可这夜，他却一声不吭，只顾着蛮力进攻，像是饿极了的野兽。

    弄得她最后有点紧张了，抱住他脖子，小羊羔似的嘟嚷：“三爷……我怕……”

    她不是怕他弄伤自己，而是觉得他和往日不大一样了。

    