    “完全复刻了SSG上一把的中野英雄，Sac说实话太搞了，他们这样感觉明年韩服账号没了。”

    pdd开玩笑似得说道。

    但知根知底的人都明白。

    他说的这并非是玩笑话。

    韩服就是这样。

    Sac的这种教做人行为恐怕已经让他们整个队伍都成为全韩公敌了。

    排位演起来。

    账号封禁起来。

    这也是他们唯一能做的。

    他们能够在新的赛季做很多恶心人的事儿。

    但却唯独无法改变这次世界总决赛上决赛的走向。

    双方该怎么继续打下去，这一点是他们无法去干涉的。

    “让我比较担心的是uzi这边啊，现在小炮和卡莉斯塔一个被ban一个被选，第二轮SSG又直接ban掉了这边的霞，霞也没了，那uzi现在还能玩什么？”

    SSG似乎疯狂了。

    他们的第四手和第五手ban人以一种不当人的姿态一个给到了霞，一个给到了维鲁斯。

    当前版本还能上场的两个英雄全都没了。

    “香炉怪的情况下……感觉老鼠是可以拿一手的，就是老鼠这个英雄对线会比较弱，搭配卡尔玛的话感觉还好吧。”

    pdd看着场中的ban人若有所思。

    Sac的第四手和第五手ban人就比较随意了。

    一来是象征性的针对了一下皇冠哥，把他的马尔扎哈ban掉了。

    还有就是象征性的ban了一下枯萎的英雄，ban掉了慎。

    “慎？”

    SSG的教练眉头紧锁。

    慎这个英雄，抗压的能力还是比较强的。

    特别是在应对一些ad类依靠平A作为主要输出手段的英雄来说，新版本的慎简直就是完美康特之选。

    但是话又说回来。

    慎一般选择出来后，意味着线上的主动权就要放弃一大半了。

    Sac除非是选择哪种特定的英雄，否则的话真的不会惧怕慎。

    其实SSG的教练是想多了。

    惧怕这个词儿，在李牧的眼里，是绝对不会存在的。

    哪怕是在S5时期面对到巅峰的马润，李牧也不曾有丝毫惧怕之意，当时的他也是一直在压制这马润来打。

    ban掉慎，只是单纯的因为他这把想要拿出来的英雄对比之下前期慎是能抗住一些压力的而已。

    如果这话被枯萎听到，也不晓得他是否会欲哭无泪。

    自己这边的想法和人家完全不在一个次元上面啊。

    他们考虑的是怎么ban掉对手的什么英雄自己就会好打一点，或者说是不会蹦。

    但人家考虑的是啥？

    别人考虑的是ban掉什么英雄，可以让他们在线上崩的更快一点。

    两个意思，天差地别。

    就在这时，Sac的四楼亮出了一个英雄。

    一个足以能引起现场轰动的英雄。

    “这是……这是真的吗？诶还别说，我觉得真的可以啊！”

    娃娃的声音都变了。

    与此同时，Sac的对战席上。

    “感觉没什么能玩的了啊，老鼠打卡莉斯塔是要被线上爆锤的。”

    uzi看着一连串的adc，却不知道该选择什么了。

    从版本的角度上来讲，还有老鼠能拿出来，大招配合这一把的香炉怪其实挺猛，团战中的输出环境因为有利桑卓在前面抗先手的原因也还不错。

    但老鼠打卡莉斯塔，就属于那种线上被卡莉斯塔Q兵穿到他身上后，就跑不掉了的那种。

    没有位移，面对到牛头和卡莉斯塔，老鼠的生存环境会前所未有的低。

    当然也不是不能打，可关键在于，容错率实在是太低太低了。

    “薇恩吧？”

    李牧突然开口说道：“我觉得薇恩不错啊这把，发育起来后期也超级猛的，而且前期对线绝对比老鼠要好一些。”

    “薇恩吗？”

    uzi一愣，明显有些意动。

    不过他没有马上选择，而是看向教练。

    “相信自己，觉得OK的话就直接拿了，我也觉得这把薇恩其实是可以的。”

    风哥给予了肯定。

    按照世界赛的规定，只有在世界赛期间拿到过的英雄才可以被作为冠军皮肤的备选。

    uzi心里一直有个结。

    现在队友们都在催促着他，把这心结解开。

    “别有包袱，他们上单这把不管选什么，都裂了，有哥几个在前面顶着怕什么？”

    李牧注入了一剂强心针。

    全世界的所有上单中，只有他，敢说这句话。

    对面上单炸了。

    也就是在rank里，才敢说这样的话。

    但李牧，却敢在比赛场上说出来。

    作为康特位，李牧有绝对的自信。

    正所谓拿多少资源办多少事。

    李牧并没有觉得自己要比其余队伍的上单强出很多。

    哪怕现在采访他，他也只会说自己是最优秀的上单选手之一，而不是第一上单。

    因为这是个团队游戏，团队给予的帮助不能不算。

    哪怕是当初留下不少黑点，轻狂至极的uzi也从未说过自己是世界第一adc。

    到了黑子的眼里就成为了别人带节奏他不否认，就是觉得自己是世界第一ad了。

    从目前Sac的所有比赛中来看，资源倾泻方面，明显是李牧吃的更多。

    野区资源他有吃。

    作为adc的uzi，场均超过10/min补刀的uzi，刷刀数量被李牧死死压制。

    他为什么能carry？

    一方面队友给的资源多。

    另一方面，他也足够强。

    暗夜猎手，陡然敲定！

    现场沸腾。

    “薇恩，uzi在最后的赛点局中拿出了自己的本命英雄薇恩！”

    解说们不知道该怎么去形容自己现在的心情了。

    由于李牧的光环太重，他们甚至都渐渐忽略了uzi。

    直到薇恩敲定的那一刻，他们才恍然响起，那个S3赛季绕后的薇恩，又一次站在了世界赛的舞台之上！

    “如果这把赢了的话，那么这次会出现什么冠军皮肤，相信大家都应该知道了吧？”

    娃娃一脸促狭的说道。

    “的确，作为一名征战多年的老选手，uzi如果能够获得冠军皮肤，我想这意义还是蛮深重的。”

    米勒同样在旁感叹道。

    轮到SSG选择。

    他们四楼选择了大虫子。

    五楼这边，皇冠哥在一番深思熟虑之后，最红敲定了一手对线很是强势的蛇女。

    而且是带净化的蛇女！

    “SSG的这个阵容仍然可以用非常不错这四个字来形容，蜘蛛不管是配合大虫子还是蛇女，都是比较容易抓人的，尤其是蛇女的腹地在某种意义上康特利桑卓。”

    “不过还是那句话，上路对线是关键，就看我们的李队长最后一手会选择什么英雄了……”

    解说们说着，全场仅剩下的紫色方五楼亮起了一个头像。

    并且光速间敲定了下来。

    断剑重铸之日，骑士归来之时！

    