    波尔图，巨龙球场。

    盛大震撼的开球意识进行完毕，两队球员进行赛前握手。

    卡里克与图切尔在场边也早已握手寒暄过。

    在教练中两人都属于少帅，图切尔在巴黎圣日耳曼拿到过顶级联赛的冠军，卡里克则是新晋英超冠军教头。

    江山代有才人出。

    且看谁独领风骚！

    “各位观众朋友大家晚上好，2020-2021赛季欧洲冠军联赛决赛今天在葡萄牙波尔图巨龙球场上演。

    闯入本赛季欧冠决赛的两只球队全部来自英格兰。

    红魔曼联与蓝军切尔西会师决赛，继2019年欧冠决赛之后，三年内欧冠决赛两度上演英超内战！

    西甲统治欧冠的时代伴随着C罗纳尔多与叶一锋在同一个夏天离开西甲之后宣告结束。

    而新的时代或许将由英格兰的球队谱写英超盛世！

    这一幕我们似曾相识，大约在15年前，欧洲赛场上的英超球队无比强势，欧冠四强席位至少占据半壁江山。

    今天无论曼联与切尔西谁赢得欧冠冠军，都将为英格兰带来一座新的冠军奖杯。

    值得一提的是，这是叶一锋职业生涯六年来第四次征战欧冠决赛。

    现役球员中，梅西和皮克是赢得欧冠次数最多的球员。

    他分别在2006，2009，2011，2015，四次斩获欧冠冠军。

    皮克与梅西不同的是他的第一块欧冠冠军奖牌是随曼联获得。

    叶一锋如果今天能够率领曼联赢得冠军，那么他缔造两项纪录。

    现役球员赢得欧冠次数最多。

    以及史上代表两家不同俱乐部分别赢得两次欧冠！

    让我们看看两队今天的首发阵容。

    曼联今天首发433.

    门将：德赫亚。

    后卫：万比萨卡，马奎尔，林德洛夫，卢克-肖。

    中场：弗雷德，博格巴，麦克拖米奈。

    前锋：拉什福德，叶一锋，B费。

    让人感到意外的是B费今天出现在边锋位置上。

    曼联似乎有意加强中场防守。

    对待切尔西这样的对手，似乎这样的做法有些过于谨慎。

    切尔西首发343.

    门将：门迪。

    后卫：阿兹皮利奎塔，蒂亚戈-席尔瓦，吕迪格。

    中场：里斯-詹姆斯，坎特，若日尼奥，奇尔威尔。

    前锋：哈弗茨，维尔纳，芒特。

    虽然看起来切尔西的首发非常大胆，但我想他们肯定会在比赛开始后转成541或很灵活的451阵型。

    图切尔深知他的球队想要缔造神话，必须以防守为基础。

    只有限制住曼联破门得分，那么切尔西才有机会问鼎欧洲之巅！

    今天我们也在看台上见到了熟悉的身影，球迷回归了球场！

    这势必会令两队球员十分亢奋！

    助威声势经久不息，激情四射的足球又回来了！

    在欧洲巅峰之战中，我们每个人热爱的足球浴火重生！”

    比赛即将开始，叶一锋站在中圈开球。

    切尔西已然摆好阵型，身居中场防守位置的坎特目光锁定在叶一锋身上。

    他对比赛胸有成竹。

    将会从身后对叶一锋施压，一旦队友状态不差，那么他还可能带领队友在中场扫荡拦截绞杀曼联的进攻组织。

    主裁判鸣哨吹响比赛开始的哨音。

    欧冠决赛，开战！

    叶一锋开球。

    曼联进攻组织并未起节奏。

    B费与拉什福德向前跑位。

    两人深入前场，曼联阵型拉开。

    坎特颇为意外。

    因为B费与拉什福德已经跑去了他身后两侧位置，而他所等待的那个男人却在中圈前方与博格巴联手组织攻势。

    曼联明面上打433，实则4312.

    叶一锋担任前腰负责进攻组织。

    当曼联开始沿着中路向前推进时，坎特终于等来了那个男人。

    虽然与预期中应该他与后卫来夹击叶一锋有所不同，但正面对决他也无所畏惧。

    切尔西也从343变成了541.

    哈弗茨与芒特防守时内收，加上若日尼奥和坎特，在中路对叶一锋，博格巴，麦克拖米奈三人进行夹击，而针对性防守的目标毫无疑问叶一锋是威胁最大的那个点。

    叶一锋在重围之中将球回传，麦克拖米奈跟进送出直传。

    B费在禁区前偏左位置直接将球挑传禁区右肋地带。

    拉什福德前插，吕迪格后撤中头球解围。

    没能顶远的足球被叶一锋又头球顶进了禁区内。

    B费前插却还是没能过蒂亚戈-席尔瓦这一关。

    哈弗茨后场控球，麦克拖米奈反抢，前者将球斜向回敲，若日尼奥输送直塞。

    由于没料到叶一锋打起了前腰位置，切尔西整体阵型回撤幅度比较大，导致前场只有只有一个维尔纳。

    当维尔纳加速趟球要硬吃弗雷德时，球是过去了，人还在冲刺时，马奎尔却已经将球断下。

    曼联再组织攻势，叶一锋回撤，博格巴从旁策应。

    图切尔神色凝重。

    他也没料到今天卡里克居然会让叶一锋打前腰！

    这是要把切尔西唯一的优势点给克制住！

    切尔西以防守塑造形势，酝酿杀机，现在防守却陷入了被动，完全被曼联牵着鼻子走。

    曼联稳扎稳打，面对切尔西的密集防守耐心地创造进攻威胁。

    有叶一锋和博格巴在中前场，既能稳住大局，也能源源不断地给锋线输送炮弹。

    只不过机会不会特别好，想要一脚直塞或简单配合就打穿切尔西的防线？

    明显是异想天开。

    但足球比赛也不是只有绝佳机会才会出现进球。

    曼联开场后的思路便是尽可能地创造射门机会，而不在乎射门机会到底好不好，要在气势上压制住切尔西，令切尔西的防线出现恐慌。

    这是他们在联赛两次与切尔西交手都没做到的。

    今天，换了思路让叶一锋来打前腰的曼联想要先从这一点找到突破口。

    比赛第5分钟，B费禁区前沿地带将球回敲，博格巴后插上连停带扣调整后起脚远射。

    足球飞向球门中路偏右下位置，门迪扑救将球挡出，蒂亚戈-席尔瓦率先将球解围去边路。

    切尔西后场快攻变成了解围。

    2分钟之后，叶一锋在前场中路与博格巴，麦克拖米奈打出小范围内的三角传递。

    他跑位杀去禁区前偏左位置时带动边翼位的里斯-詹姆斯回收内线进行夹击。

    始终在包围圈中的叶一锋闲庭信步般将球斜传左路底线前。

    切尔西众将扭头一瞧。

    卢克-肖助攻杀到。

    叶一锋思路十分清晰，视野开阔。

    卢克-肖的传中球在禁区后点被拉什福德凌空垫射打偏。

    3分钟之后，麦克拖米奈在禁区前偏右位置接应到博格巴的传球，又一脚远射轰出。

    直接将球送入门迪怀中。

    持续施压的曼联开始不断增加射门次数。

    切尔西却连一次有威胁的攻势都没能创造出来。

    坎特有些挣扎。

    他始终在跟着叶一锋跑位，但叶一锋只要深入进攻危险区域，那么他基本上全是一脚出球。

    坎特想要贴身逼抢却总是慢了半拍，他到位时球已经传了出去。

    卡里克在场边其实也有些紧张，毕竟是首次作为主教练征战欧冠决赛，即便球队目前势头不俗，却还是令他感到有些不安。

    只有进球能够让他消除掉紧张情绪。

    目前球队的情况也不算令他意外。

    叶一锋从锋线回撤打攻击型中场，那么锋线的机会创造与终结能力势必会下降。

    不过曼联如预期般在场上压制住切尔西的防线。

    令切尔西难以组织起有效的反击。

    比赛第13分钟，叶一锋在坎特身后逼抢压力下主动回撤接应。

    麦克拖米奈传球过来，博格巴跟着足球一路跑动前插。

    叶一锋迎球右脚将球挑起，原地扭身蝎子摆尾将球挑向禁区方向。

    那是博格巴前插的线路！

    眼看可能会形成一次极具威胁的攻势，但关键时刻阿兹皮利奎塔抢先头球解围！

    博格巴来不及多想，马不停蹄转身回防。

    切尔西后场众将试图发动快攻，结果若日尼奥在叶一锋逼抢压力下给前方的哈弗茨送出短传，麦克拖米奈紧跟着逼抢令哈弗茨没停好球。

    叶一锋快速回撤蜻蜓点水般将球斜传去边路给卢克-肖。

    曼联再一次遏制住了切尔西酝酿的快速反击。

    现场红魔球迷无比激动！

    许久没在现场看比赛，再次站在看台上观看球队作战，他们兴奋得浑身发抖。

    而在现场看球队的表现和隔着屏幕还是有很大不同。

    虽然不知道为什么卡里克会让叶一锋时隔一年多之后再次扮演前腰角色，但目前来看效果很好。

    如果只是单纯地认为他打前腰只是在进攻组织层面出色，那绝对太肤浅了。

    只看这比赛开场后的15分钟时间里，叶一锋在前场反抢封锁的贡献一点儿都不小。

    这是他们熟悉的大魔王！

    图切尔站在场边心情快沉到谷底。

    开场就抗压，他有这个觉悟。

    但抗压变成了逆风就有些出乎意料。

    因为时间太早了！

    曼联几乎可以说从起手开干后一路压制并且在逐步提升威胁！

    这样下去，切尔西防线就算不被对手技术性击穿，恐怕也很难保证不会有人犯错暴露破绽。

    一场欧冠决赛，主教练的基本工作便是要有预备方案。

    领先，落后，平局，不同时间段该怎么应对调整，都要有准备。

    图切尔经验上也算是丰富了，好歹也是从德国到法国，再到英格兰的男人。

    现在他看看时间，也只能硬着头皮进行调整。

    再不调整，曼联积累进攻优势恐怕要发生质变！

