    从埃里克口中，听到了他在这场战役结束之后的打算，塞德洛斯立即便意识到了其中所蕴含的一些不同寻常的信息。

    按照塞德洛斯所了解的信息，类似于埃里克这一等级的传奇法师，他们很少有从布拉卡达境内离去的情况出现。

    就拿埃里克本人来说，根据塞德洛斯的了解，当其成为了传奇法师后，更是从未离开过布拉卡达境内，即便他掌握着异次元之门这样方便旅行的法术，他也从未通过使用这道法术，让自己从布拉卡达境内离去。

    而埃里克自身，则是始终留在他所处的圣灵法术学院当中，对其他法师进行着教导。

    在更多的时候，埃里克对于异次元之门的施展，仅仅是为了让阶位不够的法师，能够通过这道法术，快速到达埃里克所指定的位置。

    不仅是埃里克，在埃拉西亚境内，还存在着不少类似的传奇法师。

    对于这些传奇法师来说，在有限的生命内，掌握法术中最为本源的事物，最终达到曾经法师之神的地步，是他们所共同渴望的。

    在达成这一点的过程中，传奇法师自身的意识，同样也会与曾经的法师之神相契合，深刻感受到曾经法师之神所走的道路。在这种情况下，法师们自身的意识，也会无比偏向于曾经的法师之神。

    对于曾经的塞德洛斯来说，他对于这一点，有着极其深刻的感受。正是在研究法术的过程中，塞德洛斯感受到了法师之神的理念，能够给自身带来极大的帮助之后，这才对法师之神感到发自内心的崇敬。

    也正是在这种情况下，塞德洛斯自身的立场，会侧重于魔法行会一方，每当其见到魔法行会中的成员时，塞德洛斯都能够感受到，这名成员所选择的，是与自身所一致的道路。

    为了达成这一点，完成对于法术本源的探索，塞德洛斯已经不记得，自己有多久没有离开布拉卡达境内，就连其他的事物，也显得并不在意。

    除了每届学院盛会的到来，塞德洛斯需要放弃自身的研究，转而专注于学院盛会的举行外，在其余的大部分时间里，塞德洛斯都待在自己原本的法术学院之中。

    也正是在这种情况下，当塞德洛斯了解到，埃里克即将从布拉卡达境内离去后，会显得极为意外。

    对于塞德洛斯而言，在他的印象之中，很少有传奇法师，会在追寻法术最终本源的过程中，主动从布拉卡达境内离去。

    更不用说在这样一种极其特殊的情况下，整个圣灵法术学院的重建，都需要在埃里克的领导之下，才能恢复成被毁灭之前的形态。

    论起对于圣灵法术学院的了解，塞德洛斯相信，没有哪一位法师，所拥有的知识能够超越眼前的埃里克。

    没有埃里克的指导，学院内的法师固然能够完成对于学院的重建，只不过当整个重建完成后，重新建立起来的圣灵法术学院，与曾经所存在的，依旧有着极大的区别。

    正因如此，塞德洛斯相信，除了经由埃里克的指导外，没有任何一名法师，有能力将曾经的圣灵法术学院重现出来。

    只是，让塞德洛斯感到意外的是，在这种情况下，埃里克依旧不打算留在布拉卡达境内，而是到其他的区域中，去处理一些他口中的事情。

    塞德洛斯所疑惑的是，究竟是圣灵法术学院被损毁，导致了埃里克选择从布拉卡达境离去，还是哪怕没有出现这种事情，没有这场战役的到来，埃里克也会做出这种选择。

    由于没有更为详细的信息，塞德洛斯无法得知，埃里克心中真正的想法，只不过，通过自身的分析，塞德洛斯依然意识到，埃里克打算去处理的这件事情，或许远比自己所想象的重要。

    此时，见埃里克似乎没有谈论这一点的意思，塞德洛斯也就没有多问，他知道，如果埃里克想要将这件事情告诉自己的话，哪怕没有自己的询问，他也会主动说出，相反即便自己对其询问，或许也得不到什么有用的情报。

    “战役结束后，我会作为法术学院的代表，随同魔法行会中的法师一起，进行有关这场战役的文献记录。”

    “相比于其他的传奇法师，我应该是最为了解，这场战斗对布拉卡达带来了多大破坏的。这些野蛮生物，根本不知道它们的行为，对整个布拉卡达造成了多大的损失。”

    塞德洛斯朝着一旁的埃里克，简单介绍了在战役结束后，自己所要完成的任务后，两人又闲聊了几句，接着便将自身的目光，重新放到了前方的战场之上。

    比起其他方式，被记录下的文献，能够更好的反应布拉卡达在这场战役中的损失，同时也能够完整地记录下这段历史。

    对于布拉卡达的法师来说，这段被野蛮生物反攻的历史，在整个布拉卡达存在以来，都算的上是最为屈辱的存在。

    即便如此，魔法行会依旧会安排人手，完整的将其记录下来，尤其是有关神器禁魔球的存在，更是会有着详实的记录，以免在今后的战斗中，布拉卡达的法师在面对效果类似的法术时，显得不知所措。

    对于塞德洛斯会去协助魔法行会，进行有关这场战役事项的记录，埃里克没有感到任何意外。

    作为一名实力强大的传奇法师，塞德洛斯本身便有这个资格，进行这段历史的记录，再加上塞德洛斯一向亲近魔法行会，并且他本人依旧属于法术学院的院长，对于塞德洛斯会受到魔法行会的邀请，前去记录这段特殊的历史，埃里克没有感到任何意外。

    相反，如果魔法行会没有邀请塞德洛斯来进行记录，而是选择了其他的法师，在埃里克看来，或许才会显得极为意外。

    正当两人进行交谈的过程中，原本战场之上的情况，此时已经发生了新的变化。