    于是，老家人过得鸡飞狗跳的，天天就是几个孙子们在打架，老三媳妇在指桑骂槐骂人。

    “我苦命的当家的唷，好好的就下了大牢，让我们孤儿寡母怎么过唷！奸滑的人都离开了这个家，就剩下我们好欺负的孤儿寡母在这里受苦受难的，老三啊老三啊！这活不下去了啊！有些人就可劲儿的逮着我们三房欺负，谁让我们蠢呢，又不知道和离，又没个可靠的娘家的，我是无所谓受不受苦，可怜你的两个好大儿啊！都饿得脱相了啊！”

    边搓衣服，边哭诉。

    王刘婆子在棚屋子里气得蹦出来，“叫你洗个衣服，你就能跟死了娘似的，老娘的三儿顶多一年就出来了，你哭丧给谁听呢！”

    “娘，我又要做饭又要洗衣的，全家人这么多嘴，这么多件衣服，怎么就可劲的让我一个人干呢？二房的小子们明明都大好几岁的，他们怎么不来帮帮忙，别说进山去砍柴，一砍砍半天，就背那么几根柴回来，饭点是不会误的，我儿子们还小，就要挑水檗柴，种菜的。”

    王刘婆子骂道，“现在是什么时候？困难时期，干点活能把你累死了？我看就是你平时偷奸耍滑惯了，惯出来一身的毛病。”

    老三媳妇不甘示弱，“娘别说这话，二房那位回娘家回了多久了，现在还不回来，大丫也跟她娘跑了，还有二房的大郎还在学堂，这个时候了还读什么书？爹进了牢里，娘跑了，他一个读书人是不是该回来尽孝！替家里担起责任来？娘要不公平点，您让二嫂回来分担一些，要不，您与爹的衣服您自己洗，二房崽子们的衣服也自己洗，饭也都自己做……”

    这些话，若是平时，她是不敢说的。

    现在日子过得苦，她也算是豁出去了。

    王刘婆子脱下鞋底子就要去抽老三媳妇，“你个混帐婆娘，你说得什么话？老娘一把年纪了，还要伺候你们不成？好，你不做饭，老娘来做！你就别吃，给老娘饿死去，找抽你丫的，大郎是童生，准备考秀才的，学习是能耽误的？咱们家以后发不发达就靠大郎了！老二媳妇，老娘是不是找人代话让她回来？老娘有没有找人代过话？是老娘故意偏袒她吗？”

    老三媳妇边躲边回嘴，“您快别说大郎了，大郎这个童生童了多久了？都童到多少岁了，快二十了吧！考了好几次秀才了，都没有考上，是想考到老去吗？咱们老王家的银钱大半都使在他身上了，我们小五呢，至今连学堂的门都没上过，但凡让我们小五去上学堂，谁还不能考个童生啊！”

    这下，不仅是王刘婆子生气，棚屋内的王老头也气得摔了东西。

    发出哐哐响声来。

    老三媳妇顶嘴顶上瘾了，索性豁出去了，“再说二嫂，二嫂回娘家这么久，就是逃避不想回来受苦，过苦日子，说不定都在相看男人呢，谁还没有个娘家什么的？您老要是这样只知道压迫儿媳妇一个人，明早，我也回娘家去，不给我吃饭，我就回娘家去吃！四房的那个只生了赔钱货的窝囊废都知道和离，难道我不行吗？我有手有脚的，还会生儿子，我和离了还怕找不到男人养我？”

    王刘婆子七窍生烟，脱鞋追打了一番，气喘吁吁，一口气差点回不上来。

    要是这样一来，三个儿子坐牢，三个媳妇和离！

    老王家不知道要被人笑话成什么样子！

    早知道，那十两银子不要，也不准老四媳妇和离，不让二丫那丫头如愿以偿。

    如果真的日子过不下去了，四房一个贱妇，两个丫头，拿去卖钱，也不止卖十两银子。

    亏了。

    亏大了。

    四房一和离，算是给老二媳妇与老三媳妇开了不好的先例，这是大难临头，都想各自飞啊！

    老天爷唷，这是不让他们老王家活了啊！

    就在吵得鸡飞狗跳的时候，突然五郎从外面回来了。

    五郎大声道，“爷，奶，娘，好消息，大好的消息啊！！咱们五叔回来了！五叔回家了！！！”

    王刘婆子头也不晕了，腿也不抖了，“啥？”

    棚屋内的王老头都窜了出来，“怎么回事？快说说！”

    五郎放下鱼篓子，“我听王家村的几个小伙伴说的，他们说今天来了一群隔壁县的地痞流氓，拿着姜氏老子写得卖女书，要强娶姜氏为妻，打也打不走，还不怕去告官的，关键时刻，我五叔回来了，乡亲们都看到了，是真的我五叔，大宝二宝三宝都高兴得不得行……”

    王刘婆子一屁股坐在地上，“哎唷，老天爷有眼啊！太好了，五儿回来了，这日子不会把咱往绝路上逼了。我五儿终于是回来了啊！五儿啊，你以前最孝顺爹娘的，都说你跑了不要爹娘了，死在外头了，老婆子我就不信，终于是回来了，我要去找我五儿……”

    王老头也激动了一把。

    他还是冷静一些，“慢着，咱们得合计合计，不能这么冒冒然去。”

    “怎么就冒冒然了，我要当着我五儿的面，把姜氏那个贱人的德性好好的说一遍，让我五儿把她给休了，姜氏不敬长辈，把三个兄长全部送进了大牢，我要让姜氏好看……”

    王老头咂巴嘴，“老五性格不是老四，他虽然孝顺，但讲原则一些，姜氏那里还有咱们当初写得断绝书，把大宝他们赶出去，当时是做得过了一些，现在他们一家团圆了，姜氏肯定是恶人先告状了，咱们得想个得体的理由，要不然，老五那里不好过。”

    这下王刘婆子忍下了想拨腿就跑的冲动，“那当家的，你咋说，我听你的。”

    “进屋说。”王老头一望天，天空终于有了云彩，不是那么昏暗了。

    有句话啥说来着，守得云开见日月。

    好！

    ***

    到了晚间睡觉的时候。

    屋里就一个能睡人的大炕，姜莲珠睡在大炕的最里面，她的身边是囡宝，依次是二宝，大宝。?

