    第245章路遇沙匪

    那人说过的车辆，大概就是这个玩意吧？

    看着确实是个好东西！

    只要他劫了这辆车，车里面的好东西都是他们的了！

    “上！”

    领头的一挥手，其余人乌泱泱的纷纷向前冲去。

    乍一看气势还挺足！

    凤十跨足而立不慌不忙打开激光弩，对着来人当成靶子开始射击。

    嗖嗖嗖！

    嘭！嘭！嘭！

    啊——

    啊——

    激光弩箭的冲击力把射中的人，狠狠砸在了周围的山体上。

    山体上的黄土抵挡不住冲击的力量，哗啦啦落下埋住了一具具尸骨。

    领头的还没等着冲上前,就被射中眉心死不瞑目，从马上重重摔下。

    凤十几人跨步而立，站在原地都没动一步，只有手中的激光弩像是天女散花拖着蓝色的尾羽射中冲上来的沙匪。

    五百人的沙匪只用了一刻钟全军覆没。

    陈峰坐在车里不敢置信，这是什么武器？四个人就把这么多人秒杀了？

    凤十收回激光弩，微微一笑，“这东西还真是好用。”

    “世子妃的东西就是好！”

    “我们走吧！”

    四人转身上车继续赶路。

    陈峰还没从震惊中回神,车辆就已经快到狄门关了。

    “你什么都不用问我们,问了我们也不会说的！”

    凤十知道他想问啥,就算是问了他们也不会说什么的。

    陈峰被噎住，那他就什么也不问了。

    车辆还没到狄门关就看到城门被北狄军队围住了。

    陈峰紧皱着眉头，他走的时候狄门关还没这么多北狄兵。

    这次怎么比上一次的人多了一倍。

    “这是又来挑衅吧？”

    凤十嘴里叼着一根牙签，望着在城门口叫嚣的北狄兵，眼中闪过一道红光。

    这些北狄兵该死！

    他们这些人能够跟着凤明月，都是老爷子从战场上捡回来的孤儿，凤家就是他们的归宿。

    要不是北狄联合蛮族攻打大秦边境，他们也不会失去亲人家园，变成了孤儿！

    “将军！千万别开城门！我们死就死了！二十年后还是一条好汉，要是打开城门，城里的百姓怎么办？”

    “将军！您千万别听他们的！千万别开城门！”

    这时候阵前传来苍老的声音。

    凤十这才看向阵前，一群普通的老百姓被北狄兵压着跪在地上，脖子上架着血淋淋的长刀。

    在地上躺着十几具尸体，是被这些北狄兵刚刚杀害的。

    明沧海一身铠甲站在城楼上，望着面前的北狄兵，狠狠的一拳打在城墙上。

    那百十个人都是大秦的老百姓啊！他们何其无辜！

    “父亲！让孩儿下去迎战吧！”

    明晨宇双目布满了红血丝，那些人该死！拿老百姓威胁他们！

    “不行啊将军！我们的军队已经许多天没吃一粒米了！现在根本没有力气再去对抗他们！”

    副将焦急的在一旁劝导。

    “那也不能眼睁睁看着那些百姓被杀死！”

    明晨宇脸上全是血迹,看来是刚刚经历过一场大战。

    站在城楼上的将军士兵，全都浑身浴血，双眼无神，嘴唇干裂，几乎都要站立不稳。

    当面对北狄兵的时候，又全部打起精神死死瞪着那些北狄兵，恨不得把他们盯出一个窟窿来。

    明沧海一双虎目望着城墙下的百姓，不忍心的闭上的眼，他是大将军，不能因为百十人置全城的百姓不顾。

    “紧闭城门！不准下去！”

    明沧海做了一个艰难的决定。

    “爹！”

    明晨宇着急大喊。

    “退下！”

    明沧海怒吼。

    难道他心里就好受吗？

    这可是大秦的子民，难道他不想救吗？

    那些北狄兵在城下又是吃又是喝，已经让城中百姓躁动不安，要是打开城门还不知道会出什么乱子。

    明晨宇转身继续盯着楼下的北狄兵。

    军令不可违！他心中恨！他恨那些朝廷显贵，将士的粮草都剥削！

    他恨那些奸臣！明明边关急报一次次的送往京都，援军却迟迟未到！

    他更恨自己无能！保护不了每一个百姓！

    “哈哈哈哈！你们就是缩头乌龟！这都不敢出来！”

    “就是！明沧海！你以后直接叫明乌龟得了！”

    “大秦的将士天下无敌？我看是吹牛吧！”

    “哈哈哈哈——”

    一群北狄士兵在阵前叫嚣。

    陈峰坐在车里，双拳紧握，“他们竟然敢这么侮辱将军！”

    说着就要下去，这些天他们吃饱喝足,身上有的是力气，跟他们拼了！

    显然城门是不能开的！就算是开了，他们那些兄弟也不见得能够打败这些北狄兵！

    现在的北狄兵大约有一万人，就算是不能全部杀了，杀几个点背的死了也值得！

    “你干什么去？”

    凤十拉住陈峰。

    陈峰道：“那些可都是大秦百姓！将军不能弃城中百姓不顾，我这个做副将的自然要把那些人救出来！不能让他们威胁将军！”

    啊——

    又有两人被北狄兵杀了。

    明沧海站在城楼上气的浑身颤抖。

    陈峰一脑门火，这些卑鄙的东西！

    “我们跟你一起去！”

    凤十让他坐好，脚下油门踩到底，货车横冲直闯的撞倒了不少北狄兵，一个漂亮的摆尾停在了城楼前。

    凤十三迅速下车，打开货车的车门，两百名将士快速冲出车厢。

    凤十还没等北狄兵反应过来，激光弩打开上膛，两百支激光箭射进敌人眉心。

    激光弩是可以调节发射箭雨的数量的，四人全都把激光弩调到最大，一次性可以发射两百支。

    四个人每发动一次激光弩就是上千支箭射出，毫无防备的北狄兵乱作一团。

    陈峰等人就去解救百姓。

    激光弩箭无虚发，每一箭都会要人性命，四人拉开距离向前推进，所过之处无一活口。

    北狄兵反应过来吓得屁滚尿流，几个人就能解决他们上千人？

    这怎么可能？

    “撤！”

    北狄大将调转马头快速狂奔。

    唔——

    一支激光箭不偏不倚正好从他后脑勺射进，死不瞑目，尸体也被慌乱的马匹踩成了肉泥。

    咔嚓——嗡！

    凤十收回激光弩，望着跑远的北狄兵，双目中全是释然。

    那些多年压抑在心中的不甘，一瞬间消失无踪。

    看着那些逃跑的北狄兵，他这算不算是报仇了呢？

    城墙下的变故让明沧海都没回过神，就那四人解决掉了大半的北狄兵？

    四人手中的武器是如何做到上千支箭齐发的？

    站在城墙上的士兵全都在神游状态，他们被围困的境况就这么轻易的被解决了？

    (本章完)

