    

    说完这句话，沈勇达深吸一口气之后才在云芊鼓里的眼神中继续说道：“你也知道，前些日子我因为捉拿杨家欲孽的事情，我有好些日子没有回家。”

    听沈勇达说起这个，云芊忙点点头，“我知道你是在那面设下埋伏，想要来一个瓮中捉鳖。”

    “可无论是子枫还是我，都是从一开始就低估了那杨旭荣的智谋，所以早已经设下了重重埋伏，却仍旧没能抓到他们。”话一旦开了头，余下的便也很好说出口了，他看想云芊明显带着关切的眼神，说道：“我们做错的事情不是没有抓到杨家那几兄弟，而是我们两个无法接受自己的第一次失败。”

    听到这里，云芊已经大约能够明白沈勇达方才回来的时候，为什么会是那样一副模样了。

    “刚刚在营地的时候，大人对我们说了很多话，他说黑龙军虽然从成军开始，就一直都在打胜仗，可他却不希望我们这些人变成连一次失败都不能承受的软蛋。”虽然陈桥的原话不是这样说的，可在沈勇达看来，他和齐子枫今日的所作所为，也实在是称得上一句软蛋。

    “义兄可还说了什么别的话？”云芊又问道。

    沈勇达低下头去，一双眼睛直直盯着自己放在膝上的双手，缓缓说道：“大人说，黑龙军虽然一直都在赢，却也是流过血的……”

    听到这句话，云芊不由心头一动，当年丁申死的时候黑龙军的人究竟有多悲戚、愤怒，她并不十分了解，可吴野死的时候，她却实在再是清楚不过沈勇达有多伤心。

    果然，听闻此言的云芊朝着沈勇达看去的时候，还是看到了低着头的沈勇达泛红的眼角。她实是比任何人都明白，吴野的死对于沈勇达来说究竟意味着什么。

    “大人说，他不希望黑龙军只存在一两朝，他希望黑龙军能够实施代代传承下去，一直守护着这江山社稷。”沈勇达声音听上去分外沉闷。

    “我实在太傻了，大人对我说，我从龙门关时起百年一直跟在大人身边，竟还一直没能明白大人最在乎、最看重的事情究竟是什么……”

    听得出来沈勇达话语中的失望，可云芊也知道，沈勇达的失望并不是对陈桥而是对自己。

    “义兄可说了怎么惩罚你？”沉默良久之后，云芊到底还是问了出来。

    沈勇达抬起头看看云芊，又再次低下头去，“大人暂时免去了我雷虎营统领的职务，让我回家好好反省，等我什么时候想通了，再去找他。”

    “那你现下可想清楚了？”云芊又问。

    犹豫片刻，沈勇达还是点了点头，“其实大人刚说完那番话的时候，我就已经全都想明白了。”

    “那你为何不去找义兄嗯？”云芊有些不解道。

    沈勇达轻叹一声摇摇头，“再过几日吧，我现在实在羞于面见大人。”

    云芊对沈勇达是再了解不过的，若非当真是对自己做下的事赶到十分愧疚，他又如何会做出这样的决定？要知道，无论是当初在龙门关的时候，还是现在，沈勇达对于陈桥从来一直都是十分敬仰，以至于事情到了这一步，他才会如此无脸面见陈桥。

    “也好，那就在家好好歇上几天，等你什么时候准备好了，我便同你一道前去将军府，怎么样？”云芊握住沈勇达的手温柔说道。

    沈勇达再次看向云芊，眼中满是感激和柔情，“还好有你。”

    听到这样的话，云芊不由笑出声来。毕竟沈勇达也算是一个大老粗，这么多年来几乎也从未对云芊说过什么甜言蜜语，今日这四个字已经是云芊近几年来所听到的最是甜蜜的四个字了。

    解决完自家夫君“小小”的烦恼后，云芊才对沈勇达说起欢哥儿的事情，“方才欢哥儿过来说，吴管家亲自过来一趟，告诉欢哥儿从明日起便去将军府听学。”

    “当真？”在沈勇达看来，这自然算是再好不过的一个好消息，他阴沉了许久的表情也终于变得明朗起来，“正好你前些日子还在发愁欢哥儿该去京中哪所学堂，如今可是不必发愁了吧？”

    眼见沈勇达情绪好转许多，云芊也真正开心起来，她笑眯眯凑到沈勇达面前，说道：“之前我还想着让欢哥儿长大之后能考个状元郎回来，不过后来我却想通了，咱们两个都不是什么有学问的人，也就不必强求孩子要如何出人头地了。”

    “作甚去考那状元郎，我还想着让欢哥儿今后也像他老子一样进黑龙军呢。”沈勇达撇撇嘴说道。

    云芊就知道沈勇达会说出这样的话来，不过她也只是笑笑，并没有去反驳沈勇达话。

    先前，她总觉得做将士出征在外怕是会吃不好睡不好，更有可能负伤甚至死亡，所以一直都不想让欢哥儿子承父业，不过今日听完沈勇达所说，她突然间就改变了这么多年来的想法，或许，让欢哥儿加入黑龙军才是最正确的选择。

    不过无论是状元郎还是黑龙军，云芊都来都不想去逼迫自己的孩子做些什么，毕竟作为李丽质的贴身宫女，她实在已经看过太多皇室子女的身不由己，她不愿意让自己的儿子也过得那样不快乐。

    “答应我，”想到此处，云芊忽然十分认真地看着沈勇达说道：“今后千万不要逼迫欢哥儿去成为什么样的人，如果他不愿意，就不要硬逼着他去加入黑龙军，好吗？”

    虽然沈勇达嘴上说着想让欢哥儿子承父业，可他却夜从来都不是不讲理的人，所以在听到云芊所言，又看到云芊从未有过的郑重其事的表情之后，沈勇达便连忙应了下来。

    之后，夫妻二人又说了一会儿话之后，云芊便又说出方才欢哥儿问起沈勇达的事情。沈勇达得知儿子想见自己，将身上的盔甲脱下，换了一身衣服之后便去了欢哥儿的房间。

    而此时的将军府中，气氛却远不如沈勇达家那般温馨。

    “娘亲，阿爷究竟怎么了？为何好端端一进门就将自己关进书房了？”距离书房不远处的回廊下，熙丫头拉着李丽质的手，双眼满是担忧地看着陈桥书房的位置。

    因着陈桥也没有将今日的事情告诉李丽质和伏岚，所以眼下虽然熙丫头问了出来，李丽质却也无法做出任何回答。

    “娘亲也不知道……”李丽质轻声叹息着说道。

    闻言，熙丫头扭头看了眼就站在她身边的瀚哥儿，愈发担心了起来。

