    段大人嘴角抽搐了几下，眼神凄苦无比，看着擎玉昭，此时心中也开始将他骂的体无完肤。

    可此时的擎玉昭却恨不得自己现在就长了双翅膀能飞出这里去，看到众人之后，马上又一转身，对着明熹吼道：“让他们都退下吧，朕需要一个人静静！”

    明熹听到这里，撇撇嘴，现在你倒是知道静静了，早干嘛去了？

    终于将殿门外的人都驱散而去，擎玉昭一个人背着手在大殿中踱来踱去，那焦虑的神情，比起前些日子听闻镇边侯要回来的时候更加的殚精竭虑。

    明熹此时却站在旁边，双手交叠在腹部，闭上了眼睛打算来个眼不见为净。

    “嗯，哎……嗯……明熹，你说那帮叛军到底想要干嘛？难道他们还真想要朕的江山？他们不过就是区区的流民，不过就是乡野莽夫……”擎玉昭怒吼着。

    明熹听着他的喋喋不休，起初一句话也不说，到了最后有些不耐烦的敷衍了两句：“皇上，您也说了，他们就是流民，不过就是没饭吃，饿了肚子，您让他们吃饱了喝足了，那不就没事儿了吗？”

    “吃饱，喝足就没事了？可，可不就是嘛？还是你小子说得对……啊哈哈，其实，这也不是什么大事儿，不是吗？朕只要让段大人去招安，到时候给他们点粮食……”

    明熹心中冷笑，可脸上却还是挂着笑容说道：“皇上英明！”

    “嗯，朕自小就聪慧且吉人自有天相，朕有预感，这件事很快就会过去的。”

    明熹哼了几声，也没打算揭穿他的自我安慰。

    殿外突然有人柔媚的叫道：“皇上！”

    擎玉昭抬眸，眼中先是惊恐不安，而后这才缓缓放下心来，表面上佯装不悦的说道：“喜贵妃怎么来了？”

    “皇上，您这是有了新人就忘了臣妾这个旧人了是不是？您已经多日不曾来臣妾这边了；今儿若不是父亲进宫与臣妾此行，臣妾还不知道出了这么大的事情呢！”

    听到段大人将此事告知喜贵妃，擎玉昭脸色很是难看，皱眉跺脚说道：“多大点儿事情？不就是几个流民要让他去招安吗？至于跟你说吗？”

    “皇上，父亲这也是担心皇上您，特意让臣妾来多陪陪皇上……皇上，这些你知道臣妾对你才是真心的吧？你瞧瞧，这新来的贵人们，现在还不是丢下皇上……”

    “住口！”擎玉昭脸上无光，很是尴尬的叫着。

    喜贵妃媚眼如丝的瞟了他几眼，似乎并不怎么害怕，只是一双葇荑慢慢伸出来，在擎玉昭的胸前划着圈圈：“皇上，臣妾只是担心你，难道你连这点都……呜呜！”

    说完已经掏出了帕子擦拭着眼角豆大的泪珠。

    擎玉昭被她勾得乱了心智，再次将她一把抱起来，轻声说道：“喜贵妃，朕的心肝宝贝儿啊，这么多人里面，也就是你对朕最为忠心了，朕知道，朕明白！”

    看着擎玉昭被自己再次迷得五迷三道，喜贵妃很是得意，而明熹则是一脸寒意的站在那里，几次用眼神示意，却发现喜贵妃的心头似乎又开始活泛起来，想到这里，他慢慢的起身退了下去。

    此时城外五里的地方，阴百雄抬头眺望着不远处那巍峨高耸的皇宫，两条剑眉高高隆起，一身的腱子肉紧绷绷的，似乎大有下一刻就要冲进去的意思。

    身后的唐淇风却是笑着拍拍他的肩头，低声说道：“你放心好了，我当初答应你的事情，一定会做到的！”

    正在说话之际，二人中间飞进一阵冷风，唐淇风转身，那人直接朝着阴百雄砸去……

    反手之间，胳膊与胳膊，铁臂与铁臂的碰撞发出了肉搏之声，待到一切平静下来之后，一人拍打着身上的尘土，低声说道：“不愧是阴家的公子，赤火认输了。”

    “赤火？你怎么来了？还有，你怎么敢跟阴大人动手？”

    “我让的，我想要看看，这么多年过去了，阴家的拳头到底还有没有当初那么硬了！”

    树丛后面传来沙沙的作响之声，一人从后面走了出来。

    阴百雄抬眸望去，眼神似乎很是复杂，挣扎了许久之后，这才慢慢的说道：“摄政王，好久不见！”

    “呵呵，如今你我脑袋上都扣着反贼的旗号，这声摄政王还是免了吧！”

    “摄政王……家父，如今身在京城，我想知道他的安危！”阴百雄一开口便直奔主题。

    擎瑾煜抬头看着皇宫的位置，低声说道：“你觉得擎玉昭得知你战败之后，会如何处置你爹？”

    “你，可是你们当初跟我保证的是……你们说话不算数？”阴百雄红了眼圈，而唐淇风此刻也有些心虚的看着擎瑾煜。

    却没料到他下一刻突然转身，冰冷的鬼面后面突然溢出了一丝爽朗的笑声：

    “呵呵，放心，放心，本王不过就是与你开了个无伤大雅的玩笑而已，你不必担心，虽说老侯爷现在人在天牢，但是却是安全的！”

    听到这句话，阴百雄这才长出了一口气，可之后却又质疑的皱紧眉头，迟疑的问道：“你，确实是南楚的摄政王擎瑾煜？”

    “嗯？你觉得本王不是？”擎瑾煜好奇的问着。

    “……世人皆知摄政王冷面无情，可你刚刚……”阴百雄仍是诧异的问着。

    擎瑾煜深吸一口气，而后有些颇为无奈的苦笑道：“阴兄你别见怪，只是因为内人如今身怀六甲，她这性子总是阴晴不定，本王每日都要变着法儿的哄她开心，这自然，自己也就跟着嬉皮了些！”

    听到这句无奈却又宠溺的话语，阴百雄傻愣愣的呆在当场，倒是唐淇风一脸痴笑的说道：“你也有今日！”

    身后一阵急促的脚步声传来，擎瑾煜与赤火快速闪身到树荫后面，面前突然冲过来一人，对着阴百雄说道：

    “大人，如今前面来了一个姓段的，自称是什么朝廷的礼部尚书，说是代替皇上来……招安啊！”

