
　　“不好，他已经是化劲高手了！”

　　当陈云天等人感受到那个金氏武馆派出的第二个人乃是一位达到化劲水平的高手后，他们的脸色都是一变，内心一沉，神情显得无比难看。

　　“没有想到这金氏武馆年轻一代的弟子竟然如此之强，连化劲实力的都有，这次我们恐怕是输定了！”

　　一位陈氏武馆的教头脸色极其难看的说道，其余人都是眉头紧皱，脸上充满了担忧的神色。

　　他们金氏武馆年轻一代中实力最强的就是穆林，还只是暗劲大圆满，一位化劲的都没有。

　　对方如今却是派出一位化劲实力的存在，还有一人还没出手，这样一看，这场比试他们注定输定了。

　　这比试一旦输了，不仅陈氏武馆名誉扫地，就连陈氏武馆都要让出来了，那陈氏武馆就算是彻底完了。

　　一时间这陈氏武馆的众人内心都是充满了担忧的神色，脸色显得十分沉重。

　　此时那位有着化劲实力的男子已经朝着林牧攻击而去。

　　化劲实力和暗劲有着巨大的差别，这男子一出手，顿时就产生了一股强大的气场，虚空劲气轰鸣，威力无比巨大。

　　林牧虽然达到了暗劲大圆满，而且刚才展现出了强悍的一幕，但是毕竟他不是萧逸风，难以跨阶战斗，更何况他只有一只手可以攻击，更是处于下风。

　　不过这林牧脸上却看不到任何畏惧的神色，全身的气势和力量凝聚在一起，眼神带着淡漠的目光，左手不断的抵挡着这男子的攻击。

　　砰！

　　这时这男子又施展出元武道最擅长的腿功，一击之下，将那林牧给击的连连后退。

　　喝！

　　随即这男子身子一动，出现在林牧的面前，一拳狠狠的轰出。23sK.com

　　林牧眸子一凝，左手抬起聚集全部的力量轰出。

　　沉闷声响起，林牧整个人被击的连连后退，跪在了地上，左手撑在地面，脸色惨白，嘴角溢出了一抹鲜血，滴答滴答的滴在地上。

　　“哼，也不过如此么！”

　　那个男子嘴角扬起，冷哼一声，身子一动，再次朝着冲了上去。

　　看到那男子还继续出手，在场的众人都是面色一变。

　　陈云天也是眸子一凝，正要出手，结果一道红色残影突兀出现。

　　紧接着砰的一声，那个冲向林牧的男子就倒在了地上，闷哼一声，嘴中吐出了一口鲜血。

　　此时众人才看清楚，一个身穿一件红衫，扎着一头五颜六色头发，面容精致靓丽的女子出现在这里，怀中还抱着一只雪白的貂，正是唐圣衣。

　　“咳咳……你是谁？”

　　那个男子一阵咳嗽，目光带着惊惧的神色看着这个红衣女子。

　　“你们这些外邦之人竟然也敢挑衅我华夏武学，真是蚍蜉撼树，自不量力！”

　　唐圣衣冷冷的哼道，一双大眼睛中透着一抹不屑。

　　“你……”

　　听到唐圣衣的话，那个男子一脸气急。

　　看着唐圣衣的出现，坐在一旁的萧逸风眼中闪过一抹异色。

　　金氏武馆的众人都是神色阴沉，元武道协会会长派出的三个弟子中的最后一个走了出来，身上弥漫出一股化劲后期的气势，眼神锐利的盯着唐圣衣。

　　“那来的女人，你也想要试试我元武道的厉害么？”

　　这个化劲后期的男子看着唐圣衣开口喝道。

　　“元武道？连给我华夏武学提鞋都不配！”

　　唐圣衣不屑道，身子一动，一只手直接拍了出去。

　　看着唐圣衣攻击而来，那个化劲后期的男子脸色一变。

　　唰！

　　就在这时，金元世身上爆发出一股恐怖的气势，身子朝着那唐圣衣冲去。

　　那唐圣衣看到金元世冲来，眸子闪过一抹异色。

　　轰！

　　不过这时，又是一道身影冲了出来，一记轰鸣声响起，那金元世的身子暴退，一股骇人的劲气荡漾开来。

　　萧逸风此刻也出手了，在场众人的目光纷纷看向了萧逸风。

　　那金元重目光闪烁着阴冷的神色盯着萧逸风。

　　“你又是谁？”

　　金元世目光凝视着萧逸风沉声道，他没有想到会突然一下子出现了两个实力如此强大的年轻人。

　　尤其是这年轻人，一身实力竟然完全不逊色于他，让他着实震惊不已。

　　“我是谁你就没有必要知道了，带着你的人，马上滚出华夏，否则我会让你们看看华夏功夫到底有多厉害的！”

　　萧逸风冷冷的喝道，语气一如既往的强势霸道。

　　霎时，这金元世面色阴沉，眼中闪烁着冷芒。

　　“好狂妄的小子！”

　　金元世冷冷的喝道，一股强横的气势弥漫开来，身子一动，就朝着萧逸风攻击而来。

　　“不知好歹！”

　　看着金元世冲来，萧逸风不屑道，对方的实力最多堪比罡气境中期的高手，这样的存在对于萧逸风来说根本没有压力。

　　萧逸风一拳轰出，虚空震荡，劲气轰鸣，恐怖的力量爆发出来！

　　当场这金元世就被轰的连连后退，身子颤抖着，面色一片煞白。

　　看到连金元世都不是萧逸风的对手，那金氏武馆的众人眼中都是露出了一抹震惊的神色。

　　“赶紧滚蛋！”

　　萧逸风冷冷的喝道，带着一股不容拒绝的语气。

　　金元世脸色难看，目光不断闪烁着，最终还是选择离开，让人扶起了那两个元武道协会会长的弟子就要离开。

　　“慢着！”

　　不过就在他们准备离开的时候，萧逸风突然再次叫道，让那金氏武馆的众人神色一愣。

　　金元世面色阴冷的转身看向了萧逸风：“你还想干什么？”

　　“你好像忘记了一件事情？”、

　　萧逸风淡淡的说着。

　　“什么事情？”

　　金元世眼中闪过一抹疑惑的神色。

　　“你们输了，要亲口说出你们高丽国元武道不如华夏功夫，这句话还没有说呢。”

　　“可我们还没有输！”

　　那金贤武一脸不忿的喝道。

　　“是么？那你们全部出手吧，我一个人单挑你们所有人！”

　　萧逸风一步跨出，散发出一股狂妄霸道的气势，眼神精芒四射，有一种震慑四方的气势。

　　听着萧逸风那嚣张霸道的话，金氏武馆众人一个个义愤填膺，眼中充满了愤怒，却不敢做什么。

　　而这体育馆内的那些观战群众对于萧逸风这番话都是不由地叫好，不少人都是一脸崇拜的看着萧逸风。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第430章 一个人单挑你们所有人免费阅读。https://xs.23sk.com 