    咦？

    说真的，王昊是真没想到这一出儿。

    好端端的，苏夜为什么会突然对他动手动脚的？

    用眼角余光朝着对方所在的方向扫了一眼，见这会儿的苏夜，好像在打量着海面上的风景，王昊也忍不住，从自己所在的那一侧，往下瞄了一眼。

    这有什么可看的？

    放眼望去，入目所及处，全部都是海。

    这可真是应了那句话：啊，大海，你全是水！

    而也就在王昊觉得苏夜很无聊，正准备正式地通知她一下，她的手摸错腿了的时候，他却忽然感觉到，好像……有什么地方，不太对劲儿？

    对，确实是不对劲儿！

    这并不是字面儿上的意思，但又却确实就是字面儿上的意思。

    之所以会说得这么复杂，完全是因为，此时此刻的苏夜，她的手虽然放在了王昊的大腿上，但手指却在小幅度地划动着。

    这，并不是骚扰。

    苏夜，她是在写字，在王昊的腿上写字——

    不对劲！

    分辨了好半天，这才意识到苏夜在写什么，王昊的心里，忽然生出了一种不太妙的预感。

    究竟是发生了什么样的情况，才会让苏夜在这高空之上，通过这种隐晦的方式，来提醒自己？

    真相，只有一个！

    明摆着的，这架直升机里，总共就这么三个人。

    自己和苏夜没问题，那有问题的，就只剩下了波茨沙娃这个鹅国来的女暴熊了。

    动手？

    开玩笑！

    搁在这种时刻，王昊还真就有点儿不敢轻举妄动。

    原因很简单，他怕自己朝波茨沙娃动手的时候，这架直升机，还没等到苏夜抢过控制权，就先一下从天上掉到海里。

    想了想，觉得自己不能这么被动，王昊懒洋洋地打了个哈欠。

    与此同时，他很自然地抬起一条胳膊，就好像男女朋友那样，自然而然地往苏夜脑后一伸。

    “熬了这么久，应该困了吧？放心，咱们很快就回家了，先眯一会儿。”

    装作帮苏夜整理被风吹起来的头发，王昊和苏夜俩人的脑袋靠在了一起，在确定前头开着直升机的波茨沙娃绝对听不到的前提下，他小声地飞快问了句：“苏姐，到底怎么了？”

    “我大意了，波茨沙娃有问题，这确实是去公海，但不是我们原定的那条线路，要不然在这个时候，我能看到海上的船队。”

    “那……该怎么办？”

    像王昊一样自然地把脑袋靠在他臂弯里，装作俩人正在亲热的样子，苏夜飞快说道：“一会儿我数一二三，到时候一起动手，你负责把她打死，我来控制直升机。”

    “好吧，我这边儿没问题，不过……有什么需要注意的吗？”

    “嗯……”

    大脑飞快转动的同时，苏夜嘱咐了一句：“动手的时候，直升机会失去平衡，小心点儿，别自己掉出去。”

    “……”

    然而，恰恰也就在王昊和苏夜两人，正准备开始动手的前一秒，前仓里正驾驶着直升机的波茨沙娃，却用她的行动告诉了他们俩，什么叫做计划没有变化快。

    直升机飞快拉低和海平面之间的距离，在飞快下降的同时，处于失重和大气压强的作用下，王昊和苏夜俩人，愣是没找到干掉波茨沙娃，以及抢夺直升机控制权的机会。

    “两位，真的很抱歉，其实如果可以的话，我是真的很想在正面战场上打死你们，而不是像现在这样制造意外事故……不过，都不重要了，古德拜！”

    字正腔圆的龙国话，从波茨沙娃嘴里传出来的同时，王昊和苏夜想动手，却是已经晚了一步。

    只见这位在他们两人印象中，说起龙国话总是显得很蹩脚，甚至很搞笑的女暴熊，竟是以一种无比轻盈、迅捷的速度，直接踹开驾驶室的舱门，紧接着就这么跳了出去。

    安全带，早已经被对方在不知不觉中，给提前割断了。

    “小心！”

    苏夜的伤虽然已经好得差不多，但也德里拉的环境比较艰苦，一直没有吃到什么营养品滋补，一瞬间的失重，差点儿把她给甩出直升机。

    好在王昊及时拽了她一把，可也就在苏夜想去把直升机拉起来的时候，只是朝着仪表盘上瞄了眼，她的脸色就猛然一变。

    “油料箱做了手脚，快跳！”

    “啊？”

    就在直升机失去平衡，翻滚着朝下坠落，仰面朝天的一瞬间，苏夜和王昊两个人，全部都被甩了出去。

    人在半空，飞快下坠的同时，虽然被强风给压得有些睁不开眼，但王昊还是能够看到，提前跳下去的波茨沙娃，人虽然掉进了海里，但这会儿却已经浮了起来，甚至她还提前有所准备的，吹起了一只便携式的充气求生筏。

    你还在朝我挥手？

    下面就是一望无际的大海，王昊不知道自己能不能活，他只知道一件事，那就是在这生死关头，他只想拉着波茨沙娃陪葬。

    如果真要死，那就大家一起归西！

    掏出左轮，在飞快朝着大海坠落的过程中，王昊砰砰砰砰地不断朝着波茨沙娃那边开枪。

    只不过很可惜，他不是长枪小杨，枪法上堪称是人体描边大师。

    咦？

    就在真正接触到海平面的一瞬间，王昊刚刚放完最后一枪。

    那一枪，并没有打中波茨沙娃，但好像是……对方吹起来的那只求生筏，被打漏气了？

    究竟是还是不是，王昊根本无从分辨。

    从高空掉进海里，而且还是大头朝下的姿势，他只觉得脑子嗡地一下，就像被人当头砸了一棒子似的。

    如果他没有内气护体，恐怕光是这么一下，就算没有被摔出个脑震荡，也得是个颈椎骨折。

    呸呸呸！

    而也就在王昊两只手徒劳地在海水里划拉着的同时，他隐约好像看到海里有个黑影，正在朝他飞快冲来。

    是鲨鱼吗？

    砰！

    没来得及看清楚，王昊就被那好像鲨鱼一样的玩意儿，给一个甩尾拍在了胸腹之间，那力量之大，砸得他眼前一黑，差点儿把他肺里最后一口氧气给拍没。

    不过好在，他抓住了这东西背部的三角形大鱼鳍，然后就被带着，一路向前……

