    舒听澜连着一周，几乎是寸步不离地陪着易木旸，白天一边照顾他，一边在窄小的桌子上办公，晚上就缩在旁边的陪护床上睡，偶尔需要给客户送材料的由小新代为跑腿。

    易木旸哪舍得她这么辛苦，等伤势好转了一些，便强硬命令她晚上回家休息，白天正常去律所上班，下班有空过来看他一眼就够。

    “医院有医生，有护士，还有护工，你在这纯属浪费时间。听话，今晚就回家。”易木旸不说点狠的，根本劝不动她。

    “你这是嫌弃我啊？在这里又碍不着你。”舒听澜是觉得难得能为他做点事，当然想尽心尽力了。

    “碍着我了。”这是实话，她在这，他静不下心来好好休息，都不够看她的。

    舒听澜只好听他的，但是还是不放心，又仔细跟护工交代了一下需要注意的事项，这才收拾东西准备回家。

    “听澜，你比我妈妈还啰嗦。”人家富女士，就是隔三差五来看看他，见他活得好好的就放心地走了。按富女士的说法就是，这里有专业的医生，她在这又帮不上忙，就别来添乱了。当然，她也是心知肚明，不想来当这个电灯泡。

    “知道了，那我走了，你有事给我打电话，我明天下班带小朋友们来看你。”

    “走吧走吧，路上小心。”

    易木旸目送她离开，脸上的温柔也渐渐收敛，眼底也染上了少见的阴沉，屏息等待着病房外的动静。

    他知道丁置在暗处等待接近他的时机。

    那日跟听澜讲在云南边境追击疤爷，他只说了一半，后一半艰险没有说。在机场意外看到疤爷时，他第一反应依然是报警，但被丁置拒绝了，并且强硬把他手机拿走。两人险些在机场打起来，形势所逼，再晚点，疤爷就要出境了，他只得跟丁置一起行动。

    疤爷非常谨慎，返追踪能力更强，在要过安检时发现了他们的追踪，立即掉转步伐转身离开。

    在那个边境小城，丁置开着一辆破吉普，从闹市追到偏僻的深山，从白天追到黑夜，几次险些别疤爷甩开，但是又都跟上了。丁置是亡命之徒，疤爷更是。看似慌不择路，但都是对地形了如指掌，两辆车像两只黑豹，贴着悬崖边呼啸盘旋，车轮似乎就在悬崖边上勘勘踩过，一不小心，就跌下山崖车毁人亡。纵使易木旸爱一些极限挑战的运动，但也绝不曾经历过这种艰险，偏偏此刻，他还不敢骂丁置，更不敢有任何动作，只能配合他，无条件配合他才有生还可能。内心已经将丁置千刀万剐了。

    直到进入一处丛林，前方已无路，疤爷才停下车，他脸上的刀疤即便在夜幕下也泛着阴森森的光。

    丁置与易木旸屏息坐在车内没出去，

    “小心他有抢。”

    双方僵持着，疤爷站在车旁迟迟未动，大约过了几分钟，丁置才说

    ：“下车，他没带枪。”

    丁置判断疤爷刚才是准备从机场出境的，所以身上没有带枪，这会儿在车旁僵持着没袭击他们，应该是车内也没有带枪。

    观察了一下地势，加上他们有两人，且都身手不错，所以决定主动出击。

    疤爷之所以能成为疤爷，绝对有自身强悍的心理、身体素质，纵使易木旸和丁置也是常年健身锻炼的人，要对付他也不容易，因为根本不是一个量级的。

    疤爷就是等着他们靠近时再伺机而动，到了近处，才见他忽然从驾驶座上抽出一把尖刀，昏暗的光线里，那把尖刀跟他脸上的疤相互辉映，透着狠绝。

    三人扭打成一团，易木旸不是胆小之辈，既然来了，一定是全力以赴的，虽然这几年的城市生活让他对野外不那么敏锐，但有丁置的配合能够弥补。

    只是到底是对生命充满敬畏，他只想活捉疤爷，绝不想让自己双手染上人命，正是因为这一点小小的念头，所以被亡命天涯的疤爷占了上风，一时不备，腹部中刀。丁置的情况要比他好很多，但见他受伤，为了保护他安全，也连连败下阵来。

    彼时，易木旸以为自己今天要命丧于此了，结果就在疤爷占了上风，丁置也被打得奄奄一息时，忽然从后方涌来几人，疤爷一见来人，瞬间放开丁置疯狂往丛林深处跑，那几人立即追了过去。

    易木旸因失血过多，意识已经有些模糊，只听到不远处的咒骂声以及疤爷凄厉的惨叫声，隐隐约约夹杂着那伙儿人的怒骂

    ：“说，货藏到哪乐？”

    原本已奄奄一息的丁置又爬了起来，连拖带拽地把他弄上车，然后开动引擎急速离开现场。两人都是面如土色，易木旸脸色如雪一样惨白，要不是受伤动不了，他现在就想将丁置大卸八块。

    他不知后来出现去追疤爷的那伙人是丁置的友军还是敌军？是早有埋伏还是凑巧出现？疤爷被打是死还是活？

    因为他在丁置的车上颠簸一会儿已经意识全无了，等醒来就是躺在一个简陋的医院里，全身剧痛。

    说是九死一生回到家毫不为过，所以这些艰险，不想跟听澜说半个字，别说是她，即便是他都觉得很遥远，如梦一场。

    此时病房里很安静，护工被他支走了，他沉着心等丁置的出现。

    直到后半夜，丁置才出现在他的病房，依然是黑衣黑裤，跟幽灵一样站在他的病床边看着他。那日在机场他离开之后，一直躲在暗处。

    易木旸半夜看到他，火气蹭蹭蹭往上冒，咒骂了一句

    ：“你他妈到底是谁？”

    经过云南这一趟，易木旸绝不再相信他只是普通人，也绝不相信他去找疤爷只是为了三江源的盗猎之事。

    不管他是谁，易木旸都不想参合他的事，自己的命最重要不是吗？这次回来他就打定主意不再跟丁置来往，也以为丁置不会再找他，结果丁置是阴魂不散，时刻躲在暗处。

    前几天伤口疼加上想跟听澜多呆一会儿，所以没理会他，今天才支走所有人，就想问问，他到底还想做什么？

    今天是三更，别忘了看第一更的，哭        今日宜偏爱

