    新叠纪的到来。

    五大禁天，都一如既往，在新叠纪中恢复着元气，在重塑被叠纪交替冲击所崩坏的秩序。

    同时，各大先天神灵群族，也在筹划招收新弟子，补充新鲜血液了。

    这，就好似一场轮回，在每个叠纪都会上演。

    但和过往不同的是，转生大禁天，超脱道神境的存在之间，却明显多了一些，沉重的气氛。

    原因无他。

    力神子嗣出现，甚至在第三阶段，屠掉了好几尊，上位涅神境的真传，宛如警钟长鸣，带给他们极大的威胁。

    传说已经成真。

    这对混沌世界的格局，影响实在太大了。

    在新叠纪中，只要是感官敏锐者，都明显发现，五大禁天中的先天神灵，都是动作频繁。

    似乎那尊力神子嗣的出现，也让他们看到了希望。

    有确切消息指出，这只是开始而已。

    未来还会有第二尊，第三尊，神灵子嗣的出现，让混沌世界彻底进入，神子时代。

    和这等高贵的存在，一起迎接以后的叠纪交替冲击，绝对是所有后天生灵的悲剧，因为到时候变数会更大。

    对此，萧叶毫不关心。

    时光飞逝。

    距离萧叶离开古神群族之界，已经过去了五百多年了，踪迹飘渺，连其他古神真传，都无法探查对方所在。

    转生大禁天，无数奇景地貌都被重塑。

    哗啦啦！

    一颗硕大的混沌神星上，狂风怒嚎，沙漠遍地，这是一片不毛之地，环境极为的险恶。

    一座七层的石塔，淹没在铺天盖地的沙尘之中，十分的不起眼。

    萧叶，正盘坐在时间之塔第六层中。

    放眼看去，萧叶血肉晶莹，身躯上道纹交织，释放出的神威如同怒海狂涛般起伏不定，让时间之塔第六层的空间，都在轻轻动荡着。

    而获得道统的传承后，萧叶的气息，发生了明显的变化。

    其涅神身躯每一寸，都浮现了蝌蚪般的神灵文字，密密麻麻一片。

    仔细望去，这些神灵文字都有千万种变化，难以捉摸，蕴含种种威能，每一个都宛如一部，浩瀚的神灵经书。

    这些神灵文字，所组成的内容，简直浩瀚到了极点，即使是赤明古鉴，都远远不能比。

    嗤嗤嗤！

    此刻，萧叶双眼闭起，蜕变后的神阶意志，笼罩了这些神灵文字，在不断进行着推演。

    “先天神灵开辟出的道统，果然可怕！”

    萧叶突然睁开双眼，满脸的惊叹之色。

    自从离开古神群族之界后，他就躲进时间之塔内闭关，只为洞察东蒙道统，进行全面了解。

    外界五百年。

    他在时间之塔第六层中，却已经渡过了两万五千年。

    “我感觉，东蒙道统，比其他上品道统的威力，还要强悍太多，真是捡到宝了！”萧叶眸光闪烁，面庞上浮现激动之色。

    花费这么长的时间，他也逐步洞悉了东蒙道统的可怕。

    东蒙道统非常的简单粗暴，是一种纯粹的，快速强化身躯，以及神阶本源的道统。

    其内容浩瀚，一共分为五重，一重一层天。

    一旦研修有成，仅凭身躯以及神阶本源，也能拥有极为恐怖的实力。

    甚至，修炼到五重天，可以让后天生灵的血肉，发生变化，不再纯粹是由神力构成，铸就出‘东蒙神骨’，撑起身躯。

    届时，所发挥出的威力，比任何上品道统还要强。

    只是，后天生灵要研修此道统，根本不可能。

    因为东蒙道统第二重、第三重，需要中位涅神境，才能研修。

    至于第四重和第五重，需要上位涅神境，才能研修。

    可偏偏此道统，又不蕴含混沌大道本源，研修者的境界，又如何能提升？

    这对普通后天生灵而言，本就是一条，无法走的路。

    “可我本身就具备，八星古神血统，且根基和本源强悍，远超同境界的后天生灵。”

    “东蒙道统，的确太适合我了！”

    萧叶握紧双拳，早就没有往日那般失望了。

    “先来试试！”

    “以我的根基，来研修东蒙道统第一重，问题应该不大！”

    下一刻，萧叶深吸一口气，摈弃各种杂念。

    东蒙道统实在太过浩瀚，但通过这段时间的研究，他已经初步熟悉了，第一重的内容。

    嗡！

    当下，萧叶沉下心去，开始揣摩了起来。

    随着时间的流逝。

    顿时，萧叶身躯上的神灵文字，有部分变得明亮了起来，和他的神格进行共鸣。

    轰！轰！轰！

    剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道，齐齐冲天而起，也在不断震颤着。

    嗤嗤嗤！

    也不知道过去了多久，萧叶体内的一缕涅神母气受到了催动，自动飞出，爆发出神性力量，不断朝着他的神体爆涌而去。

    刹那间，萧叶脑海轰鸣了起来，神体每一寸，都爆发出亿万缕神光。

    萧叶顿时被吓了一大跳。

    在得到涅神母气后，他就尝试进行炼化，但速度太过缓慢了。

    即使一个叠纪，都难以炼化其中一缕。

    可此刻施展东蒙道统后，炼化速度提升得何止亿万倍？这简直是质的飞跃。

    他感觉只需要数万年，恐怕就能炼化其中一缕了。

    “这也太可怕了吧！”萧叶喃喃自语道。

    要知道。

    根据鲍勃所言，即使他去研修道统，最起码也要花费千万年光阴，才能炼化那十缕涅神母气啊。

    “不愧是东蒙道统，太霸道了！”萧叶精神振奋了起来。

    有此道统在身，在加上时间之塔的优势，他要不了多久，就能将这十缕涅神母气给全部炼化了。

    “嗯？”

    就在萧叶准备沉心修炼的时候，突然神色一动，取出了自己的真传令牌。

    此刻，真传令牌正在发光，显然有其他古神真传弟子，传来了讯息。

    “我在时间之塔中，其他古神真传弟子无法确定我的方位，但却能传讯。”

    萧叶神阶意志笼罩其上。

    “萧叶师弟，听闻你已经获得了道统传承，以你的资质，研修道统后，实力肯定会突飞猛进。”

    “我对你，很感兴趣。”

    “如今对你发起挑战，于两万年后一战，你，可敢应战？”

    顿时，一道熟悉的话语，在萧叶耳边回荡而开。

    “是韦正光！”

    “他竟然要与我一战？”

    萧叶的双眼，顿时微微眯起。

    {第一更到！}

