
　　“亲爱的，快看，又有新闻说是你干的，说你在航班上，又很能打，还说你曾经承认了会阿拉伯语，证据及其充分，哈哈，看来你躲不掉了。”

　　邦辰女士身前放着厚厚一沓报纸，这些天没事，她就喜欢看报纸看新闻。

　　“不管了，瞒几天是几天，只要我不承认，其他的都是瞎猜。”

　　“亲爱的，别人要是干了这件大事，早就跳出来承认了，你竟然在担心会暴露。”

　　邦辰女士笑道。M.23sk.com

　　“我要是个政客，早就站出来了，捞取政治资本，未来也许能像里根一样。

　　可我一个明星拳击手，站出来能有多少好处，用演讲接广告赚钱，别说没打拳演戏赚得多，时间长了，还会遭人嫌弃。

　　另外我是秘密特工，就应该像蜘蛛侠蝙蝠侠那样，隐藏起来，一旦暴露了就会被人重伤，我只想安静地过普通人的日子，不想被人当成偶像英雄，天天被人盯着。”

　　李察摊开报纸说道。

　　“我支持你，报纸上说很多人混进了美国，分散到各地，你破坏了他们的计划，要是他们知道是你做的，肯定会报复你，所以在恐怖分子没全部抓到之前，最好不要暴露。”

　　“你也要注意一点，出门的时候记得带上保镖，现在纽约时很混乱。”

　　李察望着窗外的纽约市说道。

　　出了这件事之后纽约市里人人自危，没人再敢坐飞机了，很多人开车离开了纽约，跑到别处躲避，也有人租住地下室，人心惶惶，唯恐又有飞机撞到了高楼大厦。

　　还有半个月来，纽约各行业的工作也受到了影响，九月份纽约时装周被迫中断，邦辰女士也只能呆在家里，原本计划要上映的电影，也纷纷延迟。

　　其他的体育娱乐包括拳击比赛，也都中断，所有的新闻渠道都集中在此次事件上，打开电视也只能看到一号楼现场惨烈的状况，报纸上也是连篇累牍的报道，气氛骤然变得压抑起来，尤其是住在距离曼哈顿中心不远的翠贝卡，时刻听到警车消防车的警报声，压抑的感觉更为强烈。

　　“亲爱的，要不我们去洛杉矶呆几天？”

　　李察提议道，这些天在纽约不能上班，出去又很危险，像是被关了禁闭，很不自在。

　　“怎么过去？坐飞机吗？”

　　“也可以，有我在，绝对没事。”

　　“不要，我们可以开车过去，自驾游怎么样？”

　　“这是个好主意。”

　　说干就干，两人整理行礼，来一场说走就走的旅行。

　　“亲爱的，安吉拉和安安说也想一起。”

　　邦辰放下手机说道。

　　“可以！”

　　两人旅行便成了四人，旅行更热闹了一些。

　　四人开着路虎一路向西，从纽约到芝加哥，走66号公路，穿越密苏里州，堪萨斯州，俄克拉荷马州，德克萨斯州，亚利桑那州，一边旅游一边赶路，在九月底来到了洛杉矶。

　　“哇喔，洛杉矶的空气很自由！”

　　站在洛杉矶街头，安吉拉仰头望着蓝蓝的天空，伸长了手臂。

　　今天洛杉矶天气不错，阳光灿烂，万里无云，路边的棕榈树在阳光下泛着绿莹莹的光泽，街道上依然繁华整齐，人潮拥挤，音乐喧嚣，这里的气氛，非常轻松，好像一点也没受到纽约那边的影响。

　　“是很棒，我们应该早些过来的。”

　　邦辰女士靠着车窗，用手压着被风吹乱的刘海，嘴角带着轻松的笑容。

　　“我想去海边游泳了。”

　　安吉拉趴在车窗上笑道。

　　“别这样好吗，你们三个看起来像是难民。”

　　李察拿着油枪，在给车子加油。

　　“我们就是难民。”

　　三个女生笑道。

　　“需要我庇护你们吗？”

　　“要！”

　　——

　　来到洛杉矶后，李察也感到轻松一些，前段时间生活里每件事，总绕不开那座倒下的大楼，那里好像变成了生活的中心，每天连拳击训练也耽搁了。

　　谷</span>来到这边后，他放下了所有的事情，把生活的中心放在训练上。

　　巡回赛第一场本来该在9月15日举行，发生了那件事情之后，赛事不得不延迟举行，具体在几月份，这需要根据情况决定，现在很多人都担心发生第三次世界大战，也没有心思看拳击比赛。

　　尽管推迟了，可训练不能放下，他准备认真训练几个月，把实力再提升一层。

　　上次在飞机上对付六个捣蛋分子，他担心对方真有炸弹，在出手时爆发出了前所未有的速度和准度，比以前最快的时候还快，这就是突破的契机，必须要把握住。

　　嘭嘭嘭~

　　拳头酒吧隔壁的拳击训练场中，李察光着上身，戴着红色拳套，用力攻击着对手。

　　他的对手是保罗，保罗也是个怕死的，在事情发生的第二天就开车带着维纳斯跑来了洛杉矶，美其名曰养胎。

　　保罗也带着拳套，头上戴着护具，边打边防守，他的防守做得不错，可动作还是慢了点，面对李察的快攻，他最喜欢的动作就是双拳护额。

　　练了一个小时，两人都出了一身汗。

　　“保罗，你的防守是短板，还要多练练。”

　　李察摘下拳套说道。

　　“知道，跟你这家伙一比，我全身都是短板。”

　　保罗撇嘴道。

　　“别那么说，你的进攻还是很不错，重拳杀伤力很重，我一不小心也会吃亏。”

　　“可你有过不小心的时候吗？”

　　保罗不爽地道。

　　李察笑了笑，打开水瓶浇在了身上。

　　“练的怎么样？”

　　安迪走了进来。

　　“还不错，有事吗？”

　　李察下了台问道。

　　“有，比赛的事情，我们有两个方案，第一个，目前纽约的情况很不好，也不知道要等什么时候能恢复正常，有个提议是把第一场放在拉斯维加斯或者大西洋城，尽量把最后一场放在纽约怎么样？”

　　安迪问道。

　　“这个你们决定，我准备把第一场比赛的奖金捐给纽约消防和城市重建，你觉得怎么样？”

　　李察想了下问道。

　　“捐款？”

　　安迪摸了摸下巴，眼睛一亮，

　　“这是个好点子，李察，你是纽约人，纽约遭遇了灾难，你有理由捐款，我们可以用这个名义推广比赛，把每场比赛的门票收入捐给纽约消防和城市建设，为纽约重建献上一份力，哈哈，这个点子棒极了，我这就回去跟他们讨论一下。”

　　安迪说着就要离开了拳击场。

　　“等等，推广的时候不要打悲情牌，不然会有人说我们利用这个赚钱，那就太糟糕了。”

　　李察叮嘱道。

　　“明白，我们会商议出一个妥帖的方案，你安心准备比赛，不用担心这个。”

　　安迪摆了摆手走了。

　　“李察，你要把门票收入全捐了？那可是几百万美元。”

　　保罗说道。

　　“捐了，我也不差钱，来吧，我们继续。”

　　“好吧！”

　　两人又戴上拳套，继续训练。

　　嘭嘭嘭~

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，257、比赛新方案免费阅读。https://xs.23sk.com 