    确认每个穴位，每个经脉的功能。

    还有确认彼此之间组合在一起，两条、三条经脉组合在一起。

    彼此之间是否会相互影响，相互作用。

    这是一个非常非常庞大的工作。

    每一种组合都会产生不同的效果。

    又比如说，把全身的经脉、穴位都走一遍，用时多少。

    最精简的运行方式走一遍又是多久。

    最精简和最复杂的方式，彼此之间的功率差距又是多少。

    舒小白现在只能先往简单的走。

    无法做到很复杂的内功心法。

    不是不能，是没那个时间。

    舒小白考虑再三，决定先弄一套最简单运功路线的功法。

    提高力量与速度，强化防御力。

    在一个月的时限前五天，终于完成了这套内功心法。

    而起名字，舒小白用时最长，最终决定名为《力量速度功》。

    简单而且直白，让人一听就知道什么功效。

    ……

    叮——

    主线任务：武林。

    开发出任意一种内功心法。

    任务：完成。

    奖励：开启属性内力值。

    奖励：全经脉穴位特性表。

    奖励：幻想之力100。

    奖励：十八般兵器精通。

    ……

    叮——

    触发支线任务：任督。

    内力值上限达到10000，打通任督二脉，直达先天。

    任务时限：一年。

    ……

    舒小白开启属性面板。

    属性面板：舒小白

    力量：10+190

    敏捷：10+430

    耐力：10+355

    魔力：39100/39100

    内力：1000/1000

    幻想之力：6400

    ……

    魔力值的提升是最快的。

    最近舒小白每天都将自己赚取的幻想之力加到魔力值上限。

    并且每次冥想之后，魔力值也会有显著的提升。

    而且魔力值越高，冥想效果也会越好。

    “小小黑、小小白、林素，我现在教你们一个新东西。”舒小白说道。

    “老板，我现在的时间都用在学习魔法上，没时间……”

    “你闭嘴，你老板还是我老板？”

    和林素接触越久，舒小白就越是了解，临时根本就不高冷。

    在某些时候，还是个怂逼一个。

    舒小白都不明白，当初是怎么就被林素给唬到了。

    《力量速度功》的优势很明显。

    和魔力并不冲突，并且因为简单，所以不管是人还是动物都能修炼。

    当然了，要教会他们什么是经脉、穴位、内力、气。

    这些专业性的名字，还是用了舒小白不少时间。

    下一个主线任务是将内力修炼到10000上限，并且打通任督二脉。

    时限是一年的时间。

    这肯定不是一朝一夕就能完成的。

    所以舒小白决定，先将精力放在魔力值上限的提升上。

    还有火系禁咒的开发上。

    这两个其实就是一个事。

    事关舒小白的全家老小，安身立命。

    舒小白从来不想做天塌了顶天的那个高个。

    可是放眼望去，好像已经没有高个了。

    舒小白只能顶上去。

    禁咒之所以是禁咒，其开发难度非常高。

    特别是要达到符合舒小白自己释放的标准。

    这个难度就更高了。

    舒小白选定了十六个魔法阵叠加。

    主要的魔法阵是烈焰之环魔法阵。

    第二魔法阵则是采用魔力降低魔法阵。

    两个魔法阵构建在一起，如果没能协调好，不但起不到应该有的效果，反而有可能互相影响，甚至是互相干扰。

    而十六个魔法阵叠加，那难度可就不是一般的大。

    舒小白所开发的这个火系禁咒，几乎杀死了他所有脑细胞。

    太难了，可是这种难度却又是情理之中。

    如果不够难，舒小白反而要奇怪，是不是自己哪里出错了。

    舒小白再次开始了新一轮的实验。

    末日之环！发动——

    这就是舒小白给自己研发中的火系禁咒取的名字。

    舒小白的头顶出现了一个巨大的红色圆环魔法阵。

    这个圆环的内直径就已经达到三十米，外直径则是有四十米。

    当然了，这个魔法并不是舒小白的全力状态。

    毕竟这个魔法是以禁咒为基础开发的。

    可是即便如此，这个末日之环依然非常惊人。

    第一个烈焰之环勾勒的很顺利也很完美。

    然后是第二个叠加魔法阵、第三个、第四个……

    当魔法阵构建到第五个的时候，原本互相叠加的魔法阵突然崩溃。

    “该死。”舒小白暗骂一声。

    刚才是第五个魔法阵的图案勾勒错误。

    第五个魔法阵是火元素压缩魔法阵，可是自己太着急了，同时也是火元素压缩魔法阵太复杂。

    舒小白深吸一口气，开始重新练习。

    现在的任何错误都是可以被接受的。

    舒小白不希望错误发生在需要使用禁咒的时候。

    一旦真的需要发动禁咒了，那么势必是危机时刻。

    现在舒小白要完成十几个魔法阵，即便是削弱版的禁咒，即便没有任何一点错误，也需要三十分钟的时间。

    而发动真正的禁咒，消耗的时间只多不少。

    而且机会只有一次，舒小白不可能有足够的魔力发动两次禁咒。

    所以绝对不能有任何一丝一毫的错误。

    林素看着天空的魔法阵，不断的发出惊叹声。

    这样的魔法简直叹为观止。

    自己到现在都还只会两个初级魔法。

    林素感觉，自己学习魔法的速度还不如舒小白开发魔法的速度。

    这让林素开始自我怀疑。

    自己还要不要坚持火系魔法。

    要不还是回归自己的优势属性，光明魔法吧。

    而眼前的这个小型禁咒，让林素感觉到魔法的不可思议。

    舒小白经过几次尝试，终于成功的释放了一个小型禁咒。

    威力惊人，林素已经震惊的合不拢嘴。

    可是舒小白却不满意。

    舒小白估算了一下，自己的这个魔法消耗了接近一千的魔力值。

    而这个禁咒至少要再提高一千倍才能突显出禁咒的功效。

    舒小白感觉，不管自己的魔力提高多少，都无法满足禁咒的魔力。

    也就是说，舒小白至少需要百万魔力值上限，才有可能成功的释放。

    可是舒小白现在才一个零头，三万出头的魔力值。

    远远达不到禁咒释放的要求。

    即便舒小白通过魔法阵，削减了魔力值。

    可是距离禁咒需求的魔力值，依然是遥遥无期。

    这是一个很绝望的数字。

    舒小白感觉自己所有的努力都白费了。

    如果再给身边一年的时间，舒小白感觉还是有点希望的。

    可是现在，舒小白完全看不到希望。

    即便再如何精简，再如何的增加魔力减耗魔法阵，也不能让禁咒的消耗降低十倍。

    “小林，问你个问题。”

