    

    此外，‘位格投影’的页面，信息也更新了。

    现在，冒险传记的订阅总数已经有八万多次，西法已经获得一次召唤次数。下一次的召唤次数，则将在总订达到十万的时候投放，按照总订的增长速度来说，应该再有个十天半个月，西法就可以获得两次召唤‘位格投影’的机会。

    “也就是说，很快我就会有两张超级王牌，嘿，这么厉害的底牌，我可得好好揣着，关键的时刻再使用！”

    大有斩获的西法，心情愉快地翻到了‘留言板’页面，拿起别在书页间的羽毛笔，把之前的留言抹掉，然后写下新的留言。

    “各位注视者们，我有一个新的问题想请教大家。我已经是‘纵火家’了，如果现在我再喝下一杯‘纵火家’的魔药，我会不会当场失控？如果大家知道这方面的信息，请务必告诉我，谢谢你们。”

    接着，不想浪费机会的西法，看往下面的书评区，找到了一些新的信息。

    ‘无可奈何花出去：猎人途径的顶点是***。

    综合整条序列来看，特别是高序列，许多都是用于战争的能力，序列一***，从魔药名字就可以看出必须要主动发动战争，进行征服。序列零***的晋升仪式是要掀起一场席卷大陆的战争并获得足够的胜利，意味着必须主动发起战争，不能投机取巧。所以如果要晋升高序列必须是要发动战争才能晋升。

    西法不要用自己的想法去曲解魔药晋升的仪式，这个世界本来就是混乱的，想要获得力量就得付出代价，既然走上红祭司的道路，就要拿出相应的觉悟，慈不掌兵，曲解魔药晋升的仪式只会陷入疯狂。

    如果不想在北大陆掀起战争，可以去南大陆，再不济可以去神弃之地。总之，要么就不要想着晋升顶级序列，要么就认真准备，发动战争。超凡世界就是这么令人无奈，越到高处越让人无奈，但这就是西法要面对的现实。’

    不要曲解魔药晋升的仪式...到了后期，已经不是光靠喝魔药就可以晋升，还必须配合仪式，这点之前一些注视者的留言里倒是有提到过，不知道从序列几开始，就必须配合仪式？

    要么就不要想着晋升顶级序列，要么就认真准备，发动战争.......如果这里不是有末日的话，我倒是想混个中序列当条咸鱼就好，但末日在不久之后就会到来，我不想死啊。

    其实经过上次注视者的点醒，我已经知道，之前那些‘软弱’的想法是行不通的了。无论是哪个世界，都没有鱼与熊掌兼得的好事。

    想获得什么样结果，就要付出什么样的代价，我不敢说自己已经完全准备好了，但我已经做好掀起战争的觉悟。

    无论如何，我都要活下去！

    .......

    ‘梵世梦：主角不是可以鉴定和强化物品，可以把这两项拿到塔罗会上做生意。’

    ‘水晶城堡水晶糕：噗哈哈哈，对不起，我忍不住了，一看到塔罗会世界出来，我就忍不住想让主角调戏一下克喵。’

    啊这...

    鉴定和强化...

    我倒是没想过拿这两样东西去塔罗会上做生意，毕竟，这是要消耗次元结晶的。

    而次元结晶在这个世界是无法获取，需要依靠注视者们的打赏才能获得，用它们去塔罗会做生意，我觉得太奢侈了。

    我自己还担心结晶不够用呢。

    至于调戏克莱恩.......

    由于在‘破浪号’上，西法担心自己召唤‘神秘之书’会引来关注，是以不敢阅读太多信息，看了几条留言后，就结束召唤。

    转眼到了晚上。

    西法看了一些卷宗和档案后，正准备入睡，就听到甲板上传来‘当当当’的钟声，他立刻穿上黑马甲，带上‘鲜血礼赞’，来到了甲板上。

    甲板上有水手举着风灯，不少人围聚在了左侧的船舷，正七嘴八舌地说着什么。西法就要过去，便听身后传来沉重的脚步声，然后船长肯.安格斯的声音就响了起来。

    “你们在看什么？”

    一名年轻的水手转过身来，指着黑乎乎的海面道：“船长，那条有条船，看上去快沉了。”

    “船？”

    肯脸上没什么表情，朝船舷走去。

    西法也跟去凑热闹，借着水手们举起的风灯，他看到距离‘破浪号’不远处的海面上，果然有条正在下沉的帆船。

    这艘帆船似乎遭遇袭击，船体从中间断裂，船身上有巨大的裂缝，仅靠顶层的甲板勉强相连，但船身两头正往上拱，用不了多久，甲板就会支撑不住彻底断裂，船只会很快沉进水底。

    就在甲板上，在一根断折的桅杆前，西法看到了道人影。那应该是个水手，正在拉动着缆绳，似乎还想把船帆给升上去。

    “船长，那上面似乎有人。”西法回头对肯说道。

    肯点点头：“你带几个人过去看看，记住，如果感觉有古怪，就立刻回来。”

    “好的。”

    西法带上几名水手，他们放下一条小船，然后划了过去。

    今晚海面很平静，夜空上红月高悬，在那艘遇难的船只附近，在辽阔的海面上，映照出一片赤红。

    来到沉船旁边，水手们用绳子把小船固定好，西法便跃上了甲板，果然看到一个穿横纹上衣，下身穿宽松长裤的水手，正在徒劳地拉动着根本不能升起任何风帆的缆绳。

    他的脚下，不知为何，汇聚着一片的水洼，可四周的甲板却明显没有水渍。

    一点也没有。

    男人似乎乐此不疲，而且一边拉动着缆绳，一边呢喃低语：“得快点升起主帆，得快点升起主帆，得快点升起主帆.......”

    一个水手就要去碰他。

    西法连忙叫道：“别碰他！”

    他拿着‘鲜血礼赞’，绕到另一边，当看清那个正在扯动缆绳的男人时，西法差点就要举枪射击。

    这，还是人吗？

    绯红的月色落在这个人的身上，让西法清楚地看到，这个人浑身湿漉漉的，就像泡在水里很久，水份不断从他身体里‘挤’出来，化成一道道细小的‘溪流’，沿着身体流淌到地上，形成刚才西法看到的那片水洼。

    而他的脸，他的身体，他的手臂上，都长着一些东西。一些，绝对不该出现在他身上的东西........        

