
　　“好了，各就各位，准备拍摄。”

　　挂断电话，看着剧组人都看着自己，秦动站起身喊了句。

　　此时这个摄影棚内，不再是绿幕了，而是多了个空间站一样的舱体。

　　这不是假的，而是真的。

　　里面是真空，人在里面是漂浮起来的，跟外太空的空间站是百分百模拟。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也是未来国家规划内的天宫空间站提前准备。

　　“怎么样，准备好了吗？”

　　来到舱体前，秦动看着穿戴太空服整齐的蜜蜜问道。

　　“嗯。”

　　带着太空头盔的蜜蜜嗯了声，此时说话不方便，而且这种情节，她没遇到过，或者说国内目前还没有演员拍过这样的情节，其实很是忐忑的。

　　“不要着急，我们有的是时间，按照剧本节奏来就行。”

　　秦动能体会到女人的心里，安抚了起来。

　　“嗯。”

　　蜜蜜透过头盔看到男人关心的表情，顿时心里舒服多了。

　　“里面摄像头位置都安置好没？”

　　看着自己女人的表情放松下来，秦动也放心了，开始对着剧组的人问起其他事情。

　　“秦导，几个摄像头全部就位。”

　　“OK，那么，蜜蜜，准备好。”

　　这一次秦动不打算进去拍摄，这一大截的太空舱体，分为几截，秦动可是花了不少钱定制出来的。

　　而且还跟上面申请的，有了中影帮助，才通过提案。

　　否则一般公司根本没希望。

　　前面真空的舱体，直接内置摄像头，固定好，需要蜜蜜主动配合好镜头。

　　等到正常有了空气的舱体，那时候不需要太空服的时候，才是秦动下场拍摄的时候。

　　“来，各就各位...”

　　“action...”

　　蜜蜜深吸一口气，穿着太空服站在太空舱体外面，随着一声action，开始打开舱体的门。

　　此时这部电影，已经拍摄接近尾声了。

　　很多情节都是在这种太空舱体内拍摄的，只要蜜蜜这个唯一的主角跟得上，那拍摄自然快。

　　...

　　秦动加紧时间想早点完结这部电影的时候。

　　时间在慢慢流逝...

　　乐府传媒分给内部员工的百分之五股份，也已经全部确定完。

　　“大春，你说什么？”

　　这一天，蔡大春突然找到王凯，嘀嘀咕咕起来。

　　“真的，凯子，公司内好多人都遇到了，我还专门找到了几个人逼问了下，确实是真事。”

　　蔡大春脸色严肃的保证起来。

　　“真的？这跟之前会议室时，刘总所说的话一样啊，不过这公司是老秦的，我们还是问问，别出了叉子，被别有用心的人插手进来。”

　　王凯坐在编剧部的主管位置上，平时没事的时候就在琢磨剧本，故而对于这种公司小道消息知道的不多。

　　不过他们作为秦动的宿舍四兄弟，心是向着秦动的，故而听到后，就想到了打电话问问秦动。

　　“老秦估计拍戏很忙，没人接啊。”

　　王凯无奈的放下手机。

　　秦动没有助理，这种时候不接电话，必然是忙了。

　　“凯子，要不我们去跟刘总说说，她是老秦的女朋友，这事情，估计知道的清楚。”

　　蔡大春提议道。

　　“走。”

　　...

　　总经理办公室。

　　“...刘总，就是这样，公司凡是购买了乐府传媒公司股份的员工，都已经被其他公司找上门来了，目前大春子打听的消息，显示是俩家投资公司的人。”

　　王凯带着蔡大春找到刘思思，一五一十的汇报起来。

　　“王主管，蔡主管，你们说的是不是京都投资公司，以及华夏投资公司？”

　　刘思思听完后，脸色平静的问道。

　　“对，是这俩个公司，刘总。”

　　蔡大春忙点头。

　　“那就没事了，这俩家公司是这一次入股乐府传媒的大股东，秦动让出去的百分之三十股份，不出意外的话，就是被这俩家拿到了。”

　　刘思思想了想，还是稍微透露点内容。

　　她知道眼前的这俩个人不仅是公司的元老，更是自己男人的好兄弟，大学时代的一个宿舍兄弟。

　　“这样啊...”

　　王凯跟蔡大春对视一眼，终于明白了。

　　“那，刘总，没事了，我们先走了。”

　　刘思思看着俩个人，眼神转了转，突然开口问道：

　　“王主管，蔡主管，你们这一次没有买到多少股份，秦动也没有分给你们股份，你们有没有觉得心里不舒服？”

　　“什么？”

　　“刘总这话什么意思？”

　　这话问的准备走人的王凯跟蔡大春脸色变了变。

　　俩个人的脸色有点难看，有点怒气：

　　“刘总，说句那什么话，我比老秦大一点，应该叫你声弟妹的，你这话我很不喜欢听。”

　　“我们几个兄弟才毕业几年，如果没有老秦，我们现在不知道在哪个剧组打工呢。”

　　“现在我们俩个人是主管，手底下有一票人管理着，而大山一个摄影专业的，现在变成了导演，还拍出了一部将近五亿的电影。”

　　“我们现在的职位，每年赚的钱，不知道让多少同行，同学，羡慕呢。”

　　“做人要知足，也要懂得感恩。”

　　“何况，你信不信，我现在打个电话给老秦，说借一亿拿下乐府传媒的百分之五股份，老秦立马借一亿给我们。”

　　刘思思听着这话，看着俩个人的表情，平静的脸上突然露出笑容：

　　“我信，只要你们打电话，秦动一定借给你们。”

　　“秦动一直记着你们宿舍几个兄弟。”

　　“只是他很忙，电影一部接一部，我怕他忽略了你们，让你们有不满意的地方。”

　　“我向你们道歉，不该这样说话，是我想多了。”

　　王凯跟蔡大春，也不知道说什么了。

　　对自己宿舍兄弟的女人，重话难听的话不能说。

　　毕竟这是兄弟的女朋友，而不是兄弟，不能因为女人让兄弟间的关系冷了。

　　“刘总，这是我们男人之间的兄弟关系。”

　　“你们女人是不懂得，我们也不多说，这次事情就过去了。”

　　“我们走了。”

　　看着俩个人走出去的背影，刘思思靠在椅子上，眼神半眯着，不知道想什么。

　　这种半眯着眼神想事情，刘思思也是学着自己男人的。

　　秦动就喜欢这样，思考事情半眯着眼，要不就是手指不自觉的敲击着桌面。

　　“恶人就我来做吧。”

　　良久后，刘思思伸手按了按眉心，这样想着。

　　管理一家公司，刘思思不懂，故而都是从头开始学习。

　　包括人际关系，也是学习范畴之内。

　　只是这一次开口有点失策了，没想清楚，突然想到了就试探下，有点失误了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第三百零一章 失策免费阅读。https://xs.23sk.com 