    “消息准确吗？”杨成林赶忙问道。

    “八九不离十，说是今天晚上在东郊的林子里会有一场交易，咋样？”小伙子双眼闪亮的问道。

    “齐所呢？跟齐所汇报了吗？”杨成林皱眉问道。

    “齐所还没回来呢，所以就得先跟你说。咱们可得抓紧制定方案，摸上这一窝，可是不容易啊。”小伙子接着说道。

    “倩倩啊，地耗子是倒斗的吗？”刘雅丽小声问了一句。

    冯曼倩点了点头，“看样子大林子要交好运了。”

    “这家伙，有大粽子吗？用带黑驴蹄子吗？”刘雅丽接着问道。

    杨成林都无奈的看了她一眼，“要是遇到这样的，咱们就得带着机关枪了。”

    “啊？还真有啊？”刘雅丽诧异的问道。

    陈富贵乐了，“明显是逗你玩呢啊。早年间倒是听守山大爷念叨过，什么南方的才子北方将，关中的黄土埋皇上。”

    “咱们这一片，基本上都是叫灰八、地耗子。南方叫绝地虫、土夫子啥的，其实也就是一个称谓。”

    “不过早年间乱世的时候，好像已经被盗了好多吧？守山大爷就见识过好多的重货，不过以后就再也没见了。”

    “富贵，你还有这方面的消息？”杨成林一下子紧张起来。

    “那都是啥时候的事了，反正还没我呢。最乱的时候，地主老财的，家里边总归还是有点真玩意。”陈富贵说道。

    杨成林无奈的摇了摇头，还以为是最近的事呢。

    “倩倩啊，你跟同学陪富贵呆一会儿。等我把事情都给料理好了，我再过来。”杨成林说道。

    “行，你先忙去吧，工作要紧。晚上我请你吃饭，外边下馆子。”冯曼倩说道。

    “哈哈，那就不客气了。先看看我这边是啥情况，有时候消息也不准。”

    杨成林说完就跟着刚刚跑过来的同志一起离开。

    “富贵、富贵，你这家伙，老厉害了啊。”刘雅丽美滋滋的说道。

    “不骗你，真的，我也没想到我好像还真挺厉害。”陈富贵乐呵呵的说道。

    冯曼倩皱了皱鼻子，哪怕她再不想承认，现如今的陈富贵也“出师”了。

    最起码，她是没啥可教的了。

    “哎呀，我不是说你能打架的事，我是说你懂的东西真的很多啊。”刘雅丽说道。

    “晚上我请你们下馆子吧，今天的富贵同志也很辛苦。顺便呢，再给我讲一讲啥倒斗啥的。”

    “那也用不着请我吃饭啊，我兜里还有三块多钱，就是粮票可能不咋够了。”陈富贵说道。

    “这都没啥，以后对倩倩好点，别老欺负倩倩就行了。”刘雅丽说得是云淡风轻。

    陈富贵的脸腾一下子又红了起来。

    刚刚冯曼倩的贴身教学，确实效果挺不错啊。

    “死丫头一个，你这张嘴啊，早晚也得给你招祸。”冯曼倩郁闷的说道。

    “怕啥？我有富贵哥。富贵哥，我要是被人欺负了，帮忙不？”刘雅丽美滋滋的说道。

    “帮、帮，肯定得帮。”陈富贵赶忙说道。

    得顺着这姑奶奶的心思啊。

    你拳头有劲就有用了？也没这姑奶奶说的话有劲啊。

    “富贵哥，那你以前遇到过盗墓的吗？”来到了宿舍后刘雅丽问道。

    虽然冯曼倩装成了若无其事的样子，也是跟着认真的听。

    “我哪里能够遇到，只是以前守山大爷也在江湖上跑过，所以了解了一些。小时候啊，都是当故事跟我讲的。”陈富贵笑着说道。

    “一般这一行负责组织的叫支锅，就是把锅支起来，喊大家伙一起来吃饭。不过吃饭的人可不简单，一般都是有着血亲的。”

    “为啥啊？”刘雅丽问道。

    “你想啊，要不是血亲，一个在里边努力的盗，好东西都弄出来了，上边的再把窟窿给堵上，那不就白扯白了吗。”陈富贵笑着说道。

    “啊？我明白了，血亲不好下手呗？那要是碰到了丧心病狂的呢？”刘雅丽问道。

    陈富贵耸了耸肩膀，“只能是自求多福，谁也帮不上忙。”

    “啧啧，忒凶险了。”刘雅丽说道。

    “其实我家那边山边上也有一些老坟，有的都有盗洞呢。不过我们那边应该也是没出过啥名人，也就不咋被人惦记了。”陈富贵说道。

    按照梦中所见，目前好像也并不是民间盗墓最猖狂的时候，好像得到九十年代吧？那时候才是真闹腾。

    “陈富贵同志，杨所今天晚上够呛能跟你们一起吃饭了。”

    正聊着呢，刚刚喊杨成林的那位同志跑了过来。

    “成，那就让杨大哥先忙他的，没准晚上我还能跟着再蹭上一顿庆功宴呢。”陈富贵笑着说道。

    “哈哈，借你吉言，我听声去。”

    小伙子撂下一句话，一溜烟的跑了。

    “哎……，我也想听听去。要不然咱们现在先吃饭去啊？中午吃得有点少。”刘雅丽说道。

    “反正你请客，你说去就去呗。”冯曼倩说道。

    这俩人都已经达成了共识，也到了饭点，那就开造呗。

    出了派出所，不远处就有一家国营饭店，刘雅丽领着他们俩兴冲冲地就跑了进去。

    也得说这个贫富差距一下子就凸显出来了。

    昨天陈富贵也是下馆子，点菜的时候都是斟酌了一下呢。

    到了刘雅丽这里？可是不管哪个，两分钟的时间就点了三肉一素四个菜，外带一个汤。

    “头上有伤口呢，今天就不喝酒了吧。菜要是不够的话，咱们再接着点。”刘雅丽说道。

    “已经很丰盛了，而且中午吃完也没过多久。”陈富贵说道。

    “嘿嘿，一定要吃饱。”刘雅丽笑眯眯的说道。

    就他们三个人，点了这么多菜和主食，也让边上桌子的人们看着很新奇。

    陈富贵的心里边都很感慨，自己这是真的遇到了贵人啊。

    那就付诸行动，努力的吃就完了。

    也知道这俩丫头的饭量都很一般，自己才是真正的主力。

    “四叔还是太偏心，没让老六成地仙。”

    “少说话，快吃。”

    陈富贵正吃着呢，隔壁桌传来了细微的对话声。

    微微皱了皱眉，难道还得蹚浑水？

    真是没想到啊，吃饭还吃出了麻烦事。

