    他们从核心上就没有解决问题，所以一旦大唐开始进入衰落，这些地方立刻都开始纷纷倒戈。

    不过，霍刚不都不承认，李世民果然并不是像是后世一些人所说的，一无是处。

    就冲这份果断，尤其是现在大唐还在闹饥荒的时候，就敢直接派兵攻打整个吐谷浑，就这份眼光就不简单。原因这还不明显吗？薛延坨部投向了自己，这意味着凉州以北都是自己的地盘。

    如果吐谷浑也投降自己，或者是被自己拿下的话，那么意味着凉州就换成了一条狭小的走廊，南北都是他霍刚的领地，到时候他想拿下凉州不要太简单。

    这也是大唐中后期的吐蕃一旦不开心了，就敢直接向北攻击的原因，因为你是上的吐谷浑是属于吐蕃的地盘，而大唐关中和安西都护府几乎都是依靠河西走廊来联系，吐蕃一旦切断安西都护府和大唐之间的联系，他们之间的军事行动根本不能高度统一。

    所以，大唐几乎对吐蕃没有什么太好的办法，当然，也是因为大唐人想要上高原确实很艰难的原因。

    “说实话，我们拿下吐谷浑，其实是为了防备大汉的。”李世民面色平静的将原本的目的说了出来。

    “可以理解。”霍刚微微笑着点头道，“毕竟如果薛延坨和吐谷浑都在大汉手里的话，河西走廊随时都可以掐断，如果一旦掐断河系走廊的话，整个大唐的关内道等核心地带都将面临着大汉的攻击，这样的防备正常。”

    霍刚是笑着说这的话，旁边的李绩和杜如晦现在是真的有些佩服霍刚了，他们第一次觉得，这个世界上居然还有人跟李世民都有着同样的才华和心胸，甚至霍刚的才华比李世民都要出众，至少霍刚的很多政策，他们是想不到的。

    “那么既然我要和首领合作，那不如吐谷浑的地盘我们一人一半？”李世民开口道。

    “没有必要。”霍刚直接摇了摇头拒绝了，“陛下看看那个地图，你就会发现，我划出的那条界限里面，吐谷浑地盘本就是留给大唐的，因为正好祁连山脉往西连接昆仑山脉，一直向西就是喜马拉雅山脉，这里是世界上最高的山脉，随着那条弧线一直向南。”

    “正好这可以当成是我们的天然边界，免得后世有那么多的争议，至于向北，刚好那里有一条河流剑河，一直流入北冰洋。正好我们可以以那个为界。”霍刚很随意的开口道。

    “而且，大唐拿下吐谷浑正好也是好事，我们从这个方向可以开辟几条新的路线，如果我没记错的话，在吐谷浑的地盘内有不少盐湖，这些盐湖都可以用来进行食盐的制造。”霍刚微笑着开口道。

    李世民认真的看着霍刚，从霍刚的语气当中，李世民看的出来，霍刚是真的不在乎。

    “首领你有什么要求，既然我们是合作，那么就是要双赢才对。从我到来迄今为止，我们大唐已经得到了不少好处，霍首领现在缺什么？钢铁吗？任何物资我们都可以提供。”李世民认真的开口道。

    他很清楚，虽然看似大唐很强大，实际上，自家人知道自己事，整个大唐现在实际上很虚弱，攻击吐谷浑可以说是已经是大唐的极限。

    而且李世民也很清楚，霍刚表现的已经非常诚恳了，甚至很多话都可以说是肺腑之言，但是即便是成立这样的兄弟国家，成立这样的盟约，都是要相互的，两个国家都要有需要对方的地方，这样才能够长久。

    但是目前来说，大唐对于霍刚这里，也就是物资比霍刚丰富一些了。而真正的好东西，比如像是这样的玻璃，他们大唐就没有。

    “不需要，钢铁的话，明年如果你们大唐要，我可以给你们提供精钢。”霍刚淡淡的开口道，他现在并不怕卖钢铁了。因为霍刚已经派人在寻找硫磺以及硝石矿了，在哈密以及后世的新疆境内这两种矿产还是非常丰富的。

    “呃？?”李世民和杜如晦以及李绩三个人都是明显的愣了一下，精钢可以说是李世民之前一直控制卖给大汉的东西，现在李世民却突然发现……他一直重视的所谓的战略物资……人家根本就不在乎，不仅仅不在乎，反而还想卖给他们！

    这……李世民一时间都不知道该说什么好了。

    “那……你们要粮食吗？”李世民强忍着自己内心的震惊，再一次问道。

    “不用了，粮食问题我们已经度过了最初的问题，大概明年我们可以有粮食的盈余。”霍刚同样微笑着摇了摇头，粮食方面霍刚才是真正开挂的。

    今年收获的土豆保存好之后，明年光是种植的土豆就差不多够整个领地所有人吃一年的，更不要说，今年收获的小麦明年可以种植的土地数量，足以让他们整个大汉所有人吃好几年的。

    也就是说，明年一年收获的土地，足够整个大汉好几年不缺少粮食，而这样的粮食产量霍刚这里每年都会增加。实际上大唐在经过最初的几年之后，往后也不会缺少粮食了。

    毕竟现在大唐的土地一直都很多，但是人口因为连年的内乱，现在大唐的在册人口数量不过三百万户，当然还有很多人其实都是为了躲避战乱藏了起来。

    按照后世的记载，仅仅过了七八年之后，大唐的在册人口就已经超过了一千一百万户。这自然不可能全部都新增人口，必然是有很多人是随着大唐的稳定，重新登记在册的。

    但是大唐的土地肯定是多余人口的，这也是为什么在后面贞观末年，高宗时期大唐的粮食价格一路下跌，而且食盐的价格也跌的很厉害，其实也跟这个时期的大唐食盐还没有开始由官方征税开始的。

    所以，当霍刚这话一说，李世民他们都彻底的无语了，因为最重要的粮食钢铁如果说霍刚不需要的话，那他们就真不知道大唐还有什么优势了。

    “这样吧，首领你直接说你的条件。”李世民想了想，干脆直接让霍刚自己开口说了。

    “那这样吧，我要天然碱矿，以及大量的杜仲胶。”霍刚开口道。

    “天然碱矿？杜仲胶？在什么地方？”李世民愣了一下，杜仲他是知道的，但是天然碱矿是什么？

    “天然碱矿位于是大唐河南道南阳城附近的南阳盆底，在附近应该有一个叫吴城的地方，我会给你们提供相关的矿石，你们在当地寻找就可以了。”霍刚认真的开口道。

    工业最重要的三酸两碱，其中的碱是非常重要的，但是霍刚现在想要制作出来的话很难，不管是侯氏制碱法还是其他的，关于氨气的制造其实有些困难。

    不是说制造不出来，而是制作出来的成本难度很高，就成本来说，不如直接找天然碱矿以及碱湖，像是后世的内蒙就有很多天然碱湖。

    “这个是做什么的？当然了，如果不方便说，可以不说。”李世民有些好奇的问道，毕竟他们之前都没有听过这个矿石。

    “制作肥皂，也就是跟洗衣服用的皂角一样的作用，只不过清洗的更加干净，而如果想要消除羊毛上面的骚味，肥皂很重要，所以碱矿也很重要。”

    “羊毛制品关系到我们的人民能否在更北的地方生存下来，所以天然碱矿很重要。除了碱矿之外，另外还有天然的碱湖，像是颉利的地盘，以及拿下吐谷浑之后的西南方向高原地区，我称之为青藏高原，那里都是一些小部落，那上面也有很多天然碱湖。”

    “不过那上面的自然气候很恶劣，想要长期统治那里的话，派遣过去的士兵必须要提前适应高原的环境。”霍刚想了想开口道。

    “只有这两样吗？”李世民点了点头。

    “其次，大唐可以在凉州和瓜州，包括吐谷浑所在的地方种植棉花，也就是白叠子，棉花是非常良好的保暖物种，不管是冬天保暖，还是其他的，同样对我们都有战略影响。”

    “除此之外呢，我倒是有一个不情之请。”霍刚想了想开口道。

    “首领请讲。”

    “我想要人口，当然，我不需要大唐主动迁徙人口过来，我只需要在瓜州，凉州这些地方主动宣传，只要他们主动愿意迁徙来的人口，我希望陛下不要阻止。”霍刚开口道。

    “这个没问题。”李世民想都没想直接就答应了下来，因为他很清楚，这个时代，只要能够活下去，这些百姓几乎都不愿意迁徙的。

    所以就算是霍刚不断的宣传，其实能够吸收的人口数量也有限，答应这个自然也就没什么了。

    这一点杜如晦，李绩都没有反对，因为这一点他们同样可以想的到。

    “还有吗？”李世民看着霍刚继续问道。

    不是李世民大方，而是相对于大唐拿到的好处来说……霍刚所要的东西太少太少了。尤其是霍刚表示连钢铁都可以卖给大唐的时候，那霍刚要的东西就真的太少了，李世民很清楚，只有利益足够多的时候，他们之间的结盟才会更加的有效。

    哪怕他跟霍刚签署了盟约，如果双方之间的联系不够的话，那后面必然会横生波折。

