    “EPA没能换线！”

    “两边打野都是自己开野！”

    “看来这把应该是常规开局了……吧？”

    管泽元一开始语气没带着疑问，但很快他就意识到自己太年轻了。

    “姜林没打三狼，直接从中路穿过去，这是打算2级抓中……吗？”

    他又一次被打脸了。

    因为姜林也没抓中，而是贴着F4前的墙壁直接进了河道。

    这是要先拿河道蟹？

    管泽元在心里做出判断，但已经不敢开口了。

    还是记得发现了一些细节：“EPA中路跟下路推线都很快啊！”

    他也不知道这代表着什么，但他感觉这不是正常情况。

    EPA的行动给出了回答。

    姜林通过河道Q技能天音波踢中对面的蓝buff，直接就打了起来，一边打还一边朝着对面三狼过来的路口给了一个眼，点亮那边的视野后，又将蓝buff往着靠河道的方向拉。

    一系列操作行云流水。

    蓝buff在他的一拳一脚下，血量慢慢降低。

    记得完全看明白了。

    “RNG一级团在下路野区用了四个眼，唯一一个身上有眼的还是上路大树。”

    “姜林利用这个视野真空期，直接去反对面的蓝buff了。”

    “哇，这个反野思路……”

    这就是他跟职业选手的差距了。

    而且他也算明白了为什么中路跟下路要疯狂推线了。

    “对面中路清完线往着河道去了。”

    小虎操控沙兵补兵，刚刚露露抢二得手后，一直在不断清兵，他一个一级沙皇只能在自家塔前看着。

    等他二级了，对面线已经清得差不多了。

    麻辣香锅一肚子撞死面前的大狼，打三狼他没有用惩戒，他打算省个惩戒，等会儿去对面野区跟盲僧碰一碰。

    看看谁才是LPL风格最硬朗的打野！

    小虎的提醒一开始并没有引起他的警觉，可等下路mata标记下路也进河道了，他顿时有股不详的预感。

    姜林看到了他的身影，往着自家来支援的队友看了一眼。

    刚刚他让中路跟下路抢线，就是为了直接来反香锅的第一个蓝buff。

    一级黄鸡抢2肯定抢不过露露，下路***跟泰坦一级对上卡莉斯塔还有牛头也不虚。都成功将兵线推了过去。

    只是即便如此，他们貌似还是来不及支援。

    “歘!”

    就在姜林感觉得靠自己拼惩的时候，下路的夏衡一个闪现加上Q技能勾墙，迅速到了他的面前。

    这个骚操作秀了姜林一脸，也让现场响起了一阵不小的惊呼声。

    “哇，这个辅助……”

    Rita找不到一个合适的形容词。

    她想说“太骚了”，可这正解说呢，这三个字她说不出口。

    记得看向管泽元：“节奏肯定在说，就没有我泰坦跟不上的反野，如果有，那我就闪现！”

    管泽元点着头，也在笑：“而且……RNG并不知道节奏就这么把闪现用了。”

    泰坦护到姜林面前的时候，麻辣香锅才刚进的草丛。对面不知道用了，那就等于没用。

    ning在第一时间看向ming，指着屏幕：“你看看人家辅助！”

    这打野玩的，多舒服啊！

    ming无言以对。

    你特么问十个辅助，十一个辅助都不会这么干！

    “我*，***对面打野跟辅助为什么在打我蓝啊？”

    眼前这一幕让麻辣香锅直接叫出声来，脸色逐渐泛红。

    他本来还想着去反姜林的野呢！

    结果人家先动手了。

    眼睁睁看着姜林惩戒掉蓝buff扬长而去，麻辣香锅动都不敢动，连上去抢一下的勇气都没有。他不仅看到了泰坦保护在姜林的面前，同时露露的技能也隔着墙壁扔在了蓝buff的身上，再加上卢锡安扛着两把发光的枪也出现在了他的视野里。

    姜林反个蓝buff，他喵的三个队友在他旁边护着。

    这他要是上去。

    那就是“反一送二”。

    反一个蓝buff，送个人头加个红buff。

    RNG其他人一直到姜林拿完了蓝他们才姗姗来迟。

    这个时候他们能做的，也只有隔空扔一波技能欢送。

    开局掉蓝，还是在自己面前掉的。

    “这还玩个**啊！”

    麻辣香锅心态炸了。

    他本身就是个情绪化的人。

    上一把游戏玩得那么憋屈，这把游戏一开始他就憋着一股劲，结果现在更难受了。

    最终他还是憋不住，抱怨了一句：“盲僧来反我野，对面支援还那么快！”

    言下之意：你们人呢？

    小虎没吭声。

    一级黄鸡是这样的，你能理解就理解，你不能理解，也得理解。

    下路mata也没说话。反正他也听不懂。

    谁知道对面打野这么凶啊。

    他还想着放对面将线推过来，到时候打野来了，打一波配合呢！

    只能说，没有视野是这样的，你要懂就懂，你要不懂，你也得懂。

    唯一让他疑惑的是，这个泰坦支援怎么这么快的？

    难不成有什么他不懂的支援小技巧嘛？

    比赛结束他一定要看一下对面辅助是什么路子。

    弹幕上则清一色在骂fly：

    “这个B教练给中路跟下路选这种英雄，推线推不过，能有主动权吗？”

    “fly这个教练我是越看越觉得蠢，RNG前期四个眼位去逮对面有没有换线，有想过后面的视野问题吗？真的离谱！”

    “刚刚BP结束的时候，我就说了，这种阵容只有**才选的出来，fly是不是iem还没被冲够啊？”

    ……

    在他们看来，RNG支援慢的主要问题，就是因为他们一级没线权，推不过对面。

    事实也确实如此。

    “RNG为他们前期4个眼位点亮EPA下半野区付出了代价。”

    这个问题归根结底，还是他们惧怕换线打法。

    姜林顺道清了下路河蟹，回去拿了红buff，实现美妙的三buff开局。

    “下路把石甲虫拿了吧，暂时就别出塔了。”

    反野成功，姜林改变了刷野路线，拿了F4后，就直接穿过中路，去拿上河道的河蟹了。钱不多，可好歹是个视野，还能增加移速。然后又折回自己的野区，清了上方两组野怪。

    盲僧等级达到4级半回城。

    口袋里7百块钱，够他升级绿色打野刀。这是一个相当于眼石的装备，2层充能等于2个眼。

    可以保证姜林即便将免费饰品眼换成扫描，也依旧具备灵活的机动性。

    “上路小心！”

    对面少打了一组蓝buff跟两只迅捷蟹，也就等于比姜林少了85块钱左右，金币的增涨速度是20.4金币/10秒。

    姜林要是没打三狼的话，距离650金币，都还差了20币左右。

    因此，他打完三狼，香锅距离650金币还是有一定距离的，起码有个20秒的时间，才能足够。但这段时间他没有地方打钱，能做的，就只有gank，石甲虫距离中路太远，最顺利的gank路线就是上路。或者直接回泉水等。

    他也不可能不回去升级打野刀。

    因为他知道姜林的钱是足够升级的。

    如果他不回去升级打野刀，下次野区见面，姜林可以直接飞龙骑脸。

    总之，几乎没可能出现在下河道。

    换言之，EPA在下半野区可以形成“以多打少”的局面。

    这是……

    打小龙的好机会！

    姜林也不怕麻辣香锅会在这个期间偷上路的峡谷先锋，RNG的三狼眼瞅着就要刷新了，已经丢了一组蓝buff的香锅肯定不愿意再丢一组三狼。

    他不是那种团队型打野的风格。

    回家出了打野刀，他绝对会奔着下半野区走。

