    次日。

    一直到了晌午，吴良才终于艰难的睁开了眼睛。

    有些事总是在过度劳累之后，腰腿酸痛，精神不振，仿佛身体被掏空。

    回想起昨夜的经历，吴良竟有些心有余悸。

    再回顾前世今生，他还从未见过如闻人昭一般似狼似虎的女子，最令人无语的是……这女子还是一个处子，床单上留下的那一朵艳丽的梅花骗不了人，昨夜那吴良前世曾体会过的撕裂感，也做不了假。

    此时此刻，闻人昭早已离开。

    吴良也不知道她到底是什么时候离开的，只记得自己好不容易喘了口气合上眼睛的时候，已经透过屋子的门缝看到了一抹晨光。

    在这种事上，他从未如此被动过。

    整夜。

    没有怜悯……

    一切的一切，都再一次证实，闻人昭是一个货真价实的狼人，对人对己都足够狠的狼人，吴良都只能自愧不如的狼人。

    虚弱的舒了口气。

    吴良很是费力的自凌乱的床上爬了起来，扶着快要散架的老腰慢慢下床，又挪动着沉重的双腿来到门边。

    “公子。”

    典韦早已在门外等待。

    事实上闻人昭出来的时候，典韦便先进屋查看了一番，确认吴良只是因为劳累睡着了，又将房门重新掩上，才放闻人昭安然离去。

    “她什么时候走的？”

    吴良的声音有些嘶哑，大概是脱水所致。

    “辰时。”

    典韦不动声色的将目光移开，一边答着话，一边指着摆在门边的一个小木箱子说道，“巳时的时候，闻人家的佣仆又送来了这个箱子，还给公子带了话。”

    “什么话？”

    吴良有些好奇的走上前去掀开小木箱，里面竟是几列黄澄澄的马蹄金，吴良是经常接触黄金的人，只是看了一眼便预估出了这些马蹄金的分量。

    应该不会低于十斤。

    “闻人家主教佣仆告诉公子，她说这是昨夜的过夜费，她对公子的表现很是满意……”

    典韦又将目光移向了天空，假装漫不经心的说道。

    “靠……”

    一听这话，吴良顿时有些蛋疼。

    他虽没有什么大男子主义者，但也不是很习惯这种被人当鸭的感觉……要是前世有这种好事，他哪里用得着去做导游？

    “典韦兄弟，你想笑就笑出来吧，用不着憋着。”

    见典韦目光始终游离，吴良将小木箱盖上，又扶着腰坐在上面有些郁闷的说道。

    典韦的眼神终于不再游离，反倒正色看着吴良说道：“韦不想笑，韦只是想对公子说，其实这种事只要习惯了也就好了，韦当初与那大户人家的夫人偷腥之时，其实也是乐在其中，大家都是凭本事吃饭，许多人求还求不来呢，公子又何须在意？”

    “典韦兄弟，要不你还是出本书吧，我认真的！”

    吴良这才想起，典韦之前说过，他年幼的时候也曾被一个大户人家的夫人包养，如此说来，他们二人倒算是同道中人了，难怪能说出这么有道理的话来。

    “公子说笑了，韦斗大的字不识一箩筐，也就能为公子出些力。”

    典韦谦虚的挠了挠后脑勺，随即想了想又道，“不过在韦看来，公子这次其实是亏了，以公子的身价根本不缺这点黄金，却要因此承担一些原本不必承担的后果，这无疑是一桩亏本买卖，倒便宜了那闻人家主。”

    “哦，此话怎讲？”

    吴良听出典韦话中有话，蹙眉问道。

    “菁菁姑娘已经知道了昨晚的事……”

    典韦冲白菁菁所住的屋子努了努嘴，欲言又止的道。

    “哦……”

    吴良瞬间便明白了典韦的意思。

    白菁菁吃醋了。

    而且估计是吃了不小的醋，否则典韦应该不会特意提醒。

    虽然这种事在一夫一妻多妾制的东汉根本算不上多严重，而且身为一个原住民，白菁菁也相对会容易接受一些，但既然已经吃了醋，进行一些适当安抚还是十分有必要的，手心手背都是肉嘛。

    于是吴良先洗了把脸提起精神，便立刻跑去叩响了白菁菁的房门。

    “谁？”

    里面传来白菁菁冷漠的声音。

    “我。”

    吴良连忙放低了姿态，笑呵呵的答道。

    “咣！”

    房门猛然打开，面色冰冷的白菁菁出现在吴良面前，“你来做什么？”

    “菁菁，其实我……”

    吴良连忙又腆着脸笑了起来，准备将提前准备好的说词说出来。

    “你不必解释，如今有一位仙子与你做我做不了的事，我高兴还来不及，今后不但你不必再压抑自己，我也不必终日忧心违背祖训，这对你我来说皆是天大的好事。”

    白菁菁目光清冷的望着吴良，声音更加冷漠的说道，“我只有一个要求，从今日开始，你还是你的吴校尉，而我也还是我的随珠人，你我进水不犯河水，此前的事当做没有发生过便是。”

    说完这话。

    “砰！”

    又是一声巨响，白菁菁根本不给吴良说话的机会，便已经再次将房门关上。

    “唉……”

    摸摸鼻头上的灰，吴良无奈的摇了摇头。

    看来这件事想要通过正常途径解决，肯定需要花费一些时日，或许是时候用上一些非常手段了……

    眼下曹昂与曹禀都还在处理寿曹道信徒的收编事宜。

    而曹昂又明确表示一定要借这个机会跟随吴良去长长见识，教吴良无论如何都要等他一起探墓。

    吴良不好驳了他的面子，便只好先叫瓬人军兵士去看住齐哀公墓的入口，等上一两日再说。

    也是因此，吴良便有了先解决眼下问题的功夫……

    如此吃过午饭之后，吴良立刻带上典韦出了浮屠仁祠，直奔闻人府而去。

    ……

    与此同时。

    闻人府内已经开始上演逼宫的戏码。

    闻人昭虽还坚持坐在议事堂的主位之上，但她的父亲闻人功已经被族人放了出来，并将闻人昭围困起来。

    “将这胆大妄为的不孝女拿下！”

    闻人功怒不可遏，一双眼睛怒视着自己的女儿，大声喝道，“即日起，此女自族谱中除名，按家法施以极刑，死后不得葬入闻人家祖坟！”

    听到闻人功的话，原本便已经对闻人昭形成合围之势的族人立刻便要上去拿人。

    虽然闻人昭坐上家主的时间并不长。

    但最近一段时间她的所作所为还是触及了不少族人的利益，尤其是那些元老长辈的利益，这些人自是恨不得立刻将她赶下台去。

    也正是因为闻人昭掌权的时间并不长，再加上有些名不正言不顺，虽然她已经尽力去做，但还是没有完成对家族资产整合，更没有没有拉拢到足够多的支持她的族人，以至于面对以父亲为首的老一辈族人的反击时，能够为她所用的人依旧寥寥无几，几乎没有反抗之力。

    “我倒要看看谁敢！”

    眼见这些人便要动手，闻人昭重重的拍了下案几，接着又故作冷静的冷笑道，“你们不会以为寿曹道亡了，族内护卫被曹军收编，我便失去了依仗，任由你们揉捏了吧？”

    “？”

    一听这话，这些人又迟疑了下来，闻人功也是下意识的皱起眉头，有些狐疑的问道，“你还有何依仗？”

    说到底，闻人功还是怂。

    若是换了其他的家主，面对这样的一个晚辈，便是其背后真有什么依仗，也绝不会在这种事情上面迟疑，毕竟一家之主，代表的可是全族人的脊梁与立场。

    但闻人功偏偏就是迟疑了。

    若非他是这种前怕狼后怕虎的软弱性格，此前寿曹道根本就没有机会骑在闻人家头上拉屎拉尿，闻人家也不会走到今天这一步。

    “父亲，莫要听她胡言乱语，她哪里还有什么依仗。”

    闻人昭的一个哥哥借机说道，“如今寿曹道已不复存在，千乘县城内只有曹军，而曹军当年攻打黄巾贼时又与你有过交情，要站也定会站在父亲这一边，她的依仗便是再大，难道还能大过曹军不成？”

    “二公子说的是，她不过是虚张声势罢了！”

    “只要曹军支持家主，家主又何须有所顾虑？”

    “家主，此女大逆不道，若是今日不除，日后闻人家定要受天下人耻笑！”

    “家主……”

    众人思索了一下，也觉得那位公子分析的颇有道理，当即又群情激奋起来。

    “安静！”

    闻人功也是终于放下了心中的顾虑，当即又咬着牙大声喝道，“你这大逆不道的不孝女，死到临头仍敢虚张声势，我今日倒要看看你有何依仗，给我拿下！”

    “慢着，你们若敢拿我定会后悔！”

    闻人昭仍想强撑。

    但此刻闻人家的族人已经不再听她说话，一个个张牙舞爪的冲了上来，只是一眨眼的功夫便将她捆了起来，按着跪倒在了堂下。

    而闻人功也已经迈步坐上了主位，正式夺回了家主之位。

    “按照闻人家家法，大逆不道者应当杖毙，我闻人家已多年未用此家法，今日便要用上一用，以正家风！”

    “来人，执行家法！”

    闻人功已是恨透了闻人昭，甚至不与她再说一句废话，便下了命令。

    几名族人听到命令立即提着棍棒走上前来，准备对闻人昭行刑。

    这就要死了么？

    闻人昭知道大势已去，非但不怕反倒想笑。

    她此前费尽心机布了局，但若是这么快就被父亲处死，布的局自然也就变成了废局。

    那就这样吧。

    死亡，或许也是一种解脱。

    如此一来，闻人家是兴是亡，与她也就没什么关系了。

    至于昨晚的事情，她也并不后悔，至少在临死之前，她也算是体会过了成为女人的滋味，而且是和一个自己看得上的男子，倒也算是没有白活一遭……

    就在这时。

    一名佣仆忽然跑到了议事堂门外，扯着嗓子大声报道：“报！家主！门外有人求见，乃是曹军的人。”

    “哦？”

    闻人功一愣，连忙站起身来说道，“快快将人请入客堂，我立刻前去相见……你们继续执行家法，不得有误！”

    “是！”

    几名族人再次举起了棍棒。

    “家主恕罪！”

    那佣仆此时才看清了议事堂内的情况，也是很快便明白到底发生了什么，连忙又跪在地上小心翼翼的说道，“那人以为女公子仍是家主，要见的其实是女公子……”

    “你说什么？”

    一听这话，闻人功顿时愣住，几名族人举起的棍棒也立刻停在了空中，不敢再轻举妄动。

    “千真万确，那人点了女公子的名字……”

    佣仆连忙又道。

    “……”

    闻人功下意识的看向了闻人昭，想从她的表情中看出一些端倪。

    其他的族人也是纷纷皱起了眉头，脸上的神色有些复杂，不太确定这到底意味着什么。

    他还是来了！

    来的恰到好处！

    闻人昭却是微微勾起了嘴角，心中大定。

    她与曹昂并没有什么交情，因此曹昂来找她的可能性不大，而且就算是曹昂，也断然不会特意点出她的名字，因为两人并没有熟到点名道姓的程度。

    所以外面的人，一定就是吴良！

    这一刻，闻人昭又莫名感到委屈，只想钻进吴良的怀中好好哭上一场。

    这个坏人！

    早不来晚不来，偏偏在这时候来，就仿佛命中注定要成为她的真命贵人一般，非要来的这么惊险，来的这么巧合。

    这难道便是冥冥之中自有天意么？

    “看住她，我先去见见此人，看他究竟所为何事。”

    闻人功不敢继续执行家法，却也不肯轻易放了闻人昭，如此思索了一阵，只得如此说道。

    片刻之后。

    闻人功带着佣仆快步来到门外，看到吴良之后，顿时又面露惊疑之色：“是你？”

    此前闻人昭被擒，他慌忙前往天师殿内向孙宝求情的时候曾见过吴良一面，并且吴良还给他留下了挺深刻的印象，自然是一眼便认了出来。

    “怎么是你？”

    吴良也是一愣。

    难道……

    吴良心中立刻有了一丝不好的预感。

    他一早就知道闻人昭将闻人功软禁的事情。

    而如今见到出来迎接他的却是闻人功，即使说，闻人功的软禁已经失效，若是如此，闻人昭的处境定是不妙……

