    大年初一的一大早，林春龙早早地从床上爬了起来，和林业忠一起，带着所剩无几的林家人，开始全力准备起来。

    与上次李家人来不同的是，这一次，林家从上到下，所有人都表现出一副干劲十足的模样。

    从菜品的准备到衣服的搭配，林家上下一心，竭尽全力地做到尽善尽美。那规格，说是要接待国家领导人都有人信。

    “业忠啊！那个，小雅和小江他们，有说大概几点过来吗？”

    看着眼前被精神抖擞的林家众人，林春龙先是满意地点了点头，然后又略带焦急地对着身旁的林业忠悄声问道。

    林家经过江河的一番“洗礼”之后，可谓是大不如前，别的不说，就说目前依旧留在林家的人来说，也不过只有曾经的十分之一之数。其他人，早已脱离了林家，各自发展去了。

    不过虽然数量下去了，但质量却提高了不少。如今林家的这些人，随便拎一个出去，都是外界精英般的存在。

    再加上江河后期对于林家的一些扶持和技术支援，林家如今的实力，比之曾经最辉煌的时刻，都是有过之而无不及的。

    “回老爷，林雅小姐半个小时之前刚刚发来消息，说他们已经出发了，估计应该快都了。”

    林业忠满脸笑容地回复道，对于江河和林雅的到来，他也跟林春龙一样，十分的期待。

    经过上次的事件之后，林业忠很明显的感觉到，自己的老爷，真的变了。

    现在的林春龙，彻底抛弃了以往最为看重的面子和自尊，一切只为了家族而考虑。不再沽名钓誉的林春龙，在江河那边的援助下，不仅带着林家走出了低谷，甚至重新迈入了更高的殿堂。

    所以，虽然江河曾经差点让林家消失，但在林业忠的心里，江河却是挽救林家于水火的大恩人啊！

    “是吗？那就好，那就好。对了，业忠，你跟我一起去门口吧，咱们去迎一迎他们。”

    林春龙听到江河等人已经在来的路上后，不由得松了口气，不过很快，他仿佛又想到了什么，对着林业忠说了一句之后，也不等林业忠回答，便急匆匆的向着大门外走去。

    看到林春龙的动作，林家剩下的这些人也都纷纷起身，跟在林春龙的身后，向着大门口走去。

    就在林春龙刚刚走出大门时，远远地就看到江河一手抱着幺儿，一手拎着一大堆的东西，带着林雅缓步向着自己走来。

    而江河这边呢，看到林家大门口突然之间冒出来这么多的人，而且都站在大门口，一副严阵以待的架势，不由地将疑惑的目光看向了身边的林雅，轻声问道：

    “你确定刚刚说的是拜访，不是砸场子？我怎么感觉有点瘆得慌啊？”

    看着江河那搞怪的模样，林雅对着他翻了个白眼，直接甩开江河，三步并做两步的小跑到林春龙的面前，恭敬的说道：

    “爷爷，我们回来了。祝您新年快乐，身体健康。”

    “啊？哦哦！好！好！回来了好啊！路上累了吧？快进屋，进屋。那个谁？赶紧江总搭把手啊！没点眼力见吗？”

    看着乖巧的林雅，林春龙的目光不禁有些湿润。这么懂事的一个孙女，自己以前怎么就瞎了眼，没好好珍惜呢？

    一把抓住林雅的手，林春龙便急切地邀请林雅进屋歇息，同时还不忘责怪一下身边傻站着的家伙，以此来化解一下自己的尴尬。

    “林老，您是长辈，就别江总江总的叫了吧？大家都是一家人，生分了不好。您是林雅的爷爷，那也就是我江河的爷爷，如不嫌弃，叫我小江就成。”

    将手里的东西交给迎上来的林家人之后，江河抱着幺儿走到了林春龙的面前，含笑说道。

    对于林家如今的转变，江河早已从李闯的口中得知了。而对于林家的技术支援，也是江河授意李闯这么做的。

    不管之前两者之间闹得有多不愉快，但打断骨头连着经，林家始终是林雅的娘家。有着这一层身份，只要林春龙能够悔改，江河就绝不会见死不救。

    “太爷爷好！”

    江河的怀中，幺儿很有礼貌地对着林春龙问好。

    “好！好！唉！可怜的孩子，太爷爷对不起你啊！之前，让你受苦了。”

    林春龙看着幺儿可爱的小脸，想起自己之前的那些所作所为，心中不免升起了一抹愧疚之情。

    对于林雅这个孙女和幺儿这个重孙女来说，他这个长辈，真的是亏欠她们太多太多了。

    “家主……”

    与江河等人不同，多年的入赘生活，导致范德厚面对林春龙时，还是本能性地感到有些畏惧的。

    “怎么？德厚啊！你这是改口费到期了吗？呵呵，如今的林家，没有什么家主，我只是这个家庭的长辈罢了。就像小江说的一样，都是一家人，别太生分了。”

    看着范德厚那拘谨的样子，林春龙也难得的开了一句玩笑，然后满脸和善地看向范德厚。此时的他，早已端正了自己的位置，再没有往日的凌人之气。

    “爸！我对不起你啊！是我没有守护好玉珍，我愧对您当年的托付啊！”

    听到林春龙的话，在看着林春龙如今那慈祥的模样，范德厚鼻头一酸，猛地跪倒在林春龙的面前，放声痛哭了起来。

    “唉~玉珍的事，怪不到你身上，说到底，还是我教导无方啊！德厚啊！这些年，是我林家委屈你了。如果不是因为我这糟老头子当年太固执，就凭你的身份，恐怕早已闯出一片更大的天地了吧！”

    林春龙一把扶住了范德厚，将他从地上拉了起来。然后满眼疼惜地看着眼前之人。

    “老爷，先进屋吧，大门口，实在不是待客的地方。”

    看着场面逐渐往琼瑶剧的方向发展，林业忠不得不赶紧上前两步，对着林春龙建议起来。

    好好的拜年，这堵在门口又是下跪又是痛哭的，叫怎么回事啊？

    “对对，进屋，先进屋，业忠，你吩咐一下厨房，让他们开始上菜，今天，我要好好地喝上几杯。”

    林春龙此时也反应了过来，一手拉起范德厚，另一只手拉着林雅，就向屋内走去。

    而他的身后，抱着幺儿的江河，眉头却是微微地皱了起来……

