    卫尉寺卿因为掌管兵甲等军用物资的调配，对李不悔的话最为敏感，闻言立即失声道：“万万不可！”

    柴家庄只是赌一口气，暂时停产，虽然头疼，最多耐着性子等候就好。

    要是公布到人尽皆知，大唐能怎样, 卫尉寺卿不知道，却知道唐镜技术一定会流到番邦去。

    到时候，在场诸位，就是资敌的帮凶！

    卫尉寺卿咬着牙，挺身而出：“臣附太子议，请诛叔仲伤三族！”

    除了卫尉寺，三省主官是知道唐镜出处的。

    黑着脸的魏徵出班：“臣请诛叔仲伤三族！”

    李世民的面色阴沉, 却一言不发，拂袖而去。

    尴尬的威行匆匆喊了一句“退朝”, 赶紧跟着李世民撤走，留下一地鸡毛的朝堂。

    一些不明所以的御史，试探着问了一下。

    “那个，即便叔仲伤有罪过，也不至于到夷三族那么狠吧？”

    卫尉寺卿声如雷霆，口水四溅，仿佛在给人洗面：“一帮瓜娃子！什么都不知道，也敢来插手！嫌脑壳安得太稳了么？滚犊子！”

    朝臣三三两两散去，李不悔亦步亦趋地随着柴绍出了承天门。

    残玉，自然是留给了李世民。

    一车、一马在朱雀大街并行，身后是柴家庄的护卫与谯国公部曲。

    前后的朝臣，都默契地让到一边。

    这一家子，风头正盛，没事别去招惹。

    大概率，叔仲伤是没得好了。

    叔仲伤的脑子，肯定是小时候被驴踢过，这一家子无事尚且生非的，你去招惹？

    按上次的惯例, 用脚丫子想也知道，柴家庄作坊的火，九成九是他们自己放的。

    可那又怎么样呢？

    虽然不知道柴家庄的作坊具体建造何物，但从几个头面人物的激烈反应来看，一定极为关键。

    看皇帝的架势，想保自己一手拔擢上来的叔仲伤，可惜柴令武这个侧室竟然刚烈如斯，一副宁为玉碎、不为瓦全的模样。

    你说柴令武那个混账能让皇帝憋气也就算了，他的小妾也能丝毫不给皇帝颜面，嘿嘿。

    柴家庄依旧戒备森严，庄外却多了一队人马，是九曲寨的大寨主“苏蟒达郎巴”亲临。

    人数并不多，区区二十人马，却足以让柴家庄的秤盘上，再多出一枚沉甸甸的砝码。

    谢过苏蟒达郎巴之后，李不悔带着柴绍，在柴家庄庄户的注视下，走到了沦为废墟的作坊遗址前，久久不曾出声。

    “叔仲伤是皇帝简拔的幸臣，轻易不会死。”柴绍轻叹。“而且, 大家也都知道，柴家庄的作坊尽毁，只会是自己人下的手，不会太支持柴家庄。”

    李不悔平静地回应：“阿翁无须担心，区区柴家庄而已，大不了就是南迁。”

    柴绍沉默了许久：“好，我出面办迁居文书。”

    ……

    太极宫。

    金水河畔，延嘉殿中。

    年过不惑的贵妃韦珪，依旧姿容端丽、仪态万方，岁月似乎并没有在她脸上留下一丝痕迹。

    “史忠他们，也该有动静了吧？”

    韦珪嘀咕着。

    右卫大将军史忠，原名阿史那忠，贞观四年随张宝相出击突厥，在擒获阿史那咄苾之事上，功劳不小。

    因此，李世民将韦珪与亡夫李珉之女定襄县主嫁给了他，也算是酬功了。

    凭心而论，能将韦珪与亡夫之女，封为亲王之女的县主爵位，李世民算是对继女仁至义尽了。

    估计，李世民的爱好也比较广泛，说一句曹贼，不过分吧？

    韦珪说的动静，是指肚子。

    面色不大好看的李世民闷哼了一声，倚在榻上不动，不想参与这话题。

    “孟姜一晃眼可就十四了，也该议一议婚事了。”韦珪身姿翩翩，为殿内的瓶子插花。

    孟姜是韦珪为李世民诞下的女儿，被封临川公主，李世民也颇为喜爱。

    “孟姜与周道务朝夕相处，若是能成一家，也是美谈。”

    韦珪继续敲着边鼓。

    李世民长长地叹了一声。

    “陛下这是怎么了？”

    韦珪似乎才察觉到李世民的异常。

    李世民无奈地摇头：“若在今天之前，你说孟姜下嫁周道务，朕一定不会反对。”

    韦珪缓缓贴着李世民坐下：“出什么事了吗？”

    李世民微微不满：“朕知道，因为周绍范之死，周道务与柴令武有嫌隙。可是，朕刚刚把投靠他的汝南人叔仲伤提为万年县令，他便迫不及待地对柴家庄下手！”

    “柴令武的侧室，碎女子家家的，下手贼狠，整个柴家庄的作坊全部付之一炬！叔仲伤百口莫辩，更因为他打碎太上皇御赐柴令武的蟠龙玉佩，前途成灰，性命也恐不保。”

    “可是，朕才拔擢的京县令啊！现在就弄死，朕不要颜面的么？”

    韦珪听完这些，心头有点堵。

    周道务几乎是她带大的，叔仲伤是通过杜陵韦家的关系，加入到周道务麾下，准备为他出任官职造势的。

    怎么就成了这模样呢？

    李世民眼角抽搐了几下：“那个碎女子，听到朕到依法审理叔仲伤，在太极殿上回绝了宫中所有的单子，说是无力再做。”

    韦珪是个很聪慧的女人，瞬间抓住了重点：“陛下的意思，即便如此，她依旧不满？而且，这单子对宫中很重要？既然如此，当初为何不将这作坊纳入少府监下？甲坊署，或者弩坊署？”

    李世民闷闷不乐地回应：“朕也想啊！可柴令武这个貔貅，宁可砸了也不放手。那个碎女子更狠，言下之意，再有逼迫，便将所有方子公诸于众。”

    “真落到那一步，番邦可就喜出望外了，到时候朕就成了史书上资敌之君。”

    韦珪叹了口气。

    周道务这娃儿，咋就那么心急，什么都不摸清楚，就敢乱来呢？

    唉，当养子还行，女婿，算了吧……

    张阿难快步踏入延嘉殿，神色有些慌张。

    李世民叹了口气：“说。”

    张阿难垂手：“骊山之下的九曲寨，大寨主苏蟒达郎巴率二十骑驻扎柴家庄之外。”

    “柴家庄、柴家新庄所有人在收拾行囊。”

    “谯国公亲至民部，办理二庄的移民，唐俭在努力拖着时间。”

