    

    圣兽强弱不一，都有自己的特点与专长。九尾动作迅捷灵活，跳跃能力挺强，尖牙利爪，尾巴上的狐火发动频率也非常高。

    各方面比较均衡的同时，若是让它放开手脚在战场上肆意，造成的破坏绝对比其他圣兽有过之而无不及。

    此时两条八岐死命的缠绕在九尾身上，九尾跑也跑不动，蹦也蹦不开，原本的怒吼逐渐变成诡异笑声一般的怪叫。

    撕咬尾击身上的八岐，八岐不管不顾的洒落大量毒血的同时，缠绕在它身侧的蛇头，也对九尾进行着反击。

    八岐的毒血没有叠加的效果，但这些毒血足以抹平九尾治愈的回复效果，在四头圣兽外加李陵的粗暴对待下，原本漂亮的大狐狸，未能折腾多久，就已经被弄的奄奄一息。

    圣兽的战场附近，已经成为了一片死地，其中八岐放毒的功劳占了绝大部分。

    玄武的攻击从来都不客气，沉重的身体扑压在九尾身上，腿足上的利爪刺入九尾的皮毛，张嘴四处啃咬。

    难以逃脱，难以回避，九尾的悲鸣逐渐变得断断续续，岛国本土之人的惊恐中，岛国玩家的悲愤中，李陵站在九尾的尸体上，拿着一本九尾妖狐召唤阴阳录，立戟狂笑。

    而李陵这满脸血污的狂笑姿态，被悲愤的岛国民众发到了论坛之上。

    ‘岛国，完了!’看着视频中李陵再度召唤出的一头‘萌新’九尾，所有人心中下意识的出现这么个念头。

    除了九尾召唤，狐火爆炎技能书、狐火大筒设计图纸、妖狐狐尾、杀生石这几样东西算是九尾掉落比较有价值的事物。

    至于彩武太刀，橙彩具足之类就被李陵直接无视了。这边的七彩铠甲一般都叫当世具足，样式区别不大，就是头盔各式各样。

    狐火爆炎便是九尾尾巴抛射出的那种狐火技能，自身法伤基础上增加300火属性法伤，狐火爆炸后，范围百米内，产生300力量冲击伤害。

    狐火具有引燃效果，若是没有破咒术法，效果持续每秒300火属性法伤伤害。

    狐火大筒说白了就是大炮，其他制作材料都算不得稀奇，但其中一种材料却是九尾妖狐的尾巴。

    若说大炮，大友氏也给李陵掉落了一张名为‘国崩’的大筒图纸，名字听起来彪彪的，其实跟炬石投掷也没差多少，在对人攻击方面，它跟狐火大筒比起来完全就是个弟弟。

    狐火大筒射出的就是狐火爆炎效果，技能施放的狐火爆炎，最大攻击距离千米，而狐火大筒，可在万米之内发动攻击。

    每个狐火大筒需要一条狐尾，这只九尾也只掉落了一个狐尾，但毕竟是实体出没在外界，若是李陵放弃九尾妖狐的尸体，却能再砍下九条狐尾。

    这狐火大筒投放之后就不能再移动，大筒倾向平射，通常放置在城墙作为城防器械比较合适。

    就从李陵已经开始收集九尾血液这点来看，显然李陵没打算糟蹋九尾的尸体去做这种大炮。他更倾向弄个血池，把这些岛国圣兽都孕育成东莱的兔宝宝。

    召唤兽方便是方便，但不能脱离召唤者太远。而孕育出的宠物，却是能够独立行动的生物。

    到了圣兽这种级别，吸收天地精粹，基本也不需要什么饮食，怎么选择，李陵也不会砍了九尾妖狐的尾巴，去选那狐火大筒。

    当然，李陵也心中琢磨，要是活体的九尾，按理说砍了它的尾巴，补充体力应该还能再生补回来，就是不知道砍下的尾巴算不算掉落的狐尾？

    李陵不怀好意，回头等再刷出九尾妖狐，倒是可以砍了试试。

    建立血池需要不少的血液，血液品质越高，越容易成功诞生活物，八岐的毒血不知道有没负面影响，大天狗那点体型也没二两肉。

    显然，岛国之中，怕是只有这九尾妖狐能成为李陵取血的目标了。

    九尾消灭，李陵带着一帮子圣兽回到郭嘉所在的‘本阵’。

    长门战场附近，岛国那边看着像本阵的地方，基本都被平了。眼看此时依旧是满山遍野的敌兵，但没了指挥调度，甚至其中出现一些叛乱逃跑的士兵。

    战场太过混乱，根本分不清系统士兵、玩家、岛国土著。

    以东莱军的战力，有罗刹照应治疗，眼下这些岛国军队也难在对东莱一方造成什么威胁，为了让东莱众人多获取些生命经验，李陵也就不再让圣兽参与进攻。

    人海战术目的是磨死强大的对手，面对20万具备噬血天赋的罗刹，岛国现在这种个体战力低下的人海战术，没有丝毫意义。

    东莱郡一方也会出现战损，不过大多是一些普通的系统士兵。至于战死的兵将，那也就只能自认倒霉，武艺不精，老老实实死回东莱趴窝吧。

    岛国破坏度不出所料的达到了58%，大概是因为附近岛国历史人物都死的差不多了，此时破坏度的增长，也开始缓慢起来。

    若是可以，李陵倒是不想跟岛国军队打了，毕竟破坏度100%后，圣兽的刷新就没有规律了，而那时，若是岛国军民失了战心，这些圣兽明知不敌，也很可能自己找地方藏起来。

    李陵算是发现了，岛国这边掉召唤术的几率真的很高，于其将破坏度浪费在这些杂鱼身上，还不如多捅几只圣兽呢。

    李陵尝试让一些方向撤兵，结果也是无奈，岛国一部分人主张固守抵御李陵，一部分人却悍不畏死的追杀。

    这群疯子甚至明看着前面蹲着一窝圣兽，也指挥着各式各样的兵种冲杀。

    就算撤退还会遭到大量士兵、玩家的攻击，无奈之下，杀吧，杀累了回来换人，圣兽什么的，刷多少是够啊？

    “挡我者死~！”一声娇喝，只见战场中十数名罗刹从不同方位杀出敌海，奔行中逐渐汇聚成队。

    女性罗刹的声音多少有些沙哑，可李陵注意到这名带队罗刹姬后，眼神骤然明亮几分。

    若无必要，系统士兵一般言语很少，哪怕战阵冲杀，顶多喊些冲啊，杀啊之类，罗刹自然也是系统士兵，眼见这名罗刹似乎多少与众不同，李陵心中期待骤起。

    “主公何在~！”奔行之时，罗刹姬高喝，李陵驱马而出，十数罗刹直奔李陵而来。

    行至李陵跟前，罗刹全体翻身下马，单膝跪在李陵面前。

    “拜谢主公再生之恩~！”罗刹齐声俯首。

    “好！”李陵握拳而喜。

    岛国杀戮难计其数，罗刹英雄，诞生。        

