    随着两边的教练来到舞台中央握手，第二局的比赛也正式开始。

    Yagao出门装备带的是腐败药水，连什么多兰装都放弃了就是为了弥补前期的对线消耗。

    本以为这就已经够疯狂的了，直到他瞥眼看了一下TheShy的装备栏。

    萃取加一瓶小红。

    就离谱。

    若不是前两局TheShy杀疯了，他真想问问Shy哥，出门装一把矿刀是认真的吗？

    这可是总决赛，关系到他们能不能直接晋级LPL，不是在训练室里随便打打的RANK。

    不过反过来一想，Shy哥今天可是第一次登场就面临这种决赛都不慌，还如此的放得开。

    那他又有什么好顾忌的呢？

    担心那些乱七八糟的事情，自己就把自己的状态束缚住，打得紧绷还累，不如学一学Shy哥。

    如此一来，Yagao的心态也很快稳了下来，昨天后两局那种Carry全场的自信也找了回来。

    开局后，五个人直接各自来到要守的野区防线，待了一会见对面EDE并没有想入侵的意思，便回到各自的线上。

    “双方开局都非常的稳健，并没有打一级团的意思，其实也很好理解，毕竟EDE现在是背水一战，只能选择稳妥的开局。”

    米勒说着看向比赛画面，忽然感觉好像哪里不对劲，但一时又有些说不清楚。

    与此同时，小兵已经来到线上。

    baeme的卡牌跟着小兵一起出现在中路，他现在的表情很轻松，完全没想到对面居然会选择用梦魇打中单。

    卡牌打梦魇还不是随便打，毕竟两个英雄的手的长度在那摆着呢。

    近战打法师，而且还是梦魇打卡牌，那不是等着被点？

    Baeme并不清楚对面犯了什么病会选择梦魇打中，但Baeme很清楚一点，那就是他将会在对线期把梦魇折磨到心态爆炸。

    特别是在六级前，他要将前面两局所承受的一切全部还给对面。

    “兄弟们，别慌，这局我Carry。”

    Baeme来到中路线见对面的梦魇连头都不敢露，心情更是大好，还努力用着蹩脚的中文开解起了队友来了。

    “西八，居然还敢出来？”

    见一个人影从红色方阴影之中来到中路线，Baeme理所应当的认为是梦魇，直接压上去就要给梦魇来一套。

    “啪！”

    然而眼前的这个身影操作上明显有别于前面交过手的中单，直接一个直角走位灵巧的将卡牌技能躲了过去。

    旋即还不等Baeme察觉出哪里奇怪，一道金色的圣光猛地洞穿卡牌的身体，紧接着两颗子弹就飞了过来。

    Baeme整个人傻了，这梦魇怎么出门带着双枪？

    赶紧往后拉，等看清来的人是谁后，Baeme的脸已经绿了。

    西八，这根本就不是梦魇好吧，这是卢锡安。

    怎么回事，到底发生了什么，自己不是应该和梦魇对线吗？

    一瞬间Baeme的脑海中充斥着各种问题，但眼下卢锡安根本就不给思考的机会，已经是乘胜追击压了上来。

    虽说卡牌有AD流的玩法，但和一个真正的AD对A怎么可能是对手，只能继续往后拉，直到拉进防御塔。

    “这个卢锡安怎么回事，他不补刀的吗？”

    被气急得Baeme打开数据栏看了一眼。

    卢锡安四个刀，卡牌一个。

    “？？？？？”

    Baeme心态崩了，面前的这个人是怪物吧，在走位压制他的同时，居然还能补刀？

    一瞬间他仿佛理解了前两局AJ承受的一切。

    而在上路几乎和中路如出一辙，原本美滋滋等卢锡安上来对线的AJ，在看到出现的是梦魇时，来了一个川剧变脸。

    虽说波比面对卢锡安是短手打长手，但好歹波比肉啊，经得住消耗，卢锡安还是一个脆皮，抓到机会还是可以杀的。

    结果现在变成一个梦魇，对A是把，人家整个腐败药水，拼消耗的时候还要防着被灼烧。

    所以，AJ能有好脸色才怪。

    “哇，YM居然选择了中上换线？”米勒直接是被眼前的一幕惊呆了。

    如果这样的话，那中路原本短手打长手的劣势局面就会变成正常的对线，上路也会变成短手打短手和平发育，难道这才是YM阵容的本意？

    真的是这样的话，那YM也太厉害了吧？

    “确实如此，”雨童点点头，“那这样原本对YM不利的前期，直接就变成了优势。”

    “看一下EDE这边怎么应对吧，如果想要拉着YM进入运营节奏，前期肯定是不能在对线上出问题的。”

    EDE队内语音。

    “怎么办啊，现在对面中上换线，我这边中路感觉好难对线，对面的卢锡安就一直在压着我打。”

    Baeme此时完全忘了前面说的开解队友的话了，面对TheShy的疯狂压制，已经快疯掉了。

    卢锡安根本就不跟他玩和平发育的那套，只要看到能上的机会宁可亏掉一两个兵也要打他一套，就这种杀敌一千自损八百的打法让他难受至极。

    可你说对面的卢锡安不补兵吧，但打开数据栏就会发现，卢锡安肯定要压他十几个刀，就令人费解。

    “别急，这局教练不是已经说了，前期抗住压，只要保证不送对面人头，后期我们运营起来一样也是有机会的。”

    辅助Road也是韩援，而且在队伍内经常配合AJ指挥，也算是比较有发言权的。

    “实在不行，你就将兵线拉到塔下补塔刀，等会儿让Avoidless去中路帮你给一些压力。”

    这的确是一个好办法，毕竟这局需要支援的是中路，不像上路每次支援都要等打野刷一圈才会找到机会，中路这里打野会经常路过，机会还是很多的。

    想起前面的那波2V1被反杀一个，打野Avoidless就对TheShy那个ID有一些抵触，好在这一局只是说给中路一些压力，到时候在中路露个面，将卢锡安逼退就好了。

    Avoidless可不想再去抓什么人，只想按照教练的吩咐去补发育尽量的往后拖。

    TheShy这边在中路玩得非常开心，补一刀手里就比平时多一块钱，同时不忘对卡牌进行压制，摸一下就是三块。

    连偷带刷，再挖矿。

    虽然钱并不多，但蚊子肉也是肉，积累起来就会产生质变。

    很快靠着这一套偷钱打法，卢锡安的经济甚至不输对面带被动的卡牌。

