    第343章海上异动

    所以这种情况之下。

    北隋也只能装聋作哑，然后悄悄的让些利过来，生怕大魏跟他们计较。

    这也是火炮的关系。

    “只有商人，翻不起什么浪花来，也许有些人是该要来碰碰壁，知道我大魏，跟他们那些国家不一样。

    “是！还有一处。”

    婓钧应声点头，也知道这些家伙翻不起什么波浪来。

    只不过是例行的汇报，还有更加麻烦的地方。

    “陛下可记得安青国？”

    容兮眯了眯眼眸。

    “记得，那是在朕国土西边，海域上的岛国，跟我们平素没有什么来往，平时的贸易都是跟凉宋来往。”

    大魏靠海，西边是一片海洋，南边是一个叫做凉宋的国家。

    在这个国家海域附近，有着一个不是很大，也就长恒区三分之一大的一个岛国。

    叫做安青。

    这个国家容兮以前倒是真的没听过，还是来到大魏之后，研究大魏地形国土的时候看见了，才了解了一些。

    “最近西北方草原民族倒是安静了些，但安青有地方遭受了严重灾害，说是洪灾，从海上来的古怪天气，卷起了好几层楼那么高的水花。”

    容兮一顿。

    “他们受灾严重吗？”

    还是楼星散率先开口。

    “安青总共有三分之一的国土受到灾害。”

    婓钧皱眉，立马回答道，“虽然距离我们有些远，但臣总觉得对方可能要有什么动作。”

    容兮点头。

    “陛下。”

    楼星散转头看过来。

    “安青这地方没有什么士兵，主要是海军和舰船，曾经也侵略过周围的一些小国，跟周围的国家关系并不怎么好。”

    而且是独立的岛屿，平时的贸易往来只跟凉宋贸易。

    有前科。

    做过海上攻打别国沿海城市港口，索要巨额赔偿金的事情。

    其中安青很大一部分的财富就是这样累积出来的。

    现在安青又有一部分受灾严重，对于距离他们最近的凉宋，他们是靠着凉宋生存的。

    如果对方真的想要动手——

    那么距离他们也不远跟他们毫无牵扯的大魏。

    毫无疑问是最合适的目标。

    对方用的是投石车。

    船上的投石车做工极好。

    (本章完)

