    

    不要订阅，稍后覆盖！

    秘血暴动让他的身体有失控的迹象，他的神情非常痛苦，发出的低吼声如同恶兽咆哮，他冲开西蒙的攻击，直接冲向了尸坑鼠穴的那条通道。

    西蒙紧随其后追击过去，阴影之瞳冲击过去，并且魔能手枪连续开枪，子弹击中了他的身体，双脚被射中，彻底失去平衡后栽倒在地，一路翻滚下去，最后被地上的老鼠尸体挡住了。

    他挣扎着爬起来，看向前方那漆黑的空间，愤怒的嘶吼起来。

    “葛莉薇，你想看着我死吗？”

    结果他的话音刚落，灵魂再度受到撞击，他的灵魂在撞击之后，原先抵御秘血侵蚀的精神力被分散，灵魂开始无序异变，身体开始狂野变化。

    但是下一刻他的异变停止了，一颗子弹直接击穿了他的脑袋，一把骑士剑随即刺穿了他的心脏。

    脑袋和心脏两处要害同时被击穿，他的生命力在快速丧失，他身体抽搐，口中在喷血，秘血的强大能力让他没有离开死亡，反而是庞大的力量在飞快的涌入伤口，想要修复伤口。

    虽然西蒙觉得他不太可能复活，但是西蒙不准备给予他任何机会，飞快的奔过去，抓起骑士剑，一剑将他的脑袋斩了下来，彻底断绝他的生机。

    西蒙清楚的感觉到他的灵魂在咆哮狂躁，他动用了审灵眼的力量，庞大的精神力拉扯他的灵魂，强行将他的灵魂收走，然后直接用黑火将他的灵魂焚烧，贡献出了一股不错的灵魂本源。

    杀死两人后，西蒙并没有松懈，因为从列尔密最后的愤怒咆哮中他知道这里还有人。

    审灵眼搜寻着此地，想要将那人找出来。

    “在那里！”西蒙眼瞳一缩，一道灵魂之光出现在通往之前裂缝木桥的通道处。

    那是一道媲美高级骑士的灵魂，而且他此刻手里拿着武器是之前影鬼被打散之后遗留在木桥上的崩解之剑。

    崩解之剑被对方拿到了？

    该死！

    崩解之剑是西蒙最重要的武器，西蒙决不允许它丢失的。

    他捡起列尔密的武器，立马是冲向那人，想要将崩解之剑抢回来。

    而那隐藏之人却直接转身，朝着里面奔去。

    西蒙爬过尸坑鼠穴，进入对面的洞穴，一路奔过去，再次出现在木桥面前。

    神情凝重而略带恐惧，之前的恐惧侵袭让西蒙产生了惧怕。

    那人已经通过了木桥，站在了对面，稍微停顿，似乎在等西蒙。

    这是想要再次引导西蒙走上木桥。

    “他明显是想让我再次踏上木桥，这裂缝之下还会出现那可怕的深渊以及祂吗？”西蒙表情难看，之前的恐怖他不想再体会了，可是崩解之剑他也不想丢失。

    两难的抉择摆在他的面前，西蒙难以选择。

    他的精神在飞速运转，权衡着究竟该怎么做。

    大约是一分多钟后，西蒙终于下定了决定，死死盯着对面，眼神中有一种坚定。

    他要冒险试一试。

    底气自然是因为黑火，之前黑火阻止了恐怖侵袭，如果再来一次侵袭，也有很大可能阻止。

    幸好这时影鬼的冷却时间已经到了。

    影鬼从体内分离出来，拿上列尔密的武器，西蒙深吸一口气，黑火将灵魂包裹，即便再有一次那么恐怖的侵袭，黑火只要能挡住一秒，倒是直接解散影鬼，没有了精神链接，那股恐怖侵袭就不能找到他的本体。

    这才是西蒙敢冒险的原因。

    他向后退走，影鬼向前奔跑，踏上木桥，速度全开，准备一次直接冲过去。

    木桥并不长，只有十多米。

    这次居然没发生任何情况，他担心的事情没有发生，直接冲过了木桥。

    有些奇怪，不过西蒙没有深究，他要将刚才的人抓住，到时候审问便知。

    刚才那人在影鬼冲过来时，直接转身进入了里面的洞穴，影鬼不由分说的追了进去，洞穴并不长，十多分钟后，来到一座开阔的地下空间。

    这座地下空间矗立着一座座巨大且奇诡的石雕，风格是异族风，很像是图马哈族的风格。

    而在一堆石雕的中心，地面上有一个巨大的奇诡法阵，而在法阵的中心盘坐着一个穿着奇特的苍老老妪。

    她的灵魂苍老而强大，非常强大，不比绿日教主教差。

    在他的身边站着两个黑衣人，都是骑士级，而且都媲美高级骑士，其中一个人手里拿着西蒙的崩解之剑。

    那苍老老妪睁开眼睛，双眼浑浊不堪，没有一丝亮泽，似乎是瞎了。

    她那一双瞎掉的眼睛看着西蒙，西蒙却能感觉她确实在看着她，是精神力，她在用精神力‘看’着西蒙。

    “影鬼骑士西蒙·古斯特，早先听说过你的大名了，今日一见，果然强大非常。”老妪开口，声音

    小法鲁一群人站在大门口，在寒风中瑟瑟发抖，望着古雅干净大厅，又显得局促不安。

    “你们怎么还不进来。”西蒙疑惑走过去问道。

    “大先生，我们身上脏得很，就不进去了。”小法鲁傻笑着道。

    “我这里没那么多讲究，进来吧。”西蒙无语的道。

    小法鲁犹豫了一秒后，小心翼翼的跨入了大厅，其他人跟在后面。

    大厅要比外面暖和不少，他们的脸色明显有些好转。

    “庞克，你去收拾一些屋子出来，他们这些天现住在这里。”西蒙对庞克管家说道。

    “是，老爷。”庞克恭敬地点头，招呼几个男佣离开。

    “谢谢大先生。”小法鲁带头激动的鞠躬。

    “免了吧。”西蒙摆摆手。

    “大先生，米娅现在怎么样了？”小法鲁看到一个女佣正在照顾米娅，立马着急的询问道。

    “没什么大事了，好好休息几天就会好起来。”

    “谢谢大先生。”小法鲁再度激动的鞠躬。

    这时候佣人们拿来了热水和驱寒药过来，西蒙让小法鲁他们赶紧喝驱寒药，又让厨房给他们准备吃的。

    而他则和猩红女巫去了地下室，准备让西格蒙德检测一下他现在的情况。

    “西蒙，你的三阶异变血液已经稳定了，恭喜你成功的跨入三阶秘药序列。”西格蒙德激动的道。        

