    1月20日。

    常规赛赛程已经接近过半。

    雄鹿队因为只有三名内线轮换，终于遭遇了频繁的伤病问题。

    小奥尼尔脚部扭伤，至少需要休养一周的时间。

    等到他伤愈快要复出接近上场比赛的时候，维拉纽瓦又遭遇了左侧内收肌拉伤，至少伤停两周。

    李来对两人的伤病处理极为谨慎。

    因为雄鹿队的目标是卫冕，所以他绝对不会允许球员带着伤病上场比赛。

    毕竟如果伤势加重，不但会改变雄鹿队原本的阵容结构，球员们之间的战术配合和默契也会受到极大的影响。

    所以李来给队医下达的指令是，只有当两人完全康复的时候他才会允许两人再次上场比赛。

    但这样一来对雄鹿队原本就不富裕的内线阵容来说，无疑就是雪上加霜。

    奥尼尔不得不重新被激活，除了原本的垃圾时间上场享受全场球迷的欢呼以外，在常规赛时间他也需要上来顶5分钟左右。

    除此之外，阿泰斯特和麦迪两人被更多的推到了大前锋的位置上。

    林书豪和丹尼格林两人在这段时间得到了大量的上场时间，对于两人来说倒是非常宝贵的历练机会。

    林书豪在一场比赛里拿到了10分的数据，丹尼格林更是在3D球员的成长中越走越远，他的防守进步给李来留下了很深的印象。

    但即便两人的上场为雄鹿队带来了非常宝贵的能量，雄鹿队战绩情况仍然堪忧。

    李来只能保证有人在球场上比赛，但想要有多大的竞争力和球场统治力这根本就不太现实。

    特别是麦迪被顶上大前锋位置后，他明显极为不适应，防守、卡位、篮板、无球掩护都是不小的问题。

    泰伦卢说道：“麦迪整个职业生涯都没有做过这样的粗活累活，现在突然让他整场比赛都来做这些事，的确有些为难他了。”

    马绍尔点头说道：“奥尼尔在球场上同样极为不适应，他的体重已经来到了163kg，和上赛季的148kg相比这可重了不少。”

    “我们可以让他打1.2分钟，但是打5分钟明显在球场上累得够呛。”

    李来对两位助教的反馈极为赞同，他同样将奥尼尔和麦迪在球场上的表现看在眼里。

    但即便是这种情况，这个时候李来也不得不安排两人继续顶上去。

    因为雄鹿队内线实在是无人可用。

    马绍尔随后继续汇报了易键联的伤病情况。

    现在他已经可以完全丢掉护具和拐杖，进行简单的行走和投篮，偶尔稍微发力也没有很明显的疼痛感。

    但毕竟是左膝内侧韧带扭伤，而且是属于严重的韧带急性损伤，所以即便易键联的伤病恢复极为良好，李来的决定仍然保守。

    “下一周让易键联进行无对抗训练，看看他的身体状态和运动感觉。”

    “如果没有问题的话再过一周安排一对一训练，然后才是三对三战术演练。”

    “易键联的五对五对抗训练要在我这里过关，我觉得他没有问题后才能重新进入球队大名单。”

    泰伦卢在这个时候忍不住长叹口气。

    历来卫冕队伍就极容易受到伤病的袭击，但即便是这样雄鹿队在这赛季遭遇的伤病情况和休赛季挖角现象还是太严重了一些。

    如果不是雄鹿队选下了考辛斯，还同时签下了小奥尼尔和麦迪两人，并且解决了德拉季奇的合同，说不定真的会像ESPN预测的那样。

    雄鹿队将完全跌落争冠的行列。

    好的是，现在的情况正在慢慢变好，只要等到易键联伤愈复出，那么雄鹿队就会拉满到最为强盛的状态。

    马绍尔说道：“因为小奥尼尔和维兰纽瓦伤病的原因，我们遭遇了赛季首次两连败。”

    “这段时间的战绩也是起起伏伏，目前25胜12负的战绩仍然排在东部战绩的第三位。”

    李来深吸了一口气，对这个结果只能接受。

    常规赛已经接近过半，雄鹿队和热火队的战绩已经拉开得非常大，想要反超对方冲击东部战绩第一的成绩，这已经非常不现实。

    就算热火队的主教练斯波尔斯特拉同样在热火队结束27连胜后，选择让球队慢下来稳一稳，并不着急去冲击更好的战绩，雄鹿队也很难超过对方。

    所以李来在这个时候下定决定说道：“伤病也是比赛的一部分，所以对维兰纽瓦、小奥尼尔、易键联三人的伤病处理，我并不着急。”

    “当然，三人都是我们的内线球员，他们不能上场比赛导致我们只有考辛斯一个内线球员还能打球。”

    “这的确给我们带来了很大的压力。”

    “所以奥尼尔会在接下来的时间继续顶上去，场均仍然5-10分钟左右的上场时间。”

    “我会尽量把他上场的时间段切得更碎一些。”

    “阿泰斯特和麦迪仍然得顶到大前锋位，麦迪上场时我会重新布置球队的战术打法，尽量让他少在内线。”

    “毕竟麦迪同样是一个非常容易受伤的球员，长期呆在内线也是一个隐患。”

    马绍尔在一旁赶紧将这些细微的事记下来。

    这个时候李来下定决心继续说道：“这赛季我们将不会冲战绩，以保持球员们的状态和养伤为主。”

    .........

    雄鹿队客场挑战独行侠队。

    库班在赛前特意找到李来，简单的聊了一下库来快递公司的事。

    在库班的管理团队运作下，库来快递公司发展的趋势要比最开始调查的结果还要好。

    目前已经占领了北美所有偏远地区。

    库班有预感，以库来快递公司目前的发展趋势，最多只需要一年就能占领全美所有的偏僻地区。

    那可是接近全美五分之一的货运份额，拿下了这么大的一块蛋糕后，库来快递公司也一定会成为全美第三大快递公司。

    “美国联合包裹运输服务公司和天空速递是目前行业的领先者，但是这两个快递公司的主要营业范围是在海外的国际速运。”

    “在美国境内的快递货运上目前并没有一个领军者，大多都是销售网站自己选择物流外包代理出去。”

    “所以和现在全美的两位快递公司的主营范围不同，我们的目标是全美境内的货运。”

    李来将自己的想法详细的阐述了出来。

    听到这句话的库班越发觉得李来是想干一件大事，不然为何对另外两个快递公司了解得如此详细。

    只不过在听到李来的详细建议后，库班略微皱眉有些不理解。

    他说道：“据我所知，海外国际速运的利润是全美境内快递利润的十倍。”

    “这也是联合包裹运输服务公司和天空速递选择主营国际速运的原因。”

    “同时境内快递货运还是一件非常费力不讨好的事。”

    “老实说，我们现在捡起来的北美偏远地方的快递运输都是其他快递公司不愿意接受的范围。”

    “如果不是因为我们建立了货运集中基转站，节省了大量的人力和物力成本，我们甚至还有可能会在这里面亏本运营。”

    李来听懂了库班的意思。

    相比海外国际货运，境内快递运输是很难挣钱的。

    但在李来看来，这也只是现在不挣钱。

    他直接告诉库班说道：“我有预感，一两年后网络媒体会大行其道，微商行业席卷全世界，所有的实体经济都将受到极大的冲击。”

    “所以那个时候，境内快递就将成为一块利润非常大的蛋糕。”

    “我们真正要做的不是在这个时候挣钱，而是提前做好布局以及准备。”

    “到了那一天真正来临的时候，我们要迅速占领所有的市场，并成为行业真正的领头人！”

    “也就是说在这段期间，别说挣得少，只要不亏钱，我们都可以接受。”

    库班微微一怔，曾经创办过网络公司2929 Entertainment的他自然对网络经济极有嗅觉。

    事实上他也同样发现最近这几年网络销售的崛起。

    特别是杰夫·贝佐斯创造的亚马逊，从2007年的市值44亿美元，到现在的184亿美元。

    短短的4年时间，这个从事网络电子商务的公司就已经有了140亿的市值增长，并且还有继续爆发的趋势。

    所以库班对李来的预测极为相信，更重要的是他从这位年轻的少年神情中，看到了一种100%的自信。

    未来的网络经济一定会大爆！

    .........

    航线中心体育馆。

    雄鹿队首发阵容：控球后卫威斯特布鲁克、得分后卫库里、小前锋乔治希尔、大前锋阿泰斯特和中锋考辛斯。

    独行侠队首发阵容：控球后卫杰森-基德、得分后卫杰森-特里、小前锋肖恩-马里昂、大前锋德克-诺维茨基和中锋泰森-钱德勒。

    “雄鹿队最近可不好过，队内的三位内线球员都受伤了，战绩也起起伏伏。”

    “目前雄鹿队已经完全被东被的热火队和公牛队拉开了战绩，他们想要在后面的时间冲上东部排名前两位，也已经越来越不现实。”

    说到这里肯尼史密斯就极为无奈。

    事实上不止是雄鹿队遭受了伤病侵袭。

    开拓者队的罗伊两个膝盖都摘除了半月板，这赛季他伤伤停停只打了17场比赛，场均数据更是暴跌到了12分3个篮板2助攻。

    说打出这数据的是曾经绰号黄曼巴的球员，谁信？

    除此之外夏洛特山猫队的猫王杰拉德-华莱士脚踝扭伤，预计伤停2-3周。

    印第安纳步行者队的TJ福特腹股沟拉伤已经伤停了一个月，现在仍然归期未定。

    纽约尼克斯队的昌西-比卢普斯遭遇了左四头肌挫伤，需要伤停至少2周的时间。

    球员出身的巴克利感同身受说道：“常规赛已经进行到了中段，历年以来这个时候都极容易出现伤病潮。”

    “所以球员们需要时刻注意自己的身体状态，这样才能在即将到来的季后赛上给球迷们带来最顶级的比赛。”

    巴克利倒是十分赞同雄鹿队管理层的做法。

    小奥尼尔原本已经伤愈复出，这场比赛也可以上场为雄鹿队解决内线的燃眉之急。

    但李来强行把小奥尼尔按在替补席上，要让他进行了一场队内五对五的对抗赛确定身体状态没有任何问题后，才能上场打比赛。

    “这就是本着对球员负责的态度，绝不能让他们轻易冒险。”

    “不过这样做法的代价就是，今晚这场比赛雄鹿队可会极为难受。”

    “独行侠队现在是西部球队中战绩排名第三的球队，实力非常强劲。”

    “特别是德国战车诺维斯基的状态，简直好得吓人。”

    “我敢保证，这绝对是有史以来最好的诺维斯基。”

    比赛开始。

    拳王泰森-钱德勒高高跃起从考辛斯手中跳下了球权。

    独行侠队进攻。

    基德控场，持球推进。

    喷气机杰森-特里埋伏底角，然后突然加速去给诺维斯基做了一个无球挡拆。

    诺维斯基提到三分线外。

    基德稳稳传球。

    阿泰斯特犹豫的跟了过去，但考虑到诺维斯基的身高和打法，这个球他并没有跟得很紧。

    唰！

    诺维斯基三分出手命中，投得极为坚决。

    “自从上赛季雄鹿队夺冠后，独行侠就效仿了对方很多的战术，特别是内线球员拉出来投三分这个进攻策略。”

    “独行侠队这赛季打了很多。”

    马绍尔翻开了诺维斯基这赛季的数据统计，场均25分7篮板3助攻。

    咋一看，这数据和05-06赛季场均27分9篮板3助攻的诺维斯基似乎相差甚远。

    但随着马绍尔仔细看到后面的高阶数据后，脸上逐渐露出了震惊的神色。

    “投篮命中率生涯最高的51%，三分球命中率生涯最高的39%，真实命中率达到了62%，罚球命中率达到了89%！”

    “三分球命中率和罚球命中率都只差了1%，不然诺维斯基这个家伙竟然会在这个赛季第二次打进180俱乐部。”

    泰伦卢脸上同样露出了震惊的神色。

    05-06赛季的诺维斯基可是把独行侠队带进了总决赛。

    这赛季的诺维斯基似乎比那一年还有好，这也难怪独行侠队能在这赛季取得如此优异的成绩。

    李来却在这个时候饶有兴致的把目光看向独行侠队教练席的里克-卡莱尔。

    目前仍然在联盟执教的一顶一教练中，有乔治卡尔、波波维奇、菲尔杰克逊、杰里·斯隆和拉里布朗。

    但是这五位都已经属于老牌教练。

    而在新生代教练中，李来和里克-卡莱尔是呼声最高的两位。

    特比是在老派成名教练的评价中，李来和里克-卡莱尔被所有教练十分看好。

