    与剿灭土沙鼠时的精心布局不同，陈子漠剿灭紫沙毒蜈蚣一族和青眼碧鳞蛇一族的行动很直接，没有任何计谋，准备以绝对的实力差距正面灭掉它们。

    在这次灭妖行动中，陈子漠让陈子玄带着青芫山支援的族人留守三角绿洲，提防剩下的那几个三阶沙妖族群来袭。

    陈子漠则带着苍卫直扑青眼碧鳞蛇一族的巢穴，正面剿灭青眼碧鳞蛇一族。

    紫沙毒蜈蚣一族和青眼碧鳞蛇一族的领地相距距离不远，于是让陈天鸿夫妇和陈子玄三个金丹修士去盯着紫沙毒蜈蚣一族。

    尽管这两族明面上是敌人，也曾发生过不少争斗，但它们无论怎样都同为生存在无尽荒漠的沙妖，并不是没有有联手抗敌的可能。

    为了避免被前后夹攻，让陈天鸿夫妇和陈子玄去盯着紫沙毒蜈蚣一族还是很有必要的。

    青眼碧鳞蛇一族虽有三头四阶大妖和十余头三阶妖兽，但最强的也不过才四阶中品，而且还有且仅有一头。

    如果不是为了剿灭所有的青眼碧鳞蛇，不放走任何一头青眼碧鳞蛇，陈子漠连苍卫都不准备带。

    他一个人足以灭掉青眼碧鳞蛇一族。

    青眼碧鳞蛇一族的巢穴在三角绿洲西南方向的那片石林，石林中心有一个巨大的山洞，那便是青眼碧鳞一族的巢穴。

    石林外数里的上空，陈子漠看着石林中心那个巨大的山洞，对一旁的陈天羽确认道。

    “天羽，那便是青眼碧鳞蛇一族的巢穴？”

    “是的，十一叔！”

    得到陈天羽的肯定回复，陈子漠满意的点点头，给天羽留下一句话，就孤身往山洞上方飞去。

    “天羽，让苍卫分散开来，把这片石林包围起来！”

    经过山洞前的那片石林时，陈子漠看到下方的岩石上有零碎几条低阶青眼碧鳞蛇。

    那几条低阶青眼碧鳞蛇在看到陈子漠之后，连忙往不远处的小洞口爬去。

    然而当它们距离小洞口还有数寸之际，数道紫雷从天而降，夺走了它们的性命。

    毫无疑问，那几条低阶青眼碧鳞蛇应该是青眼碧鳞蛇一族的眼线，负责为族群通风报信。

    陈子漠灭掉那几只低阶青眼碧鳞蛇的同时，也惊动了巢穴深处的那三条四阶青眼碧鳞蛇。

    顺手灭掉那几只低阶青眼碧鳞蛇后，陈子漠快速飞到山洞上空，紧接着一张紫雷巨掌出现在山顶上方。

    刚刚惊动的三条四阶青眼碧鳞蛇，在察觉到山洞上方的紫雷巨掌之后，疯狂地往山洞外狂奔。

    这片石林不同于沙地，四周全是坚硬的岩石，想要临时打洞逃跑根本就不可能。

    这个山洞虽有好几个出口，但体型庞大的四阶青眼碧鳞蛇只能从洞口出入，其他出口根本就出不去。

    然而它们还是慢了一步，眼看洞口就在前方，紫雷巨掌却是已经落下，一掌将整个山洞拍塌。

    山洞塌毁，大量岩石掉落，部分低阶青眼碧鳞蛇当场陨落，其余的青眼碧鳞蛇则被全都被埋于地下。

    天空上，陈子漠见此情况，没有一丝一毫的放松，反而手握紫雷长枪，十分警惕的看着下方乱石。

    下一刻，一条色彩鲜艳的青色巨蛇从乱石中冲出，紧接着又有两条巨蛇从乱石堆中冲出。

    陈子漠往三条巨蛇身上扫了一眼，随即全力将手中的紫雷长枪飞掷而出。

    在手中的紫雷长枪飞出去的那一刻，陈子漠瞬间也披上了紫雷铠甲，朝着最先冒出头的那条四阶中品青眼碧鳞蛇冲去。

    陈子漠的速度很快，几乎与紫雷长枪一同落下，同时击中一条四阶下品青眼碧鳞蛇。

    几乎在同一时刻，两声尖锐的惨叫声响周围的一大片区域。

    石林外围，陈天羽听到这两声惨叫声，感觉身体里的血一下子就热起来了，想冲进去大干一场。

    热血来得快，去得也快，恢复冷静的陈天羽摇了摇头，继续盯着石林边缘区域。

    石林中心区域，陈子漠一拳打在一条四阶下品青眼碧鳞蛇的蛇头，另一条四阶下品青眼碧鳞蛇则被紫雷长枪贯穿了身躯，此时还只剩半条命。

    没有遭到攻击的那条四阶中品青眼碧鳞蛇看到这一幕，一双青色的眼睛死死的盯着陈子漠，一眼就能看出它心中的愤怒。

    陈子漠终究不是体修，没有正儿八经的炼体，哪怕速度足够快，被紫雷包裹的拳头也够硬，也没能一拳将他脚下的那条四阶下品青眼碧鳞蛇击毙。

    说到底，还是因为陈子漠的力量不够，要是换作陈子初来，一拳应该是足够了。

    一拳不行，那就再来一拳！

    只可惜，那条四阶中品青眼碧鳞蛇似乎不想给陈子漠这个机会，只见它张开充满恶臭的巨口，疯狂的朝着陈子漠猛扑而来。

    不过陈子漠并没有停手，全力一拳朝着下方的蛇头打去，完全不管向自己猛扑而来的四阶中品青眼碧鳞蛇。

    陈子漠的重拳再次落在脚下的青眼碧鳞蛇头上，那头四阶中品青眼碧鳞蛇的巨口也来了，下一刻就会将陈子漠吞入腹中。

    在即将吞下陈子漠的那一刻，一直在陈子漠右肩上坐着的小金子无奈的摇摇头，那感觉像是在说。

    终究还得本猴出手！

    小金子从陈子漠右肩上一跃而起，体型瞬间变大，然后一拳将那头四阶中品青眼碧鳞蛇打趴在地。

    将其打趴在地后，小金子随即猛扑而上，抓住青眼碧鳞蛇的脑袋，并抓住它的上颚和下颚，将它的蛇口封上。

    小金子知道这家伙是会喷毒，而且还是非常的毒，所以才把它的蛇口封上。

    蛇口都封上了，就算青眼碧鳞蛇再毒，也只能毒自己了！

    从始至终，陈子漠都没有看那条四阶中品青眼碧鳞蛇一眼，而是专注对付脚下的那条四阶下品青眼碧鳞蛇。

    再给脚下的青眼碧鳞蛇重重一拳后，陈子漠的手中又浮现了一柄紫雷长枪，一枪贯穿脚下巨蛇的脑袋。

    灭掉一条后，陈子漠才看向旁边那条被紫雷长枪贯穿身躯而奄奄一息的四阶下品青眼碧鳞蛇。

    补了一拳之后，陈子漠还有一点持有的想法

    从三角绿洲出发，

