    遗迹核心区域内，一道巨大的结界笼罩了整个核心区域，鬼门倚重兵把守着结界外围。
    此刻无人能够探查到，里面究竟发生了什么，只是整个结界不时的剧烈震颤，逸散出惊人的云力波动，让众人都是有些惊疑不定。
    有人猜测，里面可能在进行着一场惊天大战！
    与此同时，身处在一处秘境之中的雪儿，仍旧站在那座黑色殿门前，不断的寻找破解禁制之法。
    而项云此刻在修炼室中，也是缓缓睁开了双眼。
    此时，项云的双眼终于有了一丝神采，目光莹润，多了几分光泽和生气。
    “嗯……”
    项云仍旧是有些艰难的坐直了身体，在宗主修炼室第四层，四倍云力的加速运转，以及五行元素的滋养之下。
    项云修炼运转龟息功，在胎息状态休眠了真正一个多月，足足抵得上在外界休眠数月之久。
    这让项云原本断裂的经脉、受损的脏腑,皆是得到了滋养。
    此刻他的身体已经恢复了大半，也基本恢复了行动能力，体内的云力更是完全充盈，甚至比之当初还要更加强大几分。
    但项云的疗伤过程还未结束，当日他强行运转龙象般若功第五层，不仅伤及静脉，全身的骨骼几乎都已经完全断裂，此刻虽然恢复了不少，却仍未痊愈。
    他还需要进一步，让筋骨和脏腑痊愈。
    此刻项云储物戒内收藏的灵药，倒是可以派上用场了。
    这些可都是上千年的珍贵灵药，可加速他恢复的速度，项云也没有精力去炼丹，直接从中挑选了能够“续骨疗伤，滋养内腑”的灵药服下。
    服下这些灵药，项云立刻运转了功德造化诀，消化这些灵药，将这些灵药的精华，以及自然之源的能量，尽数吸纳入体。
    虽然这样使用灵药，做有些暴殄天物的嫌疑，但偏偏项云财大气粗，有这样的底气！
    这个过程很简单，也有些漫长，项云一边运功，神念之力却是在虚空中不断的游荡着，他在尝试感知天地间，那虚无缥缈的法则之力。
    项云在想，以现在自己的修为，若是领悟了法则之力，或许就能够跨入半步天云境，甚至直接踏入天云境吧。
    到时候，若是再融合了自然之源，系统奖励也能拿到手了，可就是一举两得的好事。
    可他体内的五行循环与天地五行能量，同性相斥，使他根本难以触及，这基础的五行法则之力。
    但项云也并未放弃，他就这么一边疗伤，一边不断的感悟天地间的法则之力。
    哪怕无法感知基础五行的法则之力，若是领悟了其他更为强大的法则之力，岂不是更好？
    就这样，修炼室内，时间一天天的过去，项云周身的气势越发强盛，筋骨、脏腑也是不断的恢复着。
    然而，领悟天地法则的道路却似乎依然曲折。
    而修炼室外，小丫头雪儿如今依旧望着那座黑色的殿门，呆呆的望着。
    她双手不断的在虚空中划动，仿佛在心中演练着什么，速度越来越快，手法越来越娴熟……
    平静的三日时间又过去了。
    遗迹外的战场，已经是大战的第六天了，西北联盟和鬼门一方的战斗，仍旧胶着无比。
    三日前的大战中，纪愚、齐先生与枯木长老三人利用，洪蛮宗的至宝“翻云隐”成功潜入遗迹入口。
    鬼门一方措手不及之下，果然立刻派遣了四位太上长老，前去追击三人。
    随后入口外的大战，西北联盟掌握了一定的主动权，不断的骚扰鬼门大军，始终牵制着他们，将大部分力量留守在入口外的阵地。
    同时西北联盟军所有人都期待着，纪愚三人能够救出四大宗门的高层，传来令人振奋的消息。
    然而，足足三日过去了，进入遗迹的三位强者，竟是丝毫信号也没有传回，就此没有了音讯。
    反倒是道院之中传出消息，跟随夫子进入遗迹核心的，一位道院太上长老的命魂牌，在第六日清晨碎裂了。
    两方面的沉重的打击，这让原本气势刚刚上涨一些的联盟军，再度笼罩上了一层阴霾，西北联盟前突渺茫。
    ……
    而这三日时间，身处修炼室的项云，伤势也终于痊愈了。
    他的气血、经脉、脏腑、骨骼……全部恢复，甚至比之以往更加强大了几分。
    这除了要归功于宗主修炼室的奇效，自然之源的强大恢复能力，他体内五行大循环的锻体之力，以及诸多千年灵药的辅助，都是缺一不可。
    这本该是值得庆幸的事情，可此刻的项云心中却多少有些郁闷。
    因为他分明感到，自己的修为已经达到了一个瓶颈，云力已然达到了满溢的状态，不可能再上涨了。
    可是他对于法则之力的领悟，却仍旧是毫无头绪，这对于迫切需要提升实力的项云来说，实在是难以接受。
    “奇怪了，虽然无法感知基础的五行法则之力，可大道千万，法则之力多不胜数，为什么其他的法则之力我也感应不到呢？”
    项云百思不得其解。
    然而，这时候，他心中却是响起了一声十分欠扁的冷笑声。
    “嘿嘿……小子，你还没有死呀？”
    “呃……大魔王前辈，你醒了？”
    项云感到很诧异，大魔王吞噬了大量的恢复本源之力的灵药，本以为要沉睡很久，却没想到这么快就苏醒过来了。
    “嘿嘿……打了个盹，还是有些不放心你小子，看看你恢复的怎么样了。
    哎……你……你竟然身体全部恢复了！”大魔王一查探项云的身体，顿时发出一声惊呼。
    “你……你是如何做到的，这才过去十天不到，你竟然复原了？”
    当初大魔王可是亲自断定过，项云身上的伤势，至少也要一年半载才能恢复，这才过去了短短十天不到的时间，项云竟然已经痊愈了，大魔王不震惊才怪。
    项云笑道：“这也是多亏了自然之源和那些灵药，在加上我是体修，恢复的自然比常人要快一些。”
    闻言，魔王却是有些不大相信。
    “不可能呀，就算你有自然之源，也不可能恢复的这么快。
    就算是宗师级的体修，至少也要个把月才能恢复？奇怪，真是奇怪？”
    大魔王自顾自的念叨着，而项云却是赶紧转移了话题。
    “前辈，为何我现在修为明明已经达到了地云境巅峰，却迟迟无法感悟到法则之力呢？”
    大魔王闻言，不由嗤笑一声，毫不留情的说道。
    “废话，你也不看看你是什么天赋，凭什么能够感应到法则之力。”
    “诶……”
    项云不由一愣，也没在意大魔王的鄙夷，虚心请教道。
    “前辈，领悟法则之力，跟天赋也有关吗？还有，我觉得我的天赋，挺不错的呀。”
    “呸！”大魔王直接唾弃。
    “就你那十几条无属性的灵根，你也敢说自己的天赋不错？你这脸皮也忒厚了吧。
    就你这种天赋，大街上一抓一大把，好些人连玄云境都突破不了呢。
    你能这么快修炼到地云境巅峰，那已经是狗屎运逆天了！”
    项云顿时傻眼了，没想到自己自认为还不错的修炼天赋，到了大魔王这里来，竟然是狗屁不是，全凭运气。
    不过他转念一想，大魔王说的，好像也不是全没道理呀。
    自己的灵根虽然生长到了如今的十八根，可是这个灵根数量在天璇大陆，就对是资质垫底的货色呀。
    自己能够这么快修炼到地云境巅峰，除了百分之零点零零一的天赋外，似乎其他的百分十九十九点九九，都是系统帮着解决的呀。
    一时间，这位世子爷终于回想起，一件十分具有现实意义的事情。
    对呀，我的资质真的很渣的呀！
    武者的灵根数乃是云武者天赋的一个重要表现，往往灵根数越多，修行之路越畅通，也会越长远。
    风云书院中，能够踏足天云境的强者，哪一个不是拥有二十条以上灵根的天才？难道自己就是因为灵根数太少，这才无法领悟天地之力的？
    大魔王这时候再次担任了项云的修行导师。
    “小子，灵根乃是云武者的根本，是云武者沟通天地的桥梁，灵根数越多，与天地的联系越紧密，领悟天地法则自然也更加容易。
    怎么说呢，打个比方，灵根就好比“桥梁”，法则就像是“马车”。
    灵根越多桥梁越宽，越牢固，马车可以平稳通行，只要稍微引导，自然是顺利通过，来去自如。
    然而，灵根数量太少，桥梁又窄，又脆弱，别说是马车了，连一匹马都无法通过，那就算是你生拉硬拽，别人也不会走你这条道呀。”
    大魔王不愧是活了数万年的老怪物，随意的打了一个比方，便将“灵根”和“法则之力”的关系形象的描述了出来。
    项云顿时是恍然大悟。
    “如此说来，是我的体内的这座桥太窄，承受不了法则之力？”
    大魔王不屑的咂嘴。
    “你那十八根灵根，充其量就是一根独木桥，更何况你还是五脏通气境的体修，对于五行灵根都有排斥性，就像是独木桥还劈成了两半，变得更窄了。
    除非你突破到宗师境，然后再感悟基础五行的法则之力，还有几分可能。
    至于领悟其他的法则之力你是别想了，你太窄小了，根本不行的！”
    项云闻言顿时一脑门黑线，最后这个比喻有些过分了呀，什么叫我太窄小，根本不行，我tao出来，那啥……我自己都害怕！
    不过被大魔王这一盆冷水浇下来，项云的心的确是凉了半截。
    这么说来，自己这先天条件的确是太差了，恐怕除了基础的五行法则之力，其他法则之力是不可能领悟了。
    “前辈，难道我真的要晋级宗师境界，才能够领悟法则之力？”
    大魔王不咸不淡的说了一句。
    “理论上是这样的，不过晋级宗师级体修，难度应该比你现在领悟法则之力，还要难上那么一点点……加油吧，我相信你！”
    “噗……”
    项云闻言，差点没直接吐血晕厥过去。
    这么说来，自己现在是两条路都走不通了，修为只能停滞下来了？
    “小子，不用这么失望，这不是还有我吗？”大魔王当即安慰道。
    听到大魔王这话，项云顿时有些意动起来！
    “前辈，难道你有办法让我领悟法则之力，或是突破宗师级体修？”
    “嘿嘿……这个嘛，倒是不行，不过你可以帮我收集更多千年、乃至万年灵药，炼制高阶丹药，夺取更多的天材地宝，让我实力尽快恢复过来。
    一旦本座的修为恢复，你这些问题，统统都不是问题，本座保你能够成为大陆顶尖的强者！
    你说这办法怎么样？”
    “不怎么样！”
    大魔王此言一出，项云顿时无语，这混蛋，感情是在消遣自己呢。
    虽然如今项云和大魔王相处的还算和谐，但是项云心中清楚的很，这老家伙心眼坏，下手毒，而且来历神秘，绝不是什么善类。
    如今两人的和谐相处，就是建立在它的实力没有恢复，还需要自己帮助它。
    而且它的性命被契约与项云连在了一起，两人之间是有一个平衡和利益关系的，所以能够相安无事。
    但若是一旦打破了这个平衡，让这家伙真的恢复了实力，说不定大魔王就会直接毁掉契约，将自己一脚踩死，毫不留情。
    见到项云如此果断的拒绝了，大魔王自讨没趣，也是有些意兴阑珊。
    “那本座就爱莫能助了，这些灵药的药力还没吸收完，我继续睡觉去了！”
    “诶……前辈，你……你就没有其他办法了吗？”
    项云还是有些不死心呀，要是大魔王这种老怪物都没辙了，这世界恐怕还真没人有办法了。
    “没办法了，天赋这东西是天生的，而你没有。”
    “我靠……”
    项云心里又有了骂娘的冲动。
    不过他又压下心中的郁闷，讨好的说道。
    “大魔王前辈，你可是上古魔魇，真正的大神通者呀，您难道就没有什么大神通，强行把天地法则给我拘来，让我一个一个的一遍尝试吗？”
    大魔王闻言先是一呆，旋即没好气的怒斥出声。
    “你小子以为天地法则是大白菜吗，还给你拘来，让你挑选，你这么优秀，咋不上天呢？”
    项云闻言，又是一阵咬牙切齿，大魔王太他娘的能损人了。
    项云深吸了一口气，压住心中的不爽，叹了口气道。
    “哎……看来您是真的不行呀，也罢，我就不为难前辈了，我这就去找女皇大人，她可是兽皇山之主，马上突破极星武皇的存在，她一定有办法帮我。”
    此言一出，原本打算将项云晾在一旁的大魔王，不由冷笑开口。
    “臭小子，还想用激将法激我，没用的？而且连我都无法帮你，你觉得那丫头能够办到？”
    项云也是心中冷笑，淡淡说道。
    “前辈，没事的，这事您不行，我找别人，再说您老年纪大了，力不从心，我理解的，您快洗洗睡吧。”
    项云对于大魔王的脾气项云可是摸得门清的，像这种以前很牛逼，现在不牛逼的人物，那是最怕别人瞧不起自己的。
    哪怕大魔王知道这是项云的激将法，他肯定也要中招。
    大魔王的声音沉默了片刻，眼看着项云真的拿出了女兽皇所在的兽环，果然又再度出声了。
    “哼，臭小子，你说谁不行了！”
    “不是你自己说，你不行的吗。”
    “哼，放屁！这天下间，就没有能够难倒本座的事情。
    不就是法则之力吗，你想要本座就可以拿给你，不过就凭你这天赋，只怕是根本承受不住！”
    项云闻言，顿时身躯猛地一震，目光精亮的说道。
    “前辈，此言可当真，你真的能够让我接触到法则之力？”
    “哼，废话！”
