    在衣服的选择上，这个世界里的圣殿守卫和另外一个世界的绝地武士一样，很少着甲的习惯。

    即便有少量的盔甲，也多是一些皮革护肩护膝一类的护甲。

    无论是用光剑还是耐钢剑，走的都是轻便灵活的技巧，为了追求防御力去增加衣服的重量，显然是弊大于利了。

    而站在米林和阿提拉面前的这位圣殿守卫，却反其道而行的，穿着一套金属质地的全身甲。

    尽管这套金属甲看起来很轻薄，而且还有很多完全没有实战意义的浮刻和镂花，但米林和阿提拉都没有怀疑这套金属甲的防御力。

    毕竟耐钢这东西可以能给星际战舰当装甲板材料的。

    很清楚手里这把光剑有效时间只有三分钟阿提拉，没有丝毫迟疑的朝着这位全身盔甲的圣殿守卫冲了上去。

    第一次见到光剑这种武器也没有影响到这位圣殿守卫的反应能力，也跟着对阿提拉举起了手里的耐钢长矛。

    然而因为耐钢长矛和阿提拉手里的源石光剑没有物理碰撞效果，打算招架的圣殿守卫因为手中耐钢矛从光剑之中毫无阻碍的穿过，身形稍稍一顿

    尽管只是一顿，但一下就失了先机的圣殿守卫被阿提拉抬起腿一脚踹到了一边。

    依靠着盔甲的重量，这位圣殿守卫没有被阿提拉一脚踢飞，只是连续后退了好几步，一直退到了图书馆的大门前才稳住身形。

    但从阿提拉微微抽动的嘴角来看，第一回合的交锋似乎扣血的是她。

    察觉到阿提拉因为这一踢崴了脚的米林把手轻轻搭在对方的身上。

    熟悉的冰冷感顺着阿提拉的身子流到了受伤的脚踝位置，几秒钟的时间就修复了有些挫伤的关节肌肉。

    修复完成之后，灰风也没有把这些附着到阿提拉身上的纳米机器人收回去，而是逐渐在阿提拉的身上形成了一套纳米护甲。

    由于更多的质量被用来探索脚下这座山中圣殿，再加上要保证米林身上那层纳米护甲的防御力。

    附着的阿提拉身上的纳米护甲没有提升防御力，只是沿着主要关节和肌肉形成了几道加强外骨骼，用来提升阿提拉的肌肉强度。

    如果有透视眼的话，就能看到这些纳米外骨科以出一种银灰色的线条样附着在阿提拉的身上。

    倒是越来越像游星尖兵版的阿提拉了。

    灰风附着在阿提拉身上的几秒钟里，仅仅只是挨了一脚的圣殿守卫没有攻上来，而是低头看向了手里的耐钢长矛。

    在这位圣殿守卫的注视下，耐钢长矛的矛尖和矛柄位置出现了一道灼热的痕迹后没有任何挣扎的断成了两半。

    “不可能……”透过全覆盖式头盔的瓮声瓮气声，显露出这位圣殿守卫的震惊。

    可惜阿提拉没有给她更多震惊的时间，继续挥动起光剑用着比刚刚更快的速度攻向了手里武器从长矛变成长棍的圣殿守卫。

    在圣殿守卫之中，这位只负责守护图书馆的圣殿守卫战斗力排名前茅。

    但因为她的职责是保护，她所使用的这一套剑术……或者说这一套枪术更偏向于招架和格挡。

    这些技巧在面对使用源石光剑的阿提拉时，就有些不够用了。

    一方面阿提拉手里的源石光剑并不存在物理效果，无法用招架或者格挡来对抗，另外灰风制作出来专门用来处理耐钢的切割工具。

    只一会功夫，这位圣殿守卫手里变成长棍的耐钢矛就变成了两根短棍。

    身上穿着的华丽盔甲，也没有被阿提拉放过，没几下功夫就变成了战损版耐钢盔甲。

    全覆盖的头盔更是直接被阿提拉一剑削去了三分之一，露出里面的白色头发以及脸上的白色面纹。

    三分钟时间一到，不多一秒也不少一秒，阿提拉手里的源石光剑消失不见。

    在光剑消失时，就返身后退的米林身边的阿提拉对面前的圣殿守卫说道：

    “阿索卡大师，你输了。”

    说着，阿提拉收起手中电池用完的手电筒，拿起另外一把，不过没有打开。

    虽然知道自己完全是输在了武器上，而不是输在了技巧上，但名为阿索卡的圣殿守卫在看了一眼阿提拉手里有一把源石光剑后。

    叹了口气把手里的耐钢短棍收好后对阿提拉说道：

    “是的，我输了，但我还是希望你不要进去。”

    “我不会进去的。”阿提拉很淡定的回应道。

    阿提拉的回应让本来因为对方的名字而愣了一下的米林露出疑惑的表情。

    注意到自己师父疑惑的阿提拉说道：

    “如果我进去的话，可能会影响师父你的计划。”

    既然对方不希望阿提拉进去，那么肯定就意味着有些事情对方不希望让阿提拉得知。

    如果阿提拉强行要进去的话，只会让米林无法得知原本应该得知的情报。

    “其实我倒是不介意的。”察觉到阿提拉不只是武艺在进步，其他方面也进步不少的米林很满意的笑着说道。

    换成一个月前的阿提拉，肯定不会思考这么多事情。

    “再说师父你也会告诉我的是吧？”面对米林赞许的微笑，阿提拉也跟着露出一丝笑容说道。

    “当然……”米林抬起手再一次揉了揉阿提拉的脑袋后，走向了那位圣殿守卫。

    看到阿提拉真的没有跟上来，稍稍松了口气的圣殿守卫转过身主动帮米林推开了图书馆的大门。

    在米林走进去之后，又主动关上大门的圣殿守卫阿索卡听到了身后传来的拔剑声。

    转过身，她看到阿提拉收起了可以斩断耐钢的源石光剑，重新拿出了一把圣殿守卫制式的耐钢剑。

    “继续吗？”收起脸上笑容的阿提拉对阿索卡问道。

    深深的看了一眼打算用另外一种方式继续的阿提拉，阿索卡摘下被对方削了三分之一的耐钢头盔说道：

    “听说你是这几百年里天赋最高的学徒。”

    “我从来就不是什么圣殿守卫。”阿提拉挥动了一下手里的耐钢剑说道。

    “上一个被这样评价的学徒也总是这么说。”摘下头盔后，三两下把身上战损版耐钢甲也跟着脱下的阿索卡，从盔甲里面抽出了一长一短两把耐钢剑反握在了手里。

    “上一个？难道圣殿之中也有叛逃者？”第一次看到这种剑术的阿提拉微微一愣。

    “我看起来像叛逃者吗？”阿索卡微微一笑，然后主动攻向了阿提拉。

    立刻，圣殿图书馆的门口，响起了一连串的打铁声。

