    石猪射太郎作为领事官，很清楚生田隆喜身份的敏感性，要是对方出了事情，沪上领事馆从上到下都会被外务省和东京方面责难。

    尤其是确定生田隆喜不在家中并且无人应门后，这种担忧达到了顶峰，一个大活人就这样消失的无影无踪，会不会是被人杀害了。

    石猪射太郎想到了领事馆的内部矛盾，想到了国民政府的情报机关，想到了漕帮打闷棍的混混，不安之余决定找人议议这件事情。

    于是他将岩井和长谷良介叫到办公室说明情况，严肃的看着两人：“岩井君，长谷君，目前的情况很糟糕，我们必须做最坏的打算。

    你们通知领事馆在沪上的眼线提高警惕，必要时刻允许他们自行撤退，我会立刻向广田外相汇报这件事，所有责任由我一力承当。”

    石猪射太郎是个传统的日本文人，在某些方面还是很厚道的，要不然也不能稳坐沪上领事馆领事的位置，这可是个一等一旳肥差。

    那边岩井和长谷良介对视了一眼，太奇怪了，生田隆喜消失不见很正常，毕竟他们设了个陷阱，一切顺利的话对方已经被人抓了。

    问题是约翰·恺自威为什么没有通知他们，按照之前商量好的，巡捕房会公开通知领事馆，把这件事公诸于众，彻底搞臭生田隆喜。

    岩井心里琢磨了一下，出言试探道：“您是怕生田君遇到危险吗，我觉得这个可能性不大，在租界和民国没有人敢伤害帝国外交官。

    他或许是在什么地方跟女人开心，在本土的时候他被松本家那位善妒的大小姐看得很紧，到了沪上这个花花世界，肯定不会闲着。

    卑职建议先让长谷君的特高课出动，在周围的书寓和技院里秘密寻找，或者向公共租界巡捕房寻求帮助，没有发现再向东京汇报。”

    “岩井部长说的有道理。”

    长谷良介躬着身子，恭敬的附和：“生田隆喜掌握了很多机密，万一被中国情报机关得知他下落不明，定然会想尽一切办法找到他。

    到时候就不是一个情报官失踪这么简单了，领事阁下您正处在关键时期，东京高等商业学校那帮人绝对不会放过这个攻讦的机会。

    为了一个无能的赘婿，搭上您的前程不值得，如果东京要追究责任，就由我来承担吧，对方早就看我不顺眼，正好随了他们的愿。”

    他这番表态就差把忠义二字纹在脑门上了，哪个上司不喜欢这样勇于背锅的下级呢，反正石猪射太郎和岩井的表情顿时缓和下来。

    说句实在话，他们心中都隐隐担心是长谷良介将人杀了，毕竟生田在跟对方争夺情报部副部长的职位，但现在看来似乎不是这样。

    石猪射太郎稳了稳心神，开口说道：“长谷君，我欣赏你的忠诚和赤诚，只是有些话就不要在这里说了，就按照岩井君的意见办吧。

    你马上带领人员去寻找生田隆喜，还原他的行动轨迹，找到其最后出现的地点，我就怕这個脑子不太好使的家伙被中国人抓走了。

    华北那边的局势一触即发，难保那位委员长不会从其它方向寻找帝国弱点，这件事一定要尽快查清楚，哦呐该一西嘛愫(拜托了）。”

    “哈依！”

    岩井和长谷良介听到领事先生说出拜托，连忙将腰弯成了九十度，然后两人告辞回到了岩井的办公室，商量起了寻找生田的计划。

    不过在此之前，岩井还是决定把某些事情问清楚为妙，免得不知不觉中替人背了黑锅，于是他坐到椅子上后鬼鬼祟祟地问了一句。

    “长谷君，不是你做的吧？”

    “当然不是，岩井部长。”

    长谷良介一脸无辜的开口解释道：“你是了解我的，如果真是我干的，完全没必要这样遮遮掩掩，你们见到的该是生田隆喜的尸体。

    因为只要那个家伙出事，所有人都会怀疑我，就像领事阁下和您一样，所以我为什么要做无用功呢，您放心，我知道什么不能做。”

    是的，动手的是中国人和租界巡捕房嘛，跟他长谷良介有什么关系，就算生田隆喜在这，自己也敢跟对方当面对质，他问心无悔。

    听到如此斩钉截铁的回答，岩井尴尬的笑了笑：“长谷君你不要误会，我就是有点担心，东京商业学校那些人都是不讲道理的混蛋。

    生田隆喜一旦被杀，他们定然会针对你我，退一万步说，干我们这行的杀人很正常，要注意的是后续的处理，不能留下任何证据。”

    长谷良介听明白了，对方的意思就是杀人不要紧，把屁股擦干净就行，看来自己没有亲自动手是对的，否则后果可能会非常严重。

    面对外务省、松本家族、东京商业学校派的共同责难，一个小小的特高课长连屁都不是，唯一的生路就是叛逃寻求胖虎的庇护了。

    他脑中转瞬间想了很多，脸上露出了一丝迟疑：“部长，有件事我不知道该不该说，除了生田隆喜外，领事馆还有一个人也失踪了。”

    “纳尼，什么人？”

    岩井瞪大眼睛，真是见鬼，莫非有人盯上了帝国领事馆，专门从这里拐卖人口，这简直太荒谬了，哪个人贩子敢挑衅大日本帝国。

    对面的长谷良介伸过脑袋低声回答：“是小野，生田隆喜前几天在很多人面前给了他一耳光，他便跑来向我汇报，言语间很是不忿。”

    “哪个小野？”

    岩井听完眨了眨眼，这事不能怪他，日本领事馆里叫小野有好几个人，光是情报部就有两三个，只说姓氏，天知道长谷说的是谁。

    “枪械室的负责人小野，打猎比赛后他跟着生田隆喜，之后就没有了消息，我派人去他的住处看过，里面空无一人，会不会是他...”

    长谷良介说只说了一半，随即又补充了一句：“跟踪生田隆喜是我的命令，唯有确定了对方的具体行踪，我才好向巡捕房方面报信。

    昨天我们到了帝国夜总会没有多久，小野就来了电话，通报目标去了北川省路附近，我便告诉了约翰·恺自威，让他派巡捕去抓人。”

    “扫迪斯内....”

    岩井摩挲着下巴若有所思的点点头，以长谷的说法，失踪的两个人最后出现的地方是北川省路，而且巡捕房的人很可能见过他们。

    他不再犹豫，指了指桌上的电话：“这部电话没有监听，你打给约翰·恺自威，问问对方到底发生了什么事，抓人之后为什么不通报。”

    “哈依。”

    长谷良介低头称是，藏在阴影下的嘴角微微扬起，牵扯到那么严重的间谍案，英国人怎么会泄露消息，不过是时候把事情戳破了。

    他组织好要问的话，拿起话筒转动摇柄要了一个号码，肃立一旁耐心地等待接通，半分钟后电话那头响起一句半生不熟的中国话。

    “你好，请问你找谁？”

    “约翰，我是长谷。”

    长谷对岩井使了个眼色，装模作样的问道：“昨天抓捕行动还顺利吗，目标是不是在监狱里，石猪领事已经在询问那个人的下落了。

    还有，我有一个叫小野的手下也不见了，能不能请恺自威先生帮忙寻找，他只是一个枪械管理员而已，根本不知道任何机密信息。”

    “呵呵，原来是长谷先生。”

    约翰·恺自威皮笑肉不笑回了一声，接着口吐芬芳：“FUXX，你们这些该死的日本猪猡，竟敢欺骗我，等着吧，你们一定会后悔的。”

    说完哐当一声挂断了电话，愤怒的声音连岩井都听得一清二楚，这让他皱起眉头，对方说的欺骗是什么意思，事情越来越奇怪了。

    “再打过去问.....”

    “噔噔，不好了，部长。”

    岩井正准备让长谷再打一遍电话，办公室的房门就被人敲响，一个特务急匆匆跑了进来，手里举着几份报纸，语气焦急地汇报道。

    “部长，课长，生田隆喜被巡捕房抓了，罪名是偷猎珍稀候鸟，具体的抓捕时间是昨晚，要不要派人跟租界方面交涉，让他们放人。”

    八嘎，老子记住你了，长谷良介深深看了此人一眼，这种看不清局势的白痴，没有资格留在领事馆，金陵才是最合适对方的地方。

    岩井也眯了眯眼睛，不过没有说什么，抬手接过报纸看了起来，上面详细介绍了事情的经过，看完后他靠到了椅背上，眉头紧锁。

    从报道来看，一切都在按照计划进行，巡捕抓人、人赃并获、报纸造势，可英国人的态度有些莫名其妙，自己哪里得罪他们了呢。

    “好了，你先出去吧。”

    岩井随意挥了挥手赶走这个不开眼的特务，陷入了思索当中，他敏锐的察觉到一件事，那就是事情的发展很可能脱离了原有轨道。

    想要弄清楚这点，就必须从巡捕房入手，他想到了情报部安置在租界的眼线，附耳跟长谷良介说起了悄悄话，随后分头忙活起来。

    与此同时，领事办公室。

    石猪射太郎摘下耳机，双手交叉撑在桌子上，脸上露出一道笑意，自己果然没有猜错，还真是岩井和长谷这两个家伙搞出的事情。

    对于东京商业学校派的咄咄逼人，他早就看不顺眼了，能借着盗猎候鸟的名义给对方一个教训也不错，只要生田隆喜人没死就行。

    必须让这些人知道，同文书院不是吃素的，石猪射太郎微微一笑，起身伸了伸懒腰，打开门前往电讯室准备跟派系大佬发个电报。

