
　　陶宝没说话，转身走了几步，在椅子上坐下来，一只手臂搭在桌子上，打量屋子。

　　喂！我说钱和人我都要！你听见没有？被无视的小年轻很没面子。

　　饿了，有吃的么？陶宝问，我中午到现在一口水都没有喝过，肚子很饿。

　　我这里哪有什么吃的？没有！

　　什么都没有么？方便面呢？

　　几分钟后，厨房里面对着锅里煮着的热气腾腾的方便面的小年轻一脸便秘样！

　　他这是在干什么？不是要睡她吗？怎么反而给她煮方便面了？他妈都没有吃过他煮的面！

　　行！先给你喂饱，到时候再睡！反正有一晚上呢！他不急！

　　别看方便面不起眼，一煮起来那味道能飘多远，三十平米的屋子全是方便面味儿，勾得陶宝更饿了！

　　面煮好，砰的一声扔到她面前，真的是扔的，表示煮面的人很生气！

　　陶宝不管，拿着筷子就往嘴里塞！

　　小年轻一屁股坐在座椅上，看着她，你就不怕我给你下药？

　　不会，你是好人。

　　小年轻表情很不自在，还是第一次有人说她是好人，连他爸妈都说他性本恶！

　　越想越恼火，用力拍了下桌，碗都拍得蹦了下！别以为你说我是好人，我就不会跟你睡觉

　　你不读书了？我像你这么大的时候，刚出国。陶宝打断他，并转移话题。

　　你还出过国？国外好玩么？小年轻有些好奇，问。

　　陶宝点头，还不错，不过我过去是为了读书成才的。

　　谁信你啊？我就不相信你去国外就没有觉得开心的！读书肯定不好玩儿！

　　陶宝吃面的动作停下来，眼神恍惚，是啊，一个人确实是不开心，不过，我有男朋友，很幸福

　　小年轻似乎这个时候才反应过来，你一个人在外面干什么？为什么不找你男朋友？不会是吵架被赶出来了吧？这样，你做我女朋友，这里随便你住！白吃白喝！

　　他死了

　　怎么死的？

　　被我孩子的爸爸杀的。

　　小年轻简单的脑子一下子转不过弯来，等等！你不仅有老公，还有男朋友？

　　你说，他为什么要杀他？我都已经给他生了六个孩子，答应留在他身边，为什么要那么做？陶宝眼眶一热，含着眼泪看小年轻。

　　小年轻惊的看着那两汪眼泪反应不过来！

　　他的脑子似乎装不下如此复杂程序的信息量！

　　你说你们男人是怎么想的？陶宝质问。难道看上对眼的女人，就只想占有么？那有没有经过女人的同意啊？她们没有人格的么？就算是路边捡回来的阿猫阿狗都是有尊严的吧！

　　小年轻。

　　陶宝拭了下脸上的泪，继续吃面。

　　小年轻一脸懵。

　　我到底是捡回来一个漂亮女人，还是捡回来一个麻烦？

　　陶宝吃完面，放下筷子，说，我可以给你钱，但是睡觉就不用了，你要说想用强的，我就报警。你应该不希望你父母去警察局捞你吧？或者你强了我，给我分尸了，骨头砸碎扔进下水道。肉留下来自己煮着吃，说不定还能省每日的饭钱，按我身上的肉量应该是吃不了多久的，你还是

　　我操！你神经病吧！深更半夜的，小年轻被吓得不轻，猛地站起身！拉扯她，走走走，你走吧！我没兴趣了！钱也不要了，快走！

　　拉不动，陶宝不走。

　　走啊！你不会想赖在这里吧？

　　我没地方去，你留我一晚上吧？

　　你没地方去关我什么事啊？小年轻绝对是给自己找了个麻烦！你走不走？

　　不走。

　　这里就一张床，给我睡吧？你打地铺？陶宝扭头朝后看了眼一张单人床，问。

　　什么！我的床给你睡，我还打地铺？小年轻觉得遇到土匪了！

　　难不成让我打地铺么？我在外流浪一天了，很累，你忍心么？

　　半个小时后，小年轻找到了夜宵摊上正喝酒吹牛逼的几个哥们儿。

　　哟绿毛，怎么一脸晦气？不是说心烦回去的，怎么又来了？其中的一个人问。

　　几个人和绿毛都是同款气质。

　　别提了！绿毛坐下来，让老板给他重新拿杯子筷子。

　　哎，等下吃完了，我们去小红那里去玩玩？

　　绿毛没心情，不去。

　　我请客还不行么？

　　不去不去！

　　这人怎么变得这么没劲了？

　　绿毛想了想，问，我捡到一个女人，她让我把她杀了，还分尸，你们说，这是什么人啊？我觉得我被暗算了？

　　自信点，把我觉得去掉！之前阿豪的朋友捡了个女的回去，那个事情你忘记了？刚准备睡，就被那女的的男朋友找到，打断了腿！到现在还躺在医院里！

　　旁边的阿豪猛点头，我昨天还去看他了，粉碎性骨折，很惨！

　　绿毛听着浑身一哆嗦，想到那女的说的话，越来越觉得是同一个套路啊！

　　一身冷汗，还好他没有碰她啊！

　　要不然不是跟那位兄弟一样的下场了？

　　就在几个人问绿毛捡到的女人长什么样，准备合计着怎么对付时，路边黑衣黑裤人高马大的几个人往这边走来！

　　看那气势就是来者不善！

　　见过这个人么？保镖拿出一张照片来。

　　没有

　　没有

　　绿毛浑身都绷直了，没有！

　　真的没有？看仔细了！保镖说。

　　没有没有！我们没见过！绿毛把脑袋摇得跟个拨浪鼓似的！

　　保镖一一扫过那几个人，收了照片，转身离开。

　　人还没走远，旁边的人小声问绿毛，你捡的那个女人不长这样吧？

　　绿毛要去捂嘴已经来不及了，只保佑没有被听到！

　　然而，保镖齐齐敛步，转过身，凌厉的看向那几个闭着嘴巴一动不动的小年轻。

　　走过去，站在面前，问，谁捡到了女人？再次拿出照片来，是她么？

　　你听错了，我没有说捡到女人的话！

　　我捡到的女人不是长这样！

　　绿毛和问的那个人异口同声的说！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第481章 我这里哪有什么吃的免费阅读。https://xs.23sk.com 