    “刚才你在电话里说想要和我们北自所合作，具体什么情况你说一下吧。”蒋明炜问道。

    “是这样的，我们天音电子厂以前以出产家用电器为主，不过从去年开始，我们已经和日本东芝公司合作，准备在深圳建立一个合资芯片厂，生产储存式芯片。”段云顿了顿，接着说道：“为了这个合资芯片厂，我邀请国内的很多专家组建了一个芯片研发团队，但是你也知道，现在的芯片设计是越来越复杂，所以我希望能和咱们北自所合作，共同开发一种芯片设计软件，就是类似于国外的EDA软件……”

    “你们和日本东芝合作，难道不是日方提供技术支持吗？怎么自己设计起芯片了？”蒋明炜惊讶的说道。

    在蒋明炜的固有认知里，芯片产业投入巨大，远不是一个企业能承受的，一般都是国家牵头，部委牵头做计划，然后将项目派发到各大国营企业以及科研院所，私营企业研发芯片，在蒋明炜看来简直是不可想象的事情。

    “我并不想让日本人牵着鼻子走，而且我也想为咱们国家的芯片事业做点贡献，为了这个盒子芯片厂，我已经投资了5500万美元，可以说我是在拿自己的全部家底做芯片事业……”段云还是希望自己的话能打动蒋明炜，只听他接着说道：“目前我们的芯片研发团队已经组建完成，负责项目的全部都是原中科院技术人员，我觉得中国人的智慧不比外国人差，咱们理应能搞出比他们更好的芯片！”

    “勇气可嘉！”蒋明炜听到这里感到了深深的震撼，他没有想到段云的财力居然如此雄厚，5500万美元简直就是个天文数字，即便是他们北自所，国家一年下拨的经费也只有200多万人民币，而且去年的时候，这笔科研经费还被砍掉了1/5，变成了160万元，但是这些钱对于目前北自所的研究项目来说，简直就是杯水车薪，但随后，蒋明炜似乎想到了什么，于是惊讶地对段已经说道：“等等……你是说你们现在的芯片研发团队成员是来自中科院的？”

    “是啊，目前我们芯片组项目负责人就是原中科院计算机研究所的项目负责人黄令仪老师……”段云说道。

    “黄令仪去你们厂了！？”听到这里，蒋明炜更加的惊讶。

    北自所和中科院等院校一直都保持着长期的交流合作关系，尤其是蒋明炜他本人是从事计算机软件开发的，所以和中科院计算机研究所也是有往来交流的，他自然是认识黄令仪的，知道她是中科院顶尖的芯片研发专家，但没有想到她现在居然已经去了段云的公司。

    “黄老师是我最尊敬的芯片研发专家，不光是对她，我们公司对所有人才都是非常尊重的，我给他们提供最好的科研设备和环境，让他们过上与自己身份相匹配的体面生活，我一直觉得搞技术研发的人才都是非常高尚的，至少比我们这些生意人要高尚的多……”段云说道。

    “难怪啊……”听到这里，蒋明炜不由的叹了口气，神色变得凝重起来。

    很明显，段云的话触动了他，一直以来国内的绝大部分知识分子都没有得到应有的尊重，混乱年代被当成臭老九，被打，被游街，有的人甚至连命都丢了，改革开放之后，国家终于对他们这些知识分子进行了平反，然而在改革开放的大潮下，国内的风气却逐渐开始，向钱看，向厚看，但是政府机构对科研的投入却严重不足，以至于社会上流传起“拿手术刀不如拿剃头刀的，造原子弹的不如卖茶叶蛋的”，科研经费紧张，技术人员收入微薄，甚至到了难以维持生计的地步。

    也正是因为如此，这两年他们所里的人员离职现象变得非常普遍，尤其是一些新进入单位的研究生，很少有能静下心来搞科研的，大部分都在外面“接私活”，离职的情况也非常普遍，而且不光是新来的研究员，包括一些在所里干了5年10年甚至十几年的研究员，也都开始纷纷申请停停薪留职，一部分在中关村开起了技术咨询公司，大部分则前往南方下海，接下了外资企业的高薪橄榄枝。

    资金紧缺，骨干人员流失严重，导致蒋明炜的研究项目变得举步维艰，但即便如此，他依然坚守初心，只要项目还在，他就绝对不离开北自所。

    “蒋总工，我本人一直对你仰慕已久，一直想寻求和您合作，咱们共同开发一套芯片设计软件，做出咱们中国有自主产权的EDA软件，如果您愿意去深圳的话，我可以向你保证，资金仪器助手都不是问题，在那里您可以尽情的展现您的才华，而且您付出的每一滴心血，都会得到回报……”段云直视着蒋明炜，语气诚挚的说道。

    “行了！”蒋明炜突然打断了段云的话，说道：“说了半天，你是想邀请我去你们公司呗？”

    “条件您尽管提，做不到算我无能？”眼见已经到了摊牌的时候，段云很干脆的说道。

    “我得和你说清楚，我是国家培养的人，目前我们研发的项目包括我本人在内，都是国家的，我是不可能去你们公司的！”蒋明炜表现的很坚定，只听他接着说道：“你们这些大老板心里想的什么我还不知道吗？在你们眼里只有钱！请我过去也不过是把我当成你们赚钱的工具而已……”

    “谈钱有什么地方不对吗？”段云眉头微皱，接着说道：“咱们国家投入这么多人才和经费去研究这些科研项目，不就是为了创造经济效益，打破西方技术垄断么？现在我替国家出科研经费，请你们到我的公司搞技术研发，这难道有什么错吗？”

    “你别混淆视听，这完全就是两码事！”蒋明炜白了段云一眼，接着说道：“我们北自所设计出来的软件项目产权归国家所有，任何国有企业都可以使用，我帮你们设计软件，那产权归谁？难道你肯捐给国家？”

    “捐给国家完全没有问题！”段云直接回了一句，接着说道：“只要蒋总工愿意到我们公司开发芯片设计软件，我将来都可以无偿捐献给国家的，国内的任何企业都可以免费使用，我绝对不要一分钱！”

    “你这……”蒋明炜万万没有想到段云居然会这么大气，一时间让他有些无言以对。

    其实对于段云来说，就算将来真的把自己投资开发出来的EDA软件捐献给国家也是没有任何问题的，因为就算他不捐，到了90年代初期的时候，国内也完全可以买到国外的EDA软件。

    还有就是EDA和其他的软件不一样，是需要有庞大数据库做支持的，而且更新换代速度很快，所以软件本身其实价值不大，最关键的是只要有蒋明炜等人组成的顶尖团队，他就不用担心会因为软件的问题被国外卡脖子。

    而且就国内的芯片企业来说，他们就算是能够靠段云免费提供的软件设计出芯片，也无法生产，因为目前国内最强的芯片生产线在段云手中，其他厂家只能设计生产一些低端芯片，对段云形成不了竞争。

    “蒋总工您要是不信的话，咱们可以把这个条件写在您的聘用合同里，您或许有些看不起我们这些做私营商业的小老板，但我们做生意向来都是很讲究诚信的，而且合同白纸黑字一式两份，就算耍花样，您一眼也能看出来。”眼见蒋明炜有些无言以对，段云又连忙补充了一句。

    “还是算了吧……”听到段云这么说，蒋明炜叹了口气，说道：“不管怎么做，我是北自所的总工程师，而且目前也承担了国家重点软件项目，我不能中途撂挑子……”

    “那您的意思就是……您不想半途而废，只要这个项目还存在，您就不会离开北自所？”段云突然问道。

    “没错，我这人做事从来都是有始有终，只要项目还在，我哪儿都不会去！”蒋明炜语气坚定的说道。

    “那这个项目您可能真完不成……”段云摇头说道。

    “你说什么？”

    “我只是有点预感而已，您就当我什么都没说。”段云一摊手，接着说道：“那我想问你一句，如果你目前的研发项目结束之后，您是否愿意来我们公司？”

    “讨论这件事太早了，你知道我们目前的项目难度有多大吗？根本就不是一两年能完成的事情……”蒋明炜摇摇头，接着说道：“到那时候我也许会考虑你的建议。”

    蒋明炜其实根本就没有打算接受段云邀请的意思，无非就是搪塞了一句，想把他尽快打发走。

    他一直都很反感这些私营企业的老板，但是段云表现的如此诚恳，甚至还愿意将自己投资研发的软件捐献给国家，这也让蒋明炜不好意思太生硬的拒绝他。

    “那咱们就说定了！”段云闻言眼前一亮，说道：“我们天音电子厂随时欢迎蒋总工的加盟，另外我这是在北京可能要多待几天，如果您改变主意了，或者需要什么帮助，随时可以给我打电话……”

    段云说话间，掏出自己的名片，轻轻放在了蒋明炜的办公桌上……

