一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第375章苏尘之名！

    董小琳眉间发苦，她原本想着这两个家伙上不来就会自己走掉，可没想到，竟然是两个缺心眼儿的货色！

    “要是惹苏尘生气了，没准儿他就不准你再来了。”陈芷雪好心提醒道。

    董小琳脸上一凛，开口道：“不行，得赶紧让他们回去！”

    刘天乐和刘天舒累的气喘吁吁，两人抬头望着始终遥不可及的望天，不禁气的直踢石阶。

    董小琳和陈芷雪从别墅内走了出来。

    刘天乐眼睛一亮道：“哥，小琳出来了！”

    刘天舒没有回话，眼睛直勾勾看着陈芷雪，喃喃道：“我不瞎。”

    董小琳皱眉看着站在石阶上的两人，快步走了下来，道：“是谁让你们来这里的？”

    刘天舒咳嗽了一下，余光自陈芷雪脸上划过，眼中带着浓浓的惊艳，笑着对董小琳道：“小琳，咱们两家也认识多年了，这次过来，也是我爹和董叔叔早就说好的。”

    董小琳没心情听他说什么，摇摇头道：“算了，有什么事情以后再说，先离开这里吧！”

    刘天乐听到后，下意识转身就走。

    旁边的刘天舒忽然一把拉住了他，笑道：“小琳，我们来都来了，不让我们进去坐坐吗？”

    “进去坐坐？”董小琳奇怪的看了他一眼道：“想什么呢，这里又不是我家！”

    站在门外的陈芷雪开口道：“小琳，我回屋了。”

    “嗯！”董小琳摆了摆手，心里叹息，有这两个人在，她别想再进望天了。

    刘天舒见陈芷雪要走，忽然朗声开口道：“这位美女，既然都是小琳的朋友，倒不妨认识一下……”

    然而他话没有说完，陈芷雪已经回了别墅。

    刘天舒顿时面露遗憾。

    刘天乐一脸惊艳道：“哥，这妹子长得真好看。”

    董小琳在一旁脸色巨变，赶忙道：“闭嘴！你们不想活了？”在苏尘眼皮子底下，用这么轻佻的语气？简直是嫌自己命长啊！

    刘天舒微微拧了拧眉，笑着道：“小琳，这么激动干什么，我们也没有说什么，怎么，不给咱介绍一下吗？”

    董小琳有些畏惧朝着望天看了一眼，见没有苏尘的影子，心里微微松了口气，快速道：“别想了，现在就赶紧走，别给自己找麻烦！”

    刘天舒听了这话心里不太舒服，脸上也不太好看，语气略显生硬道：“小琳，董叔叔现在想更进一步，依靠的是谁，你不会不知道吧？只是让你介绍个朋友认识，这点面子都不给吗？”

    董小琳眉毛一竖，气恼道：“我爹什么时候想要更进一步了？刘天舒，你想象力怎么这么丰富？”

    “这就是事实！”刘天舒自信一笑。

    董小琳无奈：“先走行吗？你知道这里是什么地方不知道？”

    刘天舒呵呵一笑：“陈家的柏景庄园嘛，我刘家虽然比不上陈家，但站在这里的资格，还是有的。”

    “刘天舒，是我爹让你来这里找我的？”董小琳皱眉，既然知道这里是什么地方，那刘天舒还凭什么这么自信站在这里？难道真是她爹让他来的？

    旁边一直没说话的刘天乐接话道：“我早上过来得时候，看见你进了这里。”

    董小琳无语，她可是早上六点半跑过来的啊，那时候你们就过来了？这心里面究竟是有有多激动？

    另一侧，董胖子家门口，董胖子和一身穿西装的中年人走了出来。

    董胖子一脸歉意道：“小琳那丫头也不知道跑到哪里去了，真是麻烦子川老哥带着天舒天乐白跑这一趟。”

    刘子川摇头道：“无妨，倒是我有些奇怪，那丫头才该上大学吧？你这么着急做什么？”

    “这么着急做什么？”董胖子摇了摇头没有回答，心里却是叹了口气，不着急不行啊，那丫头现在越来越爱往望天跑了，平常在家里的时候，竟然还会主动跟他打听苏尘的事情……

    “嗯？”刘子川惊讶道：“那不是小琳和天舒天乐吗？”

    董胖子随后也看到了站在望天石阶上的三人，脸色顿时一变，语气里透着惊怒道：“他们在那里做什么！”

    “那里怎么了？”刘子川拧了拧眉头。

    董胖子脚下步子加快，语气里透着一分惊惶道：“那里是苏爷的宅邸！”

    “苏爷？青州苏爷？”刘子川脸上的不解顿时也变成了惊慌。

    而石阶上，刘天舒还在咄咄逼人：“小琳，只是介绍认识一下，不是什么过分的要求吧？”

    董小琳气的跺脚道：“刘天舒你闭嘴！”

    “我闭嘴？看来你是不在乎董叔叔能不能更进一步了！”刘天舒哼了一声，语气带着威胁。

    “你!”董小琳气结。

    刘天乐忽然道：“哥，爹和董叔叔过来了。”

    “过来就过来，这是咱们年轻人的事。”刘天舒皱了皱眉，开口说道。

    董小琳面色一变，咬了咬下嘴唇。

    一路狂奔到望天下的董胖子和刘子川面色难看。

    刘子川瞪大眼睛，怒声道：“你们两个，还不赶紧滚下来？”

    董胖子瞪着董小琳：“还不下来！”

    石阶上的董小琳颓废道：“还是惹他生气了，刘天舒，你好自为之吧！”

    刘天舒皱眉，抬头看了一眼望天，然后在刘天乐的拉扯里，下了石阶，他看着刘子川，开口道：“爹……”

    “啪！啪！”刘子川却是扬起了手臂，狠狠打在了刘天舒和刘天乐脸上。

    “父亲！你、你打我做什么？”刘天舒捂着脸，很是惊愕。

    “打你？我恨不得打死你！你在上面做什么！我不是交代过你，不准乱走吗？”刘子川一脸严厉。

    “我只是在找小琳！”刘天舒心里很是不服。

    旁边的刘天乐捂着脸颊，一脸委屈。

    一旁的董胖子面色复杂，他看着董小琳，沉默片刻道：“今天立刻搬回去住。”

    “爸，这跟我有什么关系？我才不搬呢！”董小琳一脸委屈。

    董胖子没理她，走到石阶前，朝着望天弯腰躬身道：“苏爷，是我教女无方，今后她不会再来打扰您了！”