    无人侦察机在陈风的操控下，一直都非常隐蔽的在阿米尔水众人的头顶上悄悄观察。

    连发导弹的十发导弹全都偏离目标射在了敌人的周围，陈风自然也看在了眼里。

    本来陈风还以为这是女兵控制导弹产生的效果，刚想夸夸女兵让导弹歪的不错。

    可是，女兵跟陈风报告了之后陈风才知道。

    原来，十发导弹在原始偏离的方向上，又再次发生了方向偏离，好像还是敌人的手段。

    陈风有些诧异，看样子，敌人也并不是特别弱鸡，还有着一些陈风也不知道的手段。

    居然连攻击来的导弹都能够改变方向，那肯定是一种非常强力的防空道具。

    不过，既然敌人有这种手段，那陈风干脆也不用演戏了。

    吩咐女兵，再持续攻击两次，这次可以瞄准目标。

    一来是显得自己的反击更加逼真，二来，陈风也想看看对手的这个防空道具，具体拥有什么样的效果。

    很快，女兵操控着连发导弹再次攻击。

    十发导弹继续，在接近对方一万米之后，陈风通过无人侦察机清楚的看到，这次导弹同样毫无征兆的开始往目标的两边偏离。

    接着后续的十发导弹同样也是如此。

    陈风通过三次的攻击，并没有发现导弹偏离方向的具体原因，只知道导弹一到对方的万米范围时，就开始偏离。

    没有物理的接触，那就很有可能是其他手段的道具。

    这下，陈风对敌人的这件道具是更感兴趣了。

    摩梭着下巴，陈风在几人的聊天群跟众人打了个招呼：“对方似乎有一个奇怪的防空武器，待会他们靠近之后，给我留意对方载具上有没有什么外形奇怪的道具，要是打起来，可得给我注意点，别损坏了，估计是个好东西！”

    索菲宾：“收到！保证为船长将这个好东西弄到手！”

    周灵睿：“风，你这说的好模糊啊！这可让我们怎么留意嘛！”

    王若曦：“好的好的！”

    马小婷：“陈风：‘拿来吧你’！”

    在三次连发导弹的攻击之后，敌人再次集火了一波。

    陈风停止了攻击，并没有反击，只是隐蔽的帮助马小婷拦截了不少炮火。

    因为，此时马小婷已经驾驶着航母离开了很远，足足有三万米的距离。

    而敌人的27艘载具，在全速航行下，已经行驶了五万多米的距离，此刻，他们已经距离一直隐身没有移动的海上基地只有一万米不到的距离了。

    海上基地贸然攻击，容易被发现。

    现在，陈风只需要静静的等待一会，敌人就会自己来到他的面前。

    距离还有八千米，通过堡垒中的大屏幕，陈风已经看到对方分布的较为集中的各种载具了。

    甚至阿米尔水站在航母控制室中都被陈风看的清清楚楚。

    陈风看着一脸兴奋不已的阿米尔水，嘴角浮现一丝冷笑，然后继续指挥众人。

    “各位，敌人已经非常接近基地，小婷的诱饵战术非常成功，等到敌人来到面前，我会解除基地的隐身效果，下面，你们听我指令，准备围攻，不准放走一个！

    小婷，你现在停在原地别动，在我解除隐身效果后，就开始返回。

    灵睿和曦曦，你们驾驶潜艇，潜伏海底，美美、肥仔、乐乐还有小胖，你们也一样，如果有人试图弃船逃走，你们负责围堵。

    吉娜，你直接飞到天上，防止敌人驾驶直升机逃离！

    今天，来的27艘载具，我要他们一个都跑不了！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    ……

    整齐划一的回应，正式宣告，陈风的反击，马上就要开始。

    27艘载具，乘风破浪，破冰而行。

    此时，阿米尔水的航母上，阿米尔水也通过系统的聊天功能拉了个群聊，和众人激动的畅聊。

    阿米尔水：“各位，陈风的航母已经停止不前了，而且，他现在也没有反击，他的载具，十有八九已经损毁严重无法行动了，就算他本人没死，估计也身受重伤，不会是什么大威胁！”

    艾丽莎：“太好了！我们追上他，直接送他上路吧！”

    李文同：“这次真是多亏阿米尔水船长了，你的【导弹扰乱塔】可是立了大功！”

    “阿米尔水船长真的太强了！没有你的引领，我们也不可能打赢陈风！”

    “哈哈！赶紧一鼓作气弄死陈风，他的财富绝对会是一个大惊喜！”

    ……

    阿米尔水：“前方八千米处，就是海下矿山的坐标，待会我会让甘地还有卡皮尔两人停下查看矿山情况，我们其他人继续！”

    “好！弄死陈风之后，我们再过来慢慢挖矿！”

    “到时候希望阿米尔水先生能合理分配矿山的挖掘权，让我们每人都能分一杯羹！”

    ……

    众人在追击的同时，已经在做着杀死陈风之后得到其财富、瓜分海下矿山的美梦了。

    只不过，阿米尔水关闭了群聊后，又单独私聊甘地和卡皮尔。

    “你们驻守矿山，等我们弄死陈风后返回的时候，我会趁机加速，拉开和这些人的距离，到时候你们就给我全力攻击！能杀多少算多少！别怕误伤我，我有【导弹扰乱塔】！”

    甘地：“老大！好计谋啊！既借助这些人的手弄死了陈风，还能杀鸡取卵，在他们身上再捞一笔！”

    卡皮尔：“哈哈！老大真是好手段！”

    阿米尔水：“呵呵！这些人不仅想跟我分陈风的财富，还跟我谈矿山的分配，他们也配？等弄死了陈风，他们可就一点价值都没有了！”

    ……

    八千米的距离并不算远，虽然海面上满是冰层，但再厚的冰层也无法阻挡炮火的轰击，全都被轰成了碎块，零零碎碎的漂在海面上。

    当27艘载具即将行驶到海下矿山上方的时候，甘地和卡皮尔两人按照阿米尔水的计划，驾驶载具来到阵营的边缘，准备停留在原地驻守和查看矿山的情况。

    而其他25艘载具准备继续向前，杀了陈风之后再返回。

    可是，就在众多船长兴高采烈的前进时，他们忽然发现，前方的冰层忽然无法破开了！

    发射的破冰炮弹射到冰层上方的空间时，好像收到了很大的阻力，要么停滞跌落，要么直接爆炸，好像撞上了一面看不见的空气墙一样。

    这番景象让众人多船长很是疑惑，明明前面什么都没有，只是一片冰面而已。

    27艘载具不得不停了下来，众多船长互相讨论着眼前诡异的一幕，商量着应对方法。

    就在众人不停猜疑的时候，众多载具的千米之外，大片的空间产生了波动，就像是平静的湖面卷起了涟漪，不停翻滚。

    涟漪越来越剧烈，一座巨型的‘岛屿’凭空出现在这27艘载具面前。

