    两个人骑着自行车往厂里去，到了机械厂门口之后两人又分道扬镳，韩穆怀往机械厂去，李之玉往蔬菜厂去。

    这半年来，机械厂经过研发，除了零配件已经能生产小型器械了。

    重要的是，不知道韩穆怀从哪儿挖了个人才过来，用交流电居然整出了个简易洗衣机，这可让李之玉大开眼界，现在目前机械厂主要在攻克半自动洗衣机的难题，还有外观设计，只要这个难题解决机械厂立马就能转成洗衣机厂。

    当然，其中李之玉提了不少意见。

    李之玉这边的蔬菜厂也在稳步发展，只是遗憾的是农业方面的人才他一直很都没有找到。

    等她把单位的事安排好，就已经忙活了一下午，回到小洋楼，李母已经带着韩潇和韩汐过来了。

    “娘，怎么还是您把他们送回来的，我不是让沛沛去接了吗？”李之玉一边洗手一边念叨。

    “你怎么比我这个老太太事儿还多，几个孩子我哪儿放心他们自己回来啊，我送回来，亲眼看着他们进屋我多放心呀。”李母看着韩波和韩涛把李之玉拉到一边问道。

    “这就是韩老大的两个孩子？”李之玉被李母拽到一旁，觉得这样问这事儿不好看，就赶紧点了点头。

    “你想想他怎么害你们的，你还把他们家孩子给弄回来了。”李母恨铁不成钢的拍了李之玉两下，拍完又心疼的给他揉揉。

    李之玉揉着胳膊，无奈的把卜燕做过的事儿跟李母说了一遍，顿时把李母气得火冒三丈。

    “真是缺了大德了，怎么还会有这样的老娘们儿呢！你说就几块肉，就不说现在是不是这缺了两口肉！那还是孩子，吃不好以后咋发育呀？还是亲婶娘，就这么对孩子。

    唉，接过来也好，两个孩子可怜巴巴的都瘦成啥样了。”尤其是跟自家的小胖子韩潇站在一块儿，一对比就显得更干巴瘦了。

    “干巴瘦干巴瘦得，可怜见的哟。”李母嘱咐李之玉，“你给两个孩子弄点好吃的，唉，算了估计你也没空，这几天我来吧。”

    李之玉见李母已经自己安排好了一切，也就没说啥只是在旁边补充，“娘，两个孩子都是好孩子，小波那孩子你也见过几次，是个听话的。

    要不是我逼问他，他还不肯说呢，我那个二嫂你又不是不知道，之前我二哥就要跟他离婚。

    这不是为了照顾这俩孩子么，就又合在一块儿了，结果孩子也没给照顾好，这次我们回来了，还不知道他们两口子怎么折腾呢。”

    “你不用给我上眼药儿！你娘我是那样的人么！放心吧，我肯定不会对两个孩子不好的。”紧跟着李母又叮嘱，“怎么折腾，跟咱们也没关系，你别掺和，现下你这一天天忙单位的事儿都已经手忙脚乱了。”李母知道李之玉爱管闲事赶紧说。

    “放心吧，娘，我根本就没时间管闲事。”

    她娘把她当成女菩萨了不成？真以为她什么都管？

