         磨盘缓缓转动着，发出呼呼的摩擦声音。

    妖丹和肝脏，一点一点消失，但是磨盘之中，却没有血水流出。

    不过随着妖丹和肝脏被研磨，磨盘的缝隙之中，升起一缕缕红色的雾气。

    雾气给人一种极为妖异的感觉。

    见到这雾气飘出，少女的眼神变得严肃起来。

    她旋即在旁边的石头上盘膝坐下，运转体内灵气。

    片刻之后，她将面纱从下往上掀起来一点，露出一截细腻光洁的下巴，还有无比诱人的娇艳红唇。

    凑近那红色的雾气，少女深深吸了一口气。

    顿时之间，那袅袅升起的雾气，就全都朝着她的鼻腔里飘去。

    少女的眸中，旋即浮现出一抹红色的光芒。

    这让她的目光，在这一刻，显得分外骇人。

    吸收这红色的雾气，显然让少女感觉到不适。

    吸着吸着，随着眸中红光的越发鲜艳，她的额头上沁出了一层细密的汗珠。

    不仅如此，垂下的另外一只洁白的小手，也不禁用力抠在了石块表面。

    片刻之后，指尖下方的石块，竟然被捏碎了一层。

    这个过程，持续了大约一刻钟的时间。

    一刻钟之后，妖丹和肝脏都被研磨干净，磨盘中飘出的红色雾气，也都被少女全都吸了进去。

    这个时候，少女眸中的红色光芒，已经浓得如血，烈得如火。

    她身上的汗水，正在不断涌出来，仅仅几个眨眼的功夫，身上的长裙就被浸透，贴在了身体上，勾勒出窈窕的曲线。

    不过少女显然在努力对抗着这股不适。

    她起身，凑到楚言身边，然后两手撑在楚言的脑袋两侧，把脸凑了过去。

    这一刻，少女和楚言几乎贴在了一起。

    只是楚言依旧对外界没有任何反应的样子。

    少女喘了口气，汗水滴滴答答落下来。

    她将额头抵在楚言的额头上，然后嘴唇朝着楚言的嘴唇靠过去，在快要贴在上面的时候，少女花瓣般娇嫩的嘴唇，张开一条缝隙。

    立刻之间，一枚血红色的光球，像是妖丹一样的东西，从她口中飞了出来。

    这光球里面，雾霭吞吐、游离，给人一种梦幻般的感觉，但是那鲜红如血的颜色，又叫人觉得触目惊心。

    这光球从少女口中吐出之后，就缓缓朝着楚言的口中飞去。

    楚言此刻是没有自己的意识的。

    光球就将他的嘴唇撑开，然后钻了进去。

    片刻之后，光球从楚言口中飞出。

    这个时候，光球已经从原本的鲜红，变成了珍珠一样的白。

    看上去，就像是原本里面贮藏的力量，都被渡入了楚言体内一般。

    此时已经变成白色的光球，飞回到少女口中，过一会儿，重新变成红色，然后再由少女吐入楚言口中。

    如此来来回回，反反复复大概七八次之后，光球重新变成白色，回到少女口中。

    而少女眼中原本因为吸了雾气，而几乎要溢出来的红色，此刻也全部消散，恢复了原本的清明和澄澈。

    只是此时，少女的眼中写满了疲惫，脸色也显得苍白。

    不过这个时候，她没有倒下，而是依旧双手撑着身体，趴在楚言的身上，仔仔细细观察了他一会儿后，才艰难地爬了起来。

    刚刚的过程，加起来还不到小半个时辰，但是少女此时给人的感觉，却像是一个做了一整天体力活的凡人，那种疲惫，几乎要从骨子里透出来。

    站起来的时候，扶风弱柳般的身体，都在微微摇晃，叫人一看，都生怕她下一刻会摔倒。

    不过对于这种反应，她似乎已经有了经验，在楚言的旁边盘膝打坐了一个时辰，脸色稍显恢复了正常后，才小心翼翼褪去衣裙，去旁边的水潭里清洗了一下。

    再回来的时候，已经换上了另一套浅紫色的长裙，脸上的面纱，也重新戴上了。

    换好衣裙之后，她第一件事就是走到楚言身边，仔细查看。

    过得良久，她脸上浮现出了失望的神色：“效果并不明显，看来问题并不是鲜血不够，而是血气本身有问题，要想让哥哥苏醒过来，需要更加新鲜和适合他的血气。”

    盯着楚言，看着看着，少女的脸上突然浮现出一抹红晕，眼中也水波涟涟。

    这个时候，她像是做贼心虚一般，明知道这方圆百里都不会有人，但是她还是朝四周张望了一下后，才飞快低头，小鸡啄米似的在楚言脸颊上亲了一口。

    等再抬起头来的时候，她的耳垂都似乎染上了一层粉色。

    “坏哥哥，你放心吧，为了你，我什么都愿意做的。”

深吸几口气，让自己怦怦乱跳的心脏渐渐恢复了平静，少女一伸手，顿时就将楚言背在了身上。

    用法宝之类的手段，自然是可以不费吹灰之力，载着楚言在这山间行走。

    不过那样子的话，难免就会留下痕迹。

    少女不希望有人打扰，更不希望被人发现。

    她比楚言矮了差不多一个脑袋，不过背着楚言，却也看不出来吃力，于是一阵窸窸窣窣的声音中，两道交叠在一起的人影，就慢慢走进了树林之中。

    “嘻，上一次见到哥哥的时候，哥哥还说要砍掉婵儿的头呢，当时哥哥真的好凶啊。”

    “也不知道这几年哥哥有没有想过婵儿，倒是婵儿每一天都在想哥哥呢。”

    “听说二哥已经死了，别人说不知道，但是我清楚，一定是哥哥做的，毕竟二哥当年做了对不起哥哥的事情。”

    “父王的事情我也听说了，真可惜，当时婵儿不在都城，要不然的话，就可以看到哥哥当时威风凛凛的样子了。”

    “不过婵儿当时如果真的在都城的话，哥哥也一定会杀了婵儿吧，不过哥哥想要杀婵儿，婵儿一定不会反抗的，就是可能会有一点点疼……”    “嘻，不过没关系啦，只要哥哥想做的，婵儿都会答应。”

    “婵儿不怕疼的……”    “哥哥这一次受的伤真的好重啊，婵儿这几天不停在用天魔换血大法为哥哥疗伤，但是一点效果都没有，婵儿还是太笨了。”

    “哥哥你放心好啦，婵儿一定会让你醒过来的，就算全世界的人都丢下哥哥你不管了，婵儿也会照顾哥哥的。”

    “这一次就让婵儿来帮哥哥醒过来吧，嗯，我记得这附近有好几个匪寨，还有邪修……”    “其实距离最近的，是这片山岭外的几个村子，不过哥哥肯定不会愿意婵儿那么做的吧……嗯，那就让那些劫道的山匪，还有邪修倒霉好了……” 