    然而目光中，石桥之上林渊已经化作遁光冲霄而起。

    “遇上谪仙人了！”

    李维目光一震，眼中流露出一丝羡慕之色。

    朝游北海暮苍梧，这是凡人之愿。

    转瞬李维按捺下了心思，心中同时踌躇满志，科举同样也是一条登天之梯，加入龙庭体制，借助龙庭大器，可谓是站在巨人的肩膀上，这才是实实在在的修行之道。

    李维重新扫了一眼周围，重新整理衣冠，看了一眼自身，转身将自身一部分衣物撕碎，朝着灵云观的方向赶去。

    ……

    林渊离开小镇之后不久，便是直接朝着神都赶去。

    不知道过了多久，飞行中的林渊感受到了一种巨大的威压从下方传来，当下按下遁光落地。

    只见神都已经到了眼前。

    “这就是大周祖庭？”

    望着眼前这座重城，林渊哪怕是对神都早有概念，仍然是神色有些动容。

    在林渊的灵觉感知中，这座重城如同一头盘踞在此的巨龙，这种感觉像极了那些先天道君给他的感觉。

    龙气之重难以想象。

    林渊心中暗忖，大周龙庭定鼎三个甲子，确实是将大周盛世推到了一个巅峰。

    固然这些年大周国力虽有些衰落，但仍然是鼎盛繁华，是天朝上邦。

    内里神光赫赫，不知道暗中有多少神祗在拱卫这座繁华的帝都。

    林渊目光望去，天刚刚亮，神都的八个大门早已经打开，早早有民众赶到八个城门口排队等候入城。

    一个个被检查路引。

    林渊早已经准备好了路引，这倒是十分方便。

    林旻的府邸在神都的东南面，这里还有许多官衙，道署，在神都供职的许多三品以下的官员大都住在这边。

    进城之后，林渊并未花费多少时间，便是找到了这里。

    林渊望着眼前这座宅院，这里位于一处坊巷中，占地数亩，也算是颇为气派，一眼望去，朱红大门，金漆铜环，门前一对两人高的石狮子十分的魁梧。

    石狮子是有名的辟邪之物，只是林渊目光望着林旻府邸前的这座石狮子，神色有些异样。

    看得出来这两座石狮子应该被高人开光过了，但却不知道被什么人以煞气封住了一双灵目。

    林渊眼眸闪烁，并不动手，只是上前敲门，很快有门子前去内里通报。

    不多时，听得匆匆脚步声传来，一个精明中年人的面孔从门缝里探了出来，看到林渊当即一喜，连忙打开大门急急道。

    “原来是五少爷到了！这是天大的喜事啊！”

    “连二管家，原来是你？”

    林渊扫过这道身影，神色轻轻一动。

    这道身影容貌与连叔有三分相似，林渊是知道那位连二管家是跟着林旻到了神都，照顾林旻的起居，为其做管家。

    “五少爷，咱们别在这里逮着了，事不宜迟，我带您前去见大少爷！”

    连锋此时有些憔悴，不安。

    闻言，林渊眉头一皱，迈入大门，示意连锋带路。

    只是路过中堂之时，林渊神色一动，却将一位婀娜多姿的黄衣少女从中堂中走出，林渊驻足，眉眼看着这道身影，望向旁边的连锋问道。

    “此女是何人！”

    连锋目光转过，望着那抹黄衣身影，当下道。“五少爷，那是中书省符大人的义女符秋眉符小姐，最近大少爷病倒了，符小姐经常上门探望！”

    “中书省？”

    林渊目光微微一动，中书省其实就是内阁，这个府大人能够在内阁当差，在朝中地位不用多说。

    此时那黄衣少女也注意到了林渊淡淡的目光往来，只是对视一眼，黄衣少女面色一变，一丝惧意在秋水一般的明眸中出现。

    “小姐，你怎么了？”

    旁边两个清丽动人的丫鬟注意到了黄衣少女的脸色，两个丫鬟明媚的目光诧异的看了一眼林渊，眼下有些亮色。

    这林府林大少爷已经算是难得的美男子，这位新来的公子却还要俊美三分，更有一股子出尘，飘逸的气质，令人眼前一亮。

    “没什么！”

    黄衣少女微微摇摇头，但两个丫鬟分明察觉到黄衣少女玉容在霎时有些发白，一时间有些无措。

    黄衣少女此时却有些慌乱，还有些担忧，惧怕，心中更是如同小鹿，心乱如麻。

    “散仙，林大哥的弟弟竟然是一尊散仙！”

    林渊神色冷淡，看着擦肩而过的黄衣少女，并未有其他动作，这倒是让黄衣少女心底轻松了一口气，当下带着两个丫鬟匆匆离去。

    林渊心中念头闪烁，到底未曾出手，片刻之后林渊在一间厢房之内看到了床上，此时昏迷不醒的林旻。

    “五少爷，听闻您拜入了玄门仙派，请您看看大少爷，大少爷从前天开始昏迷，这段时间一直昏睡不醒，符小姐也帮忙请了许多的名医前来，都束手无策，无法叫醒大少爷！”

    连锋目光期盼的望着林渊，此时有些焦虑，如同望着最后一根救命稻草。

    此时站在床前，林渊并未说话，方才在进入这间厢房的时候，林渊便是感知到了一股极其熟悉的气息。

    因果射杀之术，或者说厌胜之术！

    林渊面色有些阴沉，此时肉眼不可见的，昏迷的林旻身上环绕着浓郁的灾劫煞气。

    此时林旻身上的魂魄早已经被拘走了一部分。

    然而奇异的是，林旻胸口之前，却散发着一道道淡淡的清圣金光，在努力的阻挡着那冥冥中的一股一股灾劫之力。

    林渊随手打开林旻身前的锦被，在连锋讶异的目光中，一把长命金锁挂在林旻的脖子上。

    “这是那位符姑娘留给大兄的？”林渊开口询问，连锋道。

    “确实是符小姐留下的，之前大少爷的状态十分吓人，多亏了符小姐这些天送来的各种东西！”

    闻言，林渊目光中寒芒略带一丝古怪。

    看得出来，这一次林旻确实遇上了贵人。

    林旻身前的这道长明金锁，可并不简单。

    此物乃是渡劫至宝，蕴含着极其纯正的福德之气。

    这种东西异常罕见，须得经历九个穿戴之人，且个个宅心仁厚，无疾而终，借其清福之气，才能够凝练出一把长明金锁。

    这东西若是出现，足以让一些法脉长老都要眼红。

    还不止如此，林旻能够保持如今的气色，状态，多亏了那位符家小姐日夜用丹元蕴养，才不至于气血亏损，天人五衰。

    “五少爷，可有办法医治大少爷？”眼见林渊沉吟，连锋已经五内俱焚。

    林渊抬起头，道。“这样，连管家，你先去替我准备法坛！”

    “五少爷要动用道法吗？”

    连锋目光微微一亮，当即匆匆下去。

    林渊手中一挥，十八杆漆黑色的古怪长幡出现。

    这十八杆漆黑色的古怪长幡霎时化作流光落入院子里，迎风飞舞，这一刻神都中坐镇的不少大修行者目光微微一动，隐隐感知到一股无形的变化开始在神都中出现。

    这已经不是之前那劣质版本的落魄阵，而是真正的洪荒凶阵落魄阵！