
　　林恒随后又进入意识空间之中狠狠地欺负了一会哈士奇。

　　而后当林恒则躺倒在了软木床上，一种忽如其来的疲惫感涌上心疼。

　　林恒回忆着这段时间发生在自己身上的事情，忽然无声的摇了摇头。

　　自己好像已经许久没有这么放松的躺在床上了，虽然环境依然还很危险。

　　“走一步看一步吧，人到山前必有路。”林恒自言自语了一阵，而后笑道：“我说的对吧，小哈？”

　　“嗷嗷。”哈士奇哼哼了几声。

　　一日之间，哈士奇从老哈到小哈，其地位的变化，可见一斑。

　　林恒看向床边的玻璃窗，秘境之中已经黑了下来，没有经过工业污染的群星灿若银河。

　　林恒默默地凝望着那一片星河，忽然笑着摇了摇头。

　　眼皮渐渐的越来越沉，林恒打了个哈切，而后缓缓地闭上眼睛。

　　先睡一觉吧，养足精神再图谋出逃之计。

　　就在林恒即将沉沉睡去的时候，忽然听到“当当”两声敲门之声。

　　林恒精神猛地一震，他“唰”的一下从床上坐了起来。

　　片刻后，又响起了“当当”两声敲门之声。

　　但除却敲门声之外，却并没有问话之声，林恒所住的房间内已经熄灭了烛火，故而此刻敲门声显得十分的诡异恐怖。

　　“是……是牛蟒吗？”林恒站起身来，而后低声对哈士奇道：“快醒醒，有情况。”

　　哈士奇：“啊……啊！门外有凶兽！”

　　林恒怒道：“废话，敲门声都响半年了！”

　　哈士奇大惊失色，道：“半年……都半年了？我就是打了个盹而已！”

　　林恒没有继续理会在风中凌乱的哈士奇，而是来到门前，他一手按住青铜质地的门把手，一边谨慎的透过青铜门的猫眼往外看。

　　外面是宫殿的走廊，里面黑漆漆，空荡荡的不见半个人影。

　　“难道是听错了嘛？没人呀。”林恒有些奇怪，随后他便感觉或许是因为这段时间自己的精神一直处于高度紧张的状态之中，如今刚一松懈下来，立刻便产生了一些类似于幻听的感觉。

　　“好了，没事……”

　　“当当！”

　　林恒大惊之色，猫眼之中，他还是瞧不见半个人影。

　　“是人是鬼，报上名来！”林恒低声喝道。

　　“前辈，是我。”一个低沉的声音从门外响起，林恒微微一愣，而后拉开了房门。

　　在门前的走廊内，一个小小的身影正昂着头看向林恒。

　　却正是小龙女敖雪。

　　刚才林恒之所以无法从猫眼之中看见她，便是因为小姑娘个子太小了，所以猫眼之中没有她的身影。

　　此刻，一缕月光从走廊上的镂空天窗之中落下，笼罩在小龙女的身上。

　　她穿着一身月白色的连衣睡裙，手中抱着一个褪色眼中的绿色的恐龙娃娃，小龙女伸手揉了揉眼睛，对林恒道：“打扰到前辈休息了吗？”

　　林恒只是看着对方温柔的如同沉静湖面的双眸，心中便忍不住出现了自家妹妹小时候的身影，一种怜爱之情油然而生。

　　虽然林恒知道在对方这温柔乖巧且可爱异常的小脸之下，藏着的是一个随时可以把自己撕得粉碎的人形霸王龙，但还是忍不住弯下腰笑着揉了揉小龙女的头道：“没睡呢，敖雪小朋友找我有事吗？”

　　小龙女用力的点了点头，然后抱紧了怀中的恐龙娃娃道：“敖雪睡不着，能和前辈说说话吗？”

　　谁能拒绝一个软萌小萝莉的请求呢？

　　林恒点了点头，欣然应允道：“当然，请进吧。”

　　小龙女抱着恐龙娃娃走进来，而后直接进了卧室，等林恒探出头在走廊四处查探了一番之后再跟进去之时，小龙女已经坐在了软木床上。

　　小龙女拍了拍自己的床铺，道：“前辈快坐。”

　　林恒走过来做到了小龙女的身边，下一秒他却忽然感觉到怀中似乎挤过来一个什么东西，低下头去看，小龙女抓住了他的衣服，正将头贴在他的手臂上。

　　那一双呆萌的大眼睛看着林恒，道：“前辈，身上有一种很亲切的感觉，可以让敖雪依靠一下吗？”

　　林恒点了点头，他想到了今天白天的对话，这个小家伙还只是一个小孩子，却要承担着跃龙潭的兴衰，实在是难为她了。

　　“前辈，外面的世界是什么样的？”敖雪忽然问道：“敖雪没离开过这片地方，听族人说外面的世界很大很大，全力奔跑一年也无法到达大陆的尽头。”

　　“你没见过外面的世界吗？”

　　小龙女的眼中显出一抹失落之色，她轻轻地“嗯”了一声，而后解释道：“敖雪一出生就是在这片空间，后来等敖雪记事开始，父亲就每日教导我修炼，后来父亲身体似乎不大好，然后等我再次醒来的时候，听说父亲已经去世了。”23sK.com

　　听着小龙女的话，林恒忍不住将其代入到了自家妹妹的身上，如果有一天，世界上所有的亲人都离她而去，她又是否会像小龙女这样孤独？

　　林恒伸手揉了揉小龙女的脑袋，笑道：“那你很厉害呀，我听人说你是这片空间内最厉害的人之一。”

　　小龙女微微点头，道：“的确是这样的，是洛姨教得好。”小龙女说着再度将头埋在了苏昊的胳膊上，就在苏昊冥思苦想该说些什么的时候忽然听到小龙女低声道：“前辈的身上有和其他人不一样的味道。”

　　林恒闻言，心中就是“咯噔”一下子。

　　“老哈，哈哥，这什么情况？她发现了？”林恒大惊。

　　可是未等哈士奇回话，却听小龙女继续道：“你身上有一种和妈妈很像的味道，但是敖雪已经找她不见了。”

　　林恒闻言再度一惊，此刻他忽然响起了小龙女手中抱着的那个很像是人类制作的布娃娃，于是偏过头笑道：“是否？敖雪可不可以给我看看你的小龙娃娃，这是妈妈送给你的吗？”

　　“嗯，对的。”小龙女乖巧的将挖挖送到了林恒的手中。

　　林恒接过来立刻寻找标签看了一眼，见上面果然印着有华国制造的字样，林恒便明白了一些事。

　　便在此时，哈士奇再度惊讶的说道：“这个小龙女……她的血统不对劲！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第212章 小龙女夜袭林恒？！免费阅读。https://xs.23sk.com 