    “这可是好邻居啊。”

    建木肃然道，“周舒，一定要和他们联系上，这件事很重要。”

    “我明白。”

    周舒神色凝然，“那些生灵是你的造化之力和混沌之力结合而生，应该不反感你，多半也会听你的话，有他们在女娲领域帮忙，我们的连接通道很快就能真正建立起来。”

    建木连忙道，“我就是这个意思，有他们在，我应该就能确定具体方位了。”

    慈航大仙似有所思，“可他们还被诸天意志镇压在混沌漩涡里面。”

    “他们都能传递出力量了，肯定有离开或是寻找援助的意愿。”

    周舒缓缓道，“上次他们没和我接触，可能是顾忌我，担心我和诸天意志有关，这次我再去一趟，只要能够交流，我想我们就能互相帮忙，再破除诸天意志的限制也不是难事。”

    建木哼了声，“那快去罢，你还在等什么？”

    周舒看向慈航大仙，“大仙，要不你也在这边留个分身？指点一下仙舒城的慈心之道？”

    大仙思虑几息，微笑道，“那就打扰前辈几天，不过传道就不必了，仙舒城最适合的是舒之道。”

    “什么舒之道？我看慈心之道才好。”

    建木哼了一声，似是报复的道，“大仙，你想做什么就做什么，绝不会有人干涉。”

    周舒也不示弱，笑了笑，“建木说的极是，大仙无须顾忌，当初要没有慈航大仙出手，建木他的劫数也未必渡得过去，现在哪里还能安稳的坐在这里回忆往事？”

    建木跟着道，“也不止是我，城里修行者对大仙的仰慕和感谢，比对周舒还要多。”

    慈航大仙连忙摇头，“建木是玄黄界生灵之源，断不至陨落于劫数，就算我不出手，也一定有人帮忙的。”

    建木缓缓道，“我们只论已经发生的事情，事实的确是你出手挡在了梼杌。”

    大仙神色微凝，“前辈，说到梼杌，我有一点担心，他出面对付你，可能还有想法。”

    建木淡然道，“我已经渡过了劫，不用惧他，到时有空了，让周舒去把他揪过来。”

    “两位，你们说话。”

    周舒直起身，“我就不耽搁时间了，现在就去那里看看。”

    也不等两人回答，转瞬间，周舒便回到混沌领域。

    现在来去混沌领域，就跟回家一样自如。

    看着面前那咆哮不止的混沌大漩涡，周舒毫不犹豫的跳了下去，哪怕这里的诸天意志十分明显且强烈，因他清楚，现在他已经不再是阻碍。

    直接被漩涡卷了下去，落到下方的湖泊里，穿过一层层流速不同的激流，来到那玻璃屏障前。

    上次光是走到这一步，就花了几十年。

    了解法则和通透法则到底不同。

    湖泊的下面，几个纺锤形小鱼缓缓游动着，和赏赐一样，但这次看到他们，周舒有了不同的感觉，你在凝视他们，他们也在凝视你，思虑几息后，周舒轻轻敲了几下玻璃屏障。

    上次周舒做什么都无法突破，这次却不一样，只三下，玻璃屏障就轻轻晃动起来。

    这不全是周舒进步的原因，下面的那些小鱼聚拢在一起，好像在配合周舒。

    周舒精神一震，那些生灵的确有交流的意味，便加大了力量，不多久，便被他找到了一个漏洞，钻了进去。

    在这环境里，周舒一下失去了那种随心所欲的感觉，仿佛被束缚住了一样。

    感觉很奇异。

    但还来不及细细感知，小鱼就冲上来。

    上面看只有几只，可到了下面完全不一样，捅了马蜂窝一样，来了一大群。

    一股压力接踵而至。

    言语无用，无眼无鼻无腮，自然也没有任何表情。

    不过周舒早有准备，一根精纯无比的刚从建木那里顺过来的建木枝条，瞬间出现在面前。

    那些鱼顿时舍弃了周舒，围拢过去，一个挨一个，亲密的靠在树枝上，密密麻麻的，像是一群小蚜虫。

    没错了。

    这股劲头，这些生灵肯定是从建木里来的。

    周舒心神一动，立刻把那树枝挪移到了自己的道炉里面。

    舒之道还无法融合造化之力，但道炉里却有最纯净不过的造化之力，毕竟和建木朝夕相处，就算不了解也熟悉，取来自用也没有难度，加上混沌之力，道炉里肯定是适应这些鱼生存的环境，当然，在这么做之前，周舒也肯定了他们身上没有诸天意志存在。

    不是想利用道炉把他们带出去，主要是在自己的道炉里面，便于沟通。

    “我叫周舒，我之前来过。”

    “我们知道。”

    一群鱼扬起脑袋看他，格外整齐。

    “这次我再来，是因为在附近感知到了你们散出来的力量，那是你们散出来的吧？”

    “我们知道。”

    “这就简单了，你们来自建木，就是你们现在围着的东西，他就是你们的祖辈，而我是建木的朋友，也是你们的长辈。”

    “我们知道。”

    这次的回答慢了很多，大约是在理解建木这种存在。

    周舒笑了笑，继续说话，同时利用道炉里的造化之力来灌输他们知识，以及各种事物的意义。

    这个过程持续了大约十天。

    只是十天。

    十天就让一种生灵了解了世界的存在，不可思议，要知道，很多种族花了几十万年也没能做到。

    除去有周舒这个近乎无所不知的好老师，更多的原因是，这群生灵实在聪慧到了极点。

    不愧是最纯粹的创世法则化成的生灵，资质绝对是诸天最强的，用仙界的话来说就是天生的混沌加造化圣体，神魂天赋也是绝顶，基本不死不灭，别看现在只是小小的一群鱼，那都是因为被诸天意志限制的缘故，要是放到外面的诸天去，感悟到周围的诸多法则，要不了多久他们就能把诸天闹得天翻地覆，甚而主宰诸天。

    除去诸天意志和建木，几乎没有东西是他们的阻碍。

    周舒在教导他们之前，就意识到了这点，所以尽量的灌输正能量，建木和玄黄界还有各种种族对于诸天的意义等等，而且，即便他这么做了，他也不打算让这群生灵进入诸天。

    威胁太大，谁也不能保证他们进了诸天会做出什么事来。

    （PS：谢谢baiml的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

