    我老大，你老二。

    听到这一句，不仅几个武盟子弟大吃一惊，卓依依也是俏脸动容。

    不仅意味着叶凡以后是彻头彻尾的武城王，还意味着叶凡在天北行省能够横着走。

    叶凡甚至凌驾在四大战将以及印婆和剑神之上。

    这不得不说是一个巨大的诱惑。

    而且沈七夜这个人虽然残酷暴戾，但向来一诺千金，也就不存在出尔反尔的风险。

    “叶少，怎么样？

    愿不愿意加入沈氏阵营？”

    “我不知道你在天下商会什么地位，也不知道铁木金给你什么利益。”

    “但我相信，我给你的东西，绝对胜过铁木金和天下商会。”

    “沈氏家族的实力不足于争夺夏国天下，但偏安一隅毫无问题。”

    “哪怕将来不能自立门户脱离夏国，也能割地自居成为西南王。”

    “而且沈氏家族的实力，将来不管谁做了国主，对沈家都只有安抚，而不是围杀。”

    “这就意味着沈氏家族未来十几年都只会有惊无险。”

    “叶少也就不用担心自己是四九年参错军，更不用担心有钱拿没命享。”

    “我可以向你承诺，我的土地，我的战队，我的财富，都可以跟叶少共享。”

    “天北行省五十万平方公里，三千八百万人口，足够你我富贵十辈子。”

    沈七夜做人做事一向是雷霆万钧，所以丢出筹码的时候也是一股脑砸了下去。

    虽然只是短暂的接触，但沈七夜足够判断叶凡是万中无一的人才。

    沈家精锐横扫千里之外的铁木商会三大巨头三十六骨干，却奈何不了深入腹地孤军作战的叶凡。

    沈家还连续搭入剑神和印婆两大高手。

    刚才的较量，更让沈七夜感受到叶凡的深不可测。

    这个年纪，能够承受他沈七夜九成力道的人，整个夏国挑不出第二个。

    这也让沈七夜明白，铁木金不是脑子进水。

    而是叶凡真有实力，才敢来武城成为一颗钉子。

    确认叶凡价值后，沈七夜没有死磕到底，而是决定招揽。

    “如果叶少觉得还不够的话，我还可以把我最宠爱的小女儿楚楚嫁给你。”

    沈七夜望着叶凡一笑：“不知道叶少愿不愿意叫我一声岳父？”

    靠！叶凡闻言张大了嘴巴，怎么都没想到沈七夜来这一招。

    他这个人不怕威逼，不怕酷刑，唯独怕利诱。

    这让叶凡原本藏着的一肚子大义凛然的话荡然无存。

    他不得不庆幸，自己有老婆有家业，不然现在真要叫沈七夜爹了。

    随后叶凡恢复了正常，大笑一声：“沈战帅，你很痛快，诚意也很足。”

    “你开出的条件，我也非常动心，我可以答应你的要求。”

    “不过有一个东西需要换一换顺序。”

    叶凡轻声一句：“如果你愿意更换顺序，大家以后就是自己人了。”

    看到叶凡点头，沈七夜眯起眼睛问道：“不知道叶少要换什么顺序？”

    叶凡拿起沈七夜的令牌，当的一声拍回沈七夜面前：“我老大，你老二！”

    我老大，你老二？

    同样一句话，不同人嘴里说出来，意思也就完全不一样。

    这不是叶凡要加入沈氏家族，而是沈七夜要臣服叶凡了。

    沈七夜眼神瞬间凌厉，一股杀意弥漫。

    卓依依等人本能握紧武器准备随时救驾。

    叶凡却风轻云淡：“沈战帅，不知道我的提议怎么样？”

    沈七夜冷笑一声：“叶少真是好大胃口啊。”

    “我想要跟你共享沈家的荣华富贵，你却想着把我整个沈氏家族吞掉。”

    “只是要动我沈家，要看看你和天下商会够不够格？”

    沈七夜滔天战意迸射出来，排山倒海向叶凡压了过去。

    同时他还一拍座椅。

    一股力量迸发。

    墙上一枚红缨长枪无风自动，像是利箭一样射向了叶凡。

    又快又疾！叶凡没有半点畏惧，只是抬起左手轻轻一点。

    咔嚓一声，飞来的红缨长枪瞬间一滞，接着当当两声掉落在地。

    断成了两截。

    沈七夜没有停滞，又是一拍椅子。

    “当！”

    侧边又是飞出一把长刀斩向了叶凡。

    长刀呼啸，却遮掩了整个大厅所有地光彩。

    这一刻全场人都只见到长刀漫天杀气。

    它如万里乌云遮挡天空的天昏地暗，就连叶凡也被彻底遮住见不到影子。

    卓依依他们虽然深知沈七夜的霸道，可依然没想到他有这种手段。

    就当空气充满凝重长刀落向叶凡时，一道淡淡光芒瞬间闪过。

    这一抹光芒，在长刀铺天盖地的杀气中很薄弱很微小。

    但却是真真实实的存在。

    也就是这淡淡光芒，刹那间让遮挡天空的乌云有了一丝裂痕。

    接着裂痕咔咔变大，向两边快速散开，直至消失的无影无踪。

    宛如乌云散去，阳光万里。

    灯光之下，叶凡依然悠哉喝茶，脸上笑容保持着往日的从容。

    而斩向他的长刀，碎成一地。

    沈七夜的杀意随之一破，像是戳破的气球收了回去。

    沈七夜目光凌厉扫视断裂的长枪和长刀，神情罕见地多了一丝动容。

    如果说刚才握手昭示叶凡深不可测。

    但现在这两个回合，却昭示叶凡强悍如斯。

    不过沈七夜很快恢复平静：“叶少不愧是铁木金的干将，够忠够霸道够手段。”

    “叶少不肯放人，不肯归顺，也就是说，咱们只能鱼死网破了？”

    他的拳头无形中攒紧，权衡着鱼死网破的后果。

    思虑一番后，沈七夜又再度收敛杀意。

    叶凡的强横，让他失去血洗整个武盟威慑的自信。

    就算最后能够杀掉叶凡，儿子、印婆、剑神、赵天宝以及五百鬼面铁骑也要陪葬。

    而且这里是叶凡地盘，叶凡又如此难缠，一不小心自己也会折掉。

    代价太大，沈七夜赌不起。

    他准备离开这里，再调集重兵围城。

    面对沈七夜流露出来的敌意，叶凡端起茶水轻轻吹了几下：“沈战帅，你错了。”

    “我没有想过吞掉沈氏家族。”

    “你这么豪爽大方跟我共享沈家富贵，还要把小女儿嫁给我做武城王。”

    “我又怎么可能恩将仇报吞了沈家呢？”

    “我说我老大，你老二，其实是被沈战帅感动了。”

    “我的想法跟你刚才的想法一模一样。”

    “我发自内心地想跟沈战帅共享富贵。”

    叶凡抬起头：“不过我要跟沈战帅共享的不是沈家富贵，而是整个夏国的富贵。”

    沈七夜呼吸一滞：“叶少，你什么意思？”

    叶凡站了起来，缓步走到沈七夜的面前：“沈七夜，你在我眼里，也算得上卓绝不凡胸有天地的人。”

    “难道一个小小十万战兵统帅，一个敌寇重重的燕门关，更能让你的雄心壮志得到施展不成？”

    “沈七夜，你身手强横，心思过人，十万沈军无敌夏国，八千铁骑更是神鬼难挡。”

    “这样气势如虹的筹码，你的目光却只落在天北行省，不觉得太暴殄天物吗？”

    “沈七夜，天北行省，一方诸侯，都不该是你的最后归宿。”

    “我相信，只要给予你更高的位置，更大的舞台，你绝对能成为百万雄兵的统帅。”

    “你有绝对实力成为第二个武元甲。”

    “沈七夜，相信我，跟着我，不用一年，你会发现，天北行省不过渺小如尘埃。”

    “十万大军战帅也只是你人生中最微不足道的东西。”

    “未来的你，应该站在庙堂的高墙上睥睨天下，千古流芳，万世留名。”

    叶凡轻声一句：“沈七夜，你可愿意……做这个老二？”

    话音落下，两人目光相视，如锁如扣。

    沈七夜声音一沉：“你究竟是什么人？”

    叶凡掏出护国利剑一丢：“叫大哥！”

    

