    第2916章买特产

    半个多小时后卢筱筱出现在百货大楼门口，明天她就要离开云省了，就想来百货大楼碰碰运气，看一下能不能买到猴头菇。

    “你又来了，这次想买什么？”售货员看到卢筱筱朝她走来的时候，立马高兴的朝卢筱筱问道。

    上次卢筱筱帮她完成指标，让她获得了十块钱的奖励，这让家里人高兴了好几天，所以她现在看卢筱筱就跟看财神爷一下，自然态度要比之前好，毕竟卢筱筱是可以带给她财运的人。

    卢筱筱可不知道售货员心里的那点小九九，她看到售货员对她如此热情，就知道今天买东西肯定会很顺利。

    于是就朝售货员问道：“同志，你们最近有新货到吗？”

    “有啊，最近到了两种新货，你要吗？”

    “先拿出来给我看看，如果好我就要。”

    “行，你等一下。”售货员说完话后就转身去拿新到的菌菇干。

    没一会儿她就把新到的袋菌菇干拎到柜台上放着给卢筱筱看。

    卢筱筱看了眼柜台上放着得菌菇干后朝售货员问道：“这就是你们新到的菌菇干吗？”

    “没错，你觉得怎么样？如果你觉得不错可以全买走。”

    “你确定我可以全部买走？”

    “当然确定，实话告诉你吧，新到的这两种菌菇干因为是新品种，价格还贵，所以从进货到现在一两都没有卖出，所以经理就让我想怎么卖就怎么卖，不用控制数量。”

    卢筱筱听完售货员的话后心下一喜，她没有想到今天来百货大楼还能遇上这等好事，于是她毫不犹豫的就把新到的那两种菌菇干给买了。

    她买完新到的菌菇干后，还买了其它品种的菌菇干，反正她有空间，就算买再多也不怕坏。

    更何况是这种野生的菌菇干，她遇上了自然不能错过，要知道再过几年想买野生的菌菇干都不一定能买的到，就算有价格也超贵，所以她现在有机会囤货，自然要多囤一些。

    卢筱筱买完菌菇干后，她没有立马离开，而是先把菌菇干寄放在售货员那，等她买完所有东西后再一起带走。

    十多分钟后卢筱筱带着买好的糕点和菌菇干离开百货大楼，她拎着东西在百货大楼附近转悠了两圈，把身后的小尾巴给甩了，才拎着东西朝小院走去。

    “筱爷你回来了，火鸡等你很久了，你快去客厅吧。”

    “发生了什么事情吗？”

    “不知道，火鸡没有说，你自己去客厅问她吧。”

    “好。”卢筱筱说完话就朝着客厅走去。

    当他进入到客厅里面的时候，看到火鸡正愣神的坐在凳子上，也不知道在想什么，连她进入到客厅都没有发现。

    于是她就先把买的东西放到一旁的凳子上，然后倒了一杯水坐到凳子上慢悠悠的喝了起来。

    待她喝完杯子里面的水，见火鸡还是一点反应都没有，她只好开口朝火鸡问道：“你找我有什么事吗？”

    “你什么时候回来的？”

    “几分钟前，见到你在想事情，就没有打扰你。”

    (本章完)

