    正午时分，天空碧蓝如洗。

    白桃坳内，李姜、藏云客与宋家五人齐齐坐在阵法中枢，手握下品灵石全力恢复着法力。

    “嘭！嘭……”

    这时，护山法阵突然开始闷响、颤动。

    阵外散修们又开始攻阵了！

    几人纷纷被惊醒，熟练地朝阵法中枢中输入法力，同时将中枢阵盘上灵力耗尽的灵石一一抠下，换上新的。

    这波攻击持续了一炷香的时间，才慢慢停下，众人连话都来不及说，就又都抱起灵石恢复起来。

    宋鹏打坐恢复了一会儿，微微抬起眼皮，见身旁众人都是一副脸色苍白，神色麻木的样子，不由重重地叹了口气！

    自从三日前周边开始流传万兽山李家已被采霞门、碧霄派、五蕴宗这三宗所灭的消息，白桃坳附近就变得人心惶惶，还好李姜反应迅速，第一时间就把所有人召回坳内，又将护山大阵全面开启，安排众人轮流守夜，这才能挡住某天夜里，周边散修们突然发起的袭击。

    周边散修会自发攻打白桃坳，也是预料之中的事，毕竟这两年间，灵桃坊赚取了海量灵石，周围散修们全都看在眼里。

    一开始，前来骚扰的散修毕竟只是少数，且没有组织，各自为战，完全无法威胁到拥有二阶下品法阵保护的白桃坳。

    但一日前，突然出现了一位自称是李家支脉子弟的练气后期修士，不仅带来了李家已经覆灭的消息，还靠着一身强横的战力，将二十几个参与动乱的散修裹挟到一起，形成了规模。

    在他的指挥下，这群散修每隔一段时间便全力出手，消磨大阵，使得阵内人心惶惶，不堪其扰，眼看就要支撑不下去了。

    宋鹏想到祖父临终前的殷殷嘱咐，又想到待人温和、出手大方的李青元，心中默默叹道：罢了，左右不过是把这条命卖给他了！

    然后便重新闭目恢复起法力来。

    ……

    白桃坳外，原本灵桃坊所在的地方已是一片狼藉，散修动乱后，首先便是攻入这灵桃坊，在坊内大肆打砸抢烧。

    好在李氏百宝阁中的灵药等珍贵之物早已被转移进白桃坳内，只有那套一阶中品的飞雪幻阵属于护山大阵的一种，无法轻易拆除，被攻入的散修们暴力拆除后，哄抢一空。

    如今的灵桃坊成了动乱散修们的大本营，一处还算完好建筑内，一位练气后期的中年修士正喝令着身前二十几位散修，定好半个时辰后继续攻打白桃坳后，他便挥手让散修们都退下，独自坐下揉起了隐隐作痛的太阳穴。

    这中年修士身材高大，全身肌肉高高鼓起，一副坚毅勇猛的样子，却是曾与李青元在大比中交过手的李釜。

    李釜此时表面上虽然不露声色，但实际上心中已经焦躁不安。

    此时距离李家大变已过了三日，此次内神通外鬼的动乱，虽是偶然，但也是必然会发生的事。

    嫡脉子弟千年来一直习惯了高高在上，对支脉子弟动辄打骂，族内大部分资源也都被嫡脉瓜分，支脉子弟连口汤都喝不上，整个支脉上下，早已怨声载道了。

    再加上李家支脉中仅有的两位筑基修士早已被三宗暗中说服，许下了天大好处，生出叛族之心。

    在他们的暗中鼓动下，数十年间，支脉中就有一百多人参与其中，李釜作为筑基有望的练气九层修士，几乎是这只“叛军”中的三把手，很多内幕他都一清二楚，甚至大变之夜破坏护山大阵的几处阵眼都是他出的主意。

    本来一切顺利，嫡脉子弟懒得做夜间巡山这种苦差事，叛乱当夜的哨岗等职全都由叛乱子弟们担任，他们放任三宗弟子潜入万兽山腹地后，不仅损毁了主峰护山大阵，还将主峰外的李家子弟击杀大半。

    当时李釜就在万兽山，那一刻，他真的觉得大事已成！但偏偏，意外发生了。

    首先是那位云扬老祖，李釜很清楚，三宗为了对付这位赫赫有名的血虎狂刀，专门雇佣了四位金丹期的东海匪修以作强援，但万万没想到，这位云扬老祖一身战力居然恐怖如斯，与自家灵兽人虎合一，以二敌九之下，都能拼杀掉数位同阶修士。

    再就是那位以妖兽内丹晋升金丹修士的李长仁，这位李家庶务长老掌管着宗门的日常运转，虽然修为高深，但平日里总是笑眯眯的，看起来一副人畜无害的模样。万万没想到，此人居然悍勇如斯，关键时刻毫不犹豫地自爆金丹，拖着剩下的金丹修士同归于尽。

    至此，三宗金丹修士就仅剩一位受重伤提前回宗的冥煞真人，围攻的三宗弟子们失去了主心骨，心头惶恐之下，哪还有心思再攻打万兽山。

    在被李家剩余修士悍不畏死地反冲了几波，并杀掉几位筑基修士后，就如一群乌合之众般四散奔逃了。

    李釜随着一股溃军跑了一段路程，却因为身份反被这股溃军中的三宗修士迁怒，差点就被打杀了。

    还好其战力不凡，艰难地杀出重围后，就独自一人，一路往东北方向奔逃，准备逃入东海做个匪修。

    结果路上正好碰上这白桃坳散修之乱，一番了解之下，被传闻中白桃坳内的灵石灵药所诱，又清楚李家此时正自顾不暇，顿时就起了捞一笔再走的心思。

    于是他靠武力震慑，又许下重利，终于约束起二十多位散修，轮番攻打阵法，却没想到这阵内的众修士居然都是些硬骨头，不仅无视了他“李家已灭”的动摇军心之言，还一次次艰难地守住了大阵，让他倍感烦躁。

    “还好他们也快到极限了……”李釜喃喃自语道，他知道自己得尽快逃出白家旧地了，李家休整好后，绝对会在整个白家旧地范围内来一场大清洗，到时候，像自己这样的叛徒一定是重点照顾的对象。

    今天之内一定要攻下此处！若还是攻不下，怕是只能放弃了……

    李釜心中暗暗作出取舍，正当此时，外面却突然传来一阵喧哗。

    这群散修又怎么了！

    李釜眉头一皱，腾地站起身来，取出赤炎飞剑拿在手上，大步走了出去。

