    夜寒庄说着话，从衣服里掏出昨日临走时就分包好的一小块碎银子。

    “嫂嫂，这个卖包子。”夜寒庄的声音憨拙。

    小柱子娘是个善良人，但却不是个没脑子的，昨日她只是以为这个大憨是个穷苦人，人有些憨。

    今日人依旧憨，可是身上居然有碎银子。

    小柱娘就问道："大憨，你那里来的碎银子？”

    大憨很真诚地说道：“爹爹给的，让大憨吃包子。”

    小柱子娘又问道：“那你爹爹人在哪？”

    大憨说道：”爹爹走了，不管大憨了，大憨想吃包子了，嫂嫂去买包子吧。不然大憨会饿死的。“夜寒庄这样说的时候，说话的声音已经很是虚弱。

    小柱子娘亲一看，就说道：“大憨，你等着，嫂嫂这就去街口卖包子，很快就回来。”

    小柱子娘亲本来是要拉着小柱子去一起买包子，小柱子却说道：“娘亲，你赶紧去买，我看着大憨。他都要饿死了。“

    小柱子娘亲毫不犹豫的匆匆而去，连自己的的大门都没有顾上锁。

    左明看的那叫个担心，心里说道：“这女人一善良起来就没脑子了，那可是儿子和家，你就这样丢下走了，完事后要好好给你说道一下。”

    左明恨不得冲出去，可是展玉痕拉住了他，于是他就紧张地看着自己的小柱子。

    小柱子跑回家里，用竹筒子灌了水出来，说道：“大憨，先喝点水吧，娘亲跑得很快。”

    夜寒庄点点头，小柱子便给夜寒庄的嘴里喂水。夜寒庄一边喝，一边微笑地看着小柱子。

    一尘远远看着，说道：“这小柱子和夜寒庄看上去很友好。这到底是怎么回事？“

    左明只是惊讶地看着，一个字都没有说。

    展玉痕只是轻轻说了两个字：“童心！”

    是的，若不是小柱子的童心在夜寒庄和神秘力量的心里都留下了最美的记忆，他们两个不会意见一致的来到这里找小柱子玩耍。

    “那天，小柱子说他救了一个人，难道是夜寒庄？”左明自言自语，此时他忽然想起几日前回家，自己和一尘抱着白团子和十九来给小柱子玩，小柱子说了这样的话。

    当时左明以为是孩子说着玩，没想到会是真的。

    左明肯定了自己的想法，说道：”一尘，那天我们抱着白团子回来，小柱子说他救了一个人，现在看来他真的救了夜寒庄。“

    一尘惊讶的没有说话。

    展玉痕说道：“应该是这样。”

    但是他们三个都猜测出是小柱子救了夜寒庄，却没有猜测到，那些天里夜寒庄被叫花子打劫后，夜寒庄身体更是虚弱，哪儿都去不了，就是小柱子每天偷偷拿了家里的东西来给夜寒庄吃。

    他们更不知道，夜寒庄和神秘力量在那些天，什么都不想，就只愿听到小柱子的声音，还有一次小柱子没有太多食物，就让他们喝了自己的尿。

    ……

    小柱子的娘亲，听了夜寒庄的话，也当是他饿坏了，居然真得买了很多包子，还借了包子铺的竹篮提了过来。

    肉包子的味道很是香，大清早的，在巷子里飘得很远。

    一尘咽了一下口水，都在这里趴了一夜了，也该吃点了，可是展玉痕和左明都没有动，他也就没有动！

    三个人眼巴巴地看着左明家门口，夜寒庄和小柱子一起吃包子，而小柱子娘也在边上吃着，看着两个人！

    小柱子给夜寒庄往嘴里喂着包子，还说道:“慢点吃，小心噎着！"

    夜寒庄，显然是非常的饿，就像等着了救命粮一般，他吃着包子，但是却又努力的节制着自己吃的速度。

    他也怕噎住了，上一次噎住小柱子就给自已拍了半天，特别的麻烦。

    夜寒庄能感觉到包子进了肚子消化吸收的速度，他有些害怕，但是，他还是不能立刻饿死自已，至少眼前的小柱子让他贪恋。

    夜寒庄继续吃着包子，一口气吃了十几个包子，喝了两竹筒水，他才坐了起来，试着抬了抬胳脯！

    然后他不好意思地对小柱子娘亲说道:"谢谢嫂子，大憨太能吃！"

    小柱子见夜寒庄有了力气，就说道:"大憨，你好点了吗？"

    "好点了！还要吃！"夜寒庄说道。

    一竹篮的包子让夜寒庄吃完了，奇迹也发生了。

    吃了包子的夜寒庄变得很精神，只是看上去神情还是有些憨愣，但是这并不仿碍他道谢！

    "嫂嫂，谢谢你，大憨太能吃，不吃就饿死了！"夜寒庄的智商不愧是晏京大学的才子，他就这样一句憨憨的话，让小柱子的娘亲就给他想了一个，很悲惨的命运。

    小柱子娘亲有所思考地说道:"大憨是因为太能吃被爹爹不要了吗？"

    夜寒庄一听，噎了一下，但他不解释，不回荅。

    夜寒庄认为不回答问题，和答非所问，是一个憨憨的权利。

    夜寒庄很认真的说道:"包子香！"

    吃完了包子的夜寒庄恢复了精力，就和小柱子在门口玩。

    他，小心翼翼，尽量让自己不消耗体力。

    可是神秘力量不答应，他看到小柱子在追喂小鹅吃虫子！他就要和小柱子一起去捉虫子。

    于是夜寒庄就又小疯了一下下。

    "吃完了就要活动，你这样一动不动？对身体不好！"神秘力量说道。

    “我不想动，动了，饿得快，又要吃东西，嫂嫂会怀疑的！"

    “你不是都说了，能吃是个病吗？她若怀疑你，就说你犯病了！"

    "你想的太美了，我不想犯病！你不觉得你消耗太大了吗？"

    "我已经说了，不是我故意要消耗，身体就是这样调配的，你不需要的，身体当然就会调配给我！"神秘力量说得好像身体对他很体贴似的！

    ……

    当然，夜寒庄说的每一句话每一个字都被展玉痕听到了。

    而左明和一尘只是看到夜寒庄又发疯了，但不管怎样，他对面前的小柱子都是友好的。

    展玉痕对一尘和左明说道:"你们去吃早饭，我看着！

    小柱子是安全的，夜寒庄对他很友好！

    你们只要保证夜寒庄不被其他人捉走就好。

    还有，要保证他不被饿死。

    他很能吃！

    你们快去快回！"

    一尘答应一声就要走，左明却不愿意，因为他怕儿子有意外，他甚至想突然的回家去。

    但是展玉痕说道:"他若在你家门口，你就不要回去，不然会惊扰到他！

    一定要想办法，把他留在这里，不要让别人发现。

    从他自己的说话内容，可以判断出他很喜欢小柱子。

    不然他也不会偷偷地跑出来找小柱子。”

    展玉痕的话让左明半信半疑，但他最终还是接受了事实，因为他看到儿子玩得很开心。

