    众人惊诧。

    寒江市内，竟还有秦爷请不动的人？

    小子，年轻人不要太气盛！

    许多人气愤填膺。

    而秦淮山微微错愕了一番后，则是愈发肯定叶流风不简单。

    他深知世界之大。

    在有些人眼中，他秦家，就和普通家庭没什么两样，都是无足轻重的蝼蚁……

    秦淮山立刻将姿态放低：“小兄弟，秦某有眼无珠，方才有所冒犯，还望见谅，事后你要秦某怎么赔罪都好说，只是眼下这人命关天，你若有那本事，可不能见死不救啊！”

    叶流风撇了撇嘴，毫不在意。

    前不久还对他各种不礼貌，甚至要叫保安把他轰出去，现在又要他出手救人，他不要面子的吗？

    而心细的院长则是回想起来，叶流风是跟着仇天玥一起来的。

    他目光一转，急忙跑到叶流风面前道：“小兄弟，这在里面救人的可是仇主任，如果秦老出了闪失，仇主任可是要承担主要责任的啊！”

    叶流风想了想，还是没什么所谓：“那也跟我没关系。”

    院长一愣：“你们不是朋友？”

    “暂时还不确定。”叶流风道：“她还没回答我的问题，如果答案不是我想要的，今后基本上就没什么瓜葛了。”

    “什么问题？”院长下意识的问了一句，随后一拍脑门。

    什么问题重要吗？秦老心跳都停了啊！

    他急忙对身后的人喊道：“快叫仇主任出来回答问题！”

    听起来有点怪，但这事情好像的确很重要。

    在人叫唤下，不多时，仇天玥一脸颓败的从病房中出来，以为是秦淮山要问罪，她咬了咬牙道：“秦爷，很抱歉……”

    “先别抱歉了，快去回答问题！”秦淮山急道。

    仇天玥满脸问号，在秦淮山的指示下，看到了双手抱胸的叶流风。

    叶流风咧嘴笑道：“里面的老头子还有救，不过我会不会救，在于你的答案？”

    “答案？”

    “如果我们结婚了，你愿意为了我每天穿黑丝吗？”

    “……”

    刹那，全世界都安静了。

    一双双眼睛，都瞪成了铜铃大目。

    干！

    这特娘的什么问题啊？

    饶是仇天玥听到这个问题，都是脸颊泛红好半晌没反应过来，此时此景，你问这个合适吗？

    秦淮山等人急坏了：“仇主任，快回答啊！”

    “愿意！”仇天玥道：“肯定愿意！”

    秦淮山等人如释重负。

    赵东独自一人原地爆炸。

    叶流风则满意的点了点头：“行吧，那我就为了你，做一次好人……有没有银针？”

    “有！”一个老中医立刻贡献了一套银针。

    “给我三分钟。”叶流风接过银针，走进病房。

    叶流风进了病房后，里面的医护人员纷纷被赶了出来，显然，这些人在里面并不能给他帮忙，反而会影响他拔针的速度。

    众人拥堵在病房外，通过大玻璃窗窥探病房内的动静。

    只见叶流风面色严肃，轻巧娴熟的取出银针，消毒处理，迅速出针。

    第一针，落在老人的太阳穴。

    不深不浅，不轻不重，看似简单无花哨的一针，却透露出一种多年锤炼而成的老练气质。

    外行看热闹，内行看门道！

    在大多数人不觉惊奇的时候，同样精通医术的仇天玥，却是因为这一针花容失色：“这是……太乙神针？！”

    “太乙神针？”听到这四个字，几个有权威的医生纷纷大惊。

    他们虽然不认识太乙神针，但对于这问鼎中医，早已失传数百年的神奇针法，或多或少都有些听说。

    传言，太乙神针可起死回生，回光返照！

    太乙神针共十针，一针更比一针难，据传两千多年前的神医华佗，穷极一生，也不过才练成三针。

    而这叶流风，看起来不过才二十出头的年纪，竟已是能够施展太乙神针？而且看起来，似乎还一点都不吃力！

    这……

    院长质疑：“仇主任，你是不是认错了？”

    “绝对没认错！”仇天玥凝声道：“这就是太乙神针，只不过，我也不知道他施展的是第几针！”

    管他第几针，只要是真的太乙神针，就足以令人窒息！

    在众人震惊不已的时候，病房中的叶流风，一鼓作气，已经在老人身上扎了十数针，分别在手足头三部位的各大穴位上。

    一束束满怀忐忑和期待的目光注视下……

    嘀！

    嘀！

    已经走了许久地平线的心率仪，忽然出现了波动！

    这是心跳！！

    呕！

    躺在病床上的老人身躯陡然一震，一口漆黑鲜血呕出，随后他虚弱的睁开了双眼。

    叶流风大手一挥，将老人身上的银针尽数拔除，然后随手丢进了医疗废物箱。

    银针原本是可以反复使用的，但这老人身上的剧毒特殊，这几根银针也就报废了。

    叶流风看了苏醒的老人两眼，似笑非笑：“你的命，我救的，这将是你今后无上的荣耀！”

    说罢，他转身离开。

    病房门也在此时打开，秦淮山急步赶来，满脸感激抓住叶流风的手，不断道谢：“多谢叶神医出手相救，你让我见证了一次医学奇迹，更是我秦家的大恩人啊！”

    秦老对秦家的重要性，三言两语难以说明，只是秦淮山为人沉稳，泰山崩于前而面不改色，所以之前秦老心跳骤停的时候，才没有表现出什么情绪。

    但这些情绪，随着秦老复活，瞬间也就都爆发了。

    叶流风有些嫌弃秦淮山抓着他的手不放，当下皱了皱眉：“你要是再不放手，我可以给他多来一针送他走。”

    秦淮山闻言大惊，急忙松手：“是在下冒犯了，勿怪勿怪……”

    叶流风撇了撇嘴：“提醒你一声吧，你老子不是自然中毒。”

    “不是自然中毒？”秦淮山愣了一下：“你的意思是有人下毒？”

    “自己去查。”叶流风耸了耸肩，抬脚离开。

    “多谢叶神医提醒！”

    秦淮山还想跟叶流风要个联系方式，一来方便报答，二来是看出了叶流风的非同寻常想交际，但见后者似乎没有一点和他多说的意思，想了想也就先去照看秦老了。

    叶流风走出病房后，院长又立刻迎了上来：“叶神医，今天你真是让我们大开眼界了啊，你也让我们彻底认识到，人不可貌相……”

    叶流风顿时皱起了眉头：“你的意思是我很丑？”

    院长连忙摇头：“不敢不敢，我的意思是……你看起来还很年轻！”

    叶流风：“你的意思是我只是看起来年轻？”

    院长：“……”

    他原本想招揽叶流风到他们医院工作，哪怕只是挂名也好，但事实证明，这个年轻人很记仇！

    不就是刚刚把你看轻了吗？至于这样子吗？

    这么多医生看着，好歹我也是个院长，留点面子行不行？

