    紫罗兰家族，弗吉尔满脸怒色：“竟然有人派圣者阻截晨儿，可曾查出那名圣者的来历？”弗吉尔语气森然。

    “老爷，跟据韦蒙回报，那位圣者并没有得手，现在少主安然无恙。如今这事牵涉到圣者，已经不是我们所能干预的了。”刘伯满面忧然地弯着腰，在一旁劝道。

    弗吉尔长声叹息，他哪里不知道这个情况。紫罗兰家族虽然实力不弱，但也仅是在军队中威望高一些而已。军中最强的武者实力不过九星，想要对付圣级强者完全无能为力。

    “雷洛最近在干什么？”弗吉尔在问话的时候眉头微皱。他每当想起这个小儿子就会感到头痛。如今岳晨的势力越来越强，国王必然会急着对紫罗兰家族下手。雷洛只知道玩乐，实力全无，他如何应付即将到来的狂风暴雨？

    “回老爷，雷洛少爷最近的行为有些反常。另外他最近得到的那只灰熊魔宠也有些古怪。”谈到雷洛，刘伯不由深深地皱起了眉头。

    “怎么回事？”弗吉尔急切地问。这些日子他每日都要忙于军务，国王在军务之中给他留下了不少攀子。如果不是为了紫罗兰家族不朽的旗帜，他真想直接辞去军务，带着一家老小，回乡安度晚年。

    “老爷，老奴发现，雷洛少爷似乎在暗中修炼武技。”刘伯的语气有些不态确定。

    “哦？”弗吉尔眼中一道精芒闪过。“算了，由他去吧。平日注意安排人手，注意他的安全。如今保证紫罗兰家族人员安康就是对晨儿的最好支持。”

    紫罗兰公爵府后面的别院内，雷洛盘膝而坐，坚持不懈地修炼着太极心法。真气运转三十六周天以后，雷洛睁开双眼，一道精芒由眼中闪过。

    “终于达到四星一阶了。这部《太极心经》果然神奇，我才修炼了一个月，实力就达到了四星。达到五星，我就可以服用筑基丹。哥哥，我会努力修炼，争取早日能够像你一样，达到实力的高峰，保护好家里的每一个人。”雷络目视远方，双手握拳，暗暗盟誓。

    新月城，岳晨同样也没有安睡，他正打开了窗户，持杯静坐。在他桌子的对面还放着一个酒杯，似乎在等着某个人。

    一道黑影由窗口一闪而入。“凯彭拜见主人。”凯彭一声黑衣，恭敬地跪伏在察桌之旁。

    岳晨微微点头，道：“起来吧。来，坐下，陪我喝一杯。”

    “是。”凯彭恭敬地坐下。

    “我让你查得事如何？”岳晨问。

    “回主人，主人料得没错。凯文确实与帝都取得联系，并将主人的信息全部汇报给了国王。”凯彭道。

    “哦？”岳晨脸上露出一丝惊讶之色。他没想到凯文可以直接联系到国王爱德华，显然，凯文的身份非常不一般。

    “有意思。”岳晨点头而笑，眼中不时闪烁着智慧光芒。

    “还有没有其他消息。”岳晨又问。

    “近几日，新月城附近多了一些陌生面孔。”凯彭想了想道。

    岳晨脸色微变，难道天狼帝国又派人来了？“你干得很好，继续留意那些人的举动。”岳晨从怀中摸出一张紫金卡，递向凯彭。

    “我需要你为我组建一个精于探密与情报流通的组织。凡是你认为适合的人选，你可以自行决定是否录用。这是我为你准备的起动资金一千万紫金币，如果不够，你可以再找我要。”岳晨道。

    “一千万紫金币。”凯彭全身一震，用难以置信的目光看着岳晨。

    岳晨笑了笑道：“另外，我这个人很不喜欢各种礼节，以后你见到我随意一些，不用动不动就下跪。明白吗？这是我为你准备的一套武技，或许能够对你有所帮助。”

    岳晨取出一套他从印灵那里挖来的武术心得交给了凯彭。

    “明白。”凯彭的眼中满是感动。此刻他甘愿为岳晨付出他的所有，哪怕是生命，他也再所不惜。

    第二天一早，岳晨亲自督促将所有魔晶埋放到指定位置后，这才松了一口气。有了这套两仪微尘防御阵，即便是千军万马来袭，他也可保新月城安然无恙。

    当晚，岳晨就收到新月城魔法分部负责人特弗尔送来的消息。国王颁布了嘉奖令，表彰岳晨爱民如子，建设新城的功绩。特援助各种物资一千万金币，另赏赐紫金币十万。爱德华还特意下令，从帝都禁军中抽调三千骑兵赠给岳晨，以作防御之用。并且许诺，岳晨可以自行组建属到自己的私军，但是人数不可以超过一万。

    岳晨大喜。他现在最缺的就是军队。现在爱德华就给他送上了门。只要能解决目前的危机，等到新月城进入正轨，他有的是时间组建新的军队。

    为了表示庆贺，岳晨下令，所有产生建城工作的工人报酬翻倍。一时间，整个新月城开始沸腾。所有的工人都拼命的忙碌着，企图能够干出更多的活，好讨得领主大人的欢心。报答如此慷慨大放的领主，

    岳晨正忙于视察城内的建设。经过一个月的建设，新月城的四面城墙已经初步建设完成。此刻的新月城已经初具城市的模型。

    突然之间，岳晨双目一凝。他看到一个熟悉的身影由眼前一闪而过。

    岳晨顿时神色大变。吩咐左右在此等候以后，就匆匆而去。

    新月城城外的一处密林内，岳晨看着凯彭，面色凝重，道：“发生了什么事？”

    “主人，城外的那些人下落已经探清。他们是飞月佣兵团。此刻飞月佣兵团正驻扎在新月城的东面十里位置，似乎准备对新月城不利。”凯彭道。

    “飞月佣兵团？”岳晨想到了在雷坝城时，似乎听说过飞月佣兵团。

    “飞月佣兵团背后的势力是谁？”岳晨问。他清楚，这些大陆知名的佣兵团，大多数身后都有着大家放的影子。可以说他们是大家族暗中的黑身。

    “回主人，飞月佣兵团的背后势力似乎是亚力克家族。”凯彭道。

