    葛小彤又好气又好笑，走过来拉住了江筱的手，“这小家伙从昨天知道你今天到就念叨到现在。”

    “表姨，我都不知道你们过来了，我表姨父也来了吗？”

    葛小彤伸出食指轻戳了一下她的额头，“我就知道你一见我就要问你表姨父！当年你就跟他亲！”

    江筱哈哈笑了起来。

    以前她是喜欢徐临江的那种爽快性格，而且不管她说什么，徐临江都是站在她这一边支持她的。

    所以她当然是喜欢徐临江啊。

    “小小，我也来了！”徐临江爽朗的声音从院子里传了出来。

    “表姨父！”

    江筱立即冲他露出一个大大的笑容，“我表姨还吃你的醋呢！”

    “你个妮子！我什么时候说吃醋了。”葛小彤扑哧一声笑了出来。

    江筱与他们嘴里戏闹着，一边往屋里走。

    她也很长时间没有享受过这样欢乐的气氛。

    这也是她喜欢葛小彤和徐临江一家的原因啊，他们对她是当真亲近，也是护着她宠着她的。

    江筱再次觉得，她与姜家葛家没有血缘关系的事情还是暂时不说吧。

    “小小回来了？”

    姜松海手里拿着锅铲也跑了出来，身上还系着围裙呢。

    “外公！”

    “诶，诶！”看到江筱，姜松海笑得眼睛都眯了起来，“我在炒菜，等会就能吃饭了，肚子饿了吧？”

    “嗯，饿了！”江筱也不客气地说道，“我外婆呢？”

    “还在睡觉，也差不多要起来了。”姜松海看着跟在后面的，双手都提着东西的关铁柱和罗永生，赶紧打招呼。

    “这就是你说过的小关和小罗吧？快进来快进来，当自己家啊。”

    一时间，屋子里无比热闹。

    葛得军和刘佩没有过来。

    “我爹娘本来是想过来的，”葛小彤说道：“不过家里的厂子离不开人，我跟我娘猜拳赢了，赢了的人偷懒，可以来M市，哈哈哈。”

    还能这样？

    江筱扑哧一声笑了起来。

    不过她也知道，来M市也不是偷懒，葛小彤是来帮着照顾葛六桃月子和带孩子的。

    至于徐临江和小豆包，那是来住两天就要回去。

    葛六桃起来之后看到江筱也是拉着她的手说了半天话。

    一路说到了饭桌上，也是话题不停。

    关铁柱和罗永生跟着江筱这么久，还没有见过她这么“居家”的一面，跟着表姨表姨父也能撒个娇，跟着小豆包那孩子又能闹，这跟她在疾驰的车上朝大货车掷出铁锹的样子完全不一样。

    看着现在的江筱，哪能想到这样娇软萌的少女，会是那个敢去挖墓，敢直杠上恶人的人？

    按理来说，本来，这才是她该过的生活。

    关铁柱和罗永生都有些感慨。

    葛六桃的预产期本来是在四天后的，但是没有想到江筱回来的第二天早上她就已经发现羊水破了。

    她推醒了姜松海，姜松海吓了一跳，立即就去楼上叫了江筱。

    他一上楼，江筱就知道了。

    立即披上衣服开了房门。

    徐临江和葛小彤睡在隔壁，以前是孟昔年的房间，听到声音也打开了门。

    