    这一刻，他想到了当日在地府看到的那个齿轮世界，心里忽然有些明悟。

    也许，这神圣塔每一层的世界，各种规则，包括奖励，实际都是提前设置好的程序。

    之前闇星宇破坏了神圣塔的规则，便如同侵入了系统的病毒，触发了杀毒软件，所以，他遭到了反噬。

    退出超维状态，苏黎隐隐捕捉到了一些真实，心里也明悟了，这神圣塔，有可能就是真神的杰作，所以自己进入超维状态，捕捉到了一些蛛丝马迹。

    神圣塔十九层，一般能够进入这里的都是二十九级的巅峰神。

    那通天而下的光液融合进苏黎体内，这是终极神圣的本源之力，感悟这股本源之力，他的不朽神圣和终极神圣的力量，都在提升。

    将来，他如果将这终极神圣本源提升为不朽神圣的层次，那才代表他完全真正的掌握了不朽神圣的最终力量。

    海量的神圣碎片，如海啸般的汹涌而入，苏黎进入冥想之中，神圣领域撑开，里面神圣之光、神圣之气与这整个第十九层世界都在共鸣感应着，恍惚间，他像完全掌握了这神圣塔十九层。

    在这十九层，还有几位来自它族的巅峰神，此刻都睁开眼睛，露出一丝震惊神色。

    他们感觉到这个世界的神圣之气，似乎被剥夺了，尽数朝着其中一个方向汹涌而去。

    同一刻，诸界的神圣殿堂里，苏黎以总榜第一的成绩，登上了神圣塔十九层的消息，开始传开，再次引发震动。

    苏黎的表现，实在太惊艳了，从他进入神圣塔到现在，才过了多久？竟然连着总榜第一登上了十九层，这个成绩和表现，简直是前无古人，甚至可能后无来者。

    原本神圣法庭，绝大多数人都赞同全力相助王耀，毕竟王耀登上了二十层，但现在看到苏黎的表现，又动摇了，因为苏黎的表现简直是旷古绝今，根据他现在的表现来看，如果不夭折，他将来的成就，甚至有可能会超过曾经的魔须弥和光明王。

    古往今来，从来也没有哪一个人在神圣塔有如此惊艳表现。

    苏黎消化着十八层奖励的神圣碎片，感悟着终极神圣的本源之力，令自己全身的终极神圣和不朽神圣的力量都在提升。

    受超维状态的影响，他现在开始利用肌肉来祭炼不朽之拳。

    花费了约二十天时间，苏黎才将这一切消化吸收，将终极神圣的本源完全参透，实力更进一步。

    如果说之前突破到中级神层次，他就能胜过大法神，那么这二十天的修炼后，他现在轻松就能拿捏大法神，类似大法神这样三十级的极限神完全无法威胁到他。

    这二十天的修炼，他的神圣领域增长达到了250公里，距离再次晋升还差250公里，这十九层的神圣之气比上一层又浓郁了很多，苏黎估算，自己的领域平均约九天能增长一公里，那意味着自己想要晋升到高级神的层次，如果没有特殊的机缘，就需要2250天，也就是六年多才有可能突破。

    “六年多，太久了……”苏黎微微皱起了眉头。

    对于很多中级神来说，也许六百年都未必能到这一步，六年，这个速度简直是骇人听闻，但对苏黎来说，却依旧不满足。

    闇星宇、王耀都是天纵之才，特别是王耀，说是大器晚成，又何尝不是厚积薄发？有可能积蓄早就够了，也许什么时候突然顿悟，就突破了。

    可以说，以他们这种千古罕见的资质，根本不能用理常来猜测，也许他们随时都可能斩道，甚或祭道。

    等自己六年后才突破到高级神，也许什么都晚了。

    像他们这种禀一个种族气运而诞生的绝世天才，天赋、机缘、悟性、气运，都是远远超乎常人想象。

    苏黎明白，自己不能真的像一般人在这里老老实实的修炼六年多，然后等着晋升为高级神。

    “难怪闇星宇曾经出手打穿了神圣塔，也许他自己也明白，不破不立，如果没有那一击，不受反噬，他下不了决心入魔道，在这神圣塔按部就班，现在只怕还待在十九层……未必能这么快突破。”

    苏黎若有所思，先去了群山母巢，收获到了晋升所需要的250万枚灵源，之后就到达了十九层的中心区域，决定看看这十九层的挑战。

    这一层的总榜上，王耀排在了第一，然后是光明王和魔须弥，因为闇星宇是在这一层离开的神圣塔，这总榜上，没有他的名字。

    进入挑战区域，感应挑战内容，苏黎心头微微一动，和十八层的挑战内容一样，也是挑战上了排名榜的强者。

    不过想要打进二十层的难度，也越来越大。

    纯粹想要通过考验，进入二十层，就需要达到大法神的修为境界。

    能够修炼达到三十级的极限神的层次，同级的战力至少都是终等高级。

    看着总榜上的十个名单，苏黎看着榜首的王耀，心头微动。

    王耀是半年前从十九层打进的第二十层，自己如果挑战榜首的王耀，就等于是半年前的王耀，却不知当时的王耀，实力如何。

    有些心痒，渴望一战，苏黎也不心急，冷静了一下后，开始从第十名挑战。

    这排在总榜第十名的是个第一次见到的名字，舍利天魔，来自天魔族。

    苏黎明白天魔族和真魔族一样，都是来自魔界的大族，之所以第一次见这个名字，应该与闇星宇有关。

    因为闇星宇放弃了这一关的挑战，未能登榜，所以这舍利天魔的名字出现了，而前十八关因为闇星宇都上了榜，这原本排在榜上的舍利天魔的名字就被挤了下去。

    苏黎选择了与这舍利天魔一战，不算太艰难，将其杀败。

    之后是来自深渊虫族的虫笛。

    苏黎一路挑战上去，越往上越艰难，但是借用超维者的状态和来自更高维度的神圣之力，苏黎还是一一成功了。

    到了后面，每一战都需要休息大半天，一方面恢复体能，一方面参悟感受着之前战斗中的得失，让他的战斗经验以可怕的速度在积累着，让他的实力能够在战斗中又有精进。

    终于，他挑战到了第三名的魔须弥，这曾经在九百多年前登顶了神圣塔的盖世人物，也是这千年来，第一个真正登顶的人物。

    之前有过几次交手，苏黎对于魔须弥掌握着的各种能力，并不陌生，不过到了这十九层，魔须弥的各种能力和战力，也大幅度提升，苏黎可以说是拼尽一战，才勉强战胜。

    之后休息了大半天，再挑战排名第二的光明王。

    在他看来，在当年上了十九层的光明王和魔须弥的实力相当，这两位交手的胜负在五五开，光明王排在魔须弥前面，并不代表当年的他实力超过了魔须弥。

    只是挑战的机制让他有便宜可占，他能够反复挑战，就算失败了九十九次都无所谓，只要第一百次成功胜了魔须弥，就可以直接选择通关，就能晋升，在总榜上，他就排在了魔须弥的前面。

    苏黎再次险胜了光明王，这些战斗让他越发充满了信心，如果不出意外，自己应该能战胜榜首的王耀，登顶神圣塔二十层。

    休息了大半天，将精气神都养到最巅峰状态，这才开始挑战榜首的王耀。

    对于这位来自原人族，大器晚成的人物，苏黎充满好奇。

    虽然之前那些关卡，他也与过去时空中的王耀交过手，但说实话，王耀的成绩比起闇星宇和光明王等都有一定差距，还真入不了苏黎的法眼。

    但是在这十九层，王耀却突然一鸣惊人，超越了光明王和魔须弥，一跃上了榜首。

    看起来广阔无边的挑战空间里，中心区域有一个巨型擂台，苏黎站在上面，随着他选择挑战王耀，擂台的另一边，一道身影缓缓由虚转实，变成了一个年约三十左右的中等身材男子，站在了他的面前。

    这男子，看起来面相比较忠厚，国字脸，初看不算如何出众，但站在那里如一尊磐石，巍然屹立而不动。

    在苏黎的脑海里，出现在了关于王耀的最新讯息资料。

    “名称：秩序守卫者，等级：三十级，天赋：锁魂、地火，领域：秩序领域，原术：中子星术，同级战力评价：终等。”

    资料和以前看到的变化不大，唯一的区别就是等级晋升到了三十级，苏黎明白眼前站着的就是半年前的王耀。

    苏黎主动发动了攻击，进入大天魔龙身状态，发动神圣领域，将这片区域纳入领域中，利用领域进行压制。

    祭出一对骨剑，发动两柄不朽之剑，破空飞了出去，拖曳出两道虹光，一左一右，隔空朝着王耀攻来。

    王耀的身体上也出现了领域的光，往外扩张，与苏黎的神圣领域对抗。

    双方的领域碰撞，苏黎吃亏等级不够，纯论领域，他的神圣领域敌不过对方的秩序领域。

    王耀的秩序领域在扩张，其中秩序之力不断凝聚，化为一柄柄的秩序之矛，将这一片空间笼罩在了无尽的秩序之矛的攻击中。

    一个照面，苏黎控制着的两柄不朽骨剑遭受到了千次万次的秩序之矛攻击。

    苏黎伸出双手，隔空挥舞，虚空操纵着这两柄骨剑，疯狂飞舞起来，那浩荡的不朽之力冲霄而起，两柄剑化为一个巨大无比的旋涡，所有刺上来的秩序之矛尽数粉碎。

    往前跨出一步，苏黎逼近王耀，挟带着的不朽和终极神圣之力，直接挤爆了对方的秩序领域。

    曾经交过几次手，苏黎明白王耀真正强大的不是这秩序领域，也不是两种天赋，而是那被称为了“中子星术”的原术。

    刚刚逼近，灵魂猛地一阵收紧，就像被套上了，苏黎明白，这是王耀的第一天赋“锁魂”。

    凭着自己现在强大无比的灵魂，发动与灵魂一体二面的无念想域，古城轰地一声出现，瞬间就崩了对方锁魂的锁定能力，反着将古城压了过去。

    苏黎现在的古城何等恐怖？那森罗万象的气势，直似上古的天城从遥远时空降临，那城头的上古幡旗摇曳，惨烈气象倾垂而下，换了一般的三十级极限神，像大法神这样的实力，光是这古城的气象，就得压得他粉身碎骨，根本无法承受。

    这古城里上古的气象已成，已经超越了一般破境者的范畴。

    王耀的身体四周，开始出现明灭不定的火焰，这火焰像从下方虚空中出现，不断延伸往上，令这里变化为了一片火海。

    这是他的第二天赋“地火”。

    地火发动，将这片虚空化为火海，对抗着古城压下来的上古气象，王耀双手一张，一个如玻璃球般的球状物出现。

    他真正的杀手锏，中子星术终于发动了。

    这玻璃球表面漆黑如墨，从表面看什么都看不到，只是深不可测的一种黑。

    这黑色的球，便如同传说中宇宙中极为可怕的星体中子星，拥有着无法形容的恐怖密度、硬度和引力，当王耀将中子星术祭出来的时候，这四周的时间流逝，都缓慢了下来，磁场开始改变。

    苏黎的眉头微微皱了起来。

    之前他就知道王耀最强大的就是中子星术，不过那时候他动用这中子星术还达不到眼前这层次，这一次中子星术里释放出来的力量，已经隐隐有了影响时空的作用。

    压下的古城越接近这黑色的中子星，变得越缓慢，连空间都在扭曲着，以这中子星为中心，慢慢形成一个扭曲着的旋涡。

    苏黎从两边刺过来的骨剑顺着这空间一起扭曲，他就算掌握着再强大的力量，在这空间中都被扭曲，无法作用于王耀。

    “果然厉害，难怪能够登上榜首……”

    苏黎心里明悟，以前的王耀只是掌握了这中子星术的一点皮毛，所以表现算不上太过惊艳，现在他才算彻底掌握了这中子星术的真正能力，一鸣惊人。

