    葵卯年，既1903年。

    倪王府，倪王爷看着胡锋，指着一名护卫手中的盘子，道：

    “胡师傅，这是你此次行动的酬劳！”

    胡锋瞥了一眼，俱都是黄橙橙的黄金。

    他连忙抱拳拱手道：

    “小人这次没能完成任务，这黄金，是万万不敢收的。”

    胡锋三天前从四目道场回到了倪王府，但他却没将皇族僵尸带回来。

    而倪王府给他的任务，便是运送皇族僵尸回来。

    所以，胡锋是没有完成任务的。

    现在，倪王爷居然还要给他黄金，他当然不敢收。

    他不知道倪王爷心中打得什么主意。

    倪王爷叹息一声道：

    “这次任务，虽然你没完成，但过错不在于你。”

    运送皇族僵尸，其实茅山的千鹤才是主力军。

    胡锋虽然武艺高强，但专业不对口，倪王爷也只是把他当成个保镖来用的。

    但根据倪王爷从茅山得到的消息，此次任务之所以失败，那是因为皇族僵尸脱困。

    而皇族僵尸之所以脱困，过错却在于那个乌侍郎。

    “那僵尸，浑身尸毒，力大无穷，刀枪不入。

    虽然胡师傅你武艺高强，但又怎么可能是那僵尸的对手。

    此次你能从皇族僵尸手底下逃命，足以证明胡师傅你的武艺之高绝。”

    胡锋没说话，他也不知道倪王爷此时卖的是什么关子。

    说起来，胡锋在回来交差之前，便已经做好了受到倪王爷责罚的准备。

    只要责罚不是太过甚，他都准备默默接受。

    至于说奖赏，那他是想都没有想。

    皇族僵尸都没带回来，还想要奖赏？

    可让胡锋没想到的是，倪王爷不仅仅没有惩罚他，反而还要给奖赏。

    这就让胡锋有点摸不着头脑了。

    就算是倪王爷从茅山派那里得到了具体的信息，判定胡锋并无过错。

    也不该给奖赏吧？

    而就在这时，

    倪王爷忽然站了起来，透露了他给予奖赏的目的，他道：

    “胡师傅，我想让你去香江，给我抢一份东西回来。”

    胡锋一愣：

    “什么东西？”

    “炼尸术！”

    倪王爷沉声说道，

    “我是真没想到，这些反贼的旁门左道，居然如此厉害。

    他们用炼尸术，将我王兄变成了僵尸。

    此仇不报，本王寝食难安。

    这些反贼，现在都躲到了香江去了。

    那香江，已经被割给了Y国。

    朝廷也没办法派太多人去那里，所以，需要你跑一趟。

    记住，一定要将炼尸术给我带回来！”

    胡锋眉头一挑。

    真是瞌睡来了，就有人送枕头了。

    这段时间来，胡锋心心念念都挂念着炼尸术。

    他在四目道长那里，并没有得到炼尸术。

    其实这也是意料之中的事。

    本来人家茅山就不允许弟子随意修炼炼尸术。

    连家乐这个四目道长的嫡传弟子都没有得到传授，更别说胡锋了。

    胡锋回来之后，便一直在想，怎么将炼尸术弄到手。

    可却一直都无门路。

    没想到这个时候，倪王爷却给了这么个消息。

    是啊！

    之前倪王爷便透露了，皇族僵尸是被人暗算，炼制成的。

    那炼制出皇族僵尸的那股势力，自然是会炼尸术的。

    只要找到这帮人，便可以弄到炼尸术。

    不过——

    胡锋沉吟了一会儿，道：

    “王爷，在下担心本领低微，误了王爷的事。

    那些反贼，连僵尸都能炼制得出来。

    在下毕竟只是一介凡人，唯恐对付不了他们啊！”

    这些倪王爷口中的反贼，究竟有多大的实力，胡锋也不了解。

    对方既然能炼制出僵尸，那不用说，肯定也是术士。

    术士的本领诡异莫测，就算胡锋自信自己的武艺，他也要先打听清楚对手的实力。

    知己知彼，能对付得了，那就竭力将炼尸术弄到手。

    要是实力不够，胡锋是绝不会让自己陷于危险中的。

    倪王爷道：

    “那些反贼中，大部分都是普通人，术士是很少的。

    偶尔有几个，你也不用担心，茅山会派人协助你的。”

    ——

    香江。

    在上、中、西三环有“镇三环”之称的帮办暗中勾结西环恶霸勾心虎，导致西环治安一时间乌烟瘴气。

    水警马如龙刚刚成功执行了A计划，一举剿灭了海盗罗三炮。

    成为了香江警界的一颗新星。

    在西环治安如此乌烟瘴气的情况下，他被调任西环。

    “虾叔，我怕我不能胜任啊！”

    马如龙脸上忧虑重重。

    “这有什么好怕的？你值得去试一试。

    就当换换环境吧！”

    马如龙闻言，只好挺胸道：

    “是的！长官！”

    ——

    阳光，洒落在香江西环的大地上。

    街道上，叮铃铃之声不绝于耳，都是来来往往穿梭的自行车。

    穿着西装的男子，穿着长裙的女人，一股现代感、摩登风扑面而来。

    “后金朝廷的腐败无能，已经害得我们国家民穷财尽。

    使得天朝人，变成了世界上的二等民族，我们如果要救天朝，要在外国人面前抬起头来，要让所有天朝人有好日子过，就一定要支持我们——”

    在街道上的一处空地，一个穿着天朝传统袄裙的女子，正在演讲。

    而人群的最外面，则是一个穿着西式夏奈尔套装的女子，她正在卖花。

    “先生，买支花支持一下我们吧！”

    ——

    聚集人群的街道，往北三百米，是一家茶楼。

    茶楼的窗前，探出了胡锋的脑袋。

    “胡大人，您看，就是她们！

    我们要不要现在就动手？”

    在胡锋身旁，恭恭敬敬的站着一个人，指着街道上演讲和卖花的女人，对胡锋道。

    胡锋看着街道上的女人，淡淡道：

    “别打草惊蛇！

    这些人，只是一些小卒子，后面的大人物还没出现。”

    “是！”

    后金朝廷，以及倪王爷这批权贵，对街道上这些所谓的反贼，那可谓是恨之入骨。

    但胡锋却并不是如此。

    他对这些人的印象不坏。

    后金朝廷可谓是已经腐朽到了骨子里。

    而这些所谓的反贼，其实是站起来反抗的先行者。

    以目前的情况，

    后金朝廷是绝对坚持不了多久的。

    短则一年，长也过不了十年，后金必然崩溃。

    胡锋来此，也并非是为了收拾反贼，他的目标，是炼尸术。

