    这波直接把他震惊的不轻，也发现了苏怜星小富婆的属性。

    若是谁能娶了她，至少能少奋斗几十年。

    可他堂堂开挂玩家，怎么能要别人的东西。

    他孟离还是要点脸的。

    既然已经事情说完，苏怜星就打算带着花夭夭离开。

    谁料刚刚一直装透明人的花夭夭脸上突然狡黠的笑了笑。

    “我刚刚看了你的比赛，真是好强啊，能给我签个名？”

    眨了眨眼睛，她凑到孟离跟前问道。

    说完，她递过纸笔。

    可惜两人身高差距太大，她仰着头也只能看到孟离的下巴。

    孟离扫了她一眼。

    花夭夭可不像自己粉丝的模样啊。

    突然来要签名，怎么看怎么违和。

    但对方毕竟是苏怜星的闺蜜，直接拒绝也不太好。

    没有接对方的东西，他直接从自己的桌子上扯下一张纸，签了名递给她。

    防人之心不可无。

    谁知道她的东西上有没有什么玄机。

    “谢谢。”

    好似没有看到孟离的动作，她的表情没有出现什么不自然。

    “那我们就走了。”

    对着孟离道别一声，苏怜星拉着花夭夭离开。

    ......

    苏怜星的休息室。

    “花夭夭！”

    看着苏怜星满脸的冷色。

    “别生气了，人家也只是好奇嘛。”

    吐了吐舌头，花夭夭表现出一副可怜兮兮的模样，摇晃着苏怜星的胳膊。

    “孟离也是我朋友，你这样也太无礼了。”

    极力收敛了一下怒气，苏怜星说话的语气还是比平时重很多。

    “我保证，就看一次。”

    “再说，你不好奇他有什么卡牌吗？”

    花夭夭举起双手发誓道，紧接着，立马凑到苏怜星面前，用贱兮兮的语气小声说道。

    但看到苏怜星严肃的模样，她知道自己的好闺蜜是真的生气了。

    “不看就不看嘛！”

    嘟了嘟嘴，花夭夭妥协般的说道。

    花夭夭走的是神秘系辅助法术类卡师的道路。

    简而言之，就是通过一些玄而又玄的东西，来获取情报。

    就像占卜师。

    而刚刚，她跟孟离搭话，正是为了激发一张卡牌。

    “探查术，白色八星，探测情报。”

    这张卡牌，可以让她得到探查者的一些简单情报。

    这个法术其实不强。

    普通卡师使用，也能看到一些类似于，性别，爱好之类的无关于战斗的信息。

    但就是这么一张普通卡，却让花夭夭玩出了新的花样。

    跟她的天赋有关。

    很少有人知道，这个普普通通的少女拥有六阶的金色天赋。

    她可以通过与其他人的交流或者对其他人的观察，提升探查类技能的效用。

    最高，可以提升几十倍的效果。

    刚刚，她注视孟离那么久，就是为了发动天赋效果。

    而最后走的时候，她让孟离签名的纸笔，也是可以辅助探查的道具。

    可惜，她没想到孟离的警戒心这么强，让她无功而返。

    苏怜星对自己的这个闺蜜很了解。

    从她拿出纸笔的时候，她就已经猜了个七七八八。

    若不是顾忌两人的关系，她当时就扯着花夭夭跟孟离道歉了。

    “唉，你这样，迟早会吃亏的。”

    苏怜星轻叹一声。

    神秘系并非万能的，一但出了问题，代价往往都很高。

    前世，花夭夭就是因为占卜到了一个强者，直接被对方隔空抹杀。

    如今，重生一遭，她不希望对方又走回老路。

    可是江山易改，本性难移。

    哪怕她劝阻，花夭夭还是经常任性。

    确定花夭夭不会再偷看孟离的信息以后，她这才回到房间。

    客厅里的花夭夭看到苏怜星好不容易离开，不满的哼了一声。

    她感觉苏怜星变了，以前两人关系是很好的，如今苏怜星却因为一个男人凶她。

    不过既然答应了苏怜星，花夭夭任性归任性，但是却不说谎。

    她准备把卡牌收集的信息抹除。

    一次，她只能占卜一人。

    若是孟离的信息她不祛除，将无法继续使用卡牌。

    突然。

    碰到孟离信息的瞬间，她的天赋轻轻一颤，下一秒，天旋地转。

    花夭夭突然感觉脑袋一阵眩晕，眼前一黑，就失去了意识。

    ......

    “花夭夭申请进入。”

    什么情况？

    孟离有些摸不着头脑。

    他不知道刚刚发生在苏怜星休息室的事。

    所以对于花夭夭去而复返，他感觉有些奇怪。

    更别说，对方还没跟苏怜星一起。

    同意。

    很快，小萝莉在此出现在他的眼前。

    他的脸色陡然一变。

    花夭夭的气质变了！

    若说原来的花夭夭有些狡黠，浑身洋溢着青春的气息。

    那现在的花夭夭，就如同一潭死水一般，脸上没有丁点感情。

    就这么一会，人的改变怎么会这么大？

    孟离的心中直接升起戒备。

    “你是谁？”

    卡牌链接，孟离沉声问道。

    虽然她的面容与刚刚并无区别，但就是让孟离感觉古怪。

    尤其是那双眼眸，让孟离心中警铃大作。

    她的双瞳此时已经变得晶莹剔透，其中更是有星光在不断闪烁。

    察觉到了孟离的敌意。

    一股恐怖的压迫感自她的身上弥漫开来，似乎要压垮孟离的脊梁。

    “凡人，你的身上，有一抹奇怪的气息。”

    盯着孟离，她语气淡淡的说道。

    声音跟原来完全一样，但其中，却明显多出了几分玄妙的意味。

    “我不知道你在说什么！”

    他不是见到妹子走不动道的那种，眼前的花夭夭他已经可以确定有问题。

    念头微动，一瞬间，他的卡牌齐出。

    洁白的牧师袍套在他的身上，燃烧着火焰的光盾在他的四周形成360度的防护罩。

    手握长矛，身躯加持也已经开启。

    火力全开！

    没有一点留手。

    眼看下一秒，他的攻击就能贯穿花夭夭。

    “我在你身上，察觉到了不属于这个世界的气息。”

    好似没有看到孟离的攻击，花夭夭自顾自的说道。

    紧接着，无数的锁链自虚空中窜出，没有一点征兆。

    “破！”

    孟离的反应也是极快。

    蓄力到极致的光矛此时已经射出。

    带着无匹的光明力量，让这片临时开辟的空间发出阵阵波动。

    他做好了两手打算。

    虽然不知道花夭夭这是什么情况，但看起来就不好对付。

    他现在的实力满打满算也就是三阶战力，很可能会不敌对方。

    所以他要尽量把动静闹大。

