
        萧辰了解到，天城是天宇帝国防线的主城，位置是最安全，也是最靠里面的。

    除了天城外，还有五座城，分别守护着天城的五个方位。

    而萧辰他们出现的这里，属于地城的范围之内，除此之外还有东南西北城。

    而萧辰他们从天城出发，参与的第一场战争，是这五座城照顾不到的方向，而天城主要负责的就是这些地方。

    不仅可以将这些漏下的地方补上，还可以随时支援其他五座辅城。

    这就是天宇帝国在战争领域的主要战略防线，只要天城不破，那圣族就永远不可能攻入天宇帝国。

    再知道自己现在所处位置之后，萧辰才可以决定接下来要如何行动，至少他要给一些人抱一个平安。

    突破的人渐渐减少，因为突破引起的气息也渐渐平稳。

    “带我们去战场吧。”在做其他事情之前，还是要先将这里的战争结束。

    李泽愣了一下，连忙点头，要是有眼前这些人加入，那他们的劣势将完全消失不见。

    天城，各路军士一如既往的守护在这里，在防御属于他们的防线的同时，也会去支援其他五座城。

    因为守护天城的五座城池，一旦靠破，天城将彻底暴露在敌人的视野当中。

    “报！地城遭到圣族大军侵袭，情况危机，继续支援。”

    对于五座外城的情况，天城也是时时关注，一点有什么情况发生，他们也可以及时处理，以避免有什么不可挽回的事情出现。

    天城，最高指挥官古天宇坐在议事厅的最高位，而下面座着的，是天城里，各路军队的最高将军，其中季景辉与云康成也是坐在这里。

    “各位可有什么意见？”古天宇将地城的情况说了一下，开口询问下方的将军们。

    “总司令，我觉得只要我手里的噬血军团前往就完全足够了，完全没有必要派去太多的兵力，那样会让我们天城的战斗力有所下降的。”季景辉自告奋勇，在为天宇帝国守护战争领域时，军功也是非常重要的。

    而军功最好的获得方式，就是上战场杀敌。

    最近季景辉手里的噬血军团异常的活跃，长长出现在各个战场，这让其他将军心中有些不爽，可又不敢说什么。

    在战场上，军功代表这一切，可现在季景辉几乎完全碾压了他们，可没有办法，谁让他手里的噬血军团，比他们的军队强了太多。

    “恩，可以。”古天宇点点头，像地城这种情况，时不时的就会发生一下，派遣这种人数少，但都是精英的部队，确实是最好的选择。

    而在天城里，就数季景辉的部队最强。

    得到古天宇的认可，季景辉得意的看向坐在他对面的云康成。

    两人手里同样都是有两支噬血军团，但现在无论是在噬血军营里训练，还是在战争领域中的表现，都是他表现的更加突出。

    可云康成一直都是微闭双眼，根本不在意这里发生的一切事情。

    最终还是由季景辉的部队前往地城进行支援，离开议事大厅的时候，季景辉那得意的微笑就没有消失过，不过当看到无动于衷的云康成，好心情顿时消失了一半。

    在天城，两支噬血军团虽不在一起，但那是距离非常近，这导致双方总是有摩擦发生，但都无伤大雅，这里是战争领域，更是在天城，要是发生太过分的摩擦，那惩罚不是谁都能够承受的，所以那怕双方互相看不上眼，但也都控制在合理的范围内。

    其实云康成的一部分噬血学员，在一开始被分配到这边的时候，心里没有太多归属感，有的甚至觉得自己的前程被耽误，应该去往更好的季景辉那边。

    但在云康成这里训练了那么长时间，到后来季景辉来挖人，他们选择留下，和最后云康成将他们送往了一处奇异的世界，让他们的实力都有大幅度的提升，使他们早就对云康成这里的噬血军团有了归属感。

    这可比一开始强了不知道多少倍，血玫瑰等教官也是很欣慰，觉得自己等人并没有白付出。

    现在属于云康成这边的噬血军团可是非常团结的，尤其是在战争领域的这段时间。

    在战场上，可是什么意外都有可能发生的，而就是因为云康成这边的噬血学员互相帮助，才让他们在战争中没有损失一人，这可以说是战场上的一大奇迹了。

    当然了，这得去除已经失踪很久的萧辰，不过在紫菱还有古荣轩他们心里，萧辰可不会这么轻易被干掉的。

    “啧啧，看样子，你们的军功又要被我们落下一大截了，估计你们这辈子都不肯能超过我们了。”

    季景辉已经将命令传达了下去，他的部队已经准备出发，而在出发的时候，还不忘来紫菱他们这里嘲讽一下。

    不过来嘲讽的人都是一些小喽喽，那些真正的领头人可不会亲自来做这些，不过钥匙门没有那些人撑腰，像这种货色也不敢来这里这么做。

    季景辉所在的噬血军团，几乎是有圣洛天涯的八大家族所统领，当然还有季家的人。

    季家身份有些特殊，他们实力甚至要比圣洛天涯八大家还要强，可并没有将季家归入这里，就连皇室都很重视季家。

    听说当今皇上的一位贵妃就是季家的人，那位贵妃在宫中的权利，都堪比皇后了。

    而在战场上的军功，只要是击杀一名圣族，就会自动记录在他们的徽章之上。

    这枚徽章是天宇帝国武者的象征，而噬血军团的人，徽章也是经过改变的。

    “将军，我们也去战场吧！要不我们的军功何时能超过他们！”季景辉那边的人在嘲讽之后，便直接离开了。

    在战场上，命令为重，要是因为吵嘴而耽误了时间，后果可是会很严重的。

    在他们走后，有的学员像血玫瑰抱怨道，最近的战斗，基本都让他们抢去了，不去战场，就没有杀敌，没有杀敌，那就没有军功！

    (本章完)
  