    面对倒计时，雷书侠的脸上露出浓浓的嘲讽，这都是他玩剩下的东西了。

    “三！”

    亚瑟继续倒计时，他清楚的看到对方脸上的表情，但根本就无所谓。

    这个世界上拳头大才是硬道理，你可以不服，也可以抗争，但最终的路只有一条。

    “二！”

    继续倒计时。

    此时的雷书侠握着刀站起来，弓腰扎步，右手的龙刺朝向亚瑟的方向。

    他可不服，因为从小就没服过谁。

    “一！”

    倒计时结束，亚瑟眯起双眼，从二楼一跃而下，双手抱着之前的木棍朝雷书侠抽来。

    这跟木棍在他的手里恍若轻无它物，呈现出横扫千军之势。

    “呼！——”

    劲风狰鸣，转瞬袭来。

    雷书侠俯身避开，眼角的余光清晰的捕捉到亚瑟松开双手，朝着自己冲来。

    当他冲到身前的时候，木棍依旧沿着原本的轨迹运行，似乎不知道已被松开。

    这速度……

    雷书侠在心里发出无力的呻吟声，因为真的不知该怎么破解。

    他是特种兵出身，比任何人都懂得兵贵神速的道理，什么以静制动，全都他妈扯淡！

    谁的速度更快，谁就能占据先机；谁的速度更快，谁就能先把对方击倒。

    小个子也能干翻泰森，只要速度够快，一脚踢到蛋上就行。

    唯快不破！

    “嘭！”

    雷书侠向后倒飞出去，右手的龙刺刚刚挥出一半，甚至说挥出一半的时候，对方的脚已经收回。

    “哐！”

    后背狠狠撞在墙上，一口鲜血喷出。

    “咔吧！——”

    墙体承受如此巨力开裂，发出清脆的声音。

    “死！”

    亚瑟身体再次出现残影，暴力到极点的提起右膝，朝贴在墙上的雷书侠撞来。

    这是致命一击，因为他的倒计时已经完了，因为眼前的凡人拒绝向他效忠。

    神意不可违，把自己当成神的亚瑟只有翻手毁灭。

    此时此刻，雷书侠嘴巴向外涌着血，竭尽全力朝旁边翻滚。

    他看不清对方的膝，但却意识到致命威胁来临，唯一能做的就是规避。

    “呜——”

    耳边传来凄厉的破风声。

    “轰！”

    亚瑟一膝撞开墙壁，甚至身体都跟着残砖冲出来，彰显出人类永远到达不了的霸道。

    这是个机会！

    雷书侠毫不犹豫，反手一刀戳过去，完全没有锁定目标，也没有准心，就是意识到应该反击。

    “噗！”

    龙刺戳进亚瑟的身体。

    可下一秒，亚瑟就猛地把身体收进去，脸上全是残忍的笑。

    “唰！”

    左腿雷暴般抬起抽过来。

    雷书侠再次规避，狼狈不堪的滚到一旁。

    “轰！”

    完全不像血肉之躯的腿抽在墙上，再将墙壁抽出一片空缺。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    碎裂的石头向外激飞出数十米，落在花园中。

    接着，亚瑟继续追击，雷书侠只能被迫规避逃命。

    “吼！”

    “轰！”

    拳头击打在墙壁上，直接洞穿，雷书侠想给对方一刀，可根本没机会。

    “轰！轰！轰！……”

    别墅的墙壁不断被亚瑟击打出一个个窟窿，雷书侠则变成海浪之上的一叶扁舟。

    他感受到强烈的窒息感，被毁灭的危机将他捆的死死的，根本无法挣脱，也看不清对方的攻击。

    所有的规避全凭感觉，靠身体的自我保护机制来完成，彻彻底底失去反击的能力。

    而这，就是他一介凡人与完美超级战士的差距。

    没法思考，没法计算，就是被狂风骤雨颠来簸去，拼命躲避死神的镰刀。

    此时此刻，远处的巨头们看的兴致勃勃，虽然没见到里面的厮杀，却看到墙壁不断的被拳头或膝盖，乃至身体撞开。

    “完美，真的太完美了。”

    “这才是纯粹的战争机器，雷书侠怎可能是亚瑟王的对手？”

    “诸位，超级战士的实力已经彰显，我想可以追加投资。”

    “当然要追加投资，博士的作品太棒了。”

    “……”

    巨头们愉快的聊天，敲定接下来的投资，但所罗门却一句话都没说，他皱着眉头盯着已经被砸的摇摇欲坠的别墅。

    “所罗门殿下，你怎么想？”一个大佬笑眯眯的说道：“虽然你之前不知道超级战士计划，但现在看到了，是不是非常心动？”

    “为什么现在还没杀死雷书侠？”所罗门笑道：“已经过去二十分钟了，亚瑟除了拆家就是拆家，他已经快把别墅拆掉。哎，这可是用印国空运过来的红木建造的，可惜了，可惜了。”

    话刚说完，他就看到别墅晃晃悠悠，终于承受不住亚瑟的强大破坏力，轰然倒塌。

    “哗！”

    整栋别墅倒塌，瞬间变成平地，留下满满的废墟。

    “哦……木头为主体的房子就是不结实。”所罗门摊摊手，满脸无奈。

    他说的没错，木制的房子的确不怎么结实。

    这儿是西方，建造房子都喜欢使用木质结构，这个别墅的外墙用了砖土，但整体构造百分之八十用的还是木头。

    “吼！”

    吼声响起，亚瑟从废墟中站起来，右手将奄奄一息的雷书侠提出来，重重摔下去，用右脚踩踏住。

    此时此刻，雷书侠进气少，出气多，满脸血污，明明努力在睁眼，可眼球却一直向上翻。

    “黄皮猪，杀你真的不费劲。”亚瑟俯视雷书侠，满脸不屑道：“鸽子岛是你的，圆象组织也是你的，你创造了华国的奇迹，让世界都为之震惊，可这有什么用？”

    “呼噜噜……”

    雷书侠向外喘气，喘出的是血沫。

    他无力再战，确切的说是无力规避。

    “知道在圣殿的时候为什么不杀你，要杀你的校长吗？”亚瑟轻声说道：“我故意的，杀了就杀了，你能把我怎样？你们能拿我怎样？东亚病夫！对了，你得清楚你们曾经是垃圾，现在还是垃圾，而且还是制造垃圾的垃圾！呸！”

    “呼……”

    雷书侠喘息，他听清了亚瑟说的每一句话、每一个字。

    他的右手在动，慢慢朝腹部下的腰带摸索，颤颤巍巍的打开里面的卡扣，露出注射器针头，用腹部压上去。

    针头入体，翻滚的绿色药剂自动注射进体内。

    这是去H2实验室的时候得到的，雷书侠到现在还记得对这支药剂的定位：取代光荣弹。

    他说过，这支恐怖的绿色药剂可以让他不会死的不甘心，可以让他在瞬间干掉想干掉的敌人。

    雷书侠还记得何文浩这样说过：这支药剂除了大象能撑十分钟，别的动物一分钟之内就会血管爆开而亡！

    现在，是用光荣弹的时候了。

