    

    战争已起，哪怕是东圣仙帝知道有内奸，但也来不及去排查了。

    而且，如今已经不容许他去思考内奸之事，那位刺杀者乃是顶级仙王，而且他的刺杀之术绝对是最顶尖的，即便是他，之前都无法切实的捕捉到对方的身影，只知道虚无之中有人存在，他知道，对方铸就了一种奇特的虚无规则领域，这种规则领域力量再加上刺杀之术太可怕了。

    擅长精神幻术的强大顶级仙王，只在短暂的刹那间被诛杀掉来，而那位强者的动作却没有停止，他的身体瞬间再次没入虚无之中，当身影又一次出现的时候，一位中阶仙王的身体直接在剑光下湮灭粉碎，有鲜血在虚空中洒落而下，这样的一幕，让东圣仙门的诸仙王感觉到浑身都生出一阵寒意。

    他们不仅要想着战斗，还要提防这等恐怖的刺杀，根本无法全神贯注的投入到战场上，千变仙门诸仙王身上的压力瞬间得到了缓解。

    噗噗的声响传出，又是两位仙王被刺杀诛灭，莫说东圣仙门的人，即便是许多千变仙门的仙王强者都感觉到一阵心颤，还好这位顶级仙王杀手不是对方的人，不然就惨了，这种刺杀术顶级仙王都挡不住，更不用说低阶和中阶仙王，几乎就是一击必杀的份。

    “仙域东部根本没有培养顶级杀手仙王的势力，南凰氏也没有。”东圣仙帝神色难看，一个顶级仙王杀手的威慑力有多强，此刻在战场上非常完美的显现出来了。

    “东圣，之前就已经提醒过你，仙王层次的战斗，可不是由人数来决定的，一位厉害到极致的顶级仙王，是能够左右整个战局的。”千变仙门淡淡的说道：“至于他出自哪里，所谓仙门势力培养弟子难道都需要按照自己既定的路来安排后人吗？每一位修行者都有自己独有的天赋和悟性，该走怎样的路，前人只能指导，至于最终能够成为怎样的强者，则靠的是自身。”

    “四个人，你们准备了四位拥有奇特能力的顶级仙王，还有很多带着面具的仙王人物，我很好奇，他们来自哪里？”东圣仙帝依旧冷冰冰的说道，他指的四个人，除了秦问天所在战场的拓跋圣天、以及这一位顶级杀手外，还有另外两名强大的仙王人物在另一战场，那两人实力非常强，一个主攻击，一个能够升华诸人的战斗力，倒是和他准备的人有些相似。

    这样的四大强者，再加上斗战圣族的人，构成了千变仙门灵魂人物，他们都是能够左右战局的存在。

    然而，这是仙王的战场，再往下的仙台战场，东圣仙门则是占据着绝对的优势，双方都死伤惨重，但千变仙门的人更危险，这样下去，不知有多少强者将会陨落。

    “东圣，你撤军吧，你攻不下我千变仙门，再继续战斗下去，即便十三州之地没有我千变仙门，你东圣仙门也将无法统治了，迟早沦为他人附庸。”千变帝君看着不断陨落的诸强者说道，东圣仙帝沉着脸。

    撤军？这次东圣仙门浩浩荡荡而来，破釜沉舟，带着坚定的信念，势必要将千变仙门铲除，一统十三州。

    如果就这样灰溜溜的撤军，那么这次的进攻计划将化为泡影，夺取的五州之地根本没有任何意义了，甚至，他们东圣仙门将沦为笑柄，势头将完全在千变仙门一方，以后的战争，他们再无主动权。

    “千变仙门，必灭。”东圣仙帝冷冷说道，残酷的战斗依旧在持续，四大仙王战场横亘在云州城的上空之地，下方则是仙台的战场。

    超强大势力的仙战，向来是最残酷的，不知道会有多少强者陨落，已修行有成的仙台，只是炮灰而已，高高在上的仙王人物，也随时可能陨落葬灭，因为战争，是仙帝主导的。

    虚空之中，又有一行强者降临，他们直接来到了东圣仙帝身边，喊道：“父亲。”

    “你们去挑选自己的战场吧。”东圣仙帝开口说道，千变帝君扫了一眼这些出现的身影，道：“东圣，你连自己的子嗣都全部派遣出来参与到仙战之中，是真要破釜沉舟吗，若是他们陨落，你不要发疯。”

    “生死之战最能磨练人，更何况，他们也没那么容易陨落。”东圣仙帝冷漠说道，他的诸位子嗣扫了一眼战场，随即一道道身影迈步而出，东圣胤身为东圣仙帝的长子，他的实力极强，直接走向了秦问天所在的那片战场，目标是拓跋圣天。

    此刻的拓跋圣天正在和金鼎至尊大战，战斗轰轰烈烈，东圣胤降临而下，一拳轰出，顿时一尊尊妖龙咆哮而出，吼动山河，直奔拓跋圣天而去。

    东圣胤之外，还有一位东圣仙帝子嗣走向了这一战场，东圣坤，他的实力也非常厉害，仙王中阶，战斗力可怕。

    “看来，东圣老狗真的是不惜一切代价也要覆灭千变仙门了。”看到这一幕秦问天神色冷漠，当年他曾以帝天之身诛杀了东圣仙帝的幼子东圣廷，让东圣仙帝暴怒，然而他子嗣不少，其中不少甚至是仙王境界，尤其是他的长子更是厉害，竟然已经到了顶级仙王层次，再加上他身披帝兵铠甲，威能更可怕，堪比顶级仙王巅峰人物。

    这时的秦问天正在猎杀初阶仙王强者，而且已经猎杀了不少，仙王层次的存在，哪怕是在混乱的战场依旧能够很好的锁定自己的对手，因此大家都尽量寻找同境界的人大战，除非是拥有绝对的优势，才会去对付低境界的人，这意味着已经呈现一边倒的局势了。

    只见秦问天又是一击诛灭了一位初阶仙王人物，这时，东圣坤的目光朝着这边往来，眼神中闪过一道冰冷之意，他脚步一踏，直奔秦问天而来，只是短暂的瞬间就站在秦问天面前挡住了秦问天继续猎杀之路。

    秦问天面具之外的眼眸非常的寒冷，东圣的子嗣么？

    只见东圣坤规则领域释放，身为中阶仙王的他，哪怕是前期境界，规则领域依旧足够可怕，他的规则领域拥有撕裂一切的威能，身后有圣光加持，体内血脉爆发，气势强横到了可怕地步。

    “杀。”东圣坤冰冷喝道，暴乱的撕裂风暴朝着秦问天席卷而出，秦问天神色一沉，身躯之上光芒流动，那犹如神魔般的躯体不可一世，那撕裂的规则力量无法破碎他身躯之上的规则之力。

    这一幕使得东圣坤眉头皱了下，初阶仙王，竟然能够挡住他的规则攻击？

    “轰。”天地发出闷雷之音，他抬起拳头，圣光闪耀，一拳破空，这一拳仿佛加持了天地之光，扫荡一切，拳芒刺眼，带着撕裂一切的破碎之威。

    这一拳直接撕裂扫荡虚空，根本容不得反应，秦问天身躯之上规则尽皆涌动，他抬起手掌朝着前方拍打而出，化作一可怕的毁灭大掌印，两道攻击碰撞诞生毁灭的气流，秦问天脚步往后退，身上魔威翻滚不休，手中出现魔刀。

    “嗯？”这时金鼎至尊扫了这边一眼，开口道：“小心，他就是之前去挑衅我东圣仙门诛杀王昱之人，他的刀法很诡异。”

    之前天鹏至尊警戒各方，金鼎至尊立即知道秦问天不仅对他那边出手了，因此东圣仙门的人都知道此人的存在，毕竟他杀死过东圣仙帝亲传弟子王昱。

    “嗤……”秦问天直接一刀劈杀而过，天地间翻滚的魔威直接咆哮冲出，犹如一尊恶龙般扑杀而出，斩向东圣坤。

    东圣坤抬手就是一拳，更加强大的拳芒扫荡而过，和刀光一齐破碎毁灭。

    秦问天没有任何犹豫的继续斩出了一刀，虚空中魔光变得更加狂暴，风起云涌，还带着可怕的毁灭之威和锋利剑意。

    “轰。”东圣坤往前踏出一步，强势无比，再次轰杀连环之拳，天地共鸣，圣光涌现，拳威更强。

    天地再次狠狠碰撞，刀光和拳芒一起葬灭，威力可怕。

    无尽的毁灭魔威垂落而下，融入到秦问天魔刀之上，一刀劈下，扫荡百里虚空，灭杀一切。

    东圣坤似乎有意要看看秦问天的魔刀有多强，他强势踏步，怒吼一声，双拳叠加，破开一切，震碎虚空，魔刀再度被震碎掉来。

    秦问天抬头，眼眸中闪过一道妖异色彩，天地风云呼啸，魔威汇聚成一股至强的刀意，这刀意仿佛拥有灵性，铮铮而鸣。

    “第四刀么？”东圣坤眼神冷漠，手掌朝着前方划过，顿时圣光耀眼，他双拳同时轰杀而出，整片天地横亘着圣拳。

    “杀。”秦问天冷漠开口，这一刀斩下，东圣坤只感觉灵魂中出现了一柄毁灭魔刀，随即，那铮铮而鸣的毁灭魔刀直接划过，竟闪避躲开拳芒，斩向了东圣坤。

    “小心。”东圣仙帝看向那一战场，刹那间，东圣坤身上升起了一件黑暗铠甲，似有龙鳞之光折射而出，刀斩下，将东圣坤震退飞了出去。        

