    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天剑之境，作为剑道中的无上境界，堪称剑中帝王，一剑出，万剑臣服，自然不是那么简单的，在太元的神念查探之下，无名的境界极为奇妙，按照武道境界来划分，他的境界就是武道金丹的境界，周身圆融，气息圆满，可无名的武道金丹境界和一般的武道金丹境界又有所不同，他以剑入道，元神与剑相合，成就了一种类似剑魂的东西，比起普通的武道元神还要厉害。

    本来武者修炼到武道金丹的境界，便会凝聚出一个武道元神的雏形，比起真正的武道元神自然是颇有不如，可无名因为参悟了天剑境界，他的元神雏形充满了攻击性，已经堪比武道元神了，不仅无名如此，就是如今的剑圣，参悟出剑二十三后，也相差不多，只是突破的时间还短，没有无名这般积累深厚罢了，不过境界上还是非常接近的，都是可以越级而战的人物。

    太元，无名，剑圣，他们三个每一个都是武林中最为巅峰的那一群人，此时就在城主府内的一间厅堂之内谈话。

    所谈之内容，无非就是武学剑道，相互交流之下，可比一个人闭门造成的效果要好上许多了。

    厅堂之内，剑意隐隐，无名和剑圣二人一边谈论争辩，一边各自释放出了自己的剑意。

    剑圣的剑意，无情森然，锋芒之凌厉，绝世无双，有种毁天灭地的神韵，极为可怕。

    而无名的剑意却颇为奇妙，仿若清风和煦，天地自然，绵绵泊泊，却又无处不在，堂皇纯正，充满了浩然之意。

    剑意乃是一个剑客的精神意志凝聚而成，最为玄妙，可以说每一个剑客的剑意都蕴含了他们对于天地剑道的领悟，无名和剑圣以剑意交流，对方的一切都可以清晰地感应到，如此一来，自然可以触类旁通，对自身剑道大有裨益。

    而太元转修道法之后，原本的剑意已经散去，不过他元神有成，神念澄澈，无名和剑圣二人的剑意奥妙，在他眼里，也是没多少秘密可言，一番参悟之下，大有所得。

    同时，他也不好只占便宜，心意一动，一团青光从顶门升起，似云雾一般在头顶上空缭绕蒸腾，这青光雾气看似平平无奇，可落在剑圣和无名二人的眼里，那便神色剧震，恍惚中，他们从中感悟到了诸般玄机，天地神韵，尽在其中。

    阴阳，生死，五行等等博大精深的天地玄机都在那青色云光中演绎，那云光每一次颤动，都似乎与天地进行着一种神秘的交流，玄之又玄，令人惊颤。

    太元这些年来，参悟出的天地大道，看似复杂，实则也就是阴阳，生死，五行，这三种，对于这三种大道他领悟的最为深刻，是他几世积累而来的精髓，现在通过头顶云光演练出来，不仅对无名和剑圣来说是一场难得的机缘，就是太元自己，也觉对于天地之道有了更多的领悟，丝丝灵光降落，识海似有甘霖降下，精神意志一片清明，元神都隐隐壮大了几分。

    三人这一番论道，便是三日三夜，到第三日清晨，太阳初升，红光漫天之时，三人同时长笑一声，笑声爽朗激动，显然是有所得。

    “太元兄，剑圣，在下这就告辞了，你们若是有睱便到我中华阁一叙。”

    无名起身告辞，这短短几日时间，他就大有收获，仔细潜修一般，说不定便可再有些突破。此时告辞，便是急着回去静修参悟。

    “好，无名兄如此说，贫道也就不多留你了。”

    太元也明白无名的心思，自然不会强留。

    剑圣却是轻哼一声，道：“无名，你可不要放松，等到下次相见，老夫定然要与你一决高下。”

    他却是对当初败在无名手下的事情不能忘怀，总觉得若是不能胜上无名一次，那就念头不通达，这一次本来他也想着与无名一战，只是后来一想，他刚刚参悟出剑二十三，剑道上的修为还未曾稳固，就这么与无名一战，恐怕没有必胜的把握，于是也就熄了心中的战意，果然，进过这几日三人的一番交流，他大有收获，刚刚突破的修为也稳固下来，省去了不少时间的苦功。

    无名苦笑一声，也不以为意，剑圣的脾气他自然清楚的很，知道不论自己怎么说都不能改变他的主意，于是也就不多费唇舌了，大不了到时候战上一场便是了。

    无名带着剑晨离去之后，无双城暂时就安定下来。

    转眼便过了几年，这几年中，江湖武林总体上还算平静，天下会和无双城一南一北，掌控江湖，各自默默展，倒也是相安无事。

    太元作为无双城主，这几年中，大多数时间就呆在无双城，日日参悟大道，锤炼元神，至于无双城麾下的势力展，他都全数交代了下去。

    如今的无双城，最为耀眼的便是断浪和步惊云二人，他们两个几年之中，武功突飞猛进，已经一只脚踏入了大宗师的境界，快要彻底走出自己的武道之路了，这一点就难能可贵了，江湖上的众多高手，不知多少人一辈子都卡在这一步不得寸进，而断浪和步惊云两个能够走出这一步，自然算的上是惊采绝艳。

    这二人各自率领无双城的一半力量，南征北战，以战养战，不仅扩张了无双城的势力，而且还狠狠地磨练了自己的武道，各自都经过了一场场激烈的战斗，这般下来，武功想不进步都不成了。

    而剑圣也是闭关不出，一门心思参悟自身剑道，剑二十三被他参悟的越精湛起来，实力比起几年前又有所增强。

    至于太元，他自然不会浪费光阴，太上无极经的参悟越有了心得，还练成了不少神通道法，一身实力高深莫测，比起以往大有长进。

    炼气化神的功夫已经完成了一大半，元神茁壮成长，就快要大成了。

    身上的几件法宝，纯阳剑被他日日祭炼，打入了重重道门符箓云禁，剑光越纯正，品质大大增强。

    而且他的另一件法宝，人皇印更是了得，随着无双城的势力不断拓展，他占据的地盘越大，冥冥中汇聚的气运便愈庞大，这些气运之力不断灌注之下，人皇印这尊气运法宝的威力自是与日俱增。

    这一日，太元完成了一天的功课，手上拿出了纯阳剑，双手掐诀，一道道青蒙蒙的符箓金文凝练出来，不断被他打入剑内，嗡嗡剑吟不绝，纯阳剑上光辉璨璨，无数云纹在剑身上游动，可怕的气机从剑上泄露出来。

    打入了九九八十一道符箓金文，太元长松了口气，心意一动，便感觉到这纯阳剑的威力增强了一丝，心中满意。

    这几年中，他日日祭炼此剑，每日都打入四十九道符箓金文，这些符箓金文都是太上无极经中记载的诸天云禁真符，蕴含天地神韵，每一道云禁真符炼入法宝之内，这法宝的未能就会增强一丝，虽不可能一下子增强许多，可胜在日积月累，时间一长，那效果便极为可观了。

    道门修士祭炼法宝，往往需要花费漫长的岁月，如此花费莫大的心血精神祭炼出来的法宝，威力自是恐怖无比，非同小可。

    刚刚祭炼完纯阳剑，太元便神色微变，一枚巴掌大的明黄色印章突兀地浮现出来，只见这印章此时出轻微的颤动，隐隐有一丝丝黑气浮现在印章之上，在那丝丝缕缕的金色光晕中显得很是明显。

    “咦，气运被污，难道天下有变？”

    太元心中有些惊讶了，他这人皇印可是跟脚不俗，乃是当初在凌云窟之时，以轩辕脊骨所化的龙脉炼制而成，不仅可以用来镇压自身气运，成就一尊气运法宝，而且这法宝更是冥冥中与天地神州有着不小的关联，可以感应神州气运的变化。

    现在太元感应自身，现自家气运稳固，并没有太大的变化，显然不是关于自己的，如此一来，那事情恐怕便很明显了，神州中原怕是有事情生了。

    想到此处，太元便传了断浪和步惊云前来。

    他们二人现在全面掌控无双城的诸多势力，消息来源广泛，情报及时的很，若是天下有什么大的变化，应该逃不过他们的耳目，所以太元直接便找他们前来询问。

    今日步惊云和断浪正好就在无双城，听了太元的召唤，二人心中虽有不解，可还是匆忙赶来。

    “不知师傅叫我等前来，是有什么吩咐？”

    断浪见到步惊云一副沉默如铁的模样，也不在意，这些年来二人虽然大有竞争，可对彼此也了解颇深，断浪也知道步惊云沉默寡言，什么时候都是一副冰块模样，也就不在意了，当先问道。

    “断浪，惊云，你们两个不错，这几年无双城的事情交给你们来做，看来贫道是做对了，今日找你们前来，是有事情问你们，当今天下神州，可有什么变故生？”

    太元先是夸奖了二人几句，接着便进入正题。

    断浪和步惊云二人对视一眼，都看出了彼此眼中的不解之色，一时间，他们都不明白太元这话中到底有什么含义。

    ...

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。