
　　“小梦，你先走，那些捉妖师很快会追上来，我们分开走。”

　　白雨梦：“不，你骗我的，你就是想骗我先走。大哥，你不用担心，我还带了朋友过来帮你，我带了一个很厉害的捉妖师。”

　　叶塘：认真的吗？他妹妹带了一个捉妖师来帮忙？这丫头不会是出门摔到脑子了吗？

　　叶塘仔细一嗅，果然是嗅到了捉妖师的气息。

　　这时，白雨梦已经找到叶塘的位置。

　　唐果和蓝叶跟着进来，入目的就是一尊佛像，而那道妖气就在佛像的后面。

　　在三人进来之后，白雨梦连忙对着佛像的位置说：“大哥，你先出来吧，我们的脚程很快，带着你应该能躲避那些捉妖师，只要我们去深一点点地方，捉妖师也不敢追过去。”

　　不用白雨梦多说，叶塘已经打算从佛像后面走出来，他妹妹捉妖师都带来了，他还怕什么？外面那个捉妖师都气息，他倒是不厌恶，没有伤害他妹妹，那就不一定是个坏的。

　　在叶塘走到佛像面前的时候，白雨梦连忙跑过去，看着佛像面前的一只大灰兔，哇的一声哭了出来。

　　叶塘：“哭什么？”

　　“大哥，对不起，我不该到处乱跑，你要是不来找我的话，妖丹就不会碎了。”

　　叶塘：“我不是来找你的，”叶塘这话让白雨梦愣了下，她擦了擦眼泪，不是找她的，那干嘛来人类的世界，“我就是想来人类世界逛逛，没有想到外面的捉妖师非常不友好，还遇到了一堆。”

　　白雨梦：“那就是你乱跑，所以差点死翘翘，成兔子肉？”

　　“算是吧。”叶塘的目光落在白雨梦身后的蓝叶和唐果身上，蓝叶是一只妖精，他还是能感觉到，唐果身上的捉妖师气息很重，不是让人厌恶的那种，他眼里的警惕放松了。

　　白雨梦连忙说：“大哥，这是唐姐姐，全名唐果，职业是捉妖师，不是我们平时遇到的那种捉妖师，她不会伤害好妖精的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果？

　　叶塘眼睛里的警惕一下没了，当然现在他是一只变成原形的兔子，估计也没有多少人能从他的眼睛里面看出什么。

　　“你好，捉妖师，我叫叶塘。”

　　唐果在听到这个名字的时候，也是走近了些，盯着香案上的大灰兔：“你叫叶塘？你们是亲兄妹吗？为什么不是一个姓？”

　　白雨梦回答：“我跟妈姓。”

　　叶塘点头：“我跟爸姓，我爸是黑兔。”

　　“我妈妈是白兔。”白雨梦接话，“然后我哥就中和了一下，成了灰兔，我们还有一个弟弟，是只黑兔。”

　　唐果看着这只大灰兔，见对方一眼不眨的盯着她看，哪怕妖丹碎裂了，还很淡定的模样，就想起了那个人。

　　她实在没忍住，伸手摸了摸他的头：“那我们先走吧，不然一会儿捉妖师就来了。”

　　叶塘：“行，听你的。”

　　于是，唐果抓住兔耳朵，就将这只叫叶塘的大灰兔给提起来，抱在了怀里，转身就往外面走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5121章 绝世渣男任务对象（77）免费阅读。https://www.23sk.com 