    利用完各大仙门长老之后，原本驻守在血河里的女性仙尸，已经从靠近尸山的河边来到外围区域里，在她一脚踏足外围区域岸边时候，一直待在仙舟上层看戏的奴御道人悍然出手。

    前合欢宗宗主尸身制作的傀儡，双手抬至胸前一搓，彩色之光从掌心里化作扭曲的光束向血河仙尸激射而去, 奴御道人则开启空间间隙之后，瞬移至血河仙尸身后封锁住她的所有退路。

    离开血河的仙尸，虽然没有实力境界跌落那些副作用，但她离开血河后躯体部分技能是会受到限制的，这也是奴御道人为什么藏在后面，一直抓那些仙门长老去送头的原因。

    他需要诱饵引诱血河仙尸, 否则技能削弱的半仙傀儡可能会折在这里。

    比起前合欢宗宗主傀儡, 明显拿其他仙门的人命去填坑比较划算。

    “经络·脉络·命轮·木偶戏。”

    阻截住血河仙尸的退路后, 奴御道人抬手振臂开启与道合真，四周空间时间仿佛都受到影响，整片天地玄黄都瞬间易主以奴御道人为主宰，散发恶意。

    红土爬起化作岩石巨人，炽烈的高温岩浆盘踞其上，四季巨人浮现伴随风雨雷雪一同降临到人世间，入目所及之处任何一切都受到奴御道人的控制，就连模糊生与死界限血河之水也不例外。

    封禹帝国仙舟抛弃掉乘客，响应奴御道人号令一同结阵围攻血河仙尸。

    面对纯净的天地灵气的化身们，血河仙尸依旧表情平淡的挥剑，一道道破碎空间剑气纵横击破灵气具现化怪物。

    她并没有自我意识，也不关心朝自己围捕来的巨人们，正在努力的突破奴御和半仙傀儡封锁想返回到血河里。

    “撤退吧！”

    虫橘带领还存活着的修士，来到岁命星身旁道：“那家伙早就有预谋，我们留在这里只能充当死士.......”

    虫橘不知道奴御在干什么, 又为什么要攻打如拦路虎般的血河仙尸，但如果现在不离开这里的话，一旦在奴御道人抽出空来的时候, 他必然会再次来操控各大仙门幸存者们参与到围攻里。

    在真正天人面前, 就连已经到达半步天人境界的虫橘也是无能为力的。

    “师父我们快溜吧！找掌教老爷过来给我们找回场子......”白锦明面上也开口劝岁命星快撤，暗地里神念都快把追魂罗盘的汤匙指针给拨烂，向知之和吞饮疯狂发信息让他们联系自在老屁股。

    白锦心底里都在纳闷，那老屁股不是在封禹帝国吗？难道他就察觉不到奴御道人在尸山禁地这里乱杀特杀吗？

    “嗯.....暂时先撤离。”

    岁命星缓缓从地上站起身，对着那些倒在地上修士叹了一口气。

    他们都遭到了仙尸的剑气波及，如果只是单纯腰斩没有什么，但他们的神魂已经在余波里被湮灭碾碎，失去了任何救治的价值和意义。

    他们现在只是久延残喘而已，待体内残留神魂之气消散就彻底魂飞魄散。

    “往那边去吧！”

    岁命星打量了一眼四周，观察清奴御道人移动轨迹之后，指向西北面，示意大家都尽量靠近血河边撤离。

    奴御道人与血河仙尸交战，其实并非固定在一个位置的。

    奴御道人开启与道合真，裹挟着血河仙尸一直在禁地里移动，用尽办法阻止她重新回到血河里。

    如果撤离的路线没有选好的话，落到奴御道人与道合真中心里，那就是真的万事休矣连投胎的机会都不可能有。

    “回来！”

    奴御道人抬手一招, 让刚刚进入木遁里的岁命星一行人都停滞下来：“祭品要有祭品自觉, 老老实实坐下来！”

    虫橘和岁命星两人并没有被忘, 她们二人是奴御特意留下的祭品, 用来活祭给即将出世的四翼龙神的。

    她们蕴含着庞大的生命力，非常适合用来恢复四翼龙神身上的创口。

    “砰砰.....”

    空间的微微扭曲一阵恶意袭来，岁命星和虫橘二人被压到地上，根本就无法抵抗奴御道人的与道合真‘木偶戏’。

    “这......”

    白锦脸上露出惊悚的表情，连忙附身到岁命星身边道：“师父没事吧？身上有没有联系掌教老爷的东西？”

    追魂罗盘完全失效，固始公主送自己玉简超出服务区，白锦现在与自己三大靠山失去联系，红尘帝、自在仙、灵月仙三位巨佬现在是指望不上的。

    想跑也不见得跑的过奴御道人的思绪转变速度，白锦觉得，现在唯一能逆转局势的大概只有岁命星，若她身上留着什么联系掌教老爷的东西就翻盘了！

    “跑吧！”

    被空间压在地上的岁命星，通过传音向白锦道：“.......掌教精通卜算，在我们遭到袭击的一瞬间，她就应该对此发生的事情有所感应。掌教现在都没有过来就证明奴御屏蔽了天机，或者掌教那边也遇到麻烦的事情脱不开身。”

    “你们不是奴御的注意目标，他应该不会去管你们的。”

    “.........师父大人，您看我像那种临阵脱逃的怂货吗？”

    看着群魔乱舞的红土地，自知没办法逃离的白锦，干脆坐到岁命星身边满脸悲叹看着如今的局面：“想不到.....徒儿居然有幸能陪师父一同共赴黄泉。”

    红土地上有两位真神仙在打架，如果没有岁命星或者虫橘的庇护，根本完全在红土地上移动一分一毫，白锦对现在情况真的是第一次感到无力。

    .......也完全想不明白，四周没有大型阻隔通信阵法的情况之下，为什么无往不利的追魂罗盘竟然会失去效果。

    能发生这样事情的可能性不多，要么是奴御那贱人封锁了天机，让通过命运来定位的追魂罗盘失效，要么就是追魂罗盘的制作者将关闭了罗盘的功能。

    两者相较的情况下，白锦的直觉告诉他后者的可能性是最大的。

    “祝扶.......你觉得我们会死吗？”白锦看了一眼被压制血河仙尸，侧过头看向一旁没有往日活跃的祝扶询问道。

    “我觉得不会死......但可能会需要非常沉重代价。”看着仙人壮丽战斗，稍稍有些失神的祝扶回过神，下意识地回应了白锦一句，泪珠无意识的从她的眼角边缘滑落让她本人也觉得惊奇：“奇怪眼泪怎么流出来了？是雷灵气巨人雷霆闪光刺激到眼睛了吗？”

    她压根就没有要哭的意思，死有什么大不了的，顶多魂飞魄散一了百了。

    “白兄....你想到了什么吗？”金鳞皱眉看向表情稍稍有一些不对劲的白锦。

    “也不能说想到什么，我只能说现在终于明白那家伙为什么那么好心。”

    白锦看着金鳞，又看向被自在仙称呼为小童童的那小屁孩：“那老屁股不怕遭到黑域戮仙艳魔大帝的追杀吗？这么离谱的办法他也想的出来。”

    “啊？”

    小童童茫然的看着白锦，完全不知道面前的大哥哥在说什么。

