第三九零章安排身边诸多事，众人相约回林家

在林星月她们的心里，虽然在三个女孩子和林清尘四人之中，林清尘的年纪最小，可谁让他是男人呢。

他就应该多照顾和保护身边的三个女孩子，要是做不到，那就等着吧，可不会就这么算了的。

当初的事情，林星月也听说了，就是这小子非得死扛不走，人家都跑了，就他不愿意走。

但凡当时动动脑子，也能想明白一些事情的吧，人族疆域的强者，岂能看着妖兽肆虐，该出手的时候自然会出手。

当时林清尘要是也跟着跑了，肯定会有强者出面的，那些启灵境界的强者，可是早就到了，只是没有出面罢了。

所以即使是现在想起来，林星月都觉得心里有些生气，不过好在林清馨被她师尊师娘接走了，才没有出现什么大问题。

“姑姑我错了，我以后再也不敢了，您松手，下次真的不敢了，下次有危险，不是，没有下一次了，我们直接跑，我断后……”

林清尘赶紧求饶认错，没办法啊，这里的人都是自己人，再说了除了林清雅和林清影，他谁也打不过啊。

就算是能打得过，他也得能还手不是，就在林清尘的认错求饶中，林星月也就没有在追究，这次就这么算了。

至少在林星月这里，算是他过关了，至于回到林家之后，那就不好说了，记着这件事情的，可不止林星月一个人呢。

“这还差不多，姑姑这次就放过你了，不过回家之后，哥哥嫂子那边我可不管，你自己到时候看着办吧。”

“小子不错嘛，自己出来闯荡，这次才几年啊，已经是地灵境界五重天巅峰的修为了，马上就要达到六重天了。”

“不过这还不够，在浩渺洲域最终的决战之前，怎么着也要达到地灵境界九重天的样子，才能有些作用。”

林星月听到自家侄儿的回答，现在也就放下了揪着林清尘的手，让他在旁边好好呆着，至于以后，那就自求多福吧。

看着林清尘现在地灵境界将要迈入六重天的修为，林星月还是很欣慰的，看来当初没来及的把他会带身边，也是一件好事。

要是带在身边的话，三年的时间可是达不到现在的修为境界，现在最多就是在通灵境界的顶峰罢了。

以现在的形势来说，不到地灵境界的修炼者，根本就没有任何的安全保证，不知道什么时候就陨落了。

林星月通过这点时间的接触，已经看出来了，自家侄儿身上穿的是锻造的灵衣，在地灵境界之中也是顶尖的存在。

在浩渺洲域这边的决战来到之前，要是能达到地灵境界巅峰的修为，至少一般的天灵境界初期强者，对他没有生命威胁。

没办法啊，时局就是这样，不敢进加快速度修炼，等待的就只能是身死魂消的下场，这一点所有人都心知肚明。

林清影选择现在回去，又何尝不是明白这个道理呢，之前一直不知道该怎么定位自己，现在终于有了解决的办法。

她不想成为林清尘的负担，因为到时候她要是遇到危险了，林清尘肯定要不惜一切代价的救她，这不是她想要的样子。

“我们现在，就回去一趟吧，带我们去林家看一看，也好当面去表达一下谢意，感谢这些年对影儿的照顾关爱之情。”

“我们外面的家族之人，就让他们先回去，只是我们夫妇二人过去一趟就好了，太多人过去也不好”

“毕竟这次要是不见一次的话，以后还不知道要等到什么时候，以后很少能抽出时间过来好好的看一看了。”

独孤傲剑对着林星月开口表达了自己的意思，想要现在去林家拜访一下，至少要当面表达一下他们对林家的谢意。

至于外面的人，还是不要去了为好，因为太多人知道了林家的所在，也不是一件好事情，难免会走漏风声。

孤独傲剑这话中还有一层意思，就是外面的那些人，还是尽量的不要带回去，不管是独孤家的还是林清尘身边的。

到不是说不信任他们，而是不想太多人知道，一面日后带来不必要的麻烦和危险，多一个人知道林家的所在，也就多一分危险。

而且他们夫妇这一次能够一起出来，也是因为林清影的缘故，下一次就算是去林家，也不可能两人同时到场了。

“嗯，这个提议到是可以，就我们这些人，还有我带来的那些吧，其他的还是另作安排为好，尘儿你说呢。”

林星月作为此刻林家的领头人，自然要表达一下自己的意见，对方既然有这个心意，那就刚好一起回去看看。

不过还是征求了一下林清尘的意见，毕竟外面的有些人是他的麾下，有些事情还是他亲自去安排比较好。

“嗯，尘儿知道的，他们虽然也是值得信任的人，但是终究实力太低了，人多反而不好，我会安排好他们的。”

“月寒谷跟我们的关系很好，尘儿就暂时让他们前往月寒谷那边，到时候等尘儿回来了，再去跟他们汇合。”

林清尘说到这里的时候，对着众人点了点头，朝着外面走去，打算安排一下身边众人的归处。

就在林清尘刚走到外面的时候，独孤傲剑的声音传了过来，看样子是要让自家的强者先回去了。

“独孤世家子弟听令，命你们现在回到家族，并且传回消息说小姐已经接到，很快就会回去，让他们做好迎接准备。”

“另外，把现在还在外面的家族子弟，全部都召回去，以后依然在家族之中闭关潜修。”

独孤世家的强者，听到自家的族长的话以后，纷纷领命对着众人一一道别，去执行自家族长的命令去了。

“现在我还有事情要去办，魅儿，这里就属你修为和战力最高了，你带着他们前往月寒谷的驻地。”

“就在那边好好的修炼，不要多生事端，有什么事情等我回来再说，我回来之时，将会表明自己创建势力的心意。”

“在我回来之前，有意加入的可以暂时收留着，等我回来在作决断，好了，你们去吧。”

林清尘身边的这些人，也就只有蓝魅儿的修为和战力是最高的，在地灵境界九重天，还是锻灵破阶的强者。

有她在，在这期间也不会出现什么问题，别说天灵境界的强者暂时不会出手，就算时出手，也不一定是蓝魅儿的对手。

蓝魅儿本来就是越三境的强者，本体又是妖兽，加上林清尘之前传授的化形口诀，现在已经可以越四境了。

每个大境界的巅峰，与下一个大境界的一重天，不过是三个小境界的差距，所以就算是天灵境界二重天的强者，也照杀不误。

普通的三重天的天灵境界强者，就算是蓝魅儿斩杀不了，但是拖延住还是可以做到的，所以安全方面，暂时不会有什么问题。

并且除了让她带队以外，还给了她暂时收人的权利，因为自己再次出现在众人眼前的时候，就是开始建立自己势力的时候了。

那时候可不能光凭着眼前的这点人，一个势力只有百来号人，说出去岂不是让人笑话了，也不足以应付后面的乱局。

“魅儿遵命，定不会让主人失望，魅儿这就带着他们去月寒谷的驻地，并且收拢一些想加入的强者，等着主人回来。”

“我等谨遵主上指令，静待主上归来。”

蓝魅儿听了林清尘的话之后，表示自己遵从指令行事，等着林清尘回来，在这之前，会办好林清尘交代的事情。

剩下的百余位强者，对于林清尘的指令，也并没有什么异议，表示同样会协助蓝魅儿完成这些事情，等着林清尘回归。

就在林清尘安排好了这些之后，看着蓝魅儿带着那些人离开此地，就在这个时候，里面的人也都全部出来了。

“走吧，我们也该出发了，为了避免过多的意外，那就由我带着大家回去了。”

南宫慕灵看着已经处理好事情的林清尘，对着林星月开口说道。

南宫慕灵是去过林家的，并且也有这个实力带着大家一起过去，所以也就由她暂时带路了。

就在林清尘一众人等，一起前往林家的时候，秘境之外的五大势力，也是达成了统一的意见。

决定在五年之后，就在浩渺城开启战端，既然是这么多强者一起混战，决战的地方肯定会遭到破坏。

既然如此的话，那就可着一个地方使劲的来吧，浩渺城相对三大府域的范围来说，还是很小的。

况且那边灵气也是整个浩渺洲域最充足的地方，处在浩渺洲域的中心位置，最后谁要是胜了，谁在继续建造被。

但是有一点可以肯定，那就是经过此战之后，浩渺城虽然看起来破败，但是灵气会更加的充足。

因为死去的强者，他们之前所吸纳的灵气，在他们死后会再次回归天地之间，相当于死去的强者，成为了灵力的补给者。