    砰砰砰……！！！

    此时，密室内的二人，已然激战在一起。

    双方修为，皆是八级战士中期，功法武学也都出自同门的武陵学府。

    若以往的常规比斗，他们近乎不相上下。

    然而此时，在兵器上，龅牙男子明显处于劣势。

    那种感觉，就像是拿着一把木剑，与一根金属铁棒在硬拼，有劲无力。

    终于，在一次激烈的撞击中，龅牙男子手中长剑，瞬间被昊天玄棒砸断。

    强劲的力量之威，直接将龅牙男子震得脚步一阵倒退。

    孟候目光一冷，趁此时机，他手握昊天玄棒，猛然捅出。

    坚硬棒头，狠狠顶在龅牙男子的胸口。

    “砰！”

    只听一声沉响，龅牙男子胸前的肋骨，瞬间爆裂凹陷，鲜血狂吐的倒飞而出。

    旋即他的身子，重重撞在后方石壁，骤然瘫软在地。

    “不自量力！”

    孟候握棒走至近前。

    “做人，可不能太贪，你若是现在跪地求饶，念在同学的份上，兴许还能考虑饶你一命。”

    孟候嘴角带着一丝戏谑，目光森冷的盯着龅牙男子，显然动了杀念。

    “要杀便杀，不用说的那么好听，我诅咒你不得好死！”

    龅牙男子一脸怨毒，对于孟候的性格，他似乎也算有些了解。

    说这番话，不外乎在杀死他之前，又想戏耍一次

    “既然如此，那就如你所愿。”

    闻言，孟候双眼微眯，阴冷的说道。

    声音落下的霎那，他手中昊天玄棒，猛地砸下。

    龅牙男子的脑袋，顿时如同西瓜一般，当场爆裂开来。

    白色脑浆与鲜血混合在一起，四散溅射，配衬那砸烂的头颅，场景颇为血腥。

    孟候望了一眼尸体，脸上神情尽显残虐。

    以前在外界的武陵学府，由于有着诸多规则限制，与任何院生出现纠纷，他都只能隐忍，无法做到随心所欲。

    不过在远古战场这处封闭空间，却是截然不同。

    他非常喜欢这种竞比方式，即便同府院生，想杀便杀，完全不受约束！

    “刚才的灵阳石，消耗一空，正好拿你的来凑数。”

    孟候目光瞥向尸体右手的储物戒，冷然一笑。

    旋即他弯下腰，欲要摘取储物戒，却诧异发现在尸体的手掌上，盘旋着一条青色小蛇。

    这条蛇极小，犹如铁丝一般，身上布满细鳞，蛇头三角形状，看似有点可爱的感觉。

    “奇怪，这里怎么会有蛇兽？”

    孟候眼中闪过一丝疑惑，打量着这条小青蛇。

    看其细小的形体，他并无过多戒备，手中昊天玄棒，随意轻敲而下。

    可就在这一瞬间，青鳞骤然窜起，竟是跃至铁棒之上，并且以一种极快的速度，沿着棒身迅速爬向孟候的手掌。

    爬行间，它的蛇身，也是诡异变大，很快就缠绕住了整根昊天玄棒。

    “什么？！”

    突如其来的变故，孟候眼中瞳孔剧震。

    眼看这条怪蛇咧嘴咬来，在本能的反应下，他吓得急忙松手，脱离与昊天玄棒的接触。

    哐当！

    昊天玄棒掉落在地，青鳞立即用蛇尾将其缠绕拖走。

    “混账！”

    见状，孟候眼中的惊吓，顿时变成了愤怒。

    他手里闪现出一把长剑，身形暴追而上。

    “唰——！”

    不过就在这时，孟候眼角余光，察觉到一抹黑芒快速飞掠而来。

    定睛一看，竟是一只浑身萦绕黑色火焰的螳螂！

    经历刚才青鳞的变化，他这次哪敢掉以轻心，手中长剑立即斜扫而起。

    锵！

    霎时，一道宛若金铁交戈之声，清脆响起。

    螂王那一对如同长刀的前肢，狠狠劈在了剑刃上。

    火光溅射间，强劲的力量，直接将孟候震得身形倒退。

    “好强的力量！”

    孟候顿时大惊失色。

    显然也是没有想到，一只小小的螳螂，竟有如此恐怖的力量！

    那等力劲，堪比九级战士的层次了。

    如果是刚才，拥有昊天玄棒那等神兵利器，他完全有把握对付螂王。

    不过现在，底气尽失。

    孟候一脸骇的望着螂王，旋即目光一转，看向已然被青鳞拖着密室门口的昊天玄棒，又惊又怒。

    “不行，必须把神器抢回来！”

    眼看昊天玄棒即将被拖走，孟候顿时急了，浑然不顾螂王此刻的威胁，立即追了过去。

    然而这时，他脚步刚刚迈出，顿觉脚裸一疼。

    低头一看，惊骇发现他的脚下，不知何时又出现一只怪异的小动物。

    其通体黝黑，有爪有尾，形似苍蝇，却又像蜘蛛。

    正是林昊的王牌宠物杀手，荆轲！

    在致命毒素的侵蚀下，孟候身子剧颤，体内灵力也是如同被掏空了一般，完全停滞无法调动。

    唰——！

    这时，孟候惊恐的发现，那只黑炎螳螂，再次暴掠而来。

    他急忙举剑，欲要抵挡，但其速度完全跟不上螂王的攻速。

    寒芒掠过，孟候的脖子上，瞬间出现一道血痕。

    剧毒与割喉的双重创伤，无疑是让其失去了所有战力，直接瘫倒在地。

    尚未闭上的双眼，突然看到密室的门口处，出现一个人影。

    此人的穿扮，他并不陌生，赫然正是之前在塔梯口处，遇到的那个天衍学府参赛者。

    “怎么会……是他？！”

    孟候一脸骇然，目光死死盯着林昊。

    密室门口，林昊弯腰捡起昊天玄棒。

    感受着其中蕴含的澎湃能量波动，他暗自点头。

    旋即，林昊走入室内，望着躺在血泊中奄奄一息的孟候，淡漠道：“此器确实不错，辛苦你了。”

    “你……”

    听得此话，孟候顿时一口气提不上来，在惊怒的情绪中，彻底断了生息。

    直到死，他都难以相信，自己会被三只小动物刺杀而死。

    而真正的主谋，竟然是他未曾放在眼里的天衍学府参赛者！

    这时，荆轲飞掠向地面两具尸体，再度飞来时，尾巴一甩，便是将两枚储物戒递给了林昊。

    “乖。”

    林昊淡然一笑，伸手接过储物戒，并将螂王它们全都收进系统背包空间。

    旋即，他调动一缕精神力，飞快探入两枚储物戒，脸上顿时涌起一抹惊喜之色。

    因为他发现，这二人的家底，倒是极为丰富。

    单凭龅牙男子的储物戒中，灵阳石的数量就有七万枚左右！

    其他各种天材地宝，也是琳琅满目，绝大多数都在远古战场所获。

    至于孟候的储物戒，虽说里边的灵阳石在之前为灌通阵法符文，已然消耗一空。

    但其内的宝贝，却是极为珍稀。

    他手掌轻翻，一枚通体晶莹的果实，顿时在掌中闪现而出……

