
　　“小子，你打算和莫甘娜合作？？”潘震一声莫甘娜，也让孙悟空察觉要素，不由看向沐玄，一阵不理解。

　　对于孙悟空来说，莫甘娜依然也是一个邪恶之徒。

　　不比饕餮邪恶。

　　甚至比饕餮卑鄙得多。

　　从一开始炸掉巨峡号，狙杀掉杜卡奥，以及后续，孙悟空调查得出的结果，黄村被莫甘娜一个人彻底感染，堕落化，无一生还。

　　这等恶魔。

　　比饕餮更可怕。

　　而且....

　　本事更夸张。

　　怜风和孙悟空还做过详细分析。

　　当初，巨峡号上，就有莫甘娜不少踪迹，虽然这些踪迹很细微，但依然可以查出来。

　　可以说，摧毁巨峡号，让本来第一次天河战役的胜利，顺便溃败，让饕餮蜂拥而至的袭来，全是这个家伙操盘的结果。

　　还把蔷薇给抢过来。

　　如今，却打算和这么一个玩意合作。

　　不仅仅潘震惊愕。

　　孙悟空更表示不敢置信。

　　沐玄面不改色的说道：“不行吗？？已知宇宙，和卡尔走的最近的便是莫甘娜，而且她有已知宇宙最巅峰的虫洞技术。”

　　“利用该技术，即可把我们撕开一个口子，让我们神不知鬼不觉的进入其中.....而且，莫甘娜也未必那么可怕吧？？”

　　“小子，我想提醒你一声，她是一个恶魔，你和恶魔合作，交易。结果可不会那么如愿！！只会让你掉入深渊中.....而且，莫甘娜她不仅仅可怕，她无人性！！狙杀老杜，以及摧毁巨峡号，这一切都是她策划的。”

　　“甚至，天刃7被噬獆入侵时.....也是她开的口子.....你明白吗？？”孙悟空眉头紧皱，语气无比凝重。

　　沐玄提出的建议，是正常的。

　　已知宇宙，还能找到冥河星系的只有和冥河星系关系最近的莫甘娜。

　　毕竟卡尔和莫甘娜两个人就像形影不离的好友一样。

　　从一开始，卡尔就一直帮莫甘娜搞事。

　　摧毁神圣凯莎....

　　以及入侵蓝星。

　　全是这两个阴间玩意配合下产生的结果。

　　如今，却和入侵者合作。

　　这比和烈阳星合作还要离谱。

　　孙悟空无法理解。

　　他很想发作。

　　但并没有。

　　因为，他很清楚，沐玄不是空穴来风提出建议的，经过这些日子，孙悟空明白，沐玄确实和其他人不一样。

　　智慧如同万年老怪物一样阴险。

　　反而，银河之力，诺星战神，太阳之光这一类，智慧这一块，就像摆设一样，傻白甜，一旦出事，便会乱了方寸。

　　孙悟空需要一个合理的解释。

　　作为蓝星守护神。

　　尤其是，潘震还把你提高为蓝星主神。

　　潘震长叹一口气，道：“还以为什么好主意！！没想到，不过是异想天开的遐想....正如猴头说的一样，卡尔和莫甘娜形影不离几万年。”

　　“据情报表示，莫甘娜的四代神体有一半是卡尔的功劳.....两人的关系如同亲人一样，凭什么莫甘娜会舍弃自己老友，来帮你呢？？”

　　“这完全不可能吧？？”

　　“她不得不帮，她必须帮....而且...我说的是莫甘娜，但不一定必须是莫甘娜！！莫甘娜的恶魔一号中，有我的人。”沐玄却不以为然。

　　莫甘娜和卡尔的关系，并没有已知宇宙那么亲密。

　　两个人有意见相同的时候。

　　但更多，凉冰嫌弃卡尔。

　　因为卡尔是幻体。

　　何况，自己有足够的把握，让凉冰帮忙。

　　蔷薇就是一个把握。

　　还有....

　　这是自己的一个计策。

　　以自己的口吻来请求凉冰帮忙，是测试那一幅画真实性的引子。

　　自己不会先和蔷薇表明。

　　而是询问凉冰。

　　以祈求。

　　如果凉冰答应....

　　那自己就要好好斟酌一下自己和凉冰的关系。

　　如果凉冰拒绝。

　　反而，自己会无比释怀。

　　再重新抬出蔷薇。

　　这虽然有利用蔷薇和凉冰那一层关系的成分，可别无办法.....只能，未来自己多宠一下蔷薇表示歉意吧。

　　“你是说蔷薇？？”孙悟空一点就懂。

　　沐玄直点头，道：“对，猴哥！！其实，你们一直好奇，为什么我会放任蔷薇加入恶魔文明！你们以为我打不过。”

　　“但，并不是.....虽然是打不过莫甘娜！！可，当时我想和莫甘娜鱼死网破，把蔷薇拽回来，是肯定没问题的。”

　　“只不过，我和蔷薇商议过了。”

　　“如今的蓝星，只有一个天使不够。我们的虫洞技术需要提高。而已知宇宙中，无人不知恶魔文明的虫洞技术多么名列前茅。”

　　“你可以理解为.....蔷薇去恶魔文明学技术了......但蔷薇依然站到我们雄兵连，我们蓝星这一边！这一点我可以保证。”

　　孙悟空愣住了.....

　　一时间不知道该如何回答。

　　潘震倒是理性很多，对于沐玄这个决策，还是有部分认可，道：“如果这一切都是你安排的....你算计过的。”

　　“本座只能说.....蕾娜看人没错。”

　　“你的思想有足够的理性，有足够的算计。”

　　“足以娶我们烈阳星的主神！！”

　　“但是，恶魔，是不可信的.....这种事情，还是不够稳定。尤其是，恶魔对于我们烈阳星造成的影响，可不少。”

　　“是....你和猴哥一样，恶魔不可信！！但，我可信。我没有让你们相信恶魔，你们只需要相信我即可！！”

　　“信我吗？？”

　　“猴哥！！”

　　“潘大叔！！”

　　沐玄扫视一眼孙悟空和潘震，眼中充满着坚定两个字。

　　孙悟空深呼吸一口气，道：“信你，可以！！毕竟，你小子，总是可以创造无数奇迹，而且脑回路不一般。”

　　“我只是担忧.....你小子被恶魔洗脑，影响.....”

　　“没必要为了一个烈阳，让你涉险！！”

　　“.....猴头，你这话，过分了！！什么叫为烈阳涉险？？这答案，不是双方有利？而且，何为涉险？？恶魔一号有他的人，这还危险？？”

　　“同时，为了自己的女人.....涉险一次，又如何？？否则，如何证明，你是否惜爱该女人！！这点道理你不懂吗？？”这话说得潘震一阵抓狂。

　　孙悟空却不当一回事，一脸冷漠的说道：“道理？？你潘震老儿还知道道理？？如果你是一个知道道理的人，也就不会入侵俺老孙的国土。”

　　“如今，想解决你烈阳危机，还得靠我们蓝星人！！这就是所谓的道理？？你万年以来，白活了是吧？？”

　　“你特么.....”潘震气急上头，直接爆粗口。

　　一直很斯文的他，也有一些控制不住。

　　心中也郁闷。

　　为什么来烈阳，非要带上这么一个玩意？？

　　你一个人来不就可以了吗？？

　　沐玄咳嗽几声，急忙打个圆场，道：“咳咳！！猴哥，潘大叔，咱们还是别吵！！说一下接下来的事情吧。”

　　“第二个考验我已经通过了。”

　　“那第三个呢？？”

　　“一共有几个？？”天籁小说网

　　“您直说吧。”

　　“我好一次完成。省的耽误。”

　　“一共就三个，剩下最后一个！！也是最简单的一步，你将会娶蕾娜....而，根据我们烈阳星的习俗。”

　　“娶妻，你得有彩礼.....聘礼！！”

　　“这才成立！！”

　　“你准备好了吗？？”

　　“如果准备好聘礼，便开启婚礼....结婚仪式！！”潘震也不再继续刁蛮沐玄，而是直入主题的说道。

　　咔！！

　　然而，这话一出口。

　　沐玄和孙悟空就有一些无法理解。

　　彩礼？？

　　我叼？？

　　你们造神文明也玩这一套？？

　　我靠？？

　　尤其是沐玄。

　　自己上一世，就因为彩礼的原因，才没有结婚。

　　没想到，这一世还有？？

　　而且，上一世自己只是取一个普普通通的女生，人家开口就是几十万。

　　而，这一世，自己娶的是一星之主，那岂不是天价？？

　　沐玄不敢相信....

　　这天价会多么沉重....

　　为什么....

　　为什么就不能白嫖？？

　　非要彩礼呢？？？

　　这合理吗？？

　　你一个造神文明，哪怕退步了，也比我们核前文明富裕啊。

　　为什么还要我们核前文明的彩礼？？

　　还有。

　　我帮你找到更合适，更充足的恒星，试图修复烈阳星，这不能当作彩礼？？

　　未免也太过分了吧？？

　　还有，蕾娜也没有说过烈阳星结婚，男方一定要出彩礼啊！！不应该是倒戈？？这尼玛，什么操作？？

　　是潘震私人决定...

　　还是烈阳星本来就那么扯淡？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第461章：烈阳篇：彩礼！免费阅读。https://xs.23sk.com 