    威武侯府？

    裴霁？

    他还活着？

    众人的目光都看向声音来处。

    一个头发花白枯黄，脸容干瘦，眼窝深陷，几乎瘦如一根竹竿的老者，在两个老仆一左一右的搀扶下，出现在众人眼前。

    他一只枯瘦的胳膊搭在一个老仆的肩头，脚下是悬空的，两只脚都悬空，完全靠着两只手臂的力量，勉强像站着。

    两个老仆也很瘦，看着比裴济年轻一些，大概五十多岁，脸上沧桑而木然。

    主仆三人差不多。

    裴霁的衣服很普通，就仅比布衣稍好一些，而且不是新的，只有六成新，上面有叠出的印子，应该是舍不得穿一直放着才能叠出这样的印。

    想想当初的威武侯府，想想拿出一半嫁妆嫁女时候的威武侯府，再看看现在的裴霁主仆三人，现场一时沉默。

    这也太凄惨了一些！

    沐明远却是脸色黑沉，他没想到，裴家竟然真的会来人，而且，来的还是裴济。

    当裴济的声音响起的那一刻，他就想骂人。

    这个老不死的老东西，都不能走路了，竟然让他的仆人把他架进来。

    楚昕元扫了他的侍卫一眼，曹北立刻就冲向思远楼，而岳西邢南，也快步过去，走到老仆身边，准备接手扶住裴霁的活。

    沐清瑜走过去，轻轻唤道：“外祖父！”

    裴霁抬起眼睛，浑浊的眸子落在沐清瑜的脸上，他的眼睛迅速被一泡泪水给填充了，他嘴唇颤抖着，口中喃喃道：“像，像……”

    沐清瑜只觉得喉中有些堵，她没有见过这个老人，威武侯府的大门关着，关了很久很久，也不见任何外人，甚至上个月，她叫人送去的银子，也被原封不动地退回来。

    她便以为，大概威武侯府不需要这些。

    可是亲眼看见了，她才知道，威武侯府缺，而且太缺了。

    也许他们连吃的都成了问题。

    之所以不接受她派人送去的银子，不是他们傻，而是她的外公，虽然已经贫病交加，但仍有风骨。威武侯府的骨头没有断，仍然挺直着。哪怕是断了腿，脊梁仍然挺直着！

    裴霁仰起头，将眼中的老泪逼了回去，看着她，又看着她身后有如守护一般的楚昕元，露出一个欣慰的笑脸，点头道：“好……好！”

    沐清瑜心知他误会了，裴霁以为她和楚昕元感情深笃，其实不过是演戏罢了。不过她不打算说明。

    曹北已经极快地搬了一张椅子出来，裴霁谢绝岳西邢南，由老仆把他放在椅子上。

    楚云程轻笑一声，手中的折扇已经收起，轻击着手掌心，道：“既然裴府有人过来了，那当年裴大小姐的嫁妆，就有依据了！”

    裴霁枯瘦的手伸进怀里，拿出一个册子，厚厚的册子，像一本书。

    他太瘦，所以，即使怀中放着这样一本册子，竟然也不显眼。

    裴霁将那册子递给沐清瑜，苍老的声音里满是慈爱：“这便是当年你娘陪嫁的底单！”

    沐清瑜接过，展开一点点，能看见里面纸张已经发黄，有些年头了，这是当年的原本！

