    江筱说这段话的时候几乎是一点儿都没有停顿，这么说出来，很明显地听着就可以展开聊上一个小时。

    宋纲看着她的表情，听着她这样不断句地说话，不知道为什么有些想笑。

    他们身居高位惯了，就是底下的人平时都会有点怵他们，有些小姑娘跟他们说话时还会结结巴巴，有些不敢抬头来看他们。

    但是江筱这一派闲适的模样，那不躲不闪的清亮眼神，看起来还真是一点儿都不怯。

    她这样张口就来的话题，听起来是当真一点问题都没有。

    但是苏至成看她这样子却是不喜。

    “江筱，你态度端正一些。”他沉声说道。

    江筱眨了下眼睛，“我的态度不是很端正吗？你们问什么我就回答什么，有什么不对的？”

    “你......”苏至成一噎。

    要说她的态度有什么不对的还真的说不出来，但是她为什么不能对他们有一点儿敬畏之心？

    怎么能够这么冷静还带一点俏皮！

    “除了你刚才说的这些，魏亦熙还跟你说了什么没有？”

    江筱：“比如？你提示一下。”

    他提示......

    苏至成黑了脸，“比如，他有没有跟你说过他之前出过什么差错，在海上巡逻的时候有过什么特别的事情没有。”

    江筱想都不想地说道：“这个当然没有，魏亦熙是一个很有操守的人，他从来不跟我们谈起他工作上的事，而且，我知道他是一个办事严谨，又正直善良的人！”

    这还顺带地夸一波魏亦熙了。

    宋纲在一旁听着又有点儿想笑。

    不过，他对魏亦熙的印象也的确如此。

    “魏亦熙应该也是凭着自己的努力升上少将的吧？他的前程，他的荣誉，他的使命感，他的正直，一定都不会允许他做什么错事。”江筱又说了这么一句。

    宋纲低头，在本子上记着。

    他忽然就不担心了。

    在江筱这里，问不出来什么。

    等到江筱出来，不过是上午十点多。要再回学校上课也赶不上了，只能等下午再去。不过，想到魏亦熙，她还是有点儿担心。

    “江筱，需要派人送你回学校吗？”宋纲走了出来，见她正站在檐下微眯着眼睛看着外头的日光，忍不住问道。

    “不用了，我的保镖应该在外面等我。”江筱回头见是宋纲，笑盈盈地说道。“不过，宋叔叔，我关心一下魏亦熙可以吗？我想去看看他。”

    这么光明正大就说出来要去看魏亦熙？

    宋纲心里失笑，摇了摇头，“他现在正在接受调查，还不方便。”

    “这样啊，那如果我去见魏局长呢？需要避嫌吗？”

    魏冷面？

    宋纲道：“见他倒是可以......”

    “谢谢宋叔叔，那我走了，有机会请宋叔叔到我茶馆喝茶啊。”

    江筱说着挥了挥手，身姿轻盈地朝外面跑去。

    宋纲望着她的背影，摇了摇头。

    宋叔叔？

    她倒是挺知道好歹的，这么聪明的姑娘怎么就让孟昔年那小子抢了呢？其实他家儿子也不错的，还跟江筱年龄相当，今年才二十岁，比孟昔年这个快冲三十的好多了。

    