
摄政王离开盛家后，盛隆友只是一脸心疼的拍了拍盛明珠的肩，让她回去好好养着。

“孙女告退。”盛明珠恭敬的离开了书房回去自己的院子里，盛家平日里热闹的很，不过打从盛明珠珠胎暗结后，各房的人都不过来了。

盛明珠也习惯了，所以看到站在门口等着自己的盛铭城的时候，平静的走过来福了福身：“长兄。”

“进屋吧。”盛铭城缓步进了院子，到了盛明珠的书房坐下来，让众人都退下后，盛铭城才说：“我已经和洛家商量好了，明晚送你出京，到了洛家后就……。”

顿了一下，盛铭城看了眼盛明珠的腹部：“留不得。”

盛明珠愕然的看着盛铭城，一奶同胞的大哥多年来都平庸的很，读书很用功，可多年来屡试不第，平日里也少言寡语的，做事没有个决断，就连娶了个媳妇儿进门，那媳妇儿整理日作三作四，也不见得振一振夫纲，偏偏在这个时候说了这么一番话给自己！

整个盛家包括自己都是瞧不起他的，要不是占长占嫡，他只怕在盛家就没法活下去了。

“你是真聪明吗？”盛铭城抬头看着盛明珠：“锋芒毕露偏是女儿身，盛家成全了你才艺双绝的才女名头，你不想想是为什么？当年盛家女儿不少，偏偏是你进宫陪了前太子，如今偏偏又是你要嫁过去给如今的圣上，你仰仗盛家，盛家就让你仰仗，可你早晚是要还回来的。”

盛明珠的冷汗都流下来了，两只手不自觉的收紧：“你早就看透了？”

“至少比你早，比盛家多数人都早。”盛铭城看着盛明珠，语重心长的说：“明珠，不要心有不甘，要尽早抽身离开，以后哪怕隐姓埋名，居荒山野村，只要手里有银子，以你的聪明才智定会余生顺遂的。”

盛明珠缓缓地吸了口气，她无论如何也想不到盛家最让她没看透的居然是最窝囊的亲哥哥。

要不是为了自己，他会继续藏拙，而他会在适当的时机一鸣惊人，从而把盛家都握在手中吗？

“他日，我亲自接你回家来。”盛铭城起身：“想好了就在院子里放一盆海棠花吧。”

盛明珠一个字也说不出来，看着盛铭城走到了门口，脱口而出：“为何？”

“一奶同胞，你是我妹妹。”盛铭城留下这么一句话，人就出去了。

盛明珠眼泪涌出竟笑出声来，就那么笑着飙泪，最后趴在床上放声大哭，好一个一奶同胞！好一个妹妹！

她一直以来的骄傲都需要拼尽全力去支撑，因母早亡，父续弦，哥无能，而她是盛家嫡长大小姐！

为了这个身份自己付出了多少？可这一切到今时今日可笑的吓人！

哭了个痛快，盛明珠擦干了眼泪，沉声：“柳絮！”

随着她声音落下，一道黑影出现在她面前：“主人。”

“嗯。”盛明珠执笔刷刷点点写了一封信，仔细的用火漆封好，从柜子里拿出来一个包袱一并递给柳絮：“送去安乐县，亲手交给牧北宸，务必让他回信。”

这是为自己最后争取一次的机会，她如今有了可辅佐的人，不是盛家，而是自己的大哥！

走？不！她的价值不在于活着。

柳絮得了命令，悄无声息的离开了盛家。

******

安乐县二百里，一条汜水河挡住了牧北宸继续扩张地盘的路，兵马就驻扎在汜水河畔，而在汜水河西的土地都开始了耕种，忙碌而有序。

柳絮在河对岸翻身下马，擦了擦干裂的嘴唇跑到河边，一张脸都浸在河水里好半天才抬头。

两军对垒，无船可渡。

柳絮拿了羊皮袋仔细的给书信和包袱一层层包好，外面用了一层油毡纸，找了个隐蔽的角落等天黑。

天色黑沉沉的，柳絮叼着匕首下水，奋力的往河对岸游过来。

牧北宸正在看书，看的是农耕的书，嘴角都忍不住翘起来，原以为石晗玉在山谷里能轻松点儿，谁成想这人竟写了这些册子送到这边来。

看着一步步耕种的注意事项和各种肥料的制作到种子的筛选，还有各种种子的生长周期，事无巨细，用心程度可见一斑。

这天下女子，又有几个能比得过石晗玉呢？今日的她，他日必是大安国的贤后，必是自己的贤妻。

“殿下，有人求见，渡河而来。”顾长生禀报。

牧北宸放下手里的册子，沉声：“嗯。”

顾长生带着头发还往下滴答水珠的柳絮进门来。

柳絮手里捧着油布包裹跪在地上：“奴婢是盛府大小姐盛明珠的手下，奉大小姐的命前来送书信和礼物。大小姐吩咐奴婢务必拿到回信。”

死士。

牧北宸看了眼顾长生，顾长生接过来包裹在旁边打开，书信和包袱都完好无损，把书信和包袱送到牧北宸的面前。

牧北宸拆开书信没什么表情的看完，看了看旁边的包袱都没打开的意思，看了眼柳絮说：“回去告诉盛明珠，谁的种子谁的瓜。”

柳絮蒙了，抬头看着牧北宸，赶紧又低下头：“殿下，这是何意？”

“她自然懂得。”牧北宸直接把包袱和书信扔给了柳絮：“带回去吧。”

柳絮一头雾水，可也不敢再问，收拾了东西离开这临时的营盘，看着那灯火通明的营帐，一排排的营帐一眼都看不到头，这要多少人啊？！

牧北宸叫来了白竹沥。

白竹沥二话不说离开了，一路北上，绕道去了盛京，呵，要当皇后了呢，自己这份大礼该送了。

立后的圣旨如同长了翅膀一般天下皆知。

盛明珠怎么都等不到柳絮归来，整个人都焦躁的很，一直在想牧北宸会不会想要留下这个孩子，如果他想要留下的话，应该在大婚之前就把自己带走，如果这样的话她就要辅佐牧北宸，可牧北宸不想要这个孩子的话，她就要进宫，辅佐自己的亲人，左右这个孩子都很重要。

突然，手指微微麻木，低头一看只见那青色的纹路出现，从两只手开始迅速往上攀爬，锥心刺骨的疼痛随之而来，抬起手打翻了面前的茶盏，人就往后躺倒下去。

丫环惊呼一声：“小姐！”

奔过来扶着她，看到盛明珠脸上爬满了蛛网一般的痕迹，顿时尖叫着跑了出去……。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179277"  chapterid="68515644"  chaptername="第二百三十二章  盛家要出皇后啦">加入书签</a>
</div>
