    第109章 下马威   

    听得问话，老太太莫名的有些犹豫了。

    

    虽然陈天骄犯下了如此泼天大祸，但她想着往日里陈天骄的所作所为，她心底总有一个预感，陈天骄绝非是想象中那么简单的一个人！   

    将他赶出林家，弊大于利！   

    然而，不等她开口，边上的林震却已经冷哼一声。

    

    “你犯下如此滔天罪行！不将你赶出林家，难平郭总心中怒意！”

    

    他这般说，无非也是借题发挥。

    

    只要将陈天骄和林梦瑶赶走，那么他们大房在林家，就无人可以与之抗衡了！   

    他还能因为这事情，而傍上郭正钢的大腿，可谓是一箭双雕！   

    林晓峰也迫不及待的走出来，满脸激动道：“跟这个废物说那么多做什么，依我看，最好就直接报警，将其抓起来！”

    

    “他在这里蓄意伤人，还打伤了郭总，光光是这两点，就足以让他把牢底坐穿了！”

    

    众人一听，顿时来了精神。

    

    “不错，必须严惩此人！”

    

    “报警，把他抓起来。”

    

    “送局子里去！”

    

    众人连连声讨着陈天骄，好像他真的是十恶不赦的凶徒那般。

    

    见状，陈天骄不禁摇头。

    

    这些人，当真是无可救药了啊！   

    林震则是转头看向了郭正钢，“郭总，您觉得如何？”

    

    郭正钢的本意，其实根本没想过要报警，而是打算动用私刑！   

    他郭正钢是什么人？

    

    出了事，竟然需要依靠警察来解决事情，传出去岂不是要笑掉大牙？

    

    然而，现在的情况，着实是出乎了他的意料之外。

    

    如果不报警，他还真拿陈天骄一点办法都没有。

    

    于是，郭正钢只能默不作声的站在一边。

    

    林震人精一般，当然看出了郭正钢的心思，不说话，就是默许了呗！   

    立刻朝林晓峰使了个眼色。

    

    林晓峰更是不做他想，直接拿出了手机来，就打算报警。

    

    “还挺热闹啊！”

    

    正在这时候，一道声音猛然传了过来。

    

    众人扭头一看，心里顿时一惊！   

    赫然是刘老三，亲自带着人过来了。

    

    足足是有二三十名手下，从门外鱼贯而入，分两边站定，将整个房子围拢的严严实实。

    

    看到这一幕，陈天骄不由眉头皱了一下。

    

    他并没有通知刘老三，更没有告诉霍家，这刘老三怎么好端端的会过来？

    

    陈天骄对今天的事情，是早就有所打算的。

    

    也有意让林家，知道自己的一点身份了。

    

    然而，对于霍家那边，陈天骄却还不想过早暴露。

    

    可以说，刘老三来了，那么他的人，就不适合在这里出现了。

    

    想到这一点，陈天骄只能摸出手机来，发了个信息给龙一，让他不用过来了。

    

    “刘老三？”

    

    看到刘老三，郭正钢的面色顿时一沉。

    

    “竟然是三爷！”

    

    “这三爷怎么又来了？”

    

    “难道说，是郭总将三爷请过来了？”

    

    有人猜测起来。

    

    这话出来，众人都觉得很有可能。

    

    虽然陈天骄此前请过刘老三，但那只是还一个人情罢了。

    

    而郭正钢是谁？

    

    那可是东林市的钢材大王！   

    哪怕是刘老三，也要给他面子！   

    “这陈天骄死定了！”

    

    听到众人的议论声，郭正钢面色一黑。

    

    如果他有能耐，将刘老三请过来，他何至于亲自出马？

    

    光是这一点，他就可以断定，林家里的都是一群蠢货！   

    更何况，他是知道一些内情的。

    

    昨天发生的事情，就是刘老三的手下小马，亲自动的手啊！   

    “想不到，这个陈天骄背景竟然这么深，连刘老三都能请动！”

    

    郭正钢心里一沉，知道今天怕是无法成事了。

    

    而且，比起外人，他更知道这个刘老三的背后站着什么人。

    

    现在连刘老三都过来了，莫非这个陈天骄，还跟霍家有关系不成？

    

    如果真是这样，那情况可就不妙了！   

    林晓峰这个时候立刻迎了上去，对着刘老三满脸讨好，“三爷，您好，我是林晓峰，很荣幸认识您！您是郭总请过来的吧？

    正好，赶紧把这陈天骄抓起来！”

    

    “您是不知道啊，这陈天骄，还敢动手打了郭总，当真是胆大妄为！”

    

    刘老三听到这话，不由露出笑容来，只是这笑容如同是一条毒蛇，没有让人感到如沐春风，只有一片冰冷。

    

    “胆大妄为吗？”

    

    刘老三冷笑道：“你算什么东西？

    还敢命令我行事？”

    

    “来人，给我抽他二十个巴掌！！”

    

    话音落下，立刻有三个手下大步走向林晓峰。

    

    “什么？

    三爷，我……”   

    林晓峰面色狂变，二十个巴掌下来，他不得毁容不可吗？

    

    然而，不等他多说，已经有两个手下，一左一右地将他抓住，剩下的那人，则是抡着满是茧子的巴掌，直接朝林晓峰的脸上招呼过去。

    

    啪！   

    “哎哟……”   

    啪！   

    “三爷，饶命……”   

    啪！   

    “我……”   

    一个接着一个的巴掌，毫不留情的招呼在林晓峰的脸上。

    

    可怜的林晓峰，一张脸以肉眼可见的速度浮肿起来，鲜血和断牙起飞，当真是惨不忍睹！   

    众人见了，皆是心头一颤，万万没想到，三爷竟然会如此暴虐！   

    说出手就出手，根本不给人求情的机会！   

    而老太太看到这一幕，心里不由重重叹了口气。

    

    她是重男轻女，也将林晓峰视作正统的继承人。

    

    可是，最近一段时间以来，林晓峰的种种做法，却让她越发的失望了。

    

    这样不懂得审时度势的人，真能从她手中接过林家大权吗？

    

    此时此刻，老太太不得不在心里打了个问号。

    

    可是，哪怕她产生了动摇，也根本没有考虑过林梦瑶半分！   

    古老的传统，刻在她的骨子里，根本无法改变。

    

    一时之间，整个客厅里，只剩下那清脆的巴掌声。

    

    所有人都眼睁睁地看着林晓峰被抽成了一个猪头，哪怕是他老子林震，也不敢多说半句话。

    

    要知道，眼前这位可是刘老三啊，地下世界的皇帝！   

    谁敢出面替林晓峰求情？

    

    那不是在找死吗？

    

    郭正钢则是面色彻底沉了下去。

    

    这刘老三一进来，就让人动手打了林晓峰。

    

    看似是在抽林晓峰的耳光，实际上，分明是在向他郭正钢行了一个下马威！   

    “好，好一个刘老三啊！”

    

    郭正钢心中冷笑不已。

    

    

