    在吴凡和赵琪等人赶路的时候，炎风国炎阳城内，却是一片波云诡秘。

    三皇子赵伦的府上，一片慌乱，下人们的脸上都带着惊惧之色。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    一声声杂碎东西的声音，从三皇子赵伦的书房传来，路过的下人们下意识的屏住了呼吸，放轻了脚步，不敢弄出丝毫的动静，免得自己遭遇无妄之灾。

    “怎么会这样？怎么会这样？！”

    三皇子赵伦一边砸着东西，一边怒吼道。

    在昨天，他的父皇，也就是炎风国的老皇帝，颁布了圣旨，让大皇子赵喧代理朝政，虽然没有明确赵喧的太子身份，但从这个安排中，众人也能够嗅出一些别样的意味。

    在任命太子这件事上，大皇子赵喧，无疑是已经领先了其他的皇子，否则，老皇帝也不会任命赵喧来主持朝政。

    老皇帝在这个节骨眼上，任命大皇子来主理朝政，不能不让众人多想，三皇子一直对于皇位有所想法，自然是无法接受这样的事实。

    “殿下息怒！”袁丁说道：“如今事已成定局，殿下再愤怒也无济于事。”

    “你还有脸说？！”赵伦怒视袁丁：“你作为我的首席幕僚，一个有用的建议都没有，我就是败在你的手上！”

    听到赵伦的话，袁丁的脸上闪过一阵惭愧和愤怒。

    作为三皇子的首席幕僚，他的责任的确是帮助三皇子，如今，老皇帝任命大皇子来处理朝政，说起来，的确算是他的过失。

    然而，袁丁的心里也有诸多不服气。

    一直以来，三皇子赵伦都刚愎自用，根本就听不进他的意见，只有最近才稍微好些，这可能也和三皇子意识到自己多年的努力并没有结果有关。

    但现在才听从他的建议，是不是有些晚了？

    而且，三皇子最近最信任的人，是来自水月国的温唤，而不是他，现在眼见事情不可为，居然怪到了他的头上，这着实让他难以忍受。

    不过，三皇子毕竟是皇子，袁丁心中纵然是有诸多不满，也不敢表现出来，脸上依旧保持着恭敬的神色。

    “殿下息怒，是微臣的过失。”袁丁说道：“不过，当务之急，不是找谁来承担责任，而是要想到应对之策，否则，那太子之位，甚至是皇位，就成了大皇子的囊中之物。”

    “这还用你说？”赵伦怒道：“现在父皇已经让大皇兄来处理朝政，他的意思已经很明显了，你还要我怎么样？”

    “殿下，只要陛下还未明确下旨任命大皇子为太子，那么，殿下您仍旧有机会。”袁丁说道。

    “有机会？有什么机会？”赵伦气道：“父皇的这么一个安排，你觉得朝中的大臣会怎么想？你觉得大皇兄会怎么想？我哪里还有机会？”

    也不怪赵伦丧气。

    一直以来，老皇帝，也就是他的父皇都是亲自处理政事，而现在，居然将这份权利交给了大皇子赵喧，这是破天荒的第一次，虽然除此之外，老皇帝并没有什么其他的安排，但即便是如此，也已经足够其他人浮想联翩了。

    更何况，大皇子赵喧，一直以来，都是唯一一个能够住在皇宫内的皇子，就凭这一点，就足以让其他皇子们羡慕不已了。

    “殿下，事情还未到最后时刻，您不可以放弃。”袁丁说道。

    “我是不想放弃，但我看不到任何的希望！”赵伦吼道。

    一直以来，赵伦对太子之位，对皇位都有想法，他当然不想放弃，然而，现在的事情，却是让他不能不多想，不是不想放弃，但老皇帝的一番安排，却是让他不能不放弃。

    “殿下，希望还是有的。”袁丁劝说道：“只要陛下还没有下旨，那就是有希望，大皇子处理朝政又如何，如果陛下真的想要让他接任皇位，那为什么不顺便册封他为太子呢？”

    听到袁丁的话，赵伦微微一愣。

    是啊，既然都已经让赵喧来处理朝政了，那完全可以顺势册封他为太子，如此一来，便可名正言顺了。

    然而，老皇帝却并没有这么做，只是让赵喧来处理朝政，却并没有册封他为太子，这么一来，难免让其他人多想。

    “温唤人呢？”三皇子突然想起了温唤。

    之前埋伏八皇子一事，也是温唤主张的，只是，自从那之后，温唤就好像消失了一般，再也没有出现。

    “殿下，我派人去找过，没有找到。”袁丁说道：“那温唤毕竟是水月国的人，他考虑的事情，必然是以水月国的利益为先，所以，找到或者找不到他，并没有什么影响。”

    “都是他的馊主意，才让我去袭击老八，这个混蛋，现在居然消失不敢出来！”赵伦说道。

    因为八皇子被袭击的事情，老皇帝对于所有参与这件事的皇子都有意见，甚至是有怨气，而大皇子和五皇子则是没有参与这件事之中，现在，大皇子被安排处理朝政，在赵伦看来，这一切都是因为温唤的安排。

    然而，就在赵伦生气温唤的安排时，有下人来报，温唤再次求见。

    “什么？他还敢来？他还有脸来？！”听到下人的汇报之后，赵伦气愤的怒吼道。

    “殿下，不妨让他进来，看看他有什么好说的。”袁丁说道。

    “好！我倒要看看，他还有什么好说的！”赵伦说道。

    不多时，温唤在下人的带领下走了进来，温唤的脸色依旧平静，似乎什么事都没有发生过一样。

    “温唤，你还有脸来见我？”赵伦怒视着温唤道。

    “三皇子殿下，我为什么不能来见您？”温唤淡淡的说道。

    “你还有脸说？”听到温唤不急不缓的话，赵伦更加生气：“若不是因为你的建议，现在那老大也不会有机会处理朝政，你的一番安排，让我彻底失去了成为太子的可能！”

    面对赵伦的怒斥，温唤一句不急不缓的说道：“请问三皇子殿下，是您的父皇亲自下旨，剥夺了您成为太子的可能吗？”

    赵伦微微一愣，下意识的说道：“没有。”

