    四百公里之外，丑国罗斯福号航母编队。

    指挥室里，编队总指挥、航母舰长、舰载机联队正聚集在总控室里，讨论着刚刚发生的情况。

    “......所以，对方的航母战斗群也要前往熊国？有没有与我们接触的意图？”

    航母编队总指挥问道。

    “没有----另外，对方其实也并不是一个标准的航母战斗群，只是一支多功能舰艇编队而已。”

    “从我们拍到的画面来看，他们的编队里有登陆舰、扫雷舰，估计是为了参加这次的国际军事大赛临时组建的编队，所有的舰艇都是为了赛事准备的。”

    “他们的航行算不上什么军事行动，纯粹就是一次，呃，海上交通行动而已。”

    “你确定？只是一次海上交通行动，会需要预警机和空中加油机全程护航？”

    总指挥眉头紧皱，言语中透露着一种天然的警惕和怀疑。

    听到他的话，舰长叹了口气。

    实际上，任何一个国家的任何一支舰艇编队都具有其相应的战斗力，哪怕是渔船也一样----某国军舰还被渔船撞沉过呢。

    从对方所表现出来的姿态来看，他根本没法把对方定义成有敌意的对手，总不能连公海上的自由航行也定义成敌意行为吧。

    毕竟双方都是为了去往熊国参加比赛，对方起码还是严格按照比赛需求组织的舰队，而自己这边呢？

    直接就是一个航母战斗群。

    谁的敌意更重，难道还不明显吗？

    思索了片刻后，他开口回答道：

    “对方当然是有战斗力的，实际上，仅仅是他们一艘002号航母、外加两艘055D，战斗力就已经极为可观了，但是你也看到了，他们在发现我们之后并没有做任何过激的动作，预警机也没有抵近侦查----这已经算是非常友善的处理方式了。”

    “如果是我们先发现的他们，我想，我们的舰载机应该已经大摇大摆地跑到对方舰队附近去低空通场了，不是吗？”

    总指挥的面色依然冰冷，他看向一旁的舰载机联队指挥官，开口问道：

    “我们的舰载机升空了吗？”

    “没有。我不建议现在去挑衅对方，既没有必要，也不能取得什么好的结果----这是在公海上，而且是在一片根本就不重要的公海上，我们也不至于无时无刻都去展露自己的牙齿吧？”

    “为什么不？”

    联队指挥官被总指挥的这句话问得有些发愣，他下意识地反问了一句：

    “为什么要？”

    总指挥的脸色立刻垮了下来，他等着联队指挥，语气严厉地说道：

    “史密斯先生，我希望你铭记你的职责，你是舰载机联队的指挥，你的职责是随时保证航母舰载机具有战斗力、能保护我们的舰队。”

    “现在，敌人就距离我们800公里，在我们的警戒范围之内，你还问我为什么舰载机要升空？”

    “可是他们并不是敌人----至少现在不是吧？”

    “在海上，任何一支不属于我们的舰队，都必须当做敌人对待！”

    “你说的只是理论上，可是我想知道，我们这么做的意义是什么？哪怕是把消息传递到国内，最高指挥官也不会赞同你所说的决定的。”

    “我已经说得很清楚了，挑衅对方没有必要，我们是去参加比赛的，这甚至不是一次演习、甚至不是战备巡航，为什么要在这种时候去做不理智的事情？”

    看着联队指挥倔强的表情，总指挥先是怒目圆睁，随后又变得焦躁不安，来回踱步几次之后，终于长长地叹了口气。

    他当然明白自己下属的顾虑，实际上，这种顾虑也普遍存在于这只舰队之中。

    作为海军的主力，他们巡航的区域永远是最前线，也永远能最快地感知到局势的变化，大家都知道，现在的对抗正变得一天比一天紧张。

    但是，没有人想要打仗，也没有人愿意打仗。

    所以，一种矛盾的情绪开始在整支舰队中蔓延。

    一方面，他们仍然保有着当世最强海军力量的骄傲，希望通过战斗力的碾压让对手知难而退；但另一方面，在对手没有退却的时候，他们又压根不打算继续施压，只希望适可而止地终止行动，避免在不经意间就成为某次大事件的导火索。

    作为指挥官，他是最先发现这种情绪、也是最先感受到这种情绪的危险性的人。

    技术上没有落后、作战素养上没有落后，但在战斗意志却已经开始了崩塌，这往往就是一支军队战斗力下降的开端。

    而如果任由这种势头发展下去，在极短的时间之内，战斗力的下跌会是极为可怕的。

    他想不通为什么会出现这种情况。

    是因为对手那边接连的技术突破？

    这大概是个最可信的解释，但问题是，对手的技术突破并没有真正对这支舰队威胁。

    无论是电磁炮、舰载机、预警机、还是战略轰炸机，其实都只不过是刚刚走下生产线，远远没有达到大规模猎装的程度，对对方实力的提升也极为有限。

    更重要的是，除了国会一直认为是鸡肋的电磁炮，其他的几种装备他们不仅有，还更加先进。

    这样的装备对比，怎么会打击到己方的信心呢？

    也许不是这个原因----也许是航母上的生活条件真的太差了？

    是的，由于长时间的远洋航行，无论哪一支航母编队的生活都好不到哪里去，食物供给固定、卫生条件变差，他已经不止一次地听过有基层士兵抱怨了。

    在他们的口中，船上几乎不可能找到一个可以安静睡觉的地方，并且经常停电，没有热水，通风也不好，更要命的是，船体巨大的金属结构放大了外面的温度，让人无法忍受。

    在短短几个月的时间里，各大航母编队已经发生了十几起自杀事件，但是，自己却完全无法理解这种极端的行为。

    因为这些困难在自己眼里，根本就不值一提。

    起码他们不是住在散兵坑里，不是吗？

    总指挥摇了摇头，驱散脑子里纷乱的念头后，开口说道：

    “我知道你们在担心什么，我也知道你们不愿意执行任务的原因，但是，我必须要告诉你们的是，这不仅仅是我们的一次例行反应动作，并且也是重要的、展示我们决心的方式。”

    “在以往，我们每次与他们相遇时都表现出了极为激进的态度，而对方也会对这种态度做出回应。”

    “我们一只都是默契的对手，双方都在扮演着一个固定的角色----也许大家都明白，哪怕是表现得再激进，也不会有任何真正的冲突发生，可是，我们就是必须演好这场戏。”

    “这就像一场德州牌局，我们一直都在做bluff（虚张声势），现在如果突然示弱的话，哪怕我们手里拿的是好牌，对方也会毫不犹豫的对我们加注的。”

    “到时候我们能怎么办？show hand（梭哈）？你不会不知道在这种时候show hand是什么结局吧？”

    听完他的话，联队指挥和舰长都沉默了下来。

    他们同时意识到了自己的盲点。

    没错，自己之所以不愿意做出任何动作，本质上就是为了避免冲突，可自己忽略了，正是这种退缩，才更有可能造成更大的冲突。

    而总指挥的方法看似激进，却是真正的、在规则之内的、最能避免冲突的方式。

    正如两个持枪对峙的牛仔，要想维持和平的局面，最好的方式是，哪怕枪里没有子弹，也要始终保持瞄准的姿势。

    想到这里，舰载机联队指挥开口说道：

    “好吧......你说的是对的。下达你的指令吧，我马上通知舰载机联队准备。”

    听到他的回答，总指挥终于点了头。

    “那就按照惯例的操作执行，升空两架大黄蜂----不要F35，不要挂载武器，不要打开机载雷达，我只要给他们压力，不是要开战，明白吗？”

    “明白！”

    联队指挥向他敬了一个军礼，随后转身走近指挥台开始下达命令。

    一旁的舰长无可奈何地摇了摇头，也只能跟上对方，开始调度航母上的其他支援准备力量。

    几分钟之后，两架FA/18战机呼啸升空，它们保持着4千米的最佳雷达发现高度，大大方方地闯入了对手舰队的防空区域。

    .......

    002号航母指挥室内，一个男人皱着眉头看着已经降低了高度，在己方头顶飞来飞去的F/A18，开口对身边的人说道：

    “所以这些丑国佬每次都来这么一出有什么意义？跟他妈演二人转似的，油料太多了烧的？”

    “那可不是油料太多嘛，最近国际油价跌的这么厉害，他们急得就差把油倒回油井里了，现在有机会多烧点肯定得抓住----我们还必须陪着他们玩儿，要不然就露怯了。”

    男人叹了一口气，无奈地说道：

    “那就陪他们玩吧，有什么办法呢？升空两架J-15，别挂武器----挂两副油箱吧，我倒要看看谁先落地！”

    .......

    甲板上，两架J-15从滑跃甲板上一飞冲天，随后瞬间启动加力，向着FA/18的方向追逐而去。

    一场盛大的空中特技表演，在国际军事大赛的空中飞镖项目开始之前，提前拉开了序幕。

