    十日之期，辗转便逝。

    天色尚未发白，身着吏服的郑璞到了相府。

    步履缓缓入内点完卯后，便在自己署屋静坐，等候上官马忠到来以及安排具体事务。

    只是等到了将近一个时辰，马忠却依然不见踪影。

    且，上次坐看马忠署公时，此刻署屋前应该早就有许多低级将率、令史、假佐等恭候才对。今，却是唯独一甲士跨刀执戟值守。

    郑璞心中不耐，又觉得此场景匪夷，便步出署屋，寻那甲士问道，“这位执戟郎，马都督近日来署公的时辰，是不是改了？”

    闻言，那甲士便梗起脖子，略带不满的出声分辩，“回郑书佐，马都督严以律己！且以军法约束麾下，署公的时辰未曾变过！今日未至，乃是于三日前，奉丞相之命外出了。”

    “马都督竟不在相府？！”

    不由，郑璞眼微睁大少许，惊诧出声。

    “嗯，不在。马都督外出具体是何事由，在下不知。不过，临行时告诫我等，现今门下督署乃由句录事暂代为节制。郑书佐若有事，可转去军营校场那边相询。”

    呃.........

    甫一听罢，郑璞便哑然。

    眼前这位甲士，从清晨便值守在此，是目视着他来署屋里等候了如此之久的人，却没有第一时间告知........

    唉，他可真不愧对这魁梧身躯，连脑子都练出肌肉了！

    “嗯，多谢告知。”

    微微颔首，郑璞利索转身，大步往军营校场而去。

    他怕离去晚了，会忍不住胸中愤愤。

    或许，是兼着军正的缘由，句扶的署公与夜宿之地都在一军帐中。

    军帐帘用一带钩往右高高撩起，让人无需靠近，便看到他正端坐于一案几前，执笔勾勾画画。时不时的，还会愁眉苦脸的将笔杆咬在口中。

    似乎，是想将怨气发泄在笔杆上。

    颇令人莞尔。

    呼..........

    见状，郑璞轻呼出方才的愤愤。

    又摆了摆手，让值守于前的甲士不必通报，便径自步入，眼角含笑打趣道，“孝兴若想让腹中墨水多些，不妨咬笔的另一端。”

    闻声，句扶昂头抬眉，见是郑璞便露出笑容来。

    也不起身相迎，只是随手将笔搁下，故作蹙眉佯怒，“好你个郑子瑾！甫一来任职，便敢口出戏言！小心我以兼军正之职，依律申责于你！”

    说罢，不等郑璞反应，他自己倒没憋住先笑了。

    迅即，又摆了摆手，“子瑾，且入坐，待我片刻。”

    “好，孝兴且忙。”

    微微颔首，郑璞亦不客套，向前两步随手捞出一胡牀，面朝军帐外而坐。

    只见帐外，依旧是以伍为单位的甲士来往巡视，许多令史假佐奔波忙，人人神色肃然且步履匆匆。

    或许，如此忙碌的场景，便是巴蜀在短短两年时间内，再度生机勃勃的缘由吧！

    郑璞心中暗道了声，微垂目养神。

    少许，句扶再度搁笔，出声唤一假佐入内。

    待那假佐手执一案牍离去后，他便毫无形象的边耸肩拔腰扭脖，边出声道，“让子瑾久候了。嗯，子瑾知晓马都督今不在相府了吧？”

    “然也。”

    郑璞颔首，又倾身向前，问道，“马都督临行时，可有事交代孝兴转我否？”

    “自然是有的。”

    句扶起身，伸手虚引同行出账，“都督知子瑾这几日来署公，便让我转告，让子瑾前去随胡主薄署事一月。”

    说罢，又顾盼了下左右，才探过头来，压低了声音，“这是丞相转告都督之意。”

    嗯？

    我隶属门下督，为何转去主薄署？

    讶然扬眉，郑璞脚步微顿，才继续随上。

    亦移首挨近，压低了声音问，“孝兴，你知这是何缘由否？”

    却不想，句扶当即就横瞥一眼，没好气的说道，“子瑾莫嗤笑于我。丞相心思，我安能知晓邪？”

    “啊，我不是如此意思，只是一时心切，所......”

    郑璞连忙出声解释，却被句扶摆了摆手打断。

    “无碍，我知子瑾之意。”

    随即，又继续低语，“嗯，马都督乃是去城东立下新军营、筹备衣甲刀兵以及粮秣囤积等琐事，并在秋收完毕后，督军演武操练。数月之内，估计都不会归来相府。”

    督军演武？

    难道，是为了准备南征？

    嗯，应该是了。算算时日，若是明岁南征，今岁秋收后演武也是必然。

    只是，十日前他不是明言，说丞相有意让我在军中历练么？如今却是为何不让我随去军中，反而是去佐胡主薄署事邪？

    瞬息间，郑璞心念百转，手自捏须而思。

    而那并肩而行的句扶，见他默然不语，不由出声相询，“子瑾，乃是在思，为何都督不携你去城东邪？”

    “嗯。”

    并不隐瞒心思，郑璞颔首而应，“想必孝兴已知，当初都督明言有意让我随军。是故，我心有不解。”

    “哈，这有何不明的？”

    闻言，句扶眉目飞扬，声音却是依旧很小，“子瑾甫一应辟命，便被丞相留谈至夜半，器重之意何人不知邪？我所思者，乃是丞相有意让子瑾先多接触些事务，以便日后提携。毕竟，今若随都督前去城东，尽是些琐碎之事，仅是落一勤勉有加罢了。”

    咦，如此之说，却是有些道理.......

    郑璞心微动，眉目舒展。

    正欲口谦几句，却又被句扶抢了先。

    “到了，此处便是相府主薄得署屋。我就送至此，子瑾自行寻入便是。”

    “好，有劳孝兴。我若得闲暇，再去寻你叙话。”

    拱手谢过，待句扶转身离去了，郑璞便整理下了衣冠，才步近署屋前，“我乃书佐郑璞，奉命前来寻胡主薄，有劳这位执戟郎代为入内请见。”

    “郑书佐，且稍候。”

    值守甲士轻颔首致意，转身入内。

    少时，便有一身长近八尺、年齿约三旬之人大步而出。

    面有矝容，鼻窄且直，两道法令纹深且长，一看便知，其人性情刚直而克己。

    果然，不愧是被丞相诸葛亮赞誉为诤友，可与崔钧、徐庶及董和相提并论的人啊！

    郑璞心中微凛，先行前一步，拱手作礼，“见过胡主薄。在下乃书佐郑璞，奉主官马都督之命前来署事。”

