    “狐王？这么牛逼的称号，小狐狸，你说你们的族长，应该也是狐王吧，他现在在什么地方？“凌风听了小狐狸的话，看了四周一眼，看着小狐，一脸疑惑的问道。

    “族长他现在就住在这宫殿之中，我带你去见族长。“小狐看着凌风，点了点头，而后便朝那座白色的宫殿走了过去。

    “这么大，看样子应该不简单啊。“走到宫殿之前，凌风抬头打量了一下四周，一边走一边看着小狐狸，心里忍不住暗暗嘀咕道。

    “族长就在宫殿里面等你，我们狐族的族长可是很喜欢和年轻人交流的，你进去之后，要注意一下自己的言语，千万不要惹怒族长。“小狐狸看着凌风，叮嘱道。

    “好的，我明白了，我会注意的，我们走吧。“凌风点了点头，而后对着小狐狸说道，说完，两个人便朝着白色宫殿走了过去。

    走近白色宫殿，凌风便能够清晰的感受到这白色宫殿里面充满了浓郁的灵气，凌风看着这宫殿里面浓郁的灵气，眼里不由的露出了一丝惊讶的神情，看样子这个幽冥九变果然非同小可啊，这里的灵气简直太浓郁了。

    “小风子，你进去吧，族长已经等了你很长的时间了，族长是个脾气火爆的人，你进去之后，一定不要惹他生气，他现在的实力，你是不知道有多恐怖，据我猜测，他现在应该是在闭关冲击武神境界，你千万不要激怒他。“看着凌风一副很好奇的摸样，小狐狸忍不住再次的提醒道。

    “放心吧，小狐狸，我又不傻，不至于会跟他硬拼，我进去了。“看着小狐狸那担忧的样子，凌风冲着小狐狸笑了笑，开口说道，而后直接便是迈步朝里面走去。

    进入了白色宫殿，只见得整个白色的大殿之中摆放了几张石椅，石椅之上，坐着两个人，其中一个老人，身穿一袭白袍，盘腿坐在石椅之上，身材瘦弱，看上去有一股病怏怏的感觉，

    另一个老者，则是一身红衣，长相俊美，给人一种艳俗的感觉，这两个老者的气息都不弱，都是武帝巅峰的强者，不用想也知道，这个老者就是小狐狸刚刚口中的族长了，另外那个老者便是狐族的二长老了。

    看着坐在石椅上的老者，凌风脚下微微一顿，心里微微有些吃惊，虽然说凌风早就猜测这个狐族的族长应该会是一个老怪物，但是怎么也想不到这个老怪物看上去竟然如此年轻，

    而且他的修为竟然已经达到了武帝巅峰，而且他竟然已经修炼到了这个地步，这简直太骇人听闻了，他的天赋究竟强悍到了何种程度，竟然能够在这么短的时间内就修炼到武帝巅峰境界。

    “呵呵，凌风兄弟，你来了啊。“凌风刚刚走到宫殿的大厅之中，坐在那里的狐王便看到了凌风，赶忙从椅子上站了起来，而后笑呵呵的看着凌风说道。

    “见过族长。“看着突然站起身来，对着自己打招呼的狐王，凌风愣了一下，而后赶忙的拱手说道，他的性格就是这样，遇事不慌乱，既来之则安之，不管发生什么事，他总会冷静的面对。

    “小风子，不用客气，快来这边坐下。“看着凌风一副谨慎小心的样子，狐王哈哈一笑，看着凌风说道。

    “嗯！谢谢族长。“听了狐王的话，凌风点了点头，而后看着坐在狐王旁边的那个青年男子，开口说道。

    “凌风兄弟，我叫白若云，你可以叫我若云。“那个男子听了凌风的话，微微一笑，开口说道，这个叫做白若云的男子，他的容貌跟小狐狸倒是有几分相似，只是看上去有点儿像是女人罢了，

    他的年纪看上去也就三十岁左右的样子，长的很是英俊，一双桃花眼十分漂亮，一身白衣胜雪，整个人看上去十分飘逸。

    “白公子，幸会。“凌风点了点头，看着白若云笑着说道，虽然说这个白若云跟小狐狸有几分相似，但是凌风心里还是更加喜欢小狐狸，毕竟那才是他真正爱的人，不过，凌风还是不希望跟白若云有任何的纠缠。

    “凌风兄弟，你是不是不喜欢我，我看的出来，我的实力并不比你差，我们打一场吧。“白若云看着凌风，眉宇微皱，有些失落的说道。

    “呵呵，白公子误会了，我不是这个意思，我是真的有事要办，而且我们之间也并不认识，没必要打架，还请见谅。“听了白若云的话，凌风看着他，苦涩的一笑，而后开口解释道。

    “凌风兄弟，其实你心里是怎么想的，我也知道，但是这件事情对我很重要，我不能眼睁睁的看着我爹死掉，我知道你是为了救我父亲，但是这件事，对你来说确实是一件麻烦的事情，你也知道，这个地方对我们狐族意味着什么，所以，还请凌风兄弟帮我这一回。“白若云听了凌风的话，微微叹了一口气，开口说道。

    “这......“听了白若云的话，凌风沉默了片刻，看着白若云，眉头紧锁，他不是怕打斗，只是不想让这件事牵扯到小狐狸，毕竟凌风已经答应了小狐狸要保护她的安全，所以，他绝对不会让小狐狸涉险。

    “怎么了？凌风兄弟是觉得我们狐族没有资格让您动手吗？“看着凌风犹豫的样子，白若云脸色微微一寒，看着凌风问道。

    “白公子，不是这个意思，我的确不是怕伤及无辜，我只是怕我们两个之间打起来会殃及池鱼。“听了白若云的话，凌风深深地叹了一口气，看着白若云，苦涩的开口说道。

    “这个，这个我可以理解，这一次，的确是我们狐族欠考虑了，这样吧，如果凌风兄弟愿意跟我们联盟，到时候我一定全力配合，让你们将我父亲从幻海中救出来，不过我有个条件。“听了凌风的话，白若云的脸色缓和了许多，看着凌风，缓缓地说道。

    “哦？什么条件？“听了白若云的话，凌风看着白若云问道。

    “我希望在这幻海当中你可以不要杀我们狐族的成员，因为那样只会害了他们，我知道他们对我很重要，我可以答应你一个条件。”

