    朱云泰的话让秦烽有些意外。

    从吕康的那些府邸中搜罗出来的女子多达数百人，基本都是那家伙从民间强掳而来，其中姿色甚佳者不在少数。由于时间紧迫，他当时并没有太多的想法，匆匆看过一遍之后便丢给了这位谋臣处理。

    既然赵元谨有话在先，而且获悉了自家公子与节度使真实关系之后的朱云泰，心里的顾虑消弭了许多，当即便精心挑选比较一番，将其中最出色的十位女子带回了秦烽的府邸。

    “……公子，这些女子其实都是可怜人，她们的父母多数被那个丧心病狂的吕康给杀了，您若是不要她们，她们也是无家可归了，这又何必呢？”

    眼见秦烽有几分犹豫，朱云泰挥手示意那两女子先退出去，然后过来低声解释道。

    秦烽眉头舒展开来，这些女子若是还给赵元谨，最终的下场多半是被当成礼物赏赐给那些功臣，再不然就是干脆卖掉，换取银两充做军需。虽然在这个时代是司空见惯的事情，不过秦烽依旧无法接受这种将女人如同货物般随意处理买卖的做法。

    “好吧，既然来了就留在这里吧。”

    秦烽也不是矫情的人，当即道：“明天你给她们每人发五百两银子，让她们去处理好自己的家事。等这一轮战事平息后，就将她们送回荆南郡交由张秋韵管着。”

    “是，谨遵公子吩咐。”

    朱云泰答应下来，又从怀里取出一份账册奉上：“这是郡城里最好的两处宅邸，加上其他的一批优质产业、田亩，都已经由臣挑选出来。请公子过目。”

    秦烽拿过来翻看一阵，道：“此事就由你安排打理吧，人手不够的话就再招募一批，不要让它们闲置荒废了。”

    城里的宅邸和商铺店面，平时自然是雇有仆役伙计做事的，有不少人还签了卖身契，同样属于财产的一部分。现在一并转到了秦烽名下，以后他这位新东家自然也得负责起这些人的生计来。

    沉吟一阵，秦烽又道：“赵元谨既然如此示好，我也不让他吃亏，我会将铁浮屠板甲调拨两千套出来，加上配套的内甲、兵刃，你明天一并派人给他送去吧。”

    “你这次出来办事辛苦了，稍后可以在账簿上自行支取一千两银子，外加五十亩良田，算是给你的赏赐……”

    吩咐的事情林林总总加起来不少，朱云泰一一用心记下。待到正事谈完，秦烽这才唤了那对双胞胎姐妹进来，将膳食摆上，君臣二人坐下边吃边谈，半个时辰后才各自回房歇息。

    翌日一早。

    才起床不久的赵元谨便得到了近侍的禀告，不由喜出望外，匆匆洗漱完毕便来到了府库中。

    两千套通体漆黑的铁浮屠板甲已经送到，整整齐齐地摆放在宽敞的库房里。这东西本就放在秦烽的次元空间中，需要时直接拿出来就是了。

    “主公，这可真是好东西啊！”

    亲卫大将宋武迎上来喜滋滋地道：“臣让儿郎们试过，别说一般的刀剑，就是重斧和硬弓都很难奈何得了这种宝甲，若是全军都能用上这样的甲胄，怕是三五倍的敌军都可以轻易战而胜之了……”

    “你这家伙够贪心的，这甲胄可不便宜，真要那样，本帅的府库可就要耗得一文不剩了！”赵元谨笑骂了一句。

    秦烽的卫队批量装备了铁浮屠鳞甲的事情并不是什么秘密，赵元谨君臣对这种做工精良、防御力奇高，但重量却又相当轻便的宝甲极为眼热，无奈六百两银子的单价太过惊人，就算有着秦烽的大力支持，这位节度使大人也是玩不起的。

    最终他只是咬牙购买了三百套，给自己的贴身近卫装备上。而这次秦烽能够投桃报李，慷慨地给他送来了两千套，而且是防御力更高一筹的板甲，无疑是一份极其难得的厚礼了。

    在冷兵器时代，同等防御力水平下，板甲的重量比鳞甲要轻便50%左右，譬如鳞甲顶峰的宋朝步人甲重约35公斤，而同等防御水平的板甲仅重23公斤左右。因此换用板甲后，同等防御力下机动力就大幅上升，对于军队的战力提升有着显著的影响。只因技术条件所限，导致板甲成本居高不下。

    当然，这位节度使大人并不知道，以主世界的工艺水平，有了机械冲压技术，直接用钢板冲压盔甲的各个部件，手工打造的困难彻底不复存在，导致板甲的生产成本大幅降低，基本只取决于钢料的价格了。

    所以秦烽在主世界购买一整套高标准配置的钨钢合金板甲装备、连同兵刃与内甲等，成本已经降低到不足五万华夏币，两千套也不过一个亿罢了。

    但秦烽这次抄家所得，仅仅那对玻璃种帝王绿的极品手镯，只要拿出其中一只丢到国际拍卖会上，最终的成交价都远不止一个亿了，更不用说其他的珠宝珍玩黄金之类，所以他同样是赚得盆满钵满。

    而且秦烽是以工艺收藏品的名义大量订购，根本不用担心引起某些势力的注意，毕竟主世界已是热兵器大行其道的时代，这些仿古的盔甲兵刃数量再多，在枪械面前就是个笑话，哪个大人物会在意呢？相比较而言，那些玩军火、毒\\品、走私的家伙才是更值得他们注意的目标。

    “……主公，这些甲胄怎么分配呢？”宋武问道。

    “嗯，拿出五百套来，全军所有卫将以上军官，都可以领取一套。剩下的全部配发给亲卫营吧。”赵元谨说道。

    宋武欣喜地答应下来。

    “那位仙长如此慷慨，或许是发现了什么对他很重要的东西吧？如此也好，不如以后每攻陷一城，这抄家的差事都让他去干好了。”赵元谨自言自语道。

    两千套铁浮屠板甲，按照这个世界的物价标准，一百二十万两银子都打不住，天子亲军都没有本钱如此奢侈。如果秦烽能够每次都给他送来一批这样的好东西，赵元谨觉得自己怎么都是不亏的。

    宋武看了看他的脸色，迟疑半晌，终于忍不住凑过来悄声道：“主公，秦烽如今对我们的大业确实不可或缺。可是为长远计……恐非社稷之福啊？”

    赵元谨与秦烽的君臣名分，不过是做给外人看的，实际上两人属于平等合作者的关系，某种程度上说秦烽的地位还要更高。这从赵元谨对他的格外优待、但有所求无不应允的态度上就可以看出来。

    此举引发了外面很多不明真相之人的不满甚至嫉恨，就连知晓秦烽真正身份的宋武，都觉得自家主公做得有些过了。

    赵元谨脸色微冷，盯了他好一阵才淡淡地道：“凡尘生灵之力，可以对抗神仙吗？”

    “这……”宋武脸色一窒，轻轻摇了摇头。

    “凡尘俗世的权柄，会被神仙看在眼里吗？”赵元谨又问道。

    “……”宋武凝神思索，最终还是摇头。

    “所以，你们需要担心什么呢？”

    赵元谨负手而立，眼眸幽深地望着天际的浮云：“我不知道秦烽是不是真正的神仙，但他拥有威胁到人仙的手段，这却是做不了假的。一位能够藐视人仙的存在，又岂是将来的朝廷所能对抗？”

    “而且我能看出，他对于这世俗权力并不甚热衷，否则以他的能力完全可以自己拉起一支队伍打江山，但他却选择了支持我。如果没有他，早几个月之前我们就都该死了，不是吗？”

    “没错，是臣多虑了。”宋武叹了口气。

    赵元谨睨了自己的这位心腹一眼，轻轻拍了拍他的肩膀道：“你不是第一个在我面前告秦烽状的人，那几个没眼力的家伙都已经去了他们该去的地方。你自幼跟我一起长大，情分非比一般，所以这次就算了。切记以后不要再犯糊涂。”

    “是，主公。”

    宋武肃然道：“而且臣会劝诫那些不开眼的家伙，但凡敢在背后妄议秦烽者，必定严惩不贷！”

    赵元谨微微颔首。

    接下来的一个多月时间，趁着朝廷大军被拖在淮扬一带不得脱身之际，赵军继续大举进兵，余桡郡、陵梧郡、长沙郡、江陵郡等郡城逐一被攻陷。

    有了回回炮这样的利器在手，最顽强的郡城抵挡时间都只有数天，然后就会被攻破了城池，还不用付出多少伤亡代价。

    在秦烽的提议下，每下一城，赵军便会大举清洗旧有敌对势力，收纳整编降兵，安抚百姓。刚柔并济争取民心、稳定周边。

    这样的举措收到了立竿见影的效果，以至于赵元谨所部进逼江陵城时，四万大军已经扩充到了将近十万人，声势越来越浩大。

    ……………………………………………………

    （）PS：说几句闲话，书友们都是上帝视角，对于主角的所作所为一目了然，所以总有些爱较真的朋友喜欢挑刺，认为主角这样做也不合理、那样做也会引起有关部门怀疑。却不想想放到书中，那些所谓的上位者究竟有没有这样无与伦比的情报优势呢？

    至少从表面上看来，主角的行为也就是一普通商人罢了，无论买东西还是卖东西，都没有什么违法出格的行为。相比较而言，那些从事间谍、军火、毒、品之类勾当的人或势力，难道不比主角更加容易招人注意？为什么那些上位者不关心大鱼，就非得要盯着主角这不起眼的小虾米呢？难道他们也有金手指？

    主角现在每次买进或卖出的资源，论价值也就几百几千万的规模而已，上亿的次数极少，和那些超级毒\\枭、走私商、军火巨头比起来又算得了什么？

    况且这终究不过是小说而已，太过较真又有什么意义呢？）

