    津城团子的编辑青柠正翘着腿在办公室里喝茶摸鱼。

    最近的活不是很多，整个人都感觉上班的时候非常的闲。

    不过，这种日子也就这几天了。

    冬天刚来，后续冬季的一些文案策划也该慢慢变现了。

    舒坦到了下班，青柠伸了个懒腰，回到家中。

    愉快的打开电脑，开始下班后的游戏时间。

    打开一瓶可乐，再玩玩游戏, 基本就是业余生活中最大的快乐。

    晚上十点半。

    就在青柠准备睡觉，迎接第二天为数不多可以摸鱼的上班生活时......

    扣扣突然滴滴的响了起来。

    打开一看，是李少杰。

    【在？有个好东西？合作否？】

    艹？

    青柠的第一反应是，自己摸鱼的美好时光无了。

    嗯？

    但随着自己扫了一眼李少杰发来的信息后，第二反应马上袭来。

    “还有这好事儿？”

    李少杰给出了他的设想，作品雏形。

    目前欠缺的，无非只有录制了。

    而且，大体思想与立意的方向上，似乎还真不错！！

    最近季节上来说也更合适。

    青柠感到了一种意外的惊喜感。

    虽然李少杰找上来可能会忙一点，但如果能做好文创，属实是非常不错的。

    要知道，对于主旋律的一些宣传上的工作，难的其实不是什么文案的撰写，视频的剪辑......而在于宣传工作达成的效果，意义，辐射广度, 切入的思路与方式等。

    辐射广度, 很好搞。

    内容，如果围绕着一个民生主题, 很好搞。

    主要在于切入的思路，方式, 效果, 意义。

    其实，每年团子在文创这方面做成的项目与作品，很多很多。

    但实际上，一开始设计的各种方式思路的文案，起码比作品项目多上那么近十倍，有时候甚至更多。

    文创企划的文案，本就是“设想”。

    正经想要传递主题的，还在于相关的作品。

    想找到一个符合的作品联动？

    或者找人写一个符合的作品。

    都不是什么简单的事情。

    很多时候，一个文创计划，或许想法不错，但投稿作品不满意。

    但如果根据一个有意义的作品去设计文案，设计相关活动与宣传思想重点。

    那就简单多了。

    简单来说，那就是前者是命题作文。

    后者，就是阅读理解。

    李少杰既然能联系自己，肯定是觉得适合投到自己这里。

    那肯定是说明，他对自己作品很满意，或者说已经有了思路。

    这样的话，在网络平台推一个公益作品，呼吁一些社会现实, 就好搞许多了。

    【不错，你的想法确实可以，那我就等你做完，配套活动细节上可以研究研究。】

    青柠，对于接下来的合作很是期待。

    ......

    李少杰笑了笑。

    看青柠那边，似乎是没什么问题了。

    就等过两天，周媛媛来自己这里录歌了。

    真想做点什么事，果然还是得找组织。

    不然，外面的那些魑魅魍魉，牛鬼蛇神，总能把你想做的好事给搅烂。

    看了一眼群里还在热切讨论的人们，李少杰若有所思。

    这树是挺多的。

    歌也挺多的。

    团子也是挺多的。

    到时候找青柠问问，介绍介绍，看看有没有什么不同的团子搞不同的活动。

    都投个稿，带一带这些摇.....

    嗯，小弟小妹们。

    那就完美了。

    关掉群，李少杰便随手翻一翻近期的一些网络消息。

    叮咚~

    一条新闻弹窗的信息飘过。

    李少杰定睛一看。

    【震惊！近期大热的动漫《灵笼》与《JOJO》配乐师竟都是他？！】

    “啧，这是哪家媒体啊，才通网？”

    李少杰一愣。

    点开网。

    看着这个过时文案，旋即就是一阵愕然。

    你怎么才知道啊？

    忍不住摇了摇头。

    就你这个媒体的信息程度......我很替你的前途担忧啊。

    杰哥忍不住摇了摇头，失笑的叨叨了起来。

    “绝了，吃屎都赶不上热乎的。”

    再看了一眼文案，李少杰忍不住撇了撇嘴。

    里面是对音乐圈的一阵猛踩，对自己的一阵猛夸，忍不住感觉一阵无语。

    【这些年来，音乐圈的作品无论是质量亦或是数量都在不断的下降，正如大家所见，抄袭，裁缝大行其道，自媒体的兴起自然让音乐创作门槛变得极低，但这也涌入了大量的牛鬼蛇神，让音乐的质量逐年下降。】

    【而近些年，类似于李少杰这样能够积极沉淀自我，拿出态度来创作的音乐人逐渐的崛起，让音乐圈正逐渐变得越来越好，小编也期待着会有更多优秀的作品面世。】

    李少杰翻了个白眼。

    这很明显，就是拿自己恰饭的。

    典型的【音乐圈=流行乐坛】。

    典型的“只要我闭上眼那没看到的东西就不存在”。

    如果说流行乐坛，华语乐坛，确实创作门槛极低，很多浮躁的外行是不愿意学枯燥的专业知识，更多的是套模板，抄袭，裁缝，反正好传唱就行。

    这个现象是确实存在的。

    但这种恰饭的人......

    告诉你了一些真的，但更多的东西是藏着不说的。

    这样的人，少一点或许没啥问题。

    一旦多了，那很容易被有心人抓住，带起一些节奏。

    不怕归不怕。

    但纯纯的恶心谁肯定也不愿意吃的。

    流行乐坛。

    其实只是音乐圈非常微小的一部分。

    哪怕摇滚，电音，民谣等等等无数的小圈子音乐风格全都可以算流行音乐，但那也其实只是冰山一角。

    大众所熟知的关于音乐的东西，其实那只是流行乐坛罢了。

    音乐圈的冰山一角。

    实际上，从音乐圈最外围之处往里走，那里才是真正音乐人.....

    或者说，作曲家生存的地方。

    严肃音乐。

    是的。

    从最外围的流行往里走，音乐会变得更“严肃”。

    当然，不是字面意义上的严肃。

    走进里面，尚且不说那些正常人完全理解不了的先锋音乐无调性音乐.....

    无论是更偏向与艺术文化意义的“殿堂级高端大作”，亦或是更偏向与商业娱乐的影视动漫游戏配乐......

    大佬都卷到一种极度密集的程度了。

    若说偏向于文化艺术的殿堂之作，李少杰现在的作品，除了一些钢琴曲与一部大型歌剧，还没有其他作品拿出手。

    目前创作的《敦煌·慈悲颂》，也是为了冲击这方面而作的。

    至于影视配乐......

    真的没大家想象的那么拉。

    甚至可以说，哪管再如何的商业娱乐，敢玩大制作配乐的音乐人......

    一砖头下去起码砸死四个神仙。

    配乐方面，李少杰风格很独特。

    将他指挥，演奏的风格完美融入。

    【侵略性】！

    这样，造成的存在感自然是极强，甚至于很多看剧玩游戏的人都完全难以忽视音乐。

    而其实，很多配乐师傅猛，是猛在你情绪被渲染之后，完全不会注意到音乐。

    这帮师傅，啥都敢，只有你想不到，没有他们做不到。

    甚至还有很多专职配乐的师傅会自己鼓捣发明一些奇奇怪怪的专属乐器，无论从形状还是音色都完全不是正常人类可以理解的。

    更何况，学术上，实践上。

    演奏家，作曲家，歌唱家，指挥家，这些人群中，神仙更是数不胜数。

    只不过，他們的影响力是在别的方面，比如爱好者圈子里，或是业内。

    即使李少杰身为黄金一代唯一的晨星......

    但那是同辈。

    面对老家伙，压力该大还是大的很。

    李少杰忍不住摇了摇头。

    莫小觑了天下英雄。

    虽然这个文章是抬自己的，但李少杰还是觉得有些怪异。

    在没有到达绝对高度的时候，任何吹捧都只会招来黑子，这些黑子，不怕归不怕，但恶心肯定恶心。

    摇了摇头，李少杰站起身，打算去洗澡，准备睡觉。

    顺手的就在评论区留了言。

    【你吹NB请不要带上我......】

    “老婆，我完事了。”

    “啊好！”

    吕秋儿正在收拾衣服，打算拿去洗。

    “把你身上衣服换下来，去洗澡，换洗衣服给你放浴室门口了。”

    “啊，知道。”

    李少杰嘿嘿一笑，搂过球儿姐腰。

    “唉！你没洗澡，别乱动手动脚的。”

    吕秋儿埋怨着。

    “那个不重要，你快过来看。”

    李少杰嘿嘿笑着，拿起手机。

    吕秋儿定睛一看。

    “哟，都有人写文章吹你了？”

    “啧，他乱吹的，不信你看，我还评论吐槽来的，真是的，吹我可以，别踩......”

    李少杰翻着评论，突然就是一愣。

    “嗯？”

    “卧槽？！”

    “他给我评论删了？”

    杰哥惊了。

    “好家伙，控评这么猛的？这才多长时间？！”

    看吕秋儿一脸莫名的表情，李少杰挠了挠头。

    当着球儿姐的面，在评论区补了一句。

    【你吹牛B不要带上我！！！我是李少杰本人！！！】

    叮咚~

    一个消息很快就回了过来。

    一看ID，就是写这个文案的小编。

    【笑死，你要是李少杰，那我就是李少杰他爸爸！！】

    我尼玛？

    李少杰感觉自己一瞬间就要脑淤血。

    “噗嗤！”

    吕秋儿嘎的一声就笑出来了。

    “哈哈哈！！哈哈哈！！”

    李少杰赶紧要打字回复。

    但刚刚打了一排字，点击发送，却突然蹦出来一个提示。

    【评论已被删除】

    “我！！！”

    “哈哈哈！算了算了！”

    吕秋儿赶紧劝住李少杰。

    “......”

    李少杰皱着眉。

    “我觉得是时候弄一个我自己的公关部门了。”

    这件事或许只是小插曲，但确确实实给李少杰提了个醒。

    没有公关的话，一旦出现什么节奏，那就只能处于被动。

    要不是因为杰哥完全干干净净，早就凉了。

    而弄出个公关部门，在对外的一些信息上，也就不需要自己操心了。

    尤其是这一类言论有问题的营销号。

    这些恰钱不管三七二十一的人，如果真的放任不管，迟早有天要出事儿。

    有了自己的公关的话，倒是可以有效的抑制这些为了恰自己钱而口不择言的营销号。

    “直聘？还是找猎头？”

    “猎头吧。”

    李少杰摸了摸下巴。

    “其实目前需要负责这一类事情的人不需要太多，一个两个稍微盯着点就行，然后跑一跑媒体，而且需要的是非常有经验，业务能力强一些的。”

    “直聘这玩意......等以后团队扩大了再说比较好，我感觉现在时机还没到，太着急让工作室变成公司，我感觉不太好。”

    “嗯！确实。”

    吕秋儿点了点头。

    人少，暂时没必要，省下的税钱还不抵成立公司带来的风险。

    整个大呲花，其实核心人物就三个。

    霓虹分部看场子的周志豪。

    沈城总部看场子的房澈。

    以及放养工作室的随缘老板李少杰。

    不过，随着业务的逐步扩大，李少杰一个人无法应付太多的东西，而且，自己的重心还是要放在创作上。

    工作室也确实该扩大了。

    “之后的工作，除了创作，也就看《唱作人》综艺还需不需要补录了。”

    李少杰开始给球儿姐汇报工作。

    “余下来的时间，我打算拉人，和团子尽量多展开点社会关怀类的创作活动。”

    “一方面是人脉与护身符，另一方面......音乐人也确实需要做点生意以外的东西。”

    “反正钱现在肯定是不缺的，不如搞点有意义的事情。”

    “嗯，确实。”

    李少杰的话，让吕秋儿连连点头。

    “那你有没有想着弄点什么公益基金会？”

    “不需要，那玩意反而容易被人诟病。”

    李少杰摇了摇头。

    “真想付出，完全可以和团子那边合作付出，清点公示，搞个基金会，我总感觉会出幺蛾子。”

    李少杰双手一摊。

    “到时候团子负责办事，我就负责撒币就好了。”

    “666，可以啊，老公脑仁开瓢了？”

    “开窍！！那叫开窍！！开瓢你大爷！！”

    一时间，屋里便开始传来了乱糟糟的打闹怪笑声。

    ......

    时间慢慢度过。

    李少杰已然找好了猎头公司，就等着公关强者上船了。

    这天，周媛媛也来到了大呲花音乐工作室，准备录歌。

    李少杰将演唱谱递给正在啃烤地瓜的周媛媛。

    脸色突然变得很正经。

    “你先试试音准，正式录制前的这段日子，津城团子的文创编辑青柠，会带着咱们参加一些活动，参加完活动以后，你或许会.....唱的更好。”

