    第223章 八卦

    瓷器碰撞桌子的清脆声，让命运下意识抬手擦了擦额上冒出来的冷汗。

    讪笑，“不是我不把带人回来，而是小两口当时蜜里调油的，我也不能强行把人抓回来不是。”

    一旁的时间神和月神瞬间变成好奇宝宝，连害怕都顾不上了，连忙凑到命运身边，“和太阳在一起的那个人是怎么样的？”

    突然被挤的命运差点摔到地上，稳住身体就挤回去。

    空间神皱了皱眉，一挥手，三人身边的空间凝固起来，直接把人挤在一堆。

    时间神脸紧紧的贴在屏障上，眨巴了下眼睛才意识到发生了什么，他竟然在空间神面前就放肆，突然觉得自己很厉害怎么办。

    但眨眼之间，困住三人的屏障就消失不见了，时间神一脸懒散的趴在桌子上，“空哥哥，好了哦～再被关着，我和两位姐姐就要生气了。”

    五个人同为兄弟姐妹，彼此之间感情也好的不行，同时几人的实力也是互相压制平衡。

    但空间神做为最大的哥哥，其他几个弟弟妹妹还是很听他的话的，这么多年过来也没吵过什么架。

    月神抬手抚了抚耳边碎发，银色的发饰轻轻的别在雪发上。

    唯有做错事的命运垂着脑袋，暗红的眸不停的瞅着几人。

    恢复原本样貌的命运犹如直接换了一个身体一样，由原本的纯洁变成了刺眼夺目。

    两个手指互相勾了勾，等着挨训。

    闹过一番的几人总算安静下来，但时间神和月神还是止不住的想八卦一下唐思在下界的事情。

    无奈，命运也只能全盘托出，主要是她也不敢说谎啊！

    时间神的神术可以直接看到她记忆里的一切，如果真被发现什么了那就真的是天崩地裂了。

    “太阳在下界和他在一起的那个人叫唐三，长的不咋样但天赋相比较其他人来说算是挺好的了。”

    命运点点头，给出了很中肯的回答，虽然她对唐三没有什么好感，但也不代表她会在背后说别人坏话。

    时间神手托着下巴，眼睛微眯，“听你这么讲，那个叫唐三的也没什么好的嘛，太阳怎么就喜欢上他了。”

    月神则摇了摇头，嘴角微勾，表情耐人寻味，“那可不一定，我之前看了神殿外的那群人从下界掏回来的小话本，叫什么小可怜的逆袭之路，里面的内容和命运说的唐三还是有点相似的。”

    命运脸上满是兴趣，“哪里相似了？”

    月神想了想，“吸女体质算吗？”

    “吸女体质是什么？”时间神把头凑了上去。

    命运挠了挠头，语气迟疑，“应该是有很多女孩子喜欢的意思吧！”

    见人只是点点头没有再继续过问，也就没有再给他深入了解。

    “说起来，太阳跟他们的牵扯太深了，为了赢个比赛，直接把自己的身体给造没了。不过……”命运朝三人挥了挥手。

    示意人都靠过来一点，“之前我们凝聚的那个红团子我已经给它找到主人了。”

    (本章完)

