
　　傅承景那双深邃的眼眸看似不经意，可从他进来开始，那双眼睛就一直盯着她的一举一动，苏沫不觉有些紧张。

　　直觉告诉她，这次傅承景之所以同意跟她见面，绝对不是回应她地皮的事这么简单。

　　“苏小姐是北方人，可兴趣爱好都完全不像是北方人，倒像个地地道道的南方人，听说你病好了之后，就开始吃不惯北方菜了，对南城这边的浓油赤酱、嗜甜倒是挺习惯，还顿顿要吃海鲜。”

　　傅承景说一半藏一半，就这么看向苏沫，带着十足的审视目光。

　　“这跟我是哪边的人没关系，我病了好几年，大病初愈，对事物的看法也好，口味也好，发生变化很正常。傅总，这么关注我的私生活，就不怕您的娇妻生气？”苏沫微微一笑。

　　不过有些人表面上镇定自若，微妙的表情却出卖了她。

　　“我和她彼此信任，不会因为这点小问题而争风吃醋。苏小姐莫不是怕了？”

　　苏沫脸色微变，“我怕？我能怕什么？就一块地而已，傅先生舍不得也就算了，总不会因此对我产生什么不该有的误会吧？”

　　“苏小姐不用这么紧张，傅某只不过是开个小玩笑缓和下气氛，没必要上纲上线。”

　　“我也只是以其人之道，还治其人之身罢了，就只准傅总放火，就不准我点灯了？”

　　傅承景笑笑，锐利的眸子看向对方。

　　“傅某是不是在放火，自己心里有数，不过苏小姐的用意倒是让人捉摸不透。据我所知，苏小姐事先跟叶盛北从未见过面，怎么就突然对他这么热情了，主动求爱，这么快的速度就领证了，真是让人摸不透。”

　　“我虽然没见过二少，但我从各种新闻和论坛上见过他，他长得好看，我对他一见钟情，不行吗？”

　　“苏小姐倒是有意思，会对一个花名在外的人一见钟情，现在年轻人的逻辑，真叫人看不懂。”

　　“或许是吧，傅总已经老了，跟不上我们年轻人的步伐了，也不知道傅总跟你那小娇妻平时是怎么交流的。”苏沫有些赌气道。

　　听到老了这两个字，傅承景的眸子流露出狠厉之色。

　　“感情的事是感性的，苏小姐之举勉强可以理解。你跟着叶盛北去见付淑琴，还带周山的特产，就令人不理解了。

　　苏小姐似乎对云舒很感兴趣，就连对跟她有过关联的人都走得很近。”

　　“我不知道……你在说什么！”

　　傅承景的眼神太凌厉，让人不敢直视。

　　“不好意思，我去下洗手间。”

　　相比傅承景的从容淡定，苏沫从座位起身的时候，神色明显有些慌乱。

　　傅承景果然不好糊弄，她来之前都做了一定的准备，没想到这男人的城府这么深。

　　想到接下来要谈的地皮，以及她犹豫不决不知道要不要说的事，心里未免有点烦躁。

　　正当苏沫要从包厢离开的时候，傅承景的手机响了。

　　男人接通手机，放低了声音。

　　“云舒，什么事？”

　　手机里突然传来哭泣声，苏沫隔得很近，听出来了，这是宁云舒的声音。

　　“不好了，我妈她……她突然从楼梯摔下来了！”

　　“楼梯摔下来？怎么回事？现在人呢？”傅承景从座位猛地起身，脸色凝重严肃。

　　“听佣人说，她从床上起来，就头晕，走到楼梯处，一脚踏空，人摔得血肉模糊，我已经打过急救电话了，现在医院的医生还没到，傅承景，你快来，我一个人处理不了，地上全都是血，好可怕！”

　　宁云舒声音很大，苏沫大致听清了内容，脸色顿时变得煞白。

　　“你先别慌，我现在就过去！”傅承景挂了电话就要往外走。

　　苏沫拉住傅承景的手臂，“傅先生，刚刚是谁……谁从楼梯摔下来了？”

　　傅承景黑曜石般的眼睛看着苏沫的手，眉头一蹙，“付、淑、琴。”

　　苏沫眼睛蓦地瞪大，整个人如遭雷劈。

　　傅承景从包厢离开，苏沫呆立了几秒，这才反应过来，追了出去。

　　“傅总，请带上我，我在医院待的时间长，学过一点急救措施。”

　　傅承景瞥了一眼苏沫，拉开车门，“我开车，你坐后面。”

　　“傅总，付阿姨她……她怎么会摔倒？”

　　“大概是在精神病医院住久了，装病也装出病出来了，疑心病重，总觉得她女儿已经死了，每晚都做噩梦，最近一直寝食难安。”天籁小说网

　　“既然她病了，傅总为什么不给她找医生？”苏沫眼睛一红，追问道。

　　“请了，没用，心病难医。”

　　苏沫思绪混乱，她满脑子全都是付淑琴倒在血泊里的画面，从楼梯处滚下来，轻则脑震荡，重则……人命关天！

　　“宁云舒！”

　　突然，耳边传来一声呼唤，苏沫想都没想本能地应了一声，虽然声音很小，但她确定，傅承景听到了！

　　苏沫僵在了座位上，车内后视镜，她分明看到了男人锐利的眼神往她这边扫来。

　　“你终于承认了。”傅承景清冷的声音传来，猛打方向盘，将车停在了路边。

　　“宁云舒已经死了，你不是找到她的遗骸了吗？我跟宁云舒没任何关系！”苏沫咬定不松口道。

　　“没有任何关系，那你为什么会对付淑琴的意外这么在意？你刚才眼睛红了，难道这也是我的错觉？宁云舒，你到底想做什么？知心对你并不薄！”

　　车内全封闭，在炙热的太阳下，里面的温度适宜，隔音效果绝佳，是很好的秘密场所。

　　“你快送我去付阿姨那！都人命关天了，就因为她不是你母亲，你就可以这么不管不顾吗？你是想利用这个来逼我？傅承景，你好卑鄙！”苏沫抹去眼泪，眼神渴求又痛恨。

　　傅承景的神色一如既往地冷静，苏沫突然明白了，她恍惚地道。

　　“付阿姨根本就没有摔倒，是不是？这只是你的苦肉计！”

　　“苏小姐，有句话叫关心则乱。或许我不该叫你苏小姐，而是叫你宁云舒。一个用着苏沫的身体，里面却住着宁云舒的灵魂，我该怎么称呼你才恰当？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第743章 怎么称呼你才恰当免费阅读。https://www.23sk.com 