    研究不是那么好研究的，有了上次宝洁公司挖人事件，秦运对研究所的保密措施明显加强了很多。

    所以，注定没有谁能够阻挡天运的崛起！

    天运洗发水、天运牙膏销量在暴增！天运服装店每一天也是人满为患，生意提高了一大截！

    就在这时间流逝下，很快，七月一号到来了！

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：无”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：187座（已使用187座）”

    “一级聚财阵：310座（已使用310座）”

    “余额：2484615000”

    中午十二点到来, 秦运脑海中一道道信息直接出现。

    “六月利润，二十二亿！”

    看着信息，秦运心中喜悦。

    五月份，他的整体利润只有八亿，现在几乎暴增了三倍！

    仔细算一下，六月份，国内的天运服装店从四个省一下子来到了六个省, 加上近段时间因为人民日报表扬导致的天运服装店火爆程度，其整体利润达到了九亿！

    只有国外的klucky服装，利润也是接近了六亿！

    二者加起来都有十五亿了！

    另外，天运洗发水和天运牙膏，虽然卖的单一，但是利润却极为可观。

    六月份，天运洗发水总共卖出去了三千万瓶，其中十元小瓶子的卖出去了两千七百万瓶，而一百元大份的卖出去了三百万瓶!

    洗发水的总体营业达到了五亿！这完全就是不可思议！

    其比衣服还好卖。

    算起来，其中六月份的洗发水利润竟然达到了四亿，他完全没有想到。

    另外，天运的牙膏利润加起来也是达到了三亿！

    实际上，相比于衣服来说，天运洗发水与牙膏效果太明显了, 远远超过同类品牌。

    而天运衣服相比于安踏、耐克等等, 并不占据什么优势。

    当然, 洗发水等东西是长期使用的，买了一瓶后，再买下一瓶肯定需要等待一段时间，所以利润的话就算接下来还会暴增, 但是不会暴增到多大程度！

    默默看着信息，一下子利润达到了二十几亿！都快达到一天一个小目标了！

    “余额未达到一百亿，不足以开启五级聚财阵。”

    “聚财阵源内包含一级聚财阵、二级聚财阵、三级聚财阵，四级聚财阵，请选择五月一号开启的聚财阵。”

    声音落下，秦运直接道：“我选择开启三十座二级聚财阵，四十五座一级聚财阵！”

    话语落下，顿时脑海中信息变化。

    “姓名：秦运。”

    “四级聚财阵：无”

    “三级聚财阵：无”

    “二级聚财阵：187座（已使用187座）”

    “一级聚财阵：310座（已使用310座）”

    “余额：2484615000”

    “系统刷新完毕。”

    “下次财运系统信息将于八月一号中午十二点更新。”

    ……

    一道道机械般的声音响起，随后众多信息也是隐去，只剩下聚财阵源。

    心中一动，又有一省的市场被秦运完全开启！

    此时天运已经占据了国内七个省的市场！

    “我刻画聚财阵的速度还在加快，估计这个月刻画的完全可以占据三省市场！”

    感受着每一家店铺情况，秦运暗道。

    他现在刻画一级聚财阵速度越来越快，虽然都是一级聚财阵，但是加起来，足可以相当于数座四级聚财阵！

    等到七月底的时候，天运就可以占据十個省的市场！

    天运六月份的营业额不知道惊掉了多少下巴！

    甚至, 有富豪排行榜联系秦运, 询问他是否愿意登上榜单。

    对此，秦运拒绝了，他对这富豪榜没有什么兴趣。

    但是以后一些官方的富豪榜单，他说不定会被登上去。

    六月份的天运，完全可以用锋芒毕露来形容。

    天运六月份的营业额暴增，每一位员工的工资自然更高，每一个人的脸上都满是笑容。

    天运最低工资都达到了六千，平均工资更是达到了两三万！

    能进入天运，绝对是她们认为的最幸运的事。

    “天运工资真高啊。”

    “我也想进去。”

    “太难了，除非能力很强。”

    不知道有多少人羡慕天运的工资，此时其福利待遇绝对不比任何一家大企业差。

    ……

    “秦总。”

    此时秦运正在办公室，秦小涛走过来，道：“沪市那边举办一个华国商业协会，邀请了很多人参加，其中腾讯、阿里集团也有高层参加，小马哥他们最后也会去，这次协会也邀请了秦总，这是邀请函。”

    商业般的会议会经常举办，每次举办，都有很多人参加。

    参加这会议的好处自然是结交更多的人脉，毕竟参加的都是大佬级人物。

    微微思忖了一下，秦运道：“我去参加。”

    “刚好加大一下与腾讯、阿里之间的联系。”他心中默默道。

    现在国内的巨无霸集团，无疑是腾讯、阿里等，他们的产品无孔不入，天运的东西也在天猫上面卖。

    若是达成合作，无疑能让天运的知名度更是提高一些。

    ……

    决定了之后，秦运也没有浪费什么时间，准备带几个人前往商业协会。

    商业协会要举办几天，秦运估计也要在酒店住几天，无论怎么样，他身边肯定要带几个人的。

    杂碎的事情让这些人处理，他才不用因为这些事情烦心。

    最后选出来了几人，有男有女，其中一名女孩秦运很挺熟悉的，正是那王琴。

    王琴以前是江源大学文艺部部长，甚至差点与秦运产生了冲突。

    不过天运招聘的时候，她毫不犹豫来应聘，而且面试上了，此时王琴已经在天运工作了一年多时间，已经是天运的一个小高层，六月份的工资已经达到了三万多。

    加上年终奖，估计王琴在天运一年工资能拿到五六十万，平均工资就是一个月四万！

    一位刚刚大四毕业的学生，工资能拿到这么高，绝对属于精英人才！

    关键是她加入的时候天运还不大，与现在的规模相比，至少相差了几百倍！

    所以，她的工资才增加的如此之快！

    “秦总。”

    看到秦运，王琴连忙喊道，略带恭敬。

