    为什么兆天会提出这个赌约？

    答案藏在他轻蔑的笑容里，很简单的答案，他害怕和我交手。

    别看兆天从车子里走下来的时候特别嚣张还故意放出灵气来挑衅我，可在我还以颜色之后他感觉到了那阵狂风中妖气和灵气的强悍，应该对我的道行有了几分了解，他或许还不清楚我到底现在有多强更不知道我这一次在白家又一次大幅度提升了自己的实力，可凭我刚刚露的那一手已经让他感觉到了威胁，兆天不敢保证自己百分之百能打赢我所以才对我招降，发现我对招降特别抵触之后才用了打赌这招。

    我看破了这一点但没有点破，反而顺水推舟答应了下来，一来我是希望能借此在王老太面前展现实力，毕竟之后我要吞并王家，如果王老太不服那王家的众弟子也不可能服我，总不能到时候我将王家众弟子全杀了或者全部赶出王家，虽然王家的财力以及天材地宝很重要，但最重要的永远都是人。

    二来我也要逼兆天和我动手，打赢兆天是我建立超级家族的第一战，也是我向这个江湖宣布我和我麾下超级家族崛起的第一步，身为一个家族的主导者我不可能让别人打上门还放任他离开。

    兆天如我所预料的那样犹豫了，和我猜的一样他害怕打不赢我，可刚刚一番吹嘘的话已经说出了口现在王老太的目光正盯着他，兆天颇有几分骑虎难下的感觉，我更进一步逼迫道：“你不敢吗？”

    “呵……我有何不敢，答应你就是了。”

    这一次换成我露出了一抹冷笑，我和兆天的目光同时落向了最靠近我们的地方，在那里一位王家天师正和厉钢对峙，厉钢现在的道行不过真人境界放在天师面前简直是小儿科，所以当这位王家天师被厉钢盯上后丝毫没有露出惊慌之色甚至脸上还洋溢着轻视的冷笑。

    “一个真人去挑战天师，就如同你现在所做的事情，一个名不见经传的小人物不识抬举妄图挑战我背后庞大的组织，你和你手下的那个真人境界的修士一样自不量力。”

    “他们还没打呢，谁输谁赢现在还不好说。”

    就在我回答了这句话后，厉钢和王家天师之间突然动起手来，厉钢选择先发制人一上来就拿出东方婧为他打造的一把新灵物，身体如同化作一道迅捷的黑影般冲了过去，身形已经完全消失不见，转眼间杀到了王家天师的身侧，那把造型看起来和短刀一样的灵物从阴影中刺了出去，一刀刺向王家天师的脖子，这一刀很快而且干净利落毫无拖泥带水，别说是一般人或者道行低下的修士，就算是和厉钢同样级别的真人修士面对这一刀的时候也不可能全身而退，我眼中的厉钢几乎达到了同境界修士中的巅峰，也就是凡间真人境界的修士里不可能有人比他更强。

    然而今天他的对手却是那遥不可及在凡人眼中几乎等同于仙家的天师强者，这一刀刺来的时候那名天师连动都没动，甚至连手都没有抬，刀刃刺中的也不是天师的脖子而是一层灵气，这一刀刺入了灵气之中大概三分之二的地方后被强行阻挡下来。

    “呵……一个真人也配和我斗法，你算什么东西也敢来杀我？”王家天师回过头，看着无法穿透灵气并且满脸杀气的厉钢，伸出手指轻轻一弹，厉钢就像是被高速行驶的卡车撞上了一般飞了出去，落在了远处的地面上，虽然他很快便从地上站了起来但还是能清楚地看见他胸口衣服上溢出的血迹。

    厉钢伸手从衣服里拿出了一块青铜板，那是一块一品的护体灵物，虽然只有一品但作为市面上罕见能买到的护体灵物已经相当不错，可现在这块青铜板居然在王家天师轻轻一弹的力量下被打成了碎块，而且如果不是有这块青铜板的保护或许现在厉钢已经死了。

    “看见了吗，这就是你我之间的差距，你这个年纪能达到真人境界已经很不错了，念在你天赋不凡的份上我可以饶你一命，快滚吧。”王家天师凌空而起飘到厉钢头顶上方。

    厉钢抬头看着他，如同看向自己的命运，那位曾经在这个圈子里被誉为天才的修士，因为各种各样的原因三次拜师三次被逐出师门，最终成了所有人眼中的笑柄，每个人提到厉钢的名字时都会说上一句：“这厮肯定不是什么好鸟，要不然也不会三次被逐出师门。”

    他从一开始的争辩到最后的默不作声，再到最后投军报国消失在了修士江湖中，很少有人会感慨一个天才的消逝，更多的只有讥笑和嘲讽，厉钢看尽了世态炎凉以为自己心中那团曾经燃烧的怒火已经熄灭，可当他面对头顶上傲慢的天师，就好像看见了那些陷害他并且不给他解释的机会，并且最终将他逐出山门让他名誉扫地的门派一样。

    “你和我斗法便是错，弱者本身便是错，这就是这个江湖的法则，你和我不在一个境界，当你提刀来杀我的时候便是大错特错。”

    一声声谩骂入耳，一个个“错”字回荡在天空之中，厉钢攥紧了手里的短刀突然大喊道：“我没错。”

    声浪震天四方声音骤然寂静，王家天师看着下方的厉钢发出了刺耳的大笑。

    “哈哈……你怕不是个傻子吧，哈哈……”

    厉钢在嘲笑声中低下头再不做声，兆天见此情形对我说道：“你的人已经失去斗志了，看来是活不成了。”

    我却白了兆天一眼后说：“你懂个屁，不了解他就别说话。”

    讥笑声下，满身浴血的厉钢从口袋里摸出了我给他的丹药，他一直都没吃所以实力一直停留在真人境界，而现在他打算吃了。

    拧开盖子取出丹药，丹药看起来平平无奇，上方的王家天师冷笑道：“你吃什么丹药都打不赢我，就算你和这些陆家弟子一样到达地仙实力也打不赢我，别白费劲了。”

    “即便必输无疑，这一次我也绝不沉默妥协，纵然生命如烟火般一闪而逝，至少我曾经辉煌过。”

    语毕，厉钢一口吞下丹药。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

