
　　“这……”单羽脸色有些茫然，她四下张望，可也看不出卧室里的哪个地方能藏人的。

　　这个背着书包的小女孩，是消失了？或者只是她的错觉？

　　客厅里的打斗，此时进入了尾声。

　　当单羽往外面看去，那个已经人不人，鬼不鬼的黑衣男，身躯呈现出某种扭曲的弧度，被一根根透明的丝线禁锢在原地，动弹不得。

　　透明丝线的表面，时不时闪烁着一抹淡白色的电光。

　　当电光出现的一刹那，原本还在妄图挣扎的黑衣男身躯猛的一颤，忍不住地发抖颤栗，像是在恐惧。

　　这是……搞定了？

　　顾起微偏过头，目光扫了一圈后，在卧室的方向看到了单羽的身影：“出来。”

　　闻言，单羽将房门完全推开，走出了出来。

　　“这玩意，你要怎么处理？”单羽指了下被制服的黑衣男。

　　顾起没搭理单羽，透过太阳镜，他凝视着黑衣男的双眼：“你是谁？干什么的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　黑衣男脸色呆滞，磕磕绊绊地开口：“……我，我叫许达，三个月前失业了。”

　　顾起继续问：“你为什么在401号房里？”

　　“……我，我就是想偷点钱，不是……不是我杀的！人不是我杀……”黑衣男的神色突然激动了起来，连连摇着头。

　　“401号房的原住户在哪？”太阳镜下，顾起微微眯起了闪烁着紫光的眼眸。

　　黑衣男的脸色呆滞了几秒后，仰头疯笑：“……他们……他们……他们都死了……都死了哈哈哈……我我……我只想想拿点钱而已，谁叫那婆娘发现了，我就……我就杀了她哦……”

　　顾起依旧面无表情，继续听着黑衣男的后话。

　　可旁边的单羽听到时，时刻挂在唇角的弧度渐渐消失了。

　　“哈哈哈……对，对了，还有她的那个丈夫，谁让他提前下班回来了，我就……我就只能把他也杀了，哈哈哈，夫妻团聚！夫妻团聚……”

　　黑衣男还在不断地疯言疯语，表情时哭时笑，诡异扭曲。

　　从这些只言片语之中，顾起两人也是清楚了401号房里发生的命案，以及死者的死因。

　　401号房死者：一对夫妻

　　401号房凶手：小偷许达

　　这时，两人的面板弹了出来：

　　【恭喜玩家‘呵’‘病美人’顺利查清401号房死者死因，解谜进度：1/8】

　　【请注意！玩家‘呵’‘病美人’触发401号专属隐藏任务——夫妻团聚】

　　【任务背景：每当午夜的铃声响起，一对平凡的恩爱夫妻，都会在黑夜里苦苦寻觅着对方，却始终无法再见到对方一眼】

　　【任务内容：让401号的一对夫妻在夜晚团聚】

　　【任务条件：在接受任务后的第一个夜晚内完成】

　　【任务奖励：1000游戏币】

　　这是专属隐藏任务，可以选择接受，也可以选择拒绝，不影响通关。

　　不过，只有任务触发者才能去完成任务，获得额外奖励。

　　顾起看完了面板信息后，选择了【接受】

　　“这是什么？”单羽不是很懂这个专属隐藏任务，便开口询问顾起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第298章 天使公寓36免费阅读。https://xs.23sk.com 