    震惊过后，宋缺恢复了冷静，目光一凝问道：“你究竟是谁？怎么会有这么深厚的传承？”
　　“我传承久远，就不必细说了，至于说我是谁？”楚阳笑了，“你可知白糖作坊？”
　　“怎能不知？这几年，我岭南遍布种植甘蔗，初始我还不解，后来才知是为了制作白如雪之糖，畅销天下。可几经调查，却没有查出背后之人，没想到是你！”
　　宋缺恍然道。
　　“你可知食盐？”
　　楚阳说着，大手一抓，摄来了两个石块，双手一按，岩石剥落，成了两个石墩。自己做一个，扔给了宋缺一个，然而他这一手，又让宋缺瞳孔一缩。
　　“食盐味苦而涩，哪怕如此，贫穷百姓也吃不起。然而从六年前，市面上突然出现了大量的雪白食盐，没有苦涩之味，而且十分便宜，天下之人，皆有能力购买，让不知多少穷苦百姓跪拜感恩。”
　　宋缺眼睛眯了眯，看向楚阳的目光有了一丝温和。
　　“你可知大棚种植？生猪饲养？新式农具？沤肥之法？你又可知活字印刷？白纸制作？”
　　楚阳不疾不徐道。
　　“什么？”
　　宋缺陡然站了起来，露出不可置信之色。
　　这些东西，都是最近几年突然出现，风靡天下，特别是活字印刷，白纸的新式制法，让读物真正的普及，惠及天下，功在当代，利在千秋。
　　他无论如何也想不到，这些东西，全是眼前人所做。
　　“你又可知联合商铺？悦宾楼？楚氏武馆？”
　　楚阳再次淡淡说道。
　　宋缺猛然一颤，露出震撼之色，哆嗦道：“你、你、你到底想干什么？”
　　他何等聪明，自然想到了深处。
　　楚阳说的这一切，涵盖了方方面面，若是有不轨举动，定然天下震荡，就是掀翻当今统治都有可能。
　　若是这些东西被不同的势力掌控也就罢了，最多不过是一方巨头而已，然而却都归眼前的少年所有，这就恐怖了。
　　他又猛然想到，这些东西，都不过是六七年前突然出现的而已。
　　还有一点让他都感觉到恐惧，楚氏武馆，已经开遍天下，收徒受武，收费极其低廉，不知培养了多少武者。
　　而悦宾楼的盈利？
　　联合商铺的经营？
　　他还知道，每一个联合商铺之下，都会开设学馆，以前只是以为他们培养经营人才罢了，现在想来，大错特错。
　　楚阳忽然站起身，望向北方大地，深沉道：“你以为这个天下如何？”
　　宋缺深吸一口气，压下心头的震撼，叹息道：“江山天下，美景天骄，造化神秀，然而中原大地，却屡遭蛮夷入侵。纵观历史，时时边疆被叩关，打草谷，役穷苦，令人悲愤。往前延伸，五胡乱华，我等汉人被当做两脚羊，成为食物，几乎被吃的断绝血脉，何等悲哉？”
　　“这就是中原大地的苦难！”楚阳道，“我中原之国，地大物博，开民智，壮山河，兴社稷，远超域外文明，为何屡遭侵袭？”
　　“王朝建立，兴盛一时，每到后期，君王昏庸，佞臣当道，弄的天下乌烟瘴气，民不聊生，最后揭竿起义，一场大战下来，埋葬旧王朝，开创新天地，也往往这个时候，会耗尽元气，被蛮夷入侵。”
　　宋缺了解历史，也看的透彻，然而身在局中，却也找不到解决的方法，“可如之奈何？”
　　楚阳没有回答，而是问道：“当下又如何？”
　　宋缺看向楚阳，发现这位年轻人神情淡然，却充斥着一切尽在掌握的自信，不由道：“隋文帝一统天下，本开创盛世，然而隋帝杨广贪婪女色，好大喜功，开运河，征高丽，已经耗尽了国库，若是再有一次，天下必将分崩离析。”
　　“开运河是错吗？”
　　楚阳问道。
　　“当然是错！”宋缺道，“运河之底，不知有多少枯骨？”
　　“隋帝杨广的命令是谁来执行的？”楚阳不等宋缺回答，继续道，“开运河，通南北，行调度，功在当代，利在千秋，这是大善之举。然而执行者呢？却是那些世家子弟，官宦人家，他们才不会管贫民的死活，强行征调，弄的民怨沸腾！这只能怪隋帝杨广用人不当，查人不明而已。”
　　“这……！”
　　宋缺脸色变幻。
　　“去年一征高丽，杨广亲征，共率领人员多达一百二十万。”楚阳声音高昂，“而高丽不过弹丸之地，哪怕用人堆，也能灭掉，为何兵败而回？”
　　“今年二征高丽，人员多达一百五十万，又为何兵败？”
　　楚阳声音激昂。
　　“杨广穷兵黩武，不善用人，以文官指挥武将，战略失当。”
　　宋缺道。
　　“真[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]是这样吗？”
　　楚阳冷冷一笑。
　　宋缺忽然沉默。
　　“隋帝杨广贪婪好色，对于帝王而言，这算不了什么。他也好享受，也没什么了不起。可他独断专行，大开科举，打破了世家大族垄断知识的局面，为贫民开启了一条晋升之路，这才是根源。”楚阳一语揭露了残酷的现实，“那些所谓的传家氏族，千年世家，怎能答应？泥腿子就是泥腿子，生生死死都是泥腿子，就要受他们奴役，受他们支配，他们没有成为士大夫的资格，没有和他们并行的权利。所以，开运河，就强行征调民夫，不从就杀，反正坏的是帝王名声；征高丽，我就内斗空耗国运，反正国家亡了，他们不过再选一个帝王而已。”
　　“我说的可对？”
　　楚阳陡然喝道。
　　宋缺一颤，幽幽一叹：“这样的局面，能解决吗？”
　　“我现在做的是什么？”
　　楚阳反问。
　　“真能让我们汉民摆脱屈辱的轮回？”
　　宋缺略微颤抖道。
　　“开武馆，强身体，壮胆魄；设学馆，开民智，增智慧；联合商铺，让商品流通，交互利用，广开源路！”
　　楚阳没有说下去，“到时候，免一切农税，生活富足，练武强身，读书晋升，如何不强？”
　　“等等，免农税，国家如何运行？”
　　宋缺抓住了关键一点。
　　“商税！”
　　楚阳神秘一笑，以联合商铺为例，给宋缺上了生动一课。
　　“听君一席话，胜读十年书！”
　　宋缺朝楚阳一躬身，心悦诚服。
　　他看到了希望，看到了未来的光芒。
　　“宗派呢？”
　　他问出了一个关键的问题。
　　“普天之下，莫非王土；率土之滨，莫非王臣！”楚阳答道，“不服管教者，杀！”
　　宋缺点点头，“如慈航静斋这样世外宗门，佛门清静之地，也要管辖吗？”
　　“世外宗门？佛门清静之地？”楚阳嗤笑一声，“她们真的是尼姑吗？”
　　“慈航静斋，天下第一圣地，为佛门女尼，菩萨传承，有何不妥？”
　　宋缺询问。
　　“既然为尼，既然为佛，当应如何做？”
　　楚阳反问。
　　“佛子慈悲，普度众生，世外之地，静修参禅。”
　　宋缺毫不犹豫道。
　　“她们慈悲吗？她们普度众生吗？她们清净吗？”
　　楚阳一连串的反问。
　　“当然！”宋缺应道，“寻常时候，她们宗内潜修，超然物外，每当乱世，必然选出最杰出的弟子行走天下，为万民选出帝王之人。”
　　哈哈哈！
　　楚阳仰天大笑，指着宋缺嘲讽，“你一阀之主，绝代大宗师，智慧超群，怎会说出这样白痴的话来。”
　　“如何讲？”
　　宋缺脸色一沉，十分不快。
　　“超然物外，为何还要出来显摆？乱世行走，就是普度众生？为何不提前出来，行解决之法？代替万民选帝王？她们见过几个民？又能代表几个人？佛门弟子，插手皇权纷争，不过是攫取利益，最终站在高位，俯视天下罢了。”楚阳哼道，“说的难听点，不过是披着佛门的皮，行着娼妓的勾当，在天下群豪间左右逢源，让一个个英伟男子跪在他们石榴裙下，听凭他们吩咐行事，达到目的之后，就抽身而走。”
　　宋缺脸色狂变。
　　“不对吗？”
　　楚阳脸色一冷。
　　“她们、她们……！”
　　宋缺最终没有说出什么。
　　“道门第一人的宁道奇，被她们养成了一条看家狗；邪王石之轩有着统一魔门之才智，被她们视为大敌，为了除去，就派出了最杰出的弟子碧秀心，杀人不成反被擒。可笑石之轩，堂堂一代邪王，智慧超群，竟然爱上了仇人，取其为妻，还生下了女儿。当时慈航静斋为什么没有追究？因为邪王已经废了，不足为惧。更可笑的是，碧秀心为了破解邪王的不死印法，想找到弱点，竟然耗尽心力而亡，这是何等可笑的事情，何等荒谬的爱情！然而邪王竟然因为她之死，心灵上留下了破绽，修为上再也没有寸进。”
　　“还有你宋缺！”楚阳目光一凝，射出了两道锋芒，心灵之力也同时释放而出，继续道，“石之轩不足为惧，宁道奇成为看门狗，天下强者之剩你一人，结果呢？”
　　宋缺脸色狂变。
　　“梵清惠一出，便让你魂不守舍，从今以后，让你再也无法站在慈航静斋的对立面。”楚阳冷笑道，“待天下大乱，其传人现世，行走天下，有宁道奇护着，你宋缺看护，代天选帝，也不就顺理成章？一旦成功，慈航静斋就站立皇权之上！”
　　宋缺一颤，惨无人色。
