    齐凤甲看着虚弱的妻子，随后看了一眼正露齿笑的女儿。

    此时在他女儿和老婆身边的接生婆们都被吓得脸色发白，活了五六十年，第一次看到这么多的凶兽，还有长着人身兽首的怪物。

    她们此时几乎已经说不出任何的话来了，裤子都湿了，浑身不停的颤抖。

    齐凤甲接过女儿，帮她穿好早就准备好的衣服，将女孩给自己的妻子看了看。

    “你看，这就是我们的女儿。”

    齐凤甲轻声的对着自己老婆说道，才出生的齐见雪似乎也知道了面前的女人是自己的母亲，露出了粉红的牙龈，笑了起来。

    “带女儿走吧！”女人突然说道。

    齐凤甲脸上带着微笑，倔强的摇了摇头。

    他将妻子背在背上，左手将女孩抱在了怀里，右手提着那柄大水牛，走出了房门。

    “你们赶紧回去吧，记住今晚不要出来，关上门窗好好睡一觉。明早什么事儿都不会发生，不要好奇。”他对着这个小村庄里的人淡淡的说道。

    此时的齐凤甲，如同一座山岳一般立在了众人面前。

    就连之前和他为了几捆柴经常打架的猎户都瞪直了眼睛，仿佛第一次认识这个外表老实，疼爱妻子，经常做饭洗碗的男人。

    “胡猎户，若有个别的小东西跑进来，你便射杀，这个村子就靠你查缺补漏了！”

    齐凤甲朝着这个憨厚且壮实的猎户说道，还走上前去，拍了拍他的肩膀说道：“其它人今晚都可以睡，我知道你箭术不错，今夜你就在村长家的房顶上守着，进来一个，射杀一个，靠你了！”

    说完之后，齐凤甲的嘴角扯出了一丝微笑，侧过脸，没有看他。

    “若是有机会，老子还要回来和你摔跤！”

    说完之后，这个村子里的模范男人便提着短刀，背着妻子，抱着女儿朝着那涌来的兽群冲去。

    那些兽群本如流水一般朝着这儿涌来，但因为齐凤甲冲了过去，而且他的怀里还抱着齐见雪，顿时所有妖兽的目标便换了，全部朝着齐凤甲而来，至于这个村子乃至与周边的村子，似乎不存在一般。

    胡猎户在屋顶守了一夜，紧紧的握着手里的长弓，不敢有丝毫的怠慢。

    可是，没有一只兽跑过来。远方的山顶上红光漫天，阵阵嘶吼声传来，但偏偏这个小村庄，安静得有些诡异。

    即便是那壮阔的长安城，这一夜也有紫光亮起，但这个小村庄，却依旧没有任何的事儿，就算平时喜欢在房顶乱窜的野猫都没有一只。

    终于挨到了天亮，天空降下了大雪，但却无法掩盖流过来的鲜血。

    自从这一夜之后，胡猎户再也没有见过这一家人，那个霸道而又怕老婆的汉子也食言了，他没有回来，更没有回来和自己摔跤。

    只是在十八年后，一白衣女子来到这个小村子，她只说自己叫齐见雪，随后便再也没有出现过。

    ……

    齐凤甲知道这群妖兽是冲着自己女儿来的，所以他没有迟疑，抱上女儿，背上老婆，朝着妖兽群冲去。

    果然，这些妖兽不再冲向村子，反而朝着齐凤甲奔来。

    “后悔吗？”

    齐凤甲歪着脑袋，问向自己背上的妻子。

    女人只是莞尔一笑，有些虚弱的说道：“除了这个月子有些烦人，都还好。你不用管我，保护好女儿，我累了休息一会儿。”

    齐凤甲心里一凛，他知道自己必须速战速决。妻子不是修行者，若是拖的时间久了，只怕自己妻子撑不住。

    一刀过去，血光漫天，可这些妖兽如同疯了一般，丝毫不敢不顾，冲着自己而来。

    齐凤甲不怕敌人强大，更不怕敌人多，但怕连累妻女。

    正要动手时，穿着红色袍子的人出现在了自己面前。

    “齐先生，还请您将妻女交给我们，由我们带回长安，陛下已经准备随时开启大阵！”

    齐凤甲定睛一看，原来这人是唐正棠，当年自己点拨过他两句，而且他似乎和小师弟关系不错。

    齐凤甲正在犹豫间，一道苍老的声音传来。

    “凤甲，你不会连老夫也不信吧？”

    齐凤甲转头一看，只见一个穿着暴露的女人站在了老人的身后，而这个老人，便正是如今圣朝的尚书令，郭敬晖！

    “你只管放心厮杀，若是你的妻女有半点损伤，老夫整个郭家的命都赔给你！”

    齐凤甲心里真正尊重的人有两个，当年的夫子，还有就是这位一直为国为民的郭敬晖。

    “我有些困，去长安内找个舒适的地方睡一觉也好。”女人知道了齐凤甲心里的不舍和担忧，突然开口说道。

    听到了妻子的话，齐凤甲点了点头，便将妻女交给了那个女人。

    随后，他头也不回的朝着兽群奔去！

    将郭敬晖带来的自然就是五大不良帅之一的桃酥，她带着齐凤甲的妻女和郭敬晖急忙回到了长安。

    看到齐凤甲奔向了兽群，唐正棠急忙喊道：“齐先生，等等

    我！”

    半个时辰后，长安大阵开启。

    一夜过后，天空泛白。

    唐正棠累到在了树下，手中的短刀还滴着鲜血；而齐凤甲则是站在了不远处，他身上一片血红，但手里的大水牛却是一如往常，滴血不沾。

    “小子，不错，老子算是差你一个人情，只要别太过分，我答应你一个条件。”

    齐凤甲咧了咧嘴说道，此时他们站在了堆积如山的兽尸之前，长安城中出现了不少的士兵，一部分拦住百姓，而另外一部分则是来一同收拾这些尸体。

    虽然对手不强大，可胜在数量多，这也把齐凤甲累得够呛。

    他看着唐正棠，昨晚两个人一起斩杀妖兽，并肩作战。就算唐正棠要学习功法，齐凤甲都会毫无保留的教给他。

    唐正棠眯着眼，喘着粗气，把短刀插在了地上。

    “我还真有一件事儿想要请齐先生帮忙！”

    “说吧！”齐凤甲笑着朝着他挥了挥手。

    唐正棠咽了一下口水说道：“还请齐先生将小侯爷与小夫子平安带回来，参加一个月之后我的婚礼。小侯爷当初在长安城外算是救了我一命，而齐先生当初也教过我两招刀法，小夫子才学声明享誉天下，晚辈也是倾慕已久，我唐某人父母早逝，也没什么亲人在世，所以斗胆想请三位做我的主婚人！”

    齐凤甲听到这话，顿时愣住了。

    唐正棠挣扎着站了起来，半跪在了齐凤甲的身前。

    “若是齐夫人和令千金在长安有一丝一毫的损伤，我唐某人提头来见！”

    话毕，拿起了短刀，划破了手掌，鲜血从手掌中滴落，立了一个军人的血誓。

    齐凤甲看着他，想起了昨夜那个叫做袁星辰的孩子所言，点了点头，转身离去！

    而在不远处，女人有些虚弱抱着女孩看着这个男人的背影。

    “齐夫人，其实刚才你可以和他道别的。”

    女人摇了摇头，眼中噙满了泪水说道：“多谢郭大人了，他是顶天立地的男子汉，应该去做他该做的事儿。儿女情长，会耽误了他。我这儿啊，只是一个港湾，他累了的时候，能够回来就足够了。”

    郭敬晖看着这个女人，眼中出现了一抹尊重。

    “记住啊，丫头。以后你要和你爹一样，做个顶天立地的人。”女人低下了头，摸了摸自己女儿可爱的琼鼻，引得齐见雪露出了粉红的牙龈。

    ……

    此时，天空之上战斗正酣，夫子却突然出现在了徐长安的面前。

    想到了刚才小夫子的牺牲，还有这位老人的情真意切，徐长安等人点了点头，也没有过多的思考，便从跟着夫子走出了平台。

    不管是神庙的祭司，还是石安天，或者是知行书院的先生们，此时都腾不出手来照看徐长安。

    更何况，此时是夫子出现带走了他们。

    不管怎么样，他们都觉得夫子再坏，都会认定自己是人族，肯定会保护徐长安的，故此也就佯装没有看到。

    徐长安跟在了夫子的身后，有种异样的感觉。

    说实话，封武山之前，他一直仰慕夫子，甚至自己成为夫子的徒弟，都觉得是三生有幸，就算是他什么都没教给自己，就算是陶悠亭告诉自己，夫子不是善类，他都觉得陶悠亭在放屁。

    可之后，随着时间的推移，事情的发生，他越来越觉得陶悠亭不是骗他。

    他一直不明白，当初他为什么要算计自己，要算计自己的父亲。虽然有了一个为了大义的借口，但徐长安还是有些难以接受。

    为什么那个人偏偏是自己，以前就算了，可为什么自己长大之后，他还对自己有着满满的恶意。

    此时跟在夫子的身后，他表情古怪，内心十分的复杂。

    他们从平台之上，上了满雪山，便腾空而起，准备离开。

    虽然八煞腾不开手，但刚才受伤的霍格还有投入妖族怀抱的魏然却是暂时没有对手。

    他们才上了山顶，这两人便挡在了夫子的面前。

    若是以往的夫子，恐怕给这两人十个胆子都不敢拦夫子的路。但虎落平阳被犬欺，如今的夫子，被姬秋阳打伤是众所周知的事儿，正因为如此，他们才敢拦住夫子。

    “夫子，还请将长生和徐长安留下！”

    霍格用独眼使了一个眼色，魏然立马会意，便朝着夫子拱手说道。

    夫子眼中出现了怒意，看着这对妖族卑躬屈膝的魏然，怒声喝道：“滚开！”

    魏然被这一声怒吼吓了一跳，往后退了几步，侧开了身子。

    毕竟夫子这么多年来的积威犹在，况且夫子的实力他完全揣测不到，故此便往后退了几步。

    别说是他，就连霍格，都下意识的一退。

    可很快，霍格的眼中出现了怨恨之色，毕竟刺瞎他眼睛的便是这个老家伙的徒弟，他壮起了胆子，往前踏了一步。

    他不是笨蛋，若是夫子实力犹在，岂会和他们废话，恐怕他们二人早已没了。

    “夫子，这么急，忙着去哪儿啊？”霍格的脸上出现了一抹阴险的笑容。

    他没有办法，徐长安和长生事关重大，所以他必须得站出来，试一试夫子的虚实。

    夫子面皮微微抖动，他自己的情况自己清楚，若是自己真的实力恢复，自己绝对不会和这两人废话。甚至就是三四个“八煞”同时来，他也丝毫不惧。

    但如今的他……

    霍格脸上的笑容更甚，他看到了夫子抖动的面皮，心里有了底！

    霍格二话不说，拿出骨棒便高高跃起，朝着夫子当头打下，同时还伴随着大片的火光。

    夫子不敢硬抗，急忙往后退。

    眼见得夫子躲闪，虽然被他躲过了一招，但霍格心中却是狂喜。

    因为他证明了一件事儿，夫子现在是纸老虎！

    “一起上，他伤还没有好！”

    霍格大喝一声，魏然心中纵然有千般不愿，但毕竟是杀了圣朝的人，喝了妖血，所以他也不得不出手。

    两人同时攻击，果然夫子便招架不住。

    他硬生生的受了霍格一棒，还被魏然踢了一脚，顿时鲜血染红了衣襟。

    百般无奈之下，他只能一咬牙，空中顿时出现了一个“诛”字，虽然武器没有出现，但读书人特有的炼字却是出现了。

    之前霍格便是在小夫子的“踏仙”之下吃了大亏，如今看到青色的字符，心有余悸，便急忙往后退。

    魏然不是傻子，读书人的炼字他也了解一二，况且刚才小夫子那凌厉的攻击他还历历在目，更加不敢硬抗，也往后退去。

    但就是这么一退，仅仅一瞬间的功夫，夫子便带着徐长安跑了。

    两人气得直跺脚，可也不是没有收获，毕竟这儿还有几人。

    李道一、苏青、柴薪桐还有曹儒面面相觑，他们怎么都没想到，夫子居然就带着徐长安跑了。

    “先把他们抓起来，到时候逼徐长安出来！”

    霍格看了一眼天空，咬牙切齿的说道。

    但他没有注意到，不远处有一道青色的光影，正看着他们。

    ……

    夫子带着徐长安，最终落在了被冰冻的小河边。

    徐长安看着夫子，不知道该说些什么。

    他也无法指责夫子不救李道一等人，因为刚才短暂的交手他便看出来了，夫子还在重伤之中。

    他正想着怎么开口时，夫子却率先开了口。

    “把长生交出来！”

    夫子说着，伸出了手，神情淡漠。

    徐长安听到这话，一颗心顿时坠入了冰窖，不可置信的看着夫子。

    “你来救我，就只是为了九龙符？”

    夫子擦了擦嘴角的鲜血，脸上出现了一抹冷笑。

    “不然呢？是出于对你们徐家的亏欠？还是要感谢你让姬秋阳打伤老夫？”

    徐长安看着这张脸，突然间笑了。

    “你笑什么，你知不知道，我为了稳住那个孽徒，还把自己的九龙符给了出去！只要得到长生，我便能够立马恢复伤势，夺回所有的九龙符！”

    徐长安脸上的失望之色越浓，笑声也越大。

    他实在不明白，为什么师父是这个样子，却能培养出两位顶天立地的好徒儿！

    “那你是故意不救小夫子咯？我猜你应该早就在一旁看着的吧？”

    夫子听到这话，低下了头。

    他对徐家没有亏欠，对齐凤甲没有亏欠，但对于小夫子，心里却还是有那么一块地方，永远的属于那个徒儿。

    “全都怪你，我没能力！”

    夫子似乎是找到了借口，歇斯底里的怒吼道。

    徐长安叹了一口气，从怀里拿出了那枚九龙符，甩在了夫子的脸上。

    夫子兴高采烈的拿过九龙符，可下一瞬间，表情便凝固了！

    .......................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................................求各种！

    <!--over-->

