        “……”童筱颖顿时沉默了。

        身后，傅昼景的睡袍似乎都没有穿好，就这样松松垮垮的披上，背靠在他的怀里，她不但能感觉他的肌肤发出的火焰般的滚烫热流，还能够感觉到他剧烈的心跳。

        傅昼景嘴角微扬，他一边亲吻着她白嫩的脖子，一边满心憧憬地接着说道：“如果是男孩，我和他一起宠你；如果是女孩，你和她一起让我宠着。”

        说到孩子，童筱颖又扎心地痛了起来。

        他如此着急的想要个孩子去救他那个生病了的私生子，其实大可像三年前那样背着她，再去跟季思妍上床生一个便是。

        可是为什么？

        他为什么非得让她给他生个孩子，然后拿他们的孩子，去救小三的孩子呢？

        这样血淋淋的现实，对童筱颖来说，就像是在剔骨挖心。

        “筱颍，你身上好香，闻起来很甜……”傅昼景的手也没有停下动作，不知何时已经伸进她那性感的睡裙裙摆里面，顺着她腹部上那滑嫩的肌肤，慢慢地往上抚摸。

        上次她还可以说是她没做好心理准备，那么这次呢？

        就在他快要抵达最柔软的地带时，童筱颖突然拉住傅昼景的那只大手，淡定又扫兴地反问：“小卫，如果，我不是第一次，你会在乎吗？”

        “……”顷刻间，傅昼景的手下一抖，身心怔了怔。

        他最不愿提及的事情，她居然当着他的面提及了！

        她在“夜惑”里卖唱又卖身的事情，对于傅昼景来说，是他心里的一根刺。

        这根刺，扎了他这么多年，都快被肉给覆盖了，但是，这个时候，她又硬生生地将这根刺连皮带肉一起拔出来。

        这简直就是让他像见了血一样的去痛着！

        “小卫，你在乎，对不对？”童筱颖弱弱地接着说，其实她只是想间接地告诉他，她对他和季思妍的事情，产生了心理隔阂。

        虽然，她的那一“层”还在，但是，她的初吻是被大哥傅夜沉夺走的。

        而且，大哥傅夜沉还对她……做过比他傅昼景更加亲密的动作。

        但是，大哥傅夜沉之所以那样对她，是因为把她当做苏漫雪。好几次，她都成为了苏漫雪的替身。

        童筱颖每次都是“哑巴吃黄连，有苦说不出”。

        她和傅昼景在一起的这些日子里，真的是柏拉图式精神恋爱了。

        没有“性”与“欲”的爱情，让她和他的婚姻幸福而平淡。

        可为什么，这一旦涉及了“性”与“欲”，她和他的婚姻就濒临破裂的边缘。

        “筱颍在遇到我之前是不是第一次，我真的不在乎。”傅昼景话中有话地回应，他在乎的是她跟他在结婚后，还背着他去夜店里卖身。

        这和“出轨”又有什么区别呢？

        是啊！

        出轨……

        他也出轨了……

        背着筱颍，做了对不起筱颍的事情。

        可是，是筱颍先对不起他的！

        傅昼景心想到这，不再对童筱颖有下一步的动作。

        他将她打横抱了起来，轻轻地放到了大床上后，侧身在她身旁躺下，搂着她安安静静地一起睡觉。

        三年都过去了，他心里的那道坎，却仍旧过不去。

        童筱颖不再吭声，两人虽同床共枕，却各有所思。

        翌日，傅昼景一大清早为了赶飞机，就提前离开了总统套房。

        童筱颖仍旧躺在床上在装睡，她是真的在装睡，因为她整整一晚都未睡，又不想让傅昼景发觉才一直装成自己睡得很沉，未被他吵醒。

        傅昼景离开后，童筱颖这才有种昏昏欲睡的感觉，而她这一睡，直接睡到了日上竿头。

        滨江城，傅氏集团大厦。

        随着脚伤的痊愈，落以柔又回到了忙碌的工作生活中。

        郑忠威上总裁办找傅夜沉签字的时候，偶尔也会在傅夜沉面前念叨几句：“大少爷，您派给我的那个女秘书，虽然是个应届毕业生，但是她的工作能力非常强，是个可造之材。”

        “既然她可造，那么你就好好带领她，让她成为公司日后的有用之才。”傅夜沉一边签着手里的文件，一边淡淡地应着郑忠威的话。

        郑忠威忍不住会心一笑，得意洋洋地接着说道：“我把这个落以柔的事情告诉了傅老太爷，虽然落以柔无父无母，自幼在孤儿院长大。但是傅老太爷派人调查了她周遭的邻居和朋友，还有她的老师同学，还特意派人去了一趟孤儿院，她身边的人都说这女孩不错，是个知恩图报、乐观向上、聪慧贤惠、富有爱心的女孩。所以，傅老太爷也非常满意这个落以柔。”