
    第434章你一张也买不到

    陆俊良的脸色一下子变得无比的难看。

    自己在这一脸优越的准备透露一个信息，为的就是引起柳馨月的注意，让她对自己高贵的身份崇拜，进而看清出身底层的林海和自己的差距有多大。

    可是柳馨月呢，居然根本就没听自己在说什么，此刻正低着头和林海耳鬓厮磨，不知道在窃窃私语着什么。

    尤其是柳馨月那俊美的脸蛋上，不时绽放的羞涩笑容，更是让陆俊良心头气恼的几欲炸裂。

    “馨月！”

    陆俊良强忍着怒气，装出一副不以为意的表情，朝着柳馨月一声大喊。

    “啊？”柳馨月这才一脸茫然的抬起头，望向陆俊良。

    陆俊良深吸一口气，压下心头的怒火。

    “你有么有听到我刚才说什么？”

    “不好意思，刚才在和我男朋友说话，没有听清。”柳馨月歉然的一笑，可是看在陆俊良眼里，却怎么都觉得是一种嘲笑。

    “麻痹的，有你在我身下辗转承欢的一天！”陆俊良暗骂一声，脸上却始终保持着淡然的微笑。

    “没关系，既然没听清楚，那我就再和你说一遍。”

    “明天，江南市将会有一件重大事情发生，不过作为上层社会的人士，今天已经得到了消息，我就是准备把这个消息，向大家公布。”

    陆俊良说完，目光不眨的看着柳馨月的眼神，想要从中捕捉一丝或羡慕或神往的痕迹。

    不过可惜的是，他很快就失望了，柳馨月纯真的眼神中，看不出任何异样的色彩，那幅漠不关心的样子，差点让陆俊良暴走。

    “哦，你说吧。”柳馨月点了点头。

    “哼，我就不信我说出来之后，你还能无动于衷。”陆俊良暗中冷笑一声，他相信，这个劲爆的信息，只要是个女人，就抵挡不住。

    “好，那我就说了。”陆俊良将目光从柳馨月身上移开，扫视了一下下边的同学们。

    “明天，对于整个世界的女人们来说，可以说是一个划时代的开端！”

    陆俊良的第一句话，立刻就引起了下边同学们的一阵骚乱。

    “真的啊，到底是什么消息啊，快说啊？”

    “不会是婚姻法要改成一夫多妻制吧？”

    “想的美，改成一妻多夫制还差不多！”

    “哎呀你们别打岔了，听俊良把话说完。”

    陆俊良很满意下边同学们的反应，轻轻咳了两声，再次开口。

    “因为明天，将有一款超乎想象的产品面世，这个产品将能够使年轻的女性青春永驻，使年长的女性返老还童！”

    “青春永驻？返老还童？天啊，这怎么可能？”

    “俊良，你不会是逗我们开心吧，你在写吗？”

    “真要是有这种事，那就成神仙了。”

    “也不一定哦，现在科技这么发达，也许真有可能呢。”

    一下子，台下就全都轰动了起来。

    “你说的这个产品到底是什么啊，俊良？”李辉推了推眼镜，也是一脸好奇的问道。

    “既然大班长问了，我也不卖关子了，这个产品叫做美美哒超级面膜！”

    “面膜？”台下的同学们纷纷一愣，随后很快就变得兴趣索然起来。

    “我还以为是什么呢？原来是面膜啊。”

    “面膜我天天都在用，效果是有点，但哪有那么神奇。”

    “我用的就是美美哒牌的面膜，感觉效果也一般嘛。”

    台下的女同学们顿时议论起来，心中全都对陆俊良的这个消息一阵失望。

    “嘁，我还以为是什么大不了的消息呢，原来是做起广告来了。”王怡可不屑的一撇嘴，对陆俊良有些嗤之以鼻。

    而旁边的林海和柳馨月则是互相望了一眼，忍不住笑出声来。

    他们怎么也没想到，这个陆俊良居然当着同学们的面，搞的神神秘秘的，居然是给自己家的面膜做起宣传来了。

    “有意思，真是有意思。”林海笑着一阵摇头。

    “有什么意思啊，就是忽悠人。”王怡可一脸的鄙视。

    “怡可，他说的这个面膜，你真的可以试试。”柳馨月忽然在旁边说道。

    “不是，馨月怎么你也”

    “相信我！”柳馨月拉住王怡可的手，一脸自信的说道。

    “你唉，行吧，既然你这么说，那就再听他吹下去。”王怡可无奈的摇了摇头。

    台上，陆俊良见同学们全都一阵失望，心中却黯然发笑。

    “一群凡夫俗子，怎么可能知道其中的奥秘，那个做过实验的女工，可是被家族亲自验证过了，又岂会有假。”

    “大家不要怀疑，这个消息明天就会得到证实，因为明天将召开产品发布会，届时将邀请江南市有头有脸的人物和一些专家亲临现场验证，大家可以在电视上看到直播。”

    “当然，想我这种身份的，自然是去现场观看，而且再给大家透露一个消息，这种面膜，一个月最多销售50张，一张是售价大约在500万到1000万之间。”

    “什么！500万到1000万！”

    “天啊，就算是真的，我几辈子也买不起啊？”

    “这不太可能吧，卖这么贵，怎么可能有人买？”

    下边的同学们又全都炸锅了，一个个简直听到了多么不可思议的事情一样。

    “嘁，牛逼越吹越大了。”王怡可脸上的鄙视更浓了。

    “500万到1000万？”林海眉头微皱，“不行，这个价格有点低。”

    噗！

    王怡可刚端杯子喝了口水，听林海一句话直接把水喷了出来。

    “咳咳咳你说什么？”王怡可一脸看白痴的眼神看着林海。

    “馨月，你男朋友没事吧？”

    “嗯，我也觉得有点低。”柳馨月没有理会王怡可，而是皱着眉头思考了一下，然后重重的点了点头。

    “疯了，你们俩都疯了。”王怡可张着嘴巴，看看林海又看看柳馨月，最后不得不摇了摇头，觉得这俩人全都不正常了。

    看着同学们露出或是震惊，或是不信的表情，陆俊良脸上再次浮现出得意的笑容。

    “明天就要现场宣布的事情了，我有必要骗大家吗，如果大家不信，拭目以待就是了。”

    “对了，这个面膜十分的稀少，明天发布会之后，势必会成为世界级的奢侈品，就算有钱也不一定买得到了，所以我们家族明天会力争买到两张，相信以我们家族的实力，还是能办到了。”

    听陆俊良这么一说，台下的众人渐渐冷静下来。

    “莫非是真的？”众人一思考，就觉得很可能是真事，如果是假的，明天就会被揭穿，陆俊良绝对不会这么傻，拿一个保质期不够一天的谎言来骗大家。

    可如果是真的，那么这个面膜就真的太珍贵了，返老还童、青春永驻啊！那根本就是神仙的手段！

    500万到1000万？

    就算出现1个亿，估计都会有数不清的富豪抢着买吧。

    “馨月！”这个时候，陆俊良再次呼唤了柳馨月的名字。

    “答应我，做我的女朋友，明天我会把这个面膜送给你！”

    “什么？”同学们闻听，全都一惊，齐刷刷的望向了柳馨月。

    这可是青春永驻的面膜啊，如果效果真的这么神奇，那么柳馨月以后不管多少年过去，都将会是现在这么娇美的容颜啊。

    女人对容颜最为珍惜，如果真能青春永驻，就算拿寿命来换，估计也会有不少人愿意交换的。

    一时间，那些女同学们纷纷向柳馨月投去艳羡的目光，恨不得自己是柳馨月，感觉答应了陆俊良。

    陆俊良此刻一脸微笑的注视着柳馨月，并没有催促。

    他相信，任何女人都抵挡不了青春永驻的诱惑，柳馨月是女人，而且是年轻漂亮的女人，自然更在其中。

    “送我面膜？我还用你送吗？”柳馨月见陆俊良这么说，先是一怔，随后顿感一阵好笑。

    “怎么，馨月你不信？那好，你可以明天发布会后，在回答我，我相信，明天过后，你一定会答应我的。”

    陆俊良还以为是柳馨月不相信面膜会有这么的效果，一脸自信的说道。

    可是，还没等柳馨月说话，林海率先站了起来。

    “信，不但馨月信，我也信。”林海玩味的看了一眼陆俊良，说道。

    “哦？”陆俊良一阵惊讶，他没想到这个时候，林海居然会站出来替自己说话。

    “既然如此，为了馨月好，我劝你还是主动离开馨月吧。”

    “不必了！”林海直接打断了陆俊良的话。

    “面膜不用你送了。”林海淡淡的说道，“因为明天的发布会”

    “你一张也买不到！”
