
　　“永别了，牢笼！”

　　“15年的暗无天日，我终于重获光明。”

　　“魔法与我与生俱来，可他们却把我打成了罪人。”

　　秦鸣拿起画笔，随即在纸上写下了自己的大名。

　　咔嚓

　　咔嚓

　　宿舍的光线突然变暗，并且传来了有人拖动铁链的声音。

　　那是一个赤果的上身，八块腹肌，双手带有镣铐的强大英雄。

　　四个舍友似乎早就被震惊在了原地。

　　毕竟他们设计的英雄审核时，可没有这么强大的压迫感。

　　[提示玩家陈鸣：你设计的英雄解脱者，审核成功，你可以使用该英雄进行排位了。]

　　[解脱者－塞拉斯]

　　[审核评价：SS]

　　[定位：战士、法师]

　　[推荐路线：中路、上路、打野]

　　[被动技能：禁魔石爆发]

　　（释放一个技能后，塞拉斯的下一次普攻会挥舞锁链，对周围敌人造成额外魔法伤害）

　　[Q技能：铁链鞭打]

　　（塞拉斯两手的锁链向焦点方向挥舞，对命中的敌人造成魔法伤害并减速持续2秒。）

　　（0.5秒后，锁链的焦点区域会爆炸，再次造成魔法伤害，并且减速效果提高50%）

　　[W技能：弑君者]

　　（塞拉斯对目标进行突刺，造成魔法伤害并治疗自身。）

　　（如果目标生命值低于40%，则额外造成50%伤害。）

　　（如果塞拉斯生命值低于40%，则治疗量提高100%。）

　　[E技能：潜逃/诱拐]

　　（塞拉斯向目标方向突进一小段距离）

　　再次施放：

　　（塞拉斯向前挥舞锁链，对第一个命中的敌方英雄造成魔法伤害并击飞0.5秒，同时将自己拉至目标处。）

　　[R技能大招：劫掠]

　　（塞拉斯天生可以吸取别人的魔法，他可以偷取别人的大招并进行释放。）

　　（并将魔法与物理伤害进行转化，伤害取决于他自己的法术强度。）

　　“果然是“偷男”。”

　　秦鸣看到塞拉斯的大招后心满意足。

　　而此时，学习委员陈囡囡也发来信息。

　　“秦鸣我换好衣服了，我的ID叫小仙女@鸣，你快上线加我好友哇⊙∀⊙！”

　　“消息后边还有一张照片（Jjpg）。”

　　秦鸣看了眼。

　　原来是陈囡囡刚刚才照的，她换了一身长袖的白色连衣纱裙。

　　只是这连衣裙为什么是长袖，可裙子却非常短？

　　恰好的，将陈囡囡完美的双腿展现了出来！

　　斯斯～

　　看了一眼，秦鸣就关掉了手机。

　　他身旁的几个室友显然意犹未尽。

　　秦鸣道：“儿子们，我去带你们学习委员打游戏了，拜拜ﾉBye~。”

　　说完为了避免挨打，秦鸣赶紧进入moba空间。

　　只留下四个恨不得掐死秦鸣的舍友。

　　进入moba空间，秦鸣搜索陈囡囡的ID直接添加好友。

　　很快。

　　秦鸣所处的空间旁，就出现了陈囡囡的身影。

　　“秦鸣，你真的白银4了好快啊！”

　　“哇，秦鸣你还有五杀。”

　　查看了秦鸣战绩后，陈囡囡兴奋无比。

　　毕竟同为白银的她，可从没有拿过五杀，三杀也没有。

　　而且整个西大校园一万多人，也没有学生拿过五杀啊！

　　唯一有五杀皮肤的，恐怕只有班主任裘芸芸老师了。

　　“秦鸣，能不能让我看看你设计的皮肤卡！”

　　陈囡囡兴奋的不得了，秦鸣也只好答应。

　　勉为其难的，将暗裔剑魔的皮肤卡拿了出来。

　　丢在半空。

　　下一秒，一道金光变将秦鸣包裹。

　　他的身体化作了一位有着金色羽翼和闪亮盔甲，身后背着一把巨剑的英雄。

　　“仲裁圣骑。”

　　“这是我剑魔皮肤的名字。”

　　哇～

　　陈囡囡拿出手机，咔嚓咔嚓拍了几张。

　　甚至还站在秦鸣面前，柔软的香背靠在秦鸣胸口拍照。

　　秦鸣闻到了一点点香味，又看了眼陈囡囡裙下露出的小白腿。

　　陈囡囡没发现，秦鸣的二郎腿已经压不住了。

　　咳咳

　　秦鸣打破尴尬道：“陈囡囡你玩不玩游戏了，不玩的话退出房间吧，我自己单排了。”

　　“玩啊！”

　　“秦鸣我们之前不是都说好了，你带我玩几把吗？”

　　“我准备好了，快开始吧！”

　　秦鸣看到陈囡囡已经选择了射手位置，秦鸣身为房主便开始游戏。

　　很快。

　　游戏便匹配到了对手，还有三个队友。

　　“我c有妹子？”

　　“嘿嘿嘿，好漂亮的小姐姐我这把给你打辅助呦！”

　　“你们上中稳住，这把我打野只抓下路。”

　　“都看着我做什么？禁英雄啊！我可不是因为射手妹子很漂亮才帮她抓的！”

　　秦鸣懵逼了，妹子这么管用吗？

　　不过秦鸣还是严肃的看着打野玩家道：“你那是馋她身子，你下贱。”

　　这句话，直接让剩下两个队友笑喷了。

　　而陈囡囡却看着和队友聊天的秦鸣，有了一种小小的失落。

　　难道他不应该说自己是她女朋友，宣誓主权吗！

　　再不济，也该说一下我们是双排的吧！

　　哼╯^╰。

　　[双方开始禁用英雄。]

　　对面的五个玩家已经出现。

　　10个人互相查看对方擅长的英雄，考虑ban位。

　　“就是你，昨天晚上用那个独眼喵咪针对我的！”

　　对面，一个妹子玩家指着秦鸣大喊。

　　就好像秦鸣是个强叉犯，他在喊人抓秦鸣一样。

　　额⊙∀⊙！

　　秦鸣皱眉道：“请问你是……哪位受害者！”

　　“我用狮子狗针对的女玩家太多了，你长得这么普通我很难记住的。”

　　噗～

　　女玩家差点吐血。

　　“我长得普通？”

　　“好，很好。”

　　“你死定，这把你跟我对线，我把你的独眼猫咪直接ban了。”

　　“上单哥哥，对面的剑魔也是100％胜率麻烦也帮我ban一下。”

　　“好…好的好的，妹子下吧一起吗？”

　　对面上单听到妹子求自己，赶紧屁颠屁颠ban掉了秦鸣的剑魔。

　　此时秦鸣只剩下[血港鬼影[]和[解脱者]这两个英雄了。

　　“对面真可恶。”

　　“秦鸣你的英雄被ban了，没事吧！”

　　陈囡囡第一时间安慰秦鸣。

　　秦鸣却不在意，“没事我还有更厉害的。”

　　刷

　　秦鸣拿出了解脱者的英雄卡。

　　下一秒。

　　一股蓝色充盈的魔法能量，立刻灌输秦鸣全身。

　　直到秦鸣的双手，被分别被带上了两条锁链。

　　“他们用来禁锢我的镣铐，如今却成了我的武器，多么讽刺。”

　　塞拉斯发出沉稳激荡的声音。

　　顿时，将对面女中单吓得颤抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第十六章 你是哪位受害者！免费阅读。https://xs.23sk.com 