
　　简瑞希乘坐的航班上午十点左右起飞,航程大约十二个小时出头，但由于时差关系,他们抵达米兰国际机场的时候，依然是艳阳高照的白天。

　　一走出舱门就能晒到明媚的阳光、呼吸着新鲜的空气,这让在密闭空间里待了十几个小时的简瑞希心情都变好了，在助理和保镖的拥簇下脚步轻快的走出机场。

　　米兰是国际大都市,又是著名的时尚之都,哪怕不是节假日，机场依然人流如织,热闹沸扬。

　　也许是心情好的加持,简瑞希总觉得不愧是时尚之都的机场,来往游客一个个都洋气到不行,人们独特又不失时尚感的造型，还有许多金发碧眼的小哥哥小姐姐行走其中,给人的感觉像是置身于美轮美奂的秀场之中。

　　简瑞希一路走来可谓是大饱眼福,殊不知自己在别人眼里也是风景。

　　在前面开路的阿明和阿峰走着走着,忽然脚步一顿,两人互捅胳膊肘,你看看我，我看看你,挤眉弄眼笑容微妙。

　　这么大的动静,当然也吸引了本来左顾右盼的傅太太,简瑞希随着他们的视线看过去,就看到不远处那个长身玉立的身影。

　　还是千篇一律、几百年不变的西装配领带,置身这个时尚都会却不显丝毫落伍，气质卓绝的让人眼前一亮。简瑞希本来就是带着欣赏的目光四处张望，看到傅总的第一反应也是惊艳，随后才想傅总不是号称出差在外公务繁忙吗，下午四点多不工作亲自来机场接她

　　真是让人受宠若惊哦简瑞希远远的挥手“ethan”

　　傅时远发现她的时间还要更早，此时只是温柔浅笑，显得十分淡然。简瑞希也没在意，加快脚步，很快来到傅总跟前，他才开口问候道“annie，一路上辛苦了。”

　　十几个小时的航程，能不辛苦么。

　　简瑞希心里吐槽，目光却看着傅总微微张开的双手迟疑了一秒，大庭广众的，这么热情会不会有点不太雅观

　　但是想想她还打算把傅总名下那些岛屿都浪一遍，boss不能得罪，简瑞希扬起笑容，主动投入傅总的怀抱“今天下班这么早吗真巧”

　　话还没说完，简瑞希感觉腰被一双火热的大掌箍住了，力气有些大，和傅总平时的温柔绅士大相庭径，她惊讶的抬头，然后嘴唇也被堵住了，傅总热情火辣的勾着她亲吻了许久。

　　丽萨等人早在看到傅总来接机时，就对这一幕有了心理准备，虽然也意外于优雅内敛的傅总今天热情如斯，竟然不是浅尝辄止的轻吻，而是结结实实的热吻，不过他们还是秉着非礼勿视的原则，在第一时间转过了身，。

　　机场每天不知道要上演多少爱恨情仇的戏码，就连来来往往的旅客都对此见怪不怪，只是偶尔有轻浮的小年轻经过时吹两声口哨以示调侃，闹得刚重获自由的简瑞希有点脸红了，咬着丰满红润的嘴唇瞪了傅总一眼，“你个糟老头子坏的很，居然玩偷袭。”

　　多日没见，莫名其妙又多了个“糟老头子”的外号，傅时远心里默默的囧了一下，脸上的笑容却丝毫没变，“难道这样的欢迎，annie不觉得惊喜吗”

　　“惊喜，太惊喜了。”简瑞希也不好得了便宜还卖乖，只能顺着他的话点头，然后就发现傅总的手轻轻从背后环过，似乎要拥着她往外走，简瑞希大失所望，赶紧拉住傅总问“等等你不是跟我来汇合，然后一起去岛上的吗”

　　“现在”傅时远摇头笑笑，好像她说的话多好笑似的，接着低头认真的解释道，“刚坐完长途航班，想必也累了，还是先回去休息吧。”

　　简瑞希现在确实对舒服松软的大床有点怀念，但是她更期待浪漫的无人岛屿，因此反握住傅总的手真心实意的摇头“我在飞机上休息的很好，一点都不累呢。”

　　“是吗”傅时远定定地看着她，好像要从她脸上找出这话的真实性。简瑞希努力眨着眼睛努力证明她精力充沛，却不想还是傅总技高一筹，仔细打量过后，他认同的点头，“气色确实不错，那就先去吃饭吧，昨天发现一家很不错的餐厅。”

　　简瑞希喵喵喵

　　傅时远终于忍不住轻笑出声，愉悦的笑声持续了半响，才一边拥着傅太太往外走，一边解释道“抱歉，工作没处理完，还需要annie耐心等一等了。”

　　简瑞希其实也清楚，以傅总的性格，如果可以今天就陪她去岛上度假，那昨天就该透露一些的，他既然没说，肯定是工作还没这么快处理完，而她本人也不介意顺便在米兰逛一逛。

　　只是傅总可恶的逗她玩，这才是让简瑞希郁闷的点，直到上了车，她都没再给恶劣的傅总一个笑脸。

　　傅时远依然气定神闲，丝毫不慌，经过转角的时候还指着街角一家门前排起了长龙的小店介绍起来“听说是米兰最有名的手工冰淇淋店，每天都有很多人排队购买，现在看应该是名副其实了。”

　　简瑞希最喜欢凑热闹，尤其是对吃的，听到“冰淇淋”几个字就坐不住了，不计前嫌的凑到傅总身旁的窗口问，“哪呢”

　　不用傅总提醒，她已经看到那家店了，感叹出声“果然很多人啊。”

　　司机很有眼色的停了车，傅时远也打下窗户，看热闹看得正起劲的傅太太顿时就忘记他们上一秒还在冷战单方面了，整个人都趴在傅总腿上，成功把头探出去，视线扫过那一排排人头，疯狂暗示“外国人也不是都怕排队的啊，这家店应该真的很好吃吧”

　　别的小朋友都有，她也想涌有

　　仿佛心有灵犀似的，傅总也体贴的在耳边问“你想吃吗”

　　简瑞希疯狂的想点头，但还是矜持的说“这么多人，可能要排半个小时的队呢，吃饭来得及吗”

　　“不会影响晚饭。”傅时远笑道，“不过街边不能停车，订的餐厅离这里大概一公里，不介意的话可以让他们先离开，我们买完冰淇淋再步行过去”

　　简瑞希当然不介意了，一公里散散步就到了，尤其是傅总这么讲义气的陪她去排队买冰淇淋，简瑞希几乎是迫不及待的挽住傅总，“那还等什么呢早点去排队吧”

　　半个小时后，简瑞希挽着傅总、端着冰淇淋，幸福的走在异国街头。

　　在国外的好处就是没几个人认识自己，媒体也不可能没事追到国外来偷拍，所以公众人物出了国门都喜欢放飞自我，简瑞希也不例外，此刻她彻底抛开了偶像包袱，看着眼前香甜诱人的冰淇淋，连勺子都不用了，率先伸舌头舔了添杯子上面的奶油和坚果。

　　味蕾瞬间被香甜而不腻人的气息包围，简瑞希露出了幸福的笑容，每份冰淇淋上洒的坚果都不多，她舍不得一口吃完，就转头盯上了傅总手里还没开动的那份，笑容甜美的问“ethan，你怎么不吃要不要我帮你先尝下味道”

　　说完就想举着勺子去偷坚果奶油，刚扬手，傅总就把杯子移开了，简瑞希不解的抬起头“不用这么小气吧”

　　傅总皱着眉表示，“你的勺子不干净。”

　　简瑞希正想据理力争，她的勺子还是新的，没用过的那种，哪里不干净了就听到傅总主动问她“想要我的坚果”

　　傅太太又一秒变笑脸，忙不迭的点头，看着傅总用小勺子把她想吃的美味送到嘴边，毫无形象的张开嘴享受投喂，美滋滋吃完傅总杯子里的奶油和坚果，眼看着傅总只剩下两个光秃秃的冰淇淋球，简瑞希这才转过头，安心享受起自己手里的美食。

　　吃着吃着，简瑞希才后知后觉的想起来，傅总用勺子喂她，比她用勺子从他那里挖东西过来，又干净多少

　　真是搞不懂傅总的脑回路╮3╰╭

　　冰淇淋吃完，又享用过连傅总都夸好的美味晚餐，简瑞希心满意足的捧着肚子坐进车里，她承认傅总的安排不无道理，米兰还是值得她稍微停留一两晚的。

　　内心感慨完，简瑞希又问起傅总岛上水质好不好，适不适合潜泳，并一脸向往的表示“我还特意准备了几套比基尼，希望能好好玩几天。”

　　她确实对跑步打球之类的运动深恶痛绝，不过对于游泳却没那么讨厌，也可能是她只把游泳当成休闲娱乐，而没有带着其他目的，所以能够享受这项运动。

　　傅时远闻言，眼神闪了闪，笑着点头，“岛上也有露天泳池，想怎么游都行。”

　　简瑞希对泳池没多大的兴趣，只是点了点头，继续期待着她人生中第一次私人岛屿之行。

　　只有傅总处理完了工作，他们才能上岛，简瑞希从来没有哪天，像今天这么期待傅总化身加班狂魔，恨不得明天一早起来就看到傅总把公务全解决了。

　　也因为如此，简瑞希洗完澡出来，看到傅总悠闲的坐在沙发里翻书看报，大失所望之下，竟是脱口问出“你今天不工作了吗”

　　傅时远放下手中的书，挑眉看向她“我必须每天加班才行吗”

　　由于傅总眼底的控诉太清晰，这让想催他赶紧把工作弄完的简瑞希，忍不住开始心虚了、怀疑自己过分了，想想她都靠傅总养着，每天吃喝玩乐大手大脚，却反过头来指责傅总加班不积极，说出去人们都要笑掉大牙了。

　　哪怕是事出有因，简瑞希也不好意思把原先想好的话说出口，只能硬生生转变成欣慰，“我想说你终于知道休息，太好了，本来就该劳逸结合的嘛”

　　话还没说完，原本坐在沙发里的傅总站起身了，长腿一迈，两三步便来到了她跟前，重复着她刚才的意思“annie说的没错，确实应该劳逸结合。”

　　简瑞希莫名觉得此刻的傅总有点危险，下意识往后退了一步，腰身被揽住的时候，预感得到了证实，灼热的呼吸喷在脖颈间，已然明白他重复自己那句话代表什么意思。

　　分别快一个月了，之前在机场又险些被亲出火来，此时再次跌入那个熟悉而火热的怀抱中，简瑞希也再次意动了，晚一天上岛就晚一天，现在还是好好陪傅总“劳逸结合”吧。

　　简瑞希干脆勾住傅总的脖子主动吻了上去，回敬他在机场的热情，法式热吻了几分钟，微微喘着气主动抽离，“快去洗澡啦。”

　　平时温柔绅士的傅总这次却不复绅士，抓住想要溜走的傅太太，把她整个人堵在墙壁之间，再次低头吻了上去。

　　反客为主，比之前热情数倍的亲吻。

　　简瑞希沉浸在他高潮的吻技中，勉强挣扎的提醒“你还没洗澡”

　　身前的人微微一顿，贴着她唇厮磨轻笑“那就麻烦annie陪我了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　比平时更嘶哑低沉的声音，性感得让人想怀孕，简瑞希也被迷得七晕八素，直到自己被公主抱起来，才猛然初醒，手忙脚乱的推拒着“我不去，我已经洗过了”

　　傅时远没说话，直接低下头堵住了她的嘴，不用几秒，口嫌体正直的傅太太再次搂着他的脖子回应起来，不知不觉就被扛到了浴室。

　　只听到门“砰”的一声关上，简瑞希彻底无路可逃了。

　　傅总很会玩，或者说很讲究，这个时候仍然没忘记先淋浴后泡澡的顺序，战五渣的简瑞希在花洒底下被折腾到精疲力尽时，浴缸打开按摩模式，伴随着轻柔的音乐，四肢得到一定舒缓。

　　音乐一首接一首，水花一圈圈的荡，简瑞希感觉整个人如同在大浪中漂浮，晃得人昏昏沉沉，却又说不出来的舒服，最后的记忆定格在自己紧紧的、像抓住浮木一样攀着身上的人。

　　人生中第一次浴室y，让战五渣的简瑞希第二天又下不来床。

　　虽然醒来时她已经换上了睡衣、舒舒服服躺在床上，而房间内已经不见傅总踪影，估计一大早就苦逼的去工作了。但她还是揉着老腰在心里画圈圈，没有男主的天赋异禀还想学人家夜夜笙歌，早晚精尽人亡╮3╰╭

　　其实被折腾到下不来床的经历，简瑞希也不是第一次在傅总身上体验了，这也跟她自己没有扛住诱惑有关，因此她其实没有那么生气。真正气的是傅总傍晚“下班”回来，遗憾的告诉她今天也没完成工作，他们还要再等一天才能上岛。

　　得到这个噩耗，简瑞希终于忍不住气到捶床“明日复明日，明日何其多”

　　其实简瑞希更想对傅总说“没想到你是这样的废材，太让爸爸失望了”

　　当然她不敢。

　　傅总依然气定神闲，在床边坐下，看着生龙活虎的傅太太轻笑道“时差已经调过来了”

　　简瑞希已经气得不想理他，不想傅总从包里掏出一张卡，一边交到她手上，一边温声哄着，“是我不好，工作不够努力让你失望了，晚上陪你去购物赔罪好不好不尽兴的话，明天再让丽萨他们陪你去买买东西”

　　“你以为凭一张卡就能收买我吗”简瑞希傲娇的冷哼，她现在可是见过世面的人，比起信yong卡，还是开支票更有诚意好吧。

　　刚说完，简瑞希低头一看，惊讶了，“没拿错吧，这是银hang卡诶”

　　傅时远笑道“这是我近两年的工资卡，够有诚意了吗”

　　“工资都在里面”

　　“应该没动过。”

　　简瑞希这才兴致勃勃的坐起身，“你现在工资多少”

　　“年薪不到三千万。”

　　听到这个数，简瑞希先是皱了皱眉，随即又松开，凭傅总的身价和消费来看，他的工资简直少得可怜，不过有钱人本来就不靠工资过活，难怪几年的工资都没动过，现在给了她，不要白不要，简瑞希又高兴起来，“以后这张卡也归我吗”

　　傅总很接地气的笑道“都已经上交了，我再问你要，你会给我吗”

　　简瑞希疯狂摇头，一年三千万，十年就三个亿，她疯了才会还回去。

　　看着傅太太发亮的眸子，傅时远轻笑，温柔亲了下她的额头，“现在可以起床了吗”

　　简瑞希“吧唧”一声回了个响亮的吻，一骨碌掀开被子下床了，有钱万事好商量，希望下次傅总再昏了头，把他平时赚外快的账户也给她

　　因为拿到了傅总这几年的工资，简瑞希刷起卡来十分豪放，晚上买了大包小包还不够，第二天上午，又豪气云天的带着助理保镖去扫货了，扫到下午还没收手，倒是接到了傅总的电话，让她收拾下行李，一个小时候接她去机场。

　　简瑞希赶紧拎着大包小包打道回府，下午四点，傅总果然准时回来接她了，兴高采烈的简瑞希呼朋唤友出发，却得知丽萨他们都不去，只有她和傅总前往小岛。

　　晴天霹雳。上了车简瑞希都还在碎碎念，“为什么丽萨他们可会玩了，人多才有趣嘛”

　　傅总淡淡的瞥了她一眼，一句话就让傅太太成功闭嘴了，他问“你不喜欢过二人世界吗”

　　什么叫好的不灵坏的灵

　　在和傅总的关系上，简瑞希还是那么的不忘初心，坚持谈钱不谈感情，可是最近，她慢慢感觉傅总变了，居然想跟她过二人世界了，傅总再也不是她心目中那个霸总了。

　　简瑞希如今只能怪自己魅力太大，连傅总都把持不住；也许她就不该拿傅总那张工资卡，导致现在进退两难。

　　不过好在一向有几分急智，纠结片刻，简瑞希也灵光一闪，立刻道“今天就周五了啊，要不我们把jayce接过来”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成豪门宠文的对照组更新，第 76 章 第七十六章免费阅读。https://xs.23sk.com 