    “前辈放心，圣战还没持续几个月就已经结束了。”

    叶凡笑了笑：“妖灵大陆很好，你们应龙一族依旧是三大妖族之一，只是少了你的传承，目前还没有突破真神境！”

    “真神境……哪里是那么容易突破的？”

    老龙王神色稍缓。

    叶凡能说出这么多辛秘，应该不是无的放矢。

    况且，他连妖兽传承的事情都很了解，说明他去过妖灵大陆。

    而神战大陆的人想要和妖灵大陆接触，只有一个可能，那就是已经站在了神战大陆的巅峰。

    只有这等强者，才能入妖兽们的眼。

    “如此说来，这里真的是你的故乡？”

    老龙王暗暗咋舌。

    他没想到，在地球世界这个地方，居然也能出现一个比古盈更为恐怖的武者。

    “老龙王，你若是信我的话，便仔细考虑我接下去的话。”

    叶凡想了想，打算用重生古盈的方法，让老龙王也离开这里。

    只不过，他和古盈一样，只能呆在苗疆那棵桃灵树的范围内。

    虽然桃灵树的范围只有几百平方公里，但是对于常年困在一个小珠子里的龙魂而言，绝对是天堂了。

    而且叶凡早有打算，不管这个老龙王是不是邪龙魂，只要到了古盈身边，到了桃灵树附近，就算他再邪恶，也掀不起什么浪来！“好！”

    老龙王二话不说，点头应道。

    对于一个站在神战大陆巅峰的强者，他没有理由不配合。

    “老龙王，在此之前，你先帮我解答一些问题。”

    叶凡笑了笑，“老龙王，外面那紫色的珠子到底是什么?”“那就是龙珠。”

    老龙王回道。

    “别逗了，我又不是没见过龙珠，你何必拿这事儿忽悠我？”

    叶凡不屑的哼了哼。

    “哈哈！我神龙一脉的东西又怎么可能给外人随意的触碰?”老龙王说起这句话的时候语气之中满是高傲之色，“那颗紫珠，其实只是一个入口罢了。

    在紫珠内部，才是真正的深海龙冢！当然，想要进入其中，就必须是我们真龙神兽的后裔！”

    “真龙后裔……那我岂不是进不去？”

    叶凡一愣，“那人皇之气又是什么？”

    “小辈，你当然进不去。

    至于人皇之气……说白了，就是真命强者的一种契机。

    在我们神战大陆的历史中，但凡身具人皇之气的人，身边必有强大的真神神兽跟随。

    而真神神兽的身上，都有一种特殊的气，强者与之长期接触，便会沾染一二。

    所以，在我们妖兽群落之中，这人皇之气，也就是我们的妖气！”

    “靠！”

    叶凡顿时翻起白眼。

    扯了这么一大堆，还是为了延续他们真龙神兽的传承！不过话说回来，神战大陆巅峰的强者，身边的确都有非常强大的妖兽追随。

    其他不说，星皇身边就有一个桃果，桃果的本质，其实就是妖兽。

    只是叶凡对于这种虚无缥缈的说法，没什么可信度。

    但是对于妖兽而言，但凡能得到他们妖兽认可的人类，必定是人皇！当然，人皇不是只有一个，只要妖兽认可的强者，就是人皇！叶凡想明白其中道理，微微颔首。

    “算了，算了，懒得磨叽这么多了。

    老龙王，你要等的人，的确跟我比较符合。

    我就问你，你愿不愿意把你们真龙一族的传承交给我，让我带回神战大陆，传授给你的后代？”

    “可以！”

    老龙王点点头，“这颗紫珠，是你的了！”

    说着，老龙王将紫珠丢给叶凡。

    反正不是真龙后裔，也打不开叶凡，老龙王不怕叶凡反水。

    “多谢前辈。”

    叶凡呵呵一笑，当下对他许诺，只要他愿意，叶凡可以想办法帮他重塑身躯。

    老龙王听得一愣一愣，随即摇头一笑。

    “小辈，我感觉得出来，你的确和我们龙族后裔有密切的关系。

    所以，我信你的话！只不过，你刚才说能帮我重塑身躯，再进入修炼阶段，我看还是算了吧。”

    “哈哈，这有什么好算的。”

    叶凡哈哈大笑，“古盈若是知道你这么轻易放弃了生命，岂不是会怪罪我？”

    “嗯？

    ！”

    老龙王猛地一愣，“你说什么？

    ！古盈还活着？

    ！不……不对，你不是说，你没有接受古盈的传承吗？”

    “前辈，我是说过这话，但是我可没有说过，我和古盈不认识啊！再说了，你觉得以我的天赋，需要古盈的传承吗？”

    “……”老龙王被问得哑口无言。

    的确，就算古盈再厉害，也不可能培养出一个不到五十岁的半步真神强者！她自己修炼了上千年，也才半步真神而已。

    若不是靠着众多强者的支持，也不可能跨越真神之境！“前辈，我还是那句话，你若是信我，便跟我走！”

    叶凡呵呵笑道：“如果我没猜错，你应该和古盈签订了灵魂契约。

    她死没死，你应该能够感觉得到吧？”

    老龙王顿时大喜。

    他一直以为，古盈之所以没死，是跟他一样，把灵魂之力给封印起来，只剩下一缕残魂苟延残喘。

    没想到，古盈不仅没死，还重生了！“哈哈哈……”一声龙吟长啸而起，直接朝着叶凡的丹田涌去!

    这一声龙吟长啸使得周围所有人都愣住了，眼中充满了不可置信之色。

    “那，那紫色的珠子居然是主动朝着他的身体里冲过去的?”有个海灵族一脸震惊的问道。

    “我好像也看到了，天呐，这到底是怎么回事?那东西居然钻进他的身体里了!

    ”另外一人一脸的不甘。

    “怎么办?那紫色的珠子可是整个深海龙冢唯一的至宝，可是，可是钻进那小子的身体里了，这该怎么办?”海蛇一族的皇子柳盛，脸色都气的发绿了，该死的，那么重要的东西居然被那个家伙给得走了!

    海豚一族的圣女方女眯着眼睛朝着叶凡看了一眼，小声地说道：“我们走，离开这里!

    ”“什么?走?难道咱们就这样放过那个该死的家伙么?”柳盛没有想到方女居然直接说走?这让他心中如何能甘?“当然没算完，你觉得外面的那些强者会放过他么?”方女嘴角勾起一抹冷笑，说道：“叶凡，你瞧不起我，那么我倒是要看看你是如何死的!

    ” 

