    倪坤在白面青年尸身上，只开出了三样物事。

    一枚巴掌大小、黑不溜秋，沉甸甸的黑铁令牌，令牌正面篆刻着一个古体“禁”字，反面篆刻着似乎是几座重叠山峰的抽象线条。

    一叠二指长、半指宽，上面用赤红颜料描绘着各种不同抽象符纹的暗黄符纸。

    以及一面三角小旗。

    看着手上这三样物事，倪坤一时有些无语：“这也太穷了吗？说好的储物袋呢？修仙功法呢？灵石呢？灵丹妙药呢？怎么什么都没有？”

    好吧，倪坤之前就猜这白面青年是个野路子散修，身上穷一点无可厚非。而出门办事只带上战斗用的符纸，以及那面疑似半成品法器的三角小旗，其实也算合情合理、符合逻辑。

    毕竟又不是搬家，谁会闲得没事，把修行功法之类的家当全带在身上呢？

    不过没有储物袋就实在太过份了。

    堂堂一个修士，居然连居家旅行、杀人夺宝必备的储物袋都没有……

    着实寒碜！

    “失策了啊……早知道留他一条性命，拷问一番他把功法和其它宝贝藏哪儿了。可话又说回来……我哪儿知道这家伙居然那么脆？看上去威风凛凛，连我都不得不慎重以待的‘金甲符’，居然跟纸糊似得一爪就破……说起来我还连这家伙叫什么名字都不知道呢。”

    倪坤摇头暗叹着，先收起这三样战利品，打算等到没人了再仔细研究。

    他回头一看后方数百散人武者，只见他们个个一脸痴呆，如坠梦中，显然还没有从堂堂修士，竟如此轻易就被倪坤一招秒杀的事实中回过神来。

    倪坤本想询问一下，是否有人知道白面青年的姓名、住址。

    不过转念一想，白面青年说过他是伪装身份，暗中施术影响少数有威望的散人，利用他们奔走联络，引人入彀。

    如此一来，就算有人见过白面青年的假身份，也肯定不知道对方的真实身份、家庭住址。

    既如此，倪坤也就懒得多问了，径直背起背篓拂袖而去。

    正是：十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏身与名。

    直到倪坤那着青衫、背背篓，宛若游学士子的背影消失在山道口，散人们方才如梦初醒，齐齐呼出一口长气，脸上流露出劫后余生的激动与庆幸。

    一个散人武者筋疲力尽般跪倒在地，双手紧抓着地面，流泪满面地颤声说道：“活下来了……真的活下来了……”

    有人仰着脑袋哈哈大笑：“活下来了！我活下来了！”笑着笑着，他又俯首捂脸呜呜大哭：“呜……江湖好危险，我再也不闯荡江湖了，我娘子还在家里等我，我要回家……”

    有人用力拍着自己耳光：“我不是在做梦吧？堂堂修士……会法术的修士，居然这么轻易就死了……”

    有人一脸庆幸地唏嘘感慨：“多亏倪少侠挺身而出……不愧是‘辣手判官断正邪、急公好义济危难’的长乐倪坤倪少侠……”

    刚说到这里，连影子都已消失的倪坤，声音忽然幽幽回荡在仙人顶上：“是厚德载物、儒雅随和的倪坤，不要再说错了……”

    众散人武者齐齐噤声，面面相觑，哭笑不得……

    倪坤飘然离开仙人顶，却并未径直走下古阳山。

    他在山阴处寻了一个宽敞的山洞，挥出掌风吹尽灰尘，席地坐下，取出那三样战利品开始研究。

    他先拿起那巴掌大小的黑铁令牌，仔细观察一番正反两面的字体和花纹，甚至还开了慧眼神目细瞧，却并没有看出任何古怪。

    想了想，他尝试往令牌中输入真气，发现这令牌虽对他的真气来之不拒，但无论他输入再多真气，这令牌都没有发生丝毫变化。

    倪坤停下徒劳的尝试，摸着下巴沉吟：“这令牌能大量吸纳真气，看样子并非凡铁铸就——凡铁可承受不了太多真气，就算是武林中所谓的神兵利器，我灌注这么多真气进去，也早就该爆开了……

    “然而无论我输入再多真气，它都不曾发生任何变化，这就有点意思了……究竟是需要特定属性的真气，还是有其它的诀窍？比如，非得修仙者的灵气、法力之类的才能激活？

    “唔，这令牌也许并不是法器，可能是信物之类的物事……”

    缺乏线索，倪坤一时也无法可想，只能暂时略过。

    放下令牌，倪坤又拿起那面三角小旗。

    此旗旗杆长一尺三寸，手感细腻，触手冰凉，有如阴沉木，却比阴沉木沉重数倍。三角旗面漆黑深沉，不知用何材料织成，凝视之时似能吸慑视线，轻轻一晃，旗面招展之时，更令人有心旌动荡之感，予人一种“摄魂夺魄”的微妙感觉。

    “这就是那家伙试图祭炼的法器吗？”

    倪坤把玩一阵这件半成品法器，一时也看不出个所以然，便尝试着注入真气。

    不曾想刚将真气注入，那黑色旗面上便冒出滋滋脆响，腾起充满腐朽气味的白烟，看上去好像掉进了油锅一般。

    倪坤见势不妙，刚要收回真气，便听嗤啦一声脆响，旗面直接绽裂爆碎，化作片片碎帛，散落一地。落地后，那一地黑色碎帛又迅速朽化成灰。

    不仅旗面碎裂朽化，连旗杆都砰地一声，炸成了碎片。

    “……”

    倪坤屏住呼吸，无语地看着手中那一把碎木，沉默了好一阵，方才勉强一笑：

    “没事，只是一件半成品法器而已，得来又全不费功夫……再说，这法器光是看着就如此邪门，想要祭炼成功，还得用至少数百武者血祭，我倪坤素来行侠仗义、厚德载物，哪会如此丧心病狂？碎了就碎了……我还有令牌呢。”

    说着，他抛下满手碎木，深吸一口气，站起身来，走到山洞之外，对着洞外一块两人高的大石好一顿拳打脚踢，直将那大石打成一地不过指甲大小的碎片，他方才收了神通，又一脸淡然地返回山洞之中。

    他再次淡定地看了一眼满地碎木黑灰，自语道：

    “看来不仅是我那招黑虎掏心，疑有‘破法’之能，我修炼无名功法练出的真气，也颇有‘破邪’之力，像此等邪祟法器，根本承受不住我的真气。唔，虽毁了一件无关紧要的半成品法器，但也意外试验出了我真气的能耐，倒也能算有失有得。”

    又深呼吸一次，倪坤方才一脸淡然地席地坐下，拿起那叠符纸研究起来。

    【求勒个票~！】