    张辽围着陆林转了两三圈，确定他身上真没受伤，长吁一口气。

    听他开玩笑，不禁也附和笑道：“先听阳翟！”

    “波才当时心境破损，战力陡然提高，已经处于舍命相搏的地步了。”陆林拍了拍肩膀，莞尔道：“但他是先天九重强者，难道我就不是嘛？”

    “啊？！”张辽与何苗大吃一惊。

    他俩异口同声道：“将军，你何时突破先天九重了？！”

    陆林见他俩目瞪口呆，旋即又是一脸欣喜，立即摆手道：“诶诶！我可没说是我本身的战力达到先天九重啊。”

    “当初我率军远征之时，老爷子给我一策清平尺，掰断之后，可释放先天九重的强力一击。”

    不用细想，张辽也知道老爷子肯定是郑玄，毕竟只有他的战力最高，法宝当然也更厉害。

    “原来如此。”何苗点点头。

    但他突然想起其中的蹊跷之处，不禁又好奇道：“波才可也是先天九重的强者，他的自爆，简直惊天动地，将军是如何全身而退的呢？”

    张辽深知要到关键了，跟随何苗的视线，紧紧盯住陆林，生怕错过什么精彩内容。

    “哪有什么全身而退？”陆林笑了，指着身上还没好彻底的疤痕，戏谑道：“当时自爆之后，我感觉我的五脏六腑都错位了，头发也被烧没了，四肢更是被炸得无法动弹。”

    听到这里。

    张辽与何苗面面相觑，仅是从陆林看似轻松的语调之中，便察觉出无尽凶险。

    ……要是自己硬接这一波自爆，怕是要被炸得尸骨全无吧？

    “所以说，多亏先前跟老爷子打好关系。”陆林浅笑，感情真挚道：“他不仅给我一策威猛的清平尺，还有一张玄武盾，不然我也抗不住那天崩地裂的自爆。”

    陆林懒得解释，张口就将玄武盾的来历推给郑玄，简单又省事。

    同时他也寻思好了，以后系统再给出什么出色的神兵利刃，统统都说郑玄赠送的。

    ……难道众人还有胆向郑老爷子求证不成？

    “将军。”

    “嗯？”

    “您能给我看看玄武盾嘛？”张辽搓了搓手，有些局促道，显然很好奇抗下先天九重自爆的圣器长什么样。

    “没了。”

    “啊？没了？！”

    “可不嘛。”陆林摊手无奈道：“那可是先天九重的自爆啊，玄武盾都给我炸得细碎，渣都找不到了。”

    “呃——”张辽愕然。

    “说起玄武盾的防御。”陆林摆手，示意两人先坐下：“吕布那身盔甲极其精良，属实让人艳羡。”

    上午交手之时，他近身与之缠斗三四次，剑剑致命，但吕布仗着精装防御，浑然不在意。

    此外。

    一膝撞向他腿弯之时，他也凭借坚硬的盔甲，径直抗下一击。

    “末将也察觉此事了。”张辽仔细回忆当时的战斗，点头道：“将军先前一剑划向吕布的侧耳，他不避反攻，愣是用兜鍪硬接一剑，防御属实惊人。”

    陆林微微颔首，不禁长叹道：“吕布真乃人中龙凤。”

    “……将军何出此言？”何苗不解。

    张辽倒是聪慧，扳起手指细细数道：“吕布出身虽然低微，但望亭境的战力摆在那里，已然填衬短板。”

    “同时，他有圣器方天画戟，还有神驹赤兔，身上的盔甲更是梼杌兽面连环铠。”

    “如此种种，他必然单挑无敌，确实可谓人中龙凤。”

    “对啊。”陆林毫不扭捏地承认吕布天下第一的战力，神情顿时有些复杂。

    倒不是说被吕布比下去了，心中落寞，而是感觉如此战神矗立在虎牢关，据险而守，压力属实大如泰山压顶。

    陆林紧蹙眉头，忽然道：“文远，我记得你也跟随过并州刺史丁原吧？”

    “确有此事。”

    “按理说，你与吕布算是同僚一场，共事的时间还短？”

    “差不多吧。”张辽知道陆林在向自己打听吕布的见闻，喝茶润润嗓子之后，理清思绪道：

    “吕布平时缄默无声，很少说话，对自家的情况也很少提及，想来不甚显赫。”

    东汉朝政不稳，宦官与外戚轮番争权夺利之下，地方豪杰应运而生。

    显赫的身世，则代表背后有更大的资源支持，所以并非张辽看不起吕布的出身，有意先提及此事。

    “吕布自幼善武，曾在并州为丁刺史立下汗马功劳，一路从主簿之职，升至都尉。”

    “至于他此番谋害义父，投奔董贼，又获得什么官职，……这个就不清楚了。”张辽说到此处，大致作出推断：

    “以他望亭境的战力，担任金执吾一职，应该不在话下。”

    陆林闻言怔了怔，忽然想起历史上的吕布，正是担任金执吾，负责掌握京畿禁军之务。

    如此说来。

    自己在孟津之北所看到的禁军，正是受吕布调遣？

    那其中的将领，自然正是董卓的弟弟——董旻。

    好机会！

    既然董旻受吕布差遣，若我杀掉董旻，董卓肯定怪罪于吕布，两人也必生罅隙！

    陆林正思量之间，忽然听到张辽疑惑道：

    “有点不对劲。”

    “哦？”

    “吕布跟随丁刺史，军功卓著，丁刺史对他也很是不薄，甚至推举他到洛阳皇城任职，更是结为父子。”张辽越想越觉得蹊跷，最终不解道：

    “那吕布何必投奔董卓，甚至不惜背上不孝不仁的罪名，杀掉丁原呢？”

    “文远，你刚才不是细数吕布一身宝贝吗？”陆林笑了笑，欠身道：“这些东西正是董卓赠送给他的报酬。”

    “有道理。”张辽恍然大悟。

    他细致分析道：“以前吕布最称手的兵器，还是一杆长矛，现在有方天画戟这等圣器，他必然心头狂喜。”

    “更何况，他还擅于马背左右开弓，骑射如飞，那董卓奉上万里挑一的神驹，正好挠在他的痒处。”

    陆林认真回想之后。

    发现董卓还真是会笼络人心。

    几件礼物，正好都是吕布所梦寐以求的东西，……不对，这些具体操作，肯定是其手下的贾诩所做。

    贾诩——

    这人算无遗策。

    以后有机会，一定要将他拉拢过来，绝对又是身边一大助力。

