

    一周后。

    陆家的实验室被人入侵。

    钟博士半夜赶过来：“数据还在不在？”

    值班的刘博士说：“都还在，而且没有被拷贝过。”

    钟博士松了一口气。

    “博士，”助理急急忙忙跑进来，“采血室少了一管血。”

    心又被拽到了嗓子眼了，钟博士急问：“哪一管？”

    “001管。”

    那是陆家小公子陆姜糖的血。

    真是怕什么来什么。

    昨天小公子发烧，刚采了血，还没来得及全部销毁就被惦记上了。

    普尔曼。

    小治爷的伤昨儿个刚养好，今儿个就躺不住了。

    阿Kun接了个电话，敲了敲门：“小治爷，东西弄到了。”

    门没开，光听声音，也听得出来小祖宗心情不错：“我要求不高，就弄个011那样的出来。”

    哦，补充一下。

    老致爷又开始搞实验室了，先前小治爷不是把苏蝉送给了老致爷嘛，就研究了点儿成绩出来。最近小治爷太无聊，就把老致爷的实验室抢过来了，并且用直升飞机把老致丢到了孤岛。

    当然了，怕老东西寂寞，他还丢了一百多个女人过去，可惜了，老东西不育，不然没准能给他整个弟弟妹妹出来。

    实验室原本叫维利斯，是老致爷苏鼎致取的，小治爷嫌拗口，更名为“鼎go”，谐音鼎狗。

    鼎go实验室。

    昨天，新来了一批染色体异常的“志愿者”。

    负责人布朗正在点名：“展东东。”

    一只白皙的手举起来：“到。”

    布朗看了一下资料，安排下去：“六号染色体变异，第一试验组。”

    展东东埋着头挤上前，身上穿着蓝白格子的病号服，她抬头，目光与布朗后面的博士相撞，仅对视两秒，她又低下了头。

    半个月后。

    “嘀——嘀——嘀——”

    实验室里的警报突然响了。

    泰勒博士穿着防护服，他停下手头的事：“怎么回事？”

    助手柯拉说：“是小治爷来了。”

    “又迷路了？”

    柯拉点头。

    泰勒博士把护目镜拿下来：“你在这里看着，不要让任何人进来。”

    “是，博士。”

    泰勒博士走后，柯拉在实验室里巡视。

    这个实验室，是专门用来改变试验者记忆的，为了避免麻烦，基因实验之前，所有试验者都要抹掉进来之前的记忆。

    通过放电，改变神经元细胞突出的连接，当然，效果也因人而异。

    实验台上正躺着的是048试验者，手脚、脑袋、胸口都贴着电极片。

    姓名：展东东。

    性别：女。

    年龄：26。

    各项体征数据，在试验者里，都是最突出的。

    柯拉目光定了一下，发现放电设备上的数据错了一个小数点，他走过去，调好，随后目光就不自觉地落在了048的腰上。

    这个女人的腰上有刺青，是很特殊的图案，像一条细细的藤蔓，从左腰开始，往上部分被衣服遮住了。

    柯拉不由自主地伸手，想掀开看一看。

    突然，实验台上的女人睁开眼睛，一把抓住了他的手。

    柯拉被她的眼神震慑住了，慌忙往后退，被笨重的防护服绊了一下，他人往后倒，手撑在放电仪器上，刚好按到了开关。

    仪器嘀了一声。

    048浑身抽搐，一下晕了过去。

    柯拉喊了两句，她毫无反应，赶紧慌手慌脚地把数据还原。

    三个月后。

    采血室。

    “048。”采血的是位女博士，“袖子。”

    048把袖子卷起来，伸手过去。

    包得严严实实的女博士把针头戳进她静脉里。

    048看着皮肤里的针头，发呆。

    我是谁？

    我从哪里来？

    我要到哪里去？

    这两个多月来，048一直在思考这个问题。

    采完血，女博士说：“带她去Taylor博士的办公室。”

    实验室的人大多说英文，偶尔也有说当地话的，048都听得懂，由此可以推断，她要么有点文化，要么就是当地人。

    柯拉过来，把她带去了泰勒博士的办公室。

    泰勒博士是个快六十岁的老头，绿色眼睛，他是白种人，负责第一实验组：“你先都出去。”

    柯拉出去，并带上门。

    泰勒博士站起来，戴着口罩，靠近048。

    她立马右脚往后，双手握拳，身体下压，并且前倾，一系列的动作都是她下意识条件反射。

    她为什么会握拳？她要打人吗？她会打架吗？

    她在思考。

    泰勒博士语气很急，非常急：“我已经都照你说的做了，你现在是唯一一个没有出现过实验副作用的试验者，很快你就能见到小治爷。”

    按照你说的做……

    做了什么？还有，她为什么要见小治爷？

    048继续不动声色。

    “现在可以说了吧，我的家人在哪？”

    噢。

    泰勒博士的家人了，并且只有她知道人在哪。

    048半真半假的口气，试探：“我怎么知道你的家人在哪。”

    泰勒博士大怒：“展东东！”

    展东东？

    她的名字这么蠢吗？

    “你到底还想怎样？一阶段实验之后，负责你的博士就不止我一个，到时候露馅了，不止你，我也得死在这。”

    所以，到底露什么馅啊！

    这种完全不受控的情况，让展东东非常烦躁，不知道为什么，她居然有点想打人，忍住：“我这不是还没见到小治爷嘛，你急什么。”

    她得忍住，先摸清状况。

    泰勒博士明显很忌惮她：“就一个月，我顶多还能帮你掩护一个月，一个月后你要是再不把我家人交出来，我就把事情都告诉小治爷。”

    展东东继续试探：“告诉他什么？”

    “你觊觎我们小治爷。”

    展东东：“……”

    所以，这一切都是为了爱情？

    展东东惊呆了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    看明白了不？小治爷又搞起了实验，展东东为了杀他，威胁泰勒，把自个儿送进来了，当然，泰勒会帮她打掩护，她不用真的被实验，但出了一次失误，柯拉把她记忆搞没了，她只被放了一次电，很快会恢复的……

    都是为了爱情啊。