    “魔炎斩！”

    十二都天神煞大阵范围内，李言周身魔气滔天，九霄弑神枪猛地斩出，黑炎迎风暴涨，疯狂肆虐。

    在大阵的加持下，李言的战力足以与圣人相提并论。

    这道斩击，蕴含着他的全力，抱着斩杀东皇帝俊的决心。

    无边魔炎将东皇和帝俊包围。

    “太阳神火！”帝俊抬起手掌，催动神力，同样催动火焰。

    可当二者相撞在一起时，魔炎以极为霸道的姿态将其侵蚀，旋即攀爬到帝俊身上。

    帝俊瞳孔收缩，可魔炎如同附骨之蛆一般，难以熄灭。

    “救我！救我！”帝俊向东皇太一求救道。

    但是东皇太一也是自身难保，凭周天星斗大阵，死死与盘古虚影顽抗，分身乏术。

    “在这十二都天神煞大阵内，根本无法挪移虚空，这李言是想将我们困在这里，不死不休啊。”东皇太一吃力道。

    就在此时，一道浩渺伟力从虚空之中传来，竟是直接将帝俊身上的黑炎熄灭。

    来者正是气势汹汹的陆压圣人。

    “父亲，孩儿来了。”陆压圣人朝着帝俊行礼，表情恭敬。

    帝俊这才松了口气，旋即道：“那李言便交给你来处理，为父前去助东皇一臂之力。”

    “此乃河图洛书，你拿去用着，这李言战力非凡，绝不能轻视小觑。”帝俊提醒道。

    陆压圣人摆摆手道：“父亲的法宝还是父亲留着好，区区一个李言，还无法对孩儿产生威胁。”

    他转过身，表情阴翳到了极点，眼神仿佛噬人的凶兽。

    对于他，对于妖庭来说，东皇和帝俊都是不可或缺的战力，况且帝俊还是自己的父亲。

    “李言，这一次就让我亲手来终结你的小命！”

    “杀我妖师鲲鹏，伤我父亲！此罪无赦！”陆压缓缓抽出斩仙飞刀，指向李言，属于圣人的威压自他体内弥漫开来。

    李言面容凝重，哪怕自己有大阵加持，也无法凭一己之力同时对付东皇太一，帝俊，外加一个圣人陆压。

    堪比圣人，和真正的圣人，依然有着显著差距。

    李言见状，忽地嘴角扬起，冷声道：“你作为圣人，竟然对我恶意出手，莫非是想干扰西天取经？”

    “你此举，不怕和上次一样，得罪接引准提？”

    陆压圣人听到这句话，怒极反笑道：“李言啊，任何人都是有耐心，有底线的，莫非你真想把这个当你一辈子的筹码？”

    “你心机太重了，再这样让你成长下去，彻底突破神话大罗，与我三界不利，也会成为我们的威胁。”

    “你认为接引准提还会因为这个来助你么？”

    陆压说完，极为突兀地祭出斩仙飞刀，一旦斩出，必然命中。

    唰！

    只见飞刀在他瞳孔中急剧放大，朝着自己的脖颈掠来。

    李言不敢大意，赶忙催动十二品灭世黑莲用作防御。

    飞刀在圣人的催动下，其锋芒难以用言语形容，竟是有些冲破灭世黑莲防御的架势。

    “糟了！”李言倒吸口凉气沉声道。

    陆压咧嘴狞笑道：“如果让你突破到半步神话大罗第九层，这招或许就对你不管用了，但是可惜啊。”

    “此次飞刀必定会斩下你的脑袋，即便你施展分身也无用，飞刀只要锁定了目标，便不会再有任何动摇。”

    正如陆压说的，再这样下去，斩仙飞刀迟早会突破灭世黑莲的防御，进而取下自己的头颅。

    对方这一招，除非圣人出手阻拦，否则近乎无解。

    而十二都天神煞大阵的盘古肉身，也已经被东皇帝俊死死拖住。

    李言闭上眸子，轻笑一声，望着天：“接引准提，你们二人还不速速来救我！”

    混沌世界，紫霄宫内，接引准提听到李言这句话，心中微微犹豫，但思考再三，还是不为所动。

    眼下李言成了如同罗喉一般的威胁，乃是众人的眼中钉，众矢之的。

    在这个节骨眼上接引准提前去帮助李言，无疑会遭受众怒。

    况且就算帮了李言，他就会乖乖地让佛门如愿么？

    战场上，李言见许久没有反应后，也明白了接引准提的心思。

    “如果你们愿意出手搭救，赶走陆压，让我与东皇太一和帝俊决战的话，那我李言愿意完成西天取经的最后一步，如何？”

    “你佛门垂涎已久的西游气运，最终能完全。”

    听到这里，接引准提开始心动，旋即目光微微打量了一眼玉皇大帝，三清。

    “还是不可，这李言狡猾到了极点，万一这次又是哄骗我们怎么办？”接引圣人不免担忧到。

    可下个瞬间，李言又道：“我愿意立下天道誓言！”

    李言冷笑道：“如何？如果你们再犹豫，我要是死在陆压的飞刀上，你们就再无这个机会了。”

    接下来李言做了惊人之举，他竟是主动撤回灭世黑莲，闭上眸子，任凭飞刀向自己靠近，放弃了抵抗。

    李言要的，就是不给接引准提考虑的时间。

    陆压见状，眼神掠过狞意，寒声道：“你真是自寻死路！”

    说完，他将体内的圣人法力毫无保留地催动，加速飞刀的运转，势必将李言斩杀于此！

    李言在赌，他闭着眼睛，直到数息后，自己的脑袋还挂在脖子上，李言嘴角微微扬起，旋即睁开眼睛。

    只见接引准提两位圣人同时出手，为他阻拦这致命一击。

    陆压圣人见状，瞳孔收缩，眼眶通红，咆哮道：“你们两个老东西在做什么！老子明明就能斩杀此子了！”

    接引准提皱起眉头，不悦道：“这事关我佛门气运，不得如此。”

    随后两人望向李言道：“你说的，只要我们二人出手，你便立下天道誓言，完成西天取经的最后一步。”

    李言点头，旋即发誓，毕竟他也需要完成西天取经，来完成系统任务获得奖励，借此来突破真正的神话大罗。

    现在嬴政已经成圣，自己的修为也有所提升，再加上孙悟空，龙夏，以及杨戬等人，未必没有与佛们博弈的实力。

    立下天道誓言后，接引准提两人面露笑意，随后强行将陆压带离战场。

    李言表情微微阴冷，旋即望向孤立无援的东皇和帝俊，淡淡道：“接下来，你的死期到了。”

