    这方空间内突然多出了一道朦胧身影，眸子冷淡，漠然的盯着姜小凡。在这道身影出现的一瞬间，已经频临死亡的中年人被其一把抓了过去，扫下一片神光。

    “嗡！”

    神光落入中年人已经破碎的体魄内，令他再次重聚了‘肉’身。

    “你来了！”

    中年人低声道。

    他脸‘色’铁青，眼中满是杀意，森然的望着姜小凡。

    “来了。”

    朦胧身影淡漠道。

    他背负着双手，带着一种天然的威严，震慑八方。

    姜小凡后退，以道图护体，他在这个男人身上感觉到了庞大的压迫感。他对这个人不是很熟悉，但是可以想象的到，对方必然是九重天的一位天主。

    朦胧身影望着他，忽而又扫向旁边。

    那个方向，邪灵正在疯狂的啃食缠绕在诡异身影体外的龙脉，连带着诡异身影也被啃食掉了少部分，场景非常的血腥和恶心。

    “这是……”

    他眼中闪过一抹惊‘色’。

    这抹惊‘色’不仅是因为邪灵的存在，也是因为生有三颗头颅的那道诡异身影。

    “神族那群疯子开始触碰那则禁忌术法了吗？”

    他沉声道。

    旁边，中年人冷道：“如你所见。”

    他在说这话的时候，眼神一直落在姜小凡身上，其中带着刺骨的冷芒。堂堂五重天帝皇，明明远比姜小凡强大，但是却被算计成这个样子，他心中憋屈的很。

    “妈的，怎么又来了一个皇！”

    冰龙传出话语。

    它没有从神戟中冲出，但是却能够感觉到朦胧身影的可怕，比中年人强大了很多，至少也有着帝皇七重天的修为。

    姜小凡面带戒备之‘色’，紧紧盯着前方。

    朦胧身影的可怕，他自然感觉出来了，以他如今的实力，根本不可能是对手。他脚底有一缕缕的银‘色’符文闪烁，快速没入大地之下，开始勾画更复杂的引灵阵。

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起。

    姜小凡如遭雷击，蹬蹬蹬的后退，脚底的银芒瞬间崩碎。

    前方，朦胧身影冷漠的望着他：“不要在本座面前搞小把戏。”

    他朝着邪灵那边扫了一眼，眼中闪过一抹凝重，这之后，他再一次将目光落到了姜小凡身上。

    “该伏诛了。”

    他冷冽道。

    他移动脚步，朝着姜小凡压来。

    姜小凡顿时感觉到了庞大的压力，仿佛‘胸’口被压上了一块巨石。

    “小子，老办法！坑死他！”

    冰龙传音道。

    它说的“老办法”自然是指姜小凡之前坑中年人和诡异身影的那种办法。

    姜小凡没好气的道：“你当这人和那诡异身影一样脑子不好使吗？”

    中年人已经被这种手段坑了一次，如今他再以这种手段去坑朦胧身影，那显然不可能成功，难道中年人还会眼睁睁看着朦胧身影被坑不成，绝对会当面提醒。

    “那怎么办？”

    冰龙有些急了。

    它在‘混’沌神戟中都能感觉到此刻出现的朦胧身影有多强，那种磅礴的帝威像是瀚海一般，强大的有些惊人。

    “只能等援军了。”

    姜小凡道。

    面对着这样一个至少是帝皇七重天的强大存在，他纵然连遁走的机会都没有，而且，这片宝地太过逆天，对他有大用，他不可能放弃。张痕已经回紫微去通知冰心等人了，一旦冰心赶到，就算太霄天主来了他也不怕。

    如今，也只能强行撑着了。

    前方，朦胧身影压来，带着一股强横的霸气，如神尊临世。

    “放任你这么多年，倒是成气候了。”

    他冷漠的道。

    对于朦胧身影这种高高在上的姿态，姜小凡非常的不爽。

    他冷然一笑：“不用说的那么好听，无能就是无能，说什么放任。你要这么说的话，老子还在婴孩时代的时候就在给你们机会了，要不然你们天族的人能够活到现在？死不要脸的老家伙。”

    他这话可是没有一点顾及和委婉，直接辱骂。

    “找死！”

    中年人脸‘色’‘阴’沉。

    朦胧身影一语不发，但是眸子却变得更加冰冷起来。他身上冲起一股绝强的气息，一只遮天蔽日的大手印凝聚成形，拍向姜小凡。

    “小子，来了，大意不得！”

    冰龙叫道。

    姜小凡自然知道，这种事哪里需要它来说。

    他将轮回拳催动到极致，以道图护体，朝着遮天大手印轰去。

    “轰！”

    强横的碰撞，霞光布满了高天。

    遮天蔽日的大手印消失了，但是姜小凡却也倒飞了出去，连连咳出数口‘精’血，原本已经红润的脸庞顿时变得苍白起来，受了不轻的伤。

    “很好。”

    朦胧身影冷酷道。

    他看似是在称赞，但是眼中的杀意却更深了几分。姜小凡以半步圣天境的修为挡下他一击而不死，这确实让他非常的意外，这种事，从来未曾有过。

    “新任的神霄，是被他所杀。”

    旁边，中年人低声道。

    朦胧身影眼中顿时闪过一抹诧异，而后，杀意更浓。

    “今日，该画上句号了。”

    他冷酷道。

    他扫向邪灵那边，后者依旧在疯狂啃食着生有三颗头颅的诡异身影，而诡异身影则是一边历吼一边抵挡，生命力强的惊人。他显然有些忌惮那邪灵，在看到邪灵暂时不会顾及到这边时，他探出大手，法则力‘交’织，压向姜小凡。

    “轰！”

    这一击，很强大，很可怕。

    看上去，这或许只是简单的一掌，然而，这却是朦胧身影的一种神通。

    这是帝皇神术！

    旁边，中年人眼中闪烁杀光，‘阴’沉道：“留这小畜生一口气。”

    “大局为重。”

    朦胧身影扫了他一眼，自然知道中年人在想什么。

    他压下的大手没有丝毫停顿，且变得更加可怖了几分。

    姜小凡感觉仿佛有一片星空压向了他，那强大的压迫力压的他连动弹一下都很艰难，直到这一刻，他终于明白了圣天领域内的小境界间的差距有多么大。中年人在帝皇五重天，他虽然斗不过中年人，但是多少可以抵挡一番，可是如今，这个朦胧身影竟让他升起一股无从抗衡的感觉。

    “小子，现在可不是发愣的时候！”

    冰龙吼道。

    到了这一刻，它自然不可能继续躲在神戟内，直接从其中冲出，龙躯放大，张口喷出一道天龙圣光，迎向朦胧身影的遮天大手印。

    朦胧身影眸子冷漠，落下的大手趋势不变。

    “砰！”

    冰龙被震飞，龙躯遍布裂痕，大道灵能顿时扩散而出。

    就在这时，一道令人头皮发麻的历吼响了起来，充满了兴奋。远处，感应到冰龙浑身充斥着的那种浩瀚灵能，正在啃食诡异身影的邪灵径直冲了过来，像是发现了最可口的食物般，那双空‘洞’的眸子中居然浮现出了两道血芒。

    因为速度太快，在谁都没有反应过来前，它一口咬在了冰龙的尾巴上。

    冰龙发出一声惨叫，这一口咬的结结实实，差点将它整条尾巴都给咬了下来啊，且，有一股极为恐怖的吸扯力从邪灵的口中传来，吞噬着它全身的灵能。

    见此一幕，姜小凡顿时变‘色’。

    “要死不死的东西！”

    他脸上闪烁出了怒意。

    这一刻，他没有丝毫保留，眸子顿时生出变化，无尽符文烙印浮现，一股比邪灵还要妖邪无数倍的气息从他身上扩散而出。

    “嗡！”

    刹那间，一片浑圆的血‘色’空间浮现，落在了邪灵身后。

    邪灵尖叫，在这一瞬间恐惧到极点，快速松开了冰龙，以‘肉’眼难辨的速度遁走，刹那间就失去了踪迹。它的速度实在是太快了，以至于姜小凡根本捕捉不到它的身影，撑开的血‘色’空间慢慢闭合。

    他睁开了神秘双眼，一瞬间看清了很多东西，几个闪烁间从朦胧身影的帝皇神术下脱离了出去，大手探出，将冰龙抓了回来。

    “小子，早让你给本龙一碗神血了，妈的，刚才差点被那王八蛋吞了。”

    冰龙虚弱道。

    它是一条世界祖脉生出了灵智，本身是灵能的聚合体，堪比圣‘药’。刚才被邪灵咬上一口，灵能被吞噬了一些，这些灵能可直接关乎到它的修为和生命，如果不是姜小凡出手，它可能真的会被邪灵直接吞掉。

    “老实修复伤体！”

    姜小凡懒得骂它，这家伙到现在还念念不忘“一碗血”，知道一碗血意味着什么吗？

    他从体内星空中取出玄幽池，将之移到了‘混’沌神戟内。

    “好东西！”

    冰龙顿时亮起了眼睛。

    玄幽池水中凝聚着大道灵气，甚至有道则碎片，自然不是凡物。

    见它开始修复伤体，姜小凡偏过头来，冷冷的望着朦胧身影和中年男人。

    “这是……”

    中年人和朦胧身影皆是一震。

    姜小凡此刻睁开的双眼让他们生出了一种很不好的感觉，在这双眼睛的注视下，他们竟然生出一种畏怯的情绪，这种情绪不知道是如何浮现的，但是它就这么出现了，那仿佛是一种潜在于灵魂中的本能。

    朦胧身影最先反应过来，低沉道：“守住心神，不要被‘迷’‘惑’了！”

    中年人反应过来，脸‘色’顿时变得无比铁青。

    “该死！”

    对于自己居然生出了这样的情绪，他感觉极为愤怒，而这愤怒的根源，他自然将之迁移到了姜小凡身上。

    “杀了他！马上杀了他！”

    他低吼道。

    他在朦胧身影的帮助下重聚了‘肉’身，此刻散发出了浓烈到极点的杀意。

    “你想杀谁？”

    突然，一道清冷的声音自远处的黑暗中传来。

    中年人如遭雷击，当场横飞了出去，刚刚凝聚出不久的‘肉’身直接炸开了。