    李昂一招小孩开大车，无视路况直接起飞，让科利尔的篮下统治仅仅持续了一个回合就惨遭破防。

    而且，这种大腚插火箭式的盖帽，还观赏性极强。

    李昂能有这么高的人气，和他打球的观赏性脱不了关系。

    动不动就砸扣，动不动就飞冒，动不动就扇人大嘴巴子。

    全NCAA估计都找不出一个比李昂打得更好看的球员了。

    这记盖帽之后，弗朗西斯轻轻松松抓住机会打成反击。

    进球后的他高举起手臂，准备享受球迷们的欢呼。

    看见没有？这就叫实力！

    海报丑怎么了？我有实力啊！

    结果弗朗西斯把手举起来后，却发现球迷们都在呼喊李昂的名字。

    弗老大于是尴尬地挠了挠头，假装自己举起手是想挠头而不是想庆祝进球。

    没办法，李昂刚刚的那记飞冒确实是太精彩了，那弹速就离谱。

    更何况，今天的主角本来也是李昂。

    李昂刚刚的盖帽，也奥比纳逐渐变得大胆了起来，不再畏惧科利尔。

    别问，问就是我背后有人！

    这一次防守时，全场球迷都很有节奏地一边拍手，一边高喊“防守”。

    小氛围一下就上来了。

    在球迷们的呼喊声中，黄蜂队的诸位现在也是压迫感满满。

    球再次被打到了科利尔手里，但这一回，他已经没有之前那么自信。

    科利尔不禁看了眼李昂的站位，发现李昂果然就协防在不远处！

    NCAA没有防守三秒，自然也没有非法防守这一说。

    所以，李昂可以肆无忌惮地守在三秒区附近。

    反正李昂的对位琼斯也不是什么强人，放他就放他了呗。

    有些球员，虽然人在球场上，但却和消失了没什么区别。

    比如说有托尼.阿伦的球队，那进攻端就是相当于4打5，你放他上空篮他都没有百分之百的把握能将球放进，在进攻端你就是不能把他当人看。

    这个琼斯在进攻端的实力也和托尼差不多。

    所以，李昂现在是完全放掉了琼斯，就在三秒区边上等着。

    你科利尔一旦有什么动作，这边马上就收网，逮你个人赃并获。

    见李昂协防在三秒区附近不愿离开，科利尔选择了把球传出去，他放弃了！

    2米06的李昂，居然在禁区威慑住了2米13的科利尔！

    最后，黄蜂队后卫三分线外跳投出手，但篮球磕框而出。

    胡安.迪克森和普罗菲特这赛季进攻端地位不高，球权大多数都被弗老大和李昂消化了。

    所以，二人便把更多的精力都放在了防守端，打造出了全ACC仅次于杜克的外线防守。

    什么？你说弗老大和李昂作为新人一来占据了这么多球权，他们为什么不会闹情绪？

    李昂摸了摸自己的手肘：这个问题我也不知道为什么啊，反正他们都挺乐意的。

    科利尔转身准备抢板，但却被拼夕夕版奥胖死死挡住。

    但奥胖距离篮筐有些远，所以他即使挡住了科利尔，自己也不一定能第一时间抢到篮板。

    科利尔心想，虽然自己被卡在身后，可是等篮球弹过来时，自己依然有机会把球抢到手。

    结果，篮球才刚磕框而出，李昂就在无人与自己争取的情况下，冲上去轻轻松松地来了个篮板+1。

    奥胖：呵呵，想不到吧，收篮板那是人家李哥的事情，我只是一个无情的卡锋！

    好家伙，这卡锋都已经当得心甘情愿起来了。

    什么欺负人？这怎么能叫欺负人呢？

    李昂帮奥胖协防，奥胖帮李昂卡人，这是教科书般的团队合作！

    这一次进攻，李昂无球空切杀入，弗朗西斯恰到好处地把球喂到了李昂手里。

    等李昂接到篮球时，他已经完全冲起了速度。

    面对高举起双臂的科利尔，李昂没有退缩，而是选择正面硬上！

    两人狠狠相撞，科利尔挥手封盖，但却不慎打到了李昂的手腕。

    李昂努力在对抗中努力稳住了重心，并把球抛向篮筐。

    反倒是高大的科利尔，被顶得后退了几步。

    李昂速度增加5点之后，带给他冲击力的加成可是不小。

    篮球擦板入网，裁判再度哨响。

    李昂获得了一个打三分的机会！

    科利尔赶忙张开双臂冲裁判抱怨，但说实话那确实是一个犯规。

    李昂再度站上罚球线！

    一看见李昂上线，科利尔就脑壳痛。

    妈的你们不会又要来刚刚那种沙雕庆祝吧？

    李昂也调整了一下呼吸，这球一定要进一定要进。

    今天这是一场属于我的比赛，我可不能再当人类2+0精华了。

    于是，李昂小心翼翼地举起篮球，然后压腕出手。

    走你！

    NBA著名技术犯规大师，人称怒吼天尊的拉希德.华莱士说过一句话：篮球不会说谎。

    嗯，你有多大能耐，就只能干多大的事，这种事情做不了假的！

    你李昂投篮属性就这么点，你还想百发百中？这不是想屁吃嘛！

    篮球直接撞到了篮脖子，磕框而出。

    老人类2+0精华了！

    根据NCAA规则，现在第一罚不进就能直接抢板，所以大伙儿都往篮下挤去。

    但这一球因为是砸到篮脖子上再加上力量有点大，弹得有点远，所以奥比纳和豆腐块弹跳的科利尔跳起来后，都没能第一时间抓到篮板球。

    就在此时，奥比纳突然感觉有人从背后压住了自己。

    下一秒，他只看见一只大手从自己头顶上伸到了前面，抓住篮球，然后把弹出来的篮球又粗暴地给摁回到了框内。

    “轰！”

    篮球架发出一声巨响，奥比纳被撞出底线。

    回头一看，李昂正单臂挂在篮筐上。

    李昂他刚刚把奥比纳给后......给隔扣了！

    打三分算什么本事？我李天王都是打四分起步！

    “啊这！”现场解说都看呆了，这就是暴君吗？

    罚球不中之后，居然能自己冲进来完成隔扣。

    最关键的是，这隔扣的还是自己的队友！

    但抛开隔扣队友这一点不说，刚刚李昂在空中，那直接是比奥胖高了一头。

    这记隔人补扣那叫一个精彩至极！

    李昂松手落地，然后笑嘻嘻地跑到拼夕夕奥胖面前：“嘿嘿，意外意外，我也不知道你恰好会出现在那里啊，没生气吧？”

    “李哥你说这话就见外了，咱兄弟俩谁跟谁啊。”

    听听，你听听，奥比纳肯定这些天熬夜把《情商》和《格局》都读完了。

    被隔扣的奥胖笑嘻嘻地与李昂击掌，这大概就叫狼狈为奸吧。

    两人勾肩搭背地离开，只留下科利尔在风中凌乱。

    尼玛......

    这李昂是吃什么长大的？

    这比赛才打几个回合啊？都特么起飞几回了！

    这记后入队友的戏码，算是让李昂彻底打兴奋了。

    之后的比赛，完全变成了李昂的个人演出。

    他在防守端各种飞冒，各种抓板。

    进攻端各种硬莽，各种暴扣。

    布兰德之前打科利尔吃亏，是因为布兰德的大多出手，都来自于低位的一对一强打。

    他虽然只有2米03，但却像一个真正的中锋那样和科利尔一对一，就尼玛头铁。

    但李昂不同，他既不和科利尔直接对位，也不和科利尔在低位单挑。

    而是通过各种空手切入冲击篮筐，或是通过进攻篮板打二次得分。

    这样打，效率就比布兰德的传统低位一打一要高不少。

    科利尔在攻防两端都打得很艰难，再加上队友又不太得劲，导致上半场还没打完，分差就有被拉开的趋势！

    看台上，李昂的表演已经让球迷们神魂颠倒。

    暴君的归来，顿时就让水龟队的比赛充满了活力。

    上半场最后一次进攻，球权落到了水龟队手上。

    此时，李昂已经冲下了14分8个篮板的豪华数据。因为今天弗老大也很配合地一直在给李昂喂球，所以李昂的得分机会很多。

    在NBA，也许半场14分不算什么，放在一些超巨身上甚至可以说是乏善可陈。

    但在NCAA，这尼玛就相当炸裂。

    要知道，这可是一个场均17分就算是个人物的地方。

    在李昂有力的冲击之下，黄蜂队半场就已经落后15分了。

    这半场最后一攻，李昂当然想继续自己把握。

    但无奈运球属性实在羞涩，所以还是把球给了弗老大把握。

    当然，李昂还是很有信心能靠三威胁过掉对手的。

    不过那种压箱底的绝招，在这种比赛里用出来，多少有点欺负人。

    李昂继续寻求空切的机会，可黄蜂队的诸位也不是傻子，被切了那么多次，他们也知道现在要挡在李昂的切入路线上。

    如此一来，既能截断弗朗西斯的传球，又能阻止李昂顺畅插入。

    弗老大见没有机会，便对李昂摆了摆手。

    这最后一攻，还是兄弟我自己来吧。

    李昂虽然有点遗憾，但目前被掐死，也只能这样了。

    开发投篮和运球的事情，还是得赶紧安排。

    特别是运球，这控球训练不能落下啊。

    弗朗西斯把时间压到了最后8秒，然后一个体前变向直杀禁区！

    见弗老大选择突破，科利尔的防守重心自然是往弗老大的方向转移。

    所有人都以为弗老大要攻，但他突入三秒区后，却把球往斜后方一传！

    呵呵，你以为你们掐断传球路线，我就没法给李昂喂球了吗？

    我们两人的基情，岂可被这点困难阻断！

    “史蒂芬没有直接进攻，是突破分球。李昂接到篮球后直接大跨两步杀入了禁区，他迎着科利尔直接起跳！”

    在解说急促的语速下，高举起双臂的科利尔只看见李昂已经举起篮球飞到了半空中。

    而他因为体能消耗巨大已经来不及起跳了，此时高举起双臂的他，倒更像是在投降。

    看着李昂迅速靠近，科利尔咽了咽口水。

    答应我李哥，轻点。

    “咚”的一声，原本正面对李昂的科利尔直接被撞得来了个180度转身，狼狈地飞出底线。

    而李昂则隔着科利尔伸直自己的长臂，努力把球给砸入框内。

    续刚开场时的那记飞冒后，李昂在下半场结束之前，又隔扣了这位ACC最具统治力的巨人！

    常规赛第一场，李昂啪啪啪就是打。今天，李昂啪啪啪就是扣。

    从各方面来看，他都是一个冲击力十足的男人！

    扣篮结束后，李昂只是抱起双手，拽拽地站在原地，坐等队友们上来拥抱自己。

    就营造出一种“你们这么激动干嘛？那不过是朕的常规操作”的感觉。

    苏君羊都高兴得跳了起来，李昂的回归之战简直完美！

    他真的做到了布兰德没有做到的事情！

    这样的水龟，如果真的能再和杜克打一次......

    这ACC的比赛，变得越来越有意思了。

