    第3792章 腐蚀之王认怂

    “我当然知道有五血神血卫存在，可他不是说了吗，要十天之后才会过来。

    再说了，我的天赋不比你差，如果你愿意把三滴神格之血都给我，我也可以打败五血。”

    腐蚀之王坚持自己的意见，就是不肯把神格之血还回去。

    “龙皇，我们动手杀了他！”

    绝天儿已经不想再与腐蚀之王废话，直接传音给林天佑，提议对这个家伙动手。

    “动起手来，我怕毁了他手里的神格之血。”

    林天佑拒绝了这样的提议。

    “就算毁了也不能让他吃掉啊，这是属于你的！”

    绝天儿急道。

    “我知道，但是放心好了，他吃不掉的，不是谁都拥有我这样的消化天赋。”

    林天佑自信道。

    “难道就这样算了？我不服气啊！”

    虽然吃不掉，让绝天儿松了一口气，可一想到被腐蚀之王恶心了，还是不爽。

    “当然不会这样算了，放心吧，我会给他一个终身难忘的教训，好让他知道，敢与我作对会有什么样的下场！”

    林天佑向绝天儿保证道。

    “龙皇，再见了，等我变强之后，如果我高兴，我会考虑回来再帮你打败五血，当然了，前提是等我高兴。”

    腐蚀之王说完就想离开。

    林天佑连忙叫道：

    “我劝你最好把神格之血吃下去，否则放在外面浪费一分钟，就会挥发一分钟的能量，你没看我都已经吞了下去？”

    腐蚀之王愣了一下，他确实感觉到手里的神格之血正在慢慢挥发能量。

    “这个龙皇应该没有骗我，刚才我看到他把两滴血吃了下去，嗯，既然吃血就能变强，我也吃！”

    腐蚀之王没有任何的怀疑，直接将这神格之血吞进了肚子里。

    然而，他吃下的瞬间，便发出了杀猪一样的惨嚎。

    一瞬间，腐蚀之王感觉到全身都要被火焰烧掉，一种被猛兽冲击五脏神魂的撕裂感，袭遍全身上下。

    那痛苦，简直比杀了他还要难受百倍。

    “啊，我要死了，救我，龙皇鬼神，救我！”

    腐蚀之王倒在地上打滚，疼痛让他的面容都变的扭曲，他现在只能求助林天佑。

    其他人根本没有办法帮他。

    只有神才能帮神。

    还在原地观看的巨人们，都惊呆了。

    这到底是怎么一回事？

    好像腐蚀之王刚才吃的不是神格之血，反而是天下最毒的毒药？

    这惨叫声，他们只是听着，都感觉到毛骨悚然了。

    更别说当事人自己，想必已经痛不欲生了吧？

    绝天儿看到这一幕，之前的愤怒化作了浓烈的嘲讽，她现在无比的痛快，真是活该，敢抢龙皇的东西，死了都没有人心疼！

    林天佑来到了腐蚀之王的面前，右脚微微抬起，然后猛的一下踢在了腐蚀之王的脸上。

    腐蚀之王被踢到半空，来了一个空中翻滚，再摔回地上。

    他捂着半这被踢肿的脸，不可思议的看着林天佑。

    连身上的烧痛都差点忘记了。

    龙皇竟当着这么多凡人的面打他的脸？

    “怎么？还不服？”

    林天佑上前又是一脚。

    砰！

    “我……”

    脸上传来疼痛，他惨叫一声，旋即指着林天佑怒斥，“龙皇，你敢打我？”

    砰！

    不等他说完，林天佑又是一脚。

    “你这是在报复……”

    腐蚀之王怒吼，但是话只能说到一半，然后砰砰砰的踢打声此起彼伏，他根本没有机会把话说全。

    “别打了，我服你，我服你还不行吗？快帮我把肚子里的神格之血拿出来吧，我感觉自己快要被烧死了。”

    终于，腐蚀之王不再嘴硬，他服软了。

    林天佑这简直就是想踢死自己。

    再不服软，就算踢不死自己，也会因为神格之血的能量烧坏自己的神魂。

    “记住了，在我面前，你永远只是个弟弟，别想着在我面前嚣张！”

    林天佑脚踩在腐蚀之王脑袋上，冷声说道。

    “记、记住了，我以后再也不敢，快点帮我把神格之血取出来吧！”

    满头冷汗的腐蚀之王快要撑不住了，不停的哀求着。

    林天佑打够了，气也出了，他也不想自己的宝物还一直留在腐蚀之王的肚子里。

    他蹲下，看准了位置，抬手用力在腐蚀之王的腹部一拍。

    “噗！”

    一股巨大的热浪从腐蚀之王的嘴里吐了出来。

    林天佑眼疾手快，第一时间将那滴随着热浪飞出的神格之血接住，然后用真神之力包裹住。

    还好这神格之血威力巨大，虽然进了腐蚀之王的肚子，却因为能量过强，让其肚子里的脏物没有碰到。

    否则，林天佑再吃下去，岂不是要恶心死？

    没有作任何迟疑，林天佑反手将其放进嘴里，吞了下去。

    终于，在一场小小的风波当中，三滴神格之血，全部回到了林天佑手里。

    接下来，他就需要借盘琳琳的能力，将这些神格之血吸收消化。

    “呼！”

    神格之血被取出，腐蚀之王如释重负的长呼一口气。

    刚才真的太痛苦了，他都以为自己差点会死。

    “我还是太心急了，应该打听清楚这个神格之血要怎么吃才能不这么痛苦，唉，可惜了，不仅没得到神格之血，还被龙皇打了一顿，我真是一个丢脸的神！”

    腐蚀之王从地上爬了起来，一脸的苦涩。

    绝天儿冷漠的看着腐蚀之王，脸上全是不屑的表情。

    龙皇拥有吸收消化的超级天赋都不容易将神格之血完全吸收，你一个没有这等天赋的蝼蚁，也想跟龙皇一样厉害，简直是想屁吃。

    “腐蚀之王，希望刚才的事情是你最后一次背叛我，如果再有下一次，你的神格也会被我吃掉，希望你好自为知！”

    林天佑看着腐蚀之王，说出了让腐蚀之王心颤的威胁之语。

    “不、不会了。”

    腐蚀之王连连摇头。

    他已经被打服了，也深知自己的天赋不及龙皇，再闹事，这不是蠢吗？

    “绝天儿，琳琳，我们回去了！”

    林天佑招了招手，示意二女跟自己离开。

    现在不是在这里浪费时间的时候，他要加快吸收胃里的三滴神格之血。

    (本章完)

