    “会不会有麻烦？”

    韩若冰想了想，还是问道。

    听到韩若冰的话，唐洛无奈，女人太聪明了，什么事儿都瞒不住啊！

    “放心，不会有麻烦……不会再有杀手了。”

    唐洛看了眼后视镜里的韩若冰，说道。

    “嗯。”

    韩若冰点点头，犹豫一下，最终还是没有问周升。

    如同唐洛所想，她是个聪明女人，知道什么该问，什么不该问。

    “呵呵，你不需要考虑太多，一切有我在。”

    唐洛见韩若冰没问周升，松口气，笑着说道。

    要是韩若冰问了，他还真不知道该怎么回答。

    韩若冰点头，重新拿起杂志，看了起来。

    唐洛加快车速，向公司开去。

    他琢磨着，周升死亡的消息……周家应该已经知道了吧？不知道，他们会是什么反应呢？

    周家确实知道了消息，而且反应要比唐洛猜测的要大！

    昨晚，周家得到消息的第一时间，就派人连夜赶了过来。

    其中，就有周家老五，周鹏！

    得知自己侄子死在了中海，周鹏震惊，随即暴怒……他人在周家，就发誓一定要杀了唐洛！

    在他看来，侄子的死，肯定跟唐洛脱不了关系！

    因为他清楚，侄子去中海，就是为了报复唐洛的！

    当他听说凶手被警察抓到时，他更是压制不住恨意，恨不得马上赶到中海，要了唐洛的命！

    可等他到了中海，得知杀他侄子的人叫‘唐子豪’后，不由得愣住了。

    唐子豪是谁？

    不应该是唐洛么？

    难道唐洛是化名？

    还是唐子豪是化名？

    既然被警察抓了，那应该是真名才对。

    一时间，周鹏有点懵逼。

    他来到警察局后，见到了凶手的照片，不是唐洛。

    不过，他马上认为，这个唐子豪跟唐洛是一伙的！

    就算不是唐洛亲手所杀，那也跟他脱不了关系！

    不为别的，就因为唐子豪也姓唐！

    两人都姓唐，是巧合么？

    怎么可能！

    如果真是巧合，那侄子跟姓唐的命里犯冲？注定要栽在姓唐的手里？

    没有这么巧的事！

    所以，周鹏发动力量，准备弄死这个唐子豪，然后再弄死唐洛！

    在他的干预下，唐子豪杀害周升的‘证据’越来越多了！

    可以说，已经到了唐子豪要为周升偿命的地步了！

    就在他一顿操作猛如虎，准备去见见杀害自己侄子的凶手时，一个消息传来，让他又懵逼了。

    中海方家，参与进来了！

    紧接着，方家有人找到他，说了唐子豪的身份。

    当他得知唐子豪的身份时，呆滞了足足半分钟……唐子豪是华东唐家的子弟？

    这……那唐洛是谁？

    他不会也是华东唐家的人吧？

    好在，经过他询问，唐洛不是。

    不过，就算唐子豪是华东唐家的人，那又怎么样？

    唐家的人，就能杀他侄子？

    虽然华东唐家很牛逼，但他周家也不弱，也不是可以让人随便欺负的！

    再说了，唐家牛逼，那也是在华东六省，牛逼不到粤城去！

    所以，他得知唐子豪的身份后，除了开始的惊讶外，也没多害怕。

    无论是谁，杀了他侄子，都得偿命！

    唐家的人，也不行！

    可接下来的发展，又出乎他的意料。

    唐子豪喊冤，说不是他杀的周升，而是有人杀了周升，故意摆局坑他！

    得知这些，周鹏第一时间，想到了唐洛。

    难道侄子是死在唐洛手里，然后唐洛又坑了唐子豪？

    方家以及唐子豪的说法，也证明了他的猜测，唐洛跟周升有仇，跟唐子豪也有仇。

    而唐子豪去度假村，就是应邀前往，商量着怎么对付唐洛的。

    周鹏见了唐子豪一面，询问了一些细节，更加确定，就是唐洛干的。

    半小时后，他见到了侄子的尸体……

    看着侄子死得那么凄惨，周鹏发狂，眼睛充血，一定要杀了唐洛，为侄子报仇。

    他联络了血狱阁，然后又找人打听唐洛的下落。

    就在他准备从家族里调大批高手以及死士过来干掉唐洛时，中海警方这边，又起了变局。

    一个叫‘白菲菲’的女警，接手了这件案子！

    这个年轻的女警，以强势的态度，震住了所有人！

    哪怕几乎失去理智的周鹏，也安静下来，等待着中海警方的下一步动作。

    此时的唐洛，根本没想到，因为一个周升，很多人彻夜无眠，闹出这么大的动静来了。

    他和韩若冰来到公司后，就去了自己的新办公室。

    这办公室……真是怎么看，怎么顺眼！

    “小刘，今天买办公桌和床么？”

    唐洛问刘畅。

    “嗯嗯，是的，唐总。”

    刘畅点点头。

    “好……很期待啊。”

    唐洛满脸笑容，这办公室……就是比保安部那办公室强啊！

    尤其想到以后来自己办公室的，都是些美女，而不是像保安部那样，光跟一群糙老爷们吹牛逼，心情就更好了。

    “唐总，您还需要什么吗？”

    刘畅有些奇怪，换个办公室而已，至于兴奋成这样？

    唐洛看看刘畅，很想说一句，我可能还需要一盒……杜x斯，美女，你能帮我买回来，然后一起用么？

    不过这话也就是想想，不能说出来，要不非得让人当流氓不可。

    “不用了，其他的……我自己就买了。”

    唐洛摇摇头。

    “好的，那我先去忙了。”

    刘畅点点头，离开了。

    唐洛在办公室里转了几圈，刚准备去找孟雷时，手机响了。

    他拿出来一看，是白菲菲打来的。

    “这小妞儿打电话来，通常没什么好事儿啊。”

    唐洛皱眉，嘀咕一声。

    不过，他还是按下接听键：“喂，菲菲，你怎么给我打电话来了？呵呵，是想我……”

    “唐洛，你昨晚在什么地方？”

    还没等唐洛说完，白菲菲冰冷的声音，从听筒中传来。

    “嗯？”

    听到白菲菲的话，唐洛一怔，随即眯起了眼睛，不会这么快吧？

    “昨晚？我昨晚……在家睡觉来着啊。”

    “还干嘛了？”

    “还干嘛了？还做梦来着，梦到你了呢！”

    唐洛胡扯道。

    “唐洛，少跟我胡扯，你马上来警察局！”

    白菲菲怒了，这家伙真不让人省心！

