    这东西不是他物，正是之前系统让从幽冥神朝亚希主神手中夺取而来的幽冥神杖碎片。

    天书学院下面封印的魔物，多么厉害就不用过多描述。

    即便是屠幽冥来定然也不是对手。

    它最有希望出来的时候，偏偏被人给摆了一道，这当中的愤怒可想而知。

    现在苏晓要做的就是充当这个恶人。

    利用手中的幽冥神杖碎片气息去干扰，去迷惑这个家伙，让它脑海之中刻画上幽冥神朝的印记。

    一旦这家伙破阵而出，那么第一个要报复的肯定是幽冥神朝。

    到时候……

    呵呵！

    你幽冥神朝想玩大的，那么就陪你玩大的，玩死你，看你还敢不敢嚣张？

    苏晓冷哼。

    按照柳神的计划，通过系统给的幽冥神杖碎片使用之法，他屈指一弹将这块碎片打入了岩壁上那金色的符文之中，融入了阵法里面。

    有了幽冥神杖碎片的加持。

    那松动的阵法此刻逐渐趋于稳定。

    咆哮的岩浆也在此刻逐渐平静。

    “叮，恭喜宿主完成了系统任务，获得【气运金龙线索】。”

    一道声音自苏晓的脑海之中响起。

    苏晓这才长长松了一口气。

    只要系统任务没有完成，代表着这事不算是结束。

    系统俨然成为了苏晓判断的风向标。

    苏晓看了一眼这【气运金龙线索】。

    这是一副地图。

    地图描绘的地方苏晓有些印象。

    正是神木城所在之地！

    而气运金龙刚好在神木城城主府的下方，想要夺取的话只怕是做梦。

    呃呃……

    苏晓有些无语，不过现在有没有气运金龙倒是无关紧要。

    先解决眼前的事情再说。

    收拾好了一切，苏晓才原路返回。

    “成了？”

    众人正在和逃离出来的魔物进行厮杀，忽然之间魔物消失掉让他们愣了一下。

    再看回来的苏晓，他们很快明白发生了什么事。

    不由再一次对苏晓的手段感到可怕和恐惧。

    这种不可能的事情在苏晓的手里竟然变得如此简单，真是大大的不可思议。

    “不好，晓神，你快看狠人妹子，她怎么了……”

    忽然间，一个玩家冲苏晓吼道。

    目光所及，【第一狠人大帝】此刻躺在地上，裸露处的肌肤处一条条黑色的经络鼓起，仿佛蜘蛛网一般爬满了她的全身。

    这是……

    苏晓一惊，急忙上前查看。

    只感觉【第一狠人大帝】的体内充斥着一股诡异至极的力量，他尝试着想要帮助她驱除却没有任何办法。

    “她发生了什么？”苏晓急忙问道。

    刚才都好好的，怎么会突然之间变成这个样子。

    “刚刚大家伙都在和那些黑色的异形战斗，可是其中有一个血红色的异形盯上了第一狠人大帝妹子。”

    “那家伙似乎进入了第一狠人大帝妹子的身体之中。”

    啊？

    卧槽！

    听闻此话，众人都是大吃一惊，看着地上的狠人妹子顿时躲得远远的。

    不对啊。

    刚才那个玩家被进入身体后死状可是惨不忍睹，为何【第一狠人大帝】没事？

    “这……”

    “恐怕是被魔物看中，想要她成为寄体……”

    云之天这时候突然开口解释道。

    寄体？

    “这魔物大家也看见了，可以分裂成许多，然后进行附身吞噬……”

    “但若是不击杀宿主的话，那应该是想要控制宿主为它所用。”

    这么解释，众人明白了七七八八。

    “踏马的，竟然想要控制我们的狠人妹子。”

    “这狗策划，果然抄袭了异形！”

    玩家们咋咋呼呼。

    苏晓再次尝试了一下，发现自己无法帮助她清除身体之中的那东西，不由犯难。

    他可不允许自己的信徒，尤其是第一战力的信徒成为魔物的寄体。

    苏晓犹豫了一下，运转神力直接一掌劈死了【第一狠人大帝】把旁边的众人吓了一跳。

    很快他们又想起，苏晓的信徒有些特殊。

    似乎是可以复活。

    他们不敢确定是不是真的复活，毕竟在他们的世界观中，必须要掌握了六道轮回才能复活。

    但也有极其个别的特例能达到复活效果。

    譬如，种族天赋。

    又或者，不死神药等天材地宝……

    复活后的【第一狠人大帝】恢复了自己的意识，但看起来有些古怪。

    苏晓又查探了一下她体内的情况，脸瞬间就黑了下来。

    竟然还在！

    也就是说复活也无法消除这玩意。

    这踏马有点离谱啊！

    “你有没有感觉什么不适的地方？”苏晓看着【第一狠人大帝】询问道。

    【第一狠人大帝】摇了摇头。

    有点不舒服，但是不知道哪里不舒服，总觉得怪怪的。

    “我有个不太成熟的想法或许能行……”

    云之天沉吟了片刻后再次开口。

    “学院记载，这魔物似乎是邪恶凝聚，想要祛除的话，需要依靠气运之力……”

    “神木城的气运之力很旺盛。”

    “如果有机会的话，利用神木城的庞大气运或许可以清除，但是难于登天……”

    神木城的气运之力乃是神木城的根基，怎么可能随随便便帮人做这些事情。

    在场无论哪位，脸都没这么大！

    在云之天看来，苏晓是有可能完成这个壮举的人，所以神木城是他的希望。

    这话忽然提醒了苏晓。

    他刚刚可是获得了气运金龙的线索。

    不正是神木城吗？

    那么言下之意，他就需要去一趟神木城才行。

    气运金龙能不能抢是一码事，但是只要有希望他就得去试试。

    “不管如何，总要去试试……”

    “等把天书学院重建好，我就动身。”

    苏晓目光之中充满了坚定。

    云之天环顾了一下破烂不堪的天书学院，眼中露出了落寞之色。

    “不必了！”

    “从今天起，天书学院已经不存在了……”

    “大家都散了吧。”

    一声苍老的叹息传入众人耳朵之中，让苏晓等人顿时脸色狂变。

    “院长，你这什么意思？”

    众人不解！

    天书学院明明还在啊，怎么就散了呢。

    云之天苦笑。

    他也不想这样。

    但局势发展到了这个局面，天书学院不散也不行。

    想到这里，他将自己的理由告诉了众人。

