    第2319章  供出白氏   

    长公主道：“大夫，你来得正好，快来帮本公主看看，看这碗里被下了什么东西！”

    

    “是，公主。”

    那大夫说完，便走上前，接过那碗汤，仔细的观察了起来。

    

    他观察了一会儿，又凑近汤使劲的闻了闻，然后从袖子里摸出一根银针放进了汤里。

    

    只见那银针一放进去，针头部分瞬间就变黑了，看得众人脸色大变！   

    苏七少惊异道：“大夫，这汤里不是迷情药吗？

    这银针为何会变黑？”

    

    大夫也是一脸的惊恐，他忙道：“世子，这根本不是迷情药。

    我刚才仔细闻了闻味道，发现这是砒霜独有的味道，这汤里被人下了砒霜，所以银针才会变黑！”

    

    “砒霜？”

    长公主狠狠咬牙，然后怒瞪向勤勤，“大胆贱婢，你竟敢给世子下砒霜，你竟真想毒害世子，你该当何罪？”

    

    勤勤听到大夫的话，是一脸的不敢置信，她忙摇头道：“不，我没有，我没有给世子下砒霜。

    我下的明明是迷情药，怎么变成了砒霜？”

    

    “勤勤，证据确凿你还敢狡辩！你说，你为何要毒害世子？

    这是你自己的主意，还是有人在背后指使你？”

    长公主怒道。

    

    勤勤听到这话，突然恍然大悟，是白氏在利用她，肯定是白氏做的！   

    她竟然上白氏的当了！   

    她还以为白氏给她的是迷情药，没想到竟然是砒霜！   

    她忙道：“公主，是二夫人要毒害世子，不是奴婢。

    是二夫人给了奴婢一包药，她骗我说是迷情药，她说只要我把这药下到世子的补汤里，我就能成为世子的人，就可以嫁给世子。

    我轻信了她的话，没想到她给我的竟然是毒药，我真的没有谋害世子，我对世子是一片真心，求公主明鉴啊！”

    

    说着，她害怕的哭了起来。

    

    “白氏？

    呵，我就知道是她！来人，速度去把白氏和苏大人请来，本公主要亲自和白氏对质！”

    长公主怒道。

    

    “是，公主。”

    如风听完，赶紧走了出去。

    

    很快，外面就传来一阵焦急的脚步声，紧急着，一身官服的苏明就铁青着脸，和白氏走了进来。

    

    白氏此时正得意，她以为勤勤已经毒杀了苏七少，所以如风才会着急的叫她们过来。

    

    谁知道她进门一看，发现苏七少正好好的站在那里，而勤勤已经被押着跪到了地上！   

    那桌上，还摆着那碗补汤，那补汤里，放着一根乌黑的银针。

    

    看到这一切，她心里一惊，身子一软，差点瘫倒在地！   

    勤勤这个蠢货，竟然失败了！   

    还好她早有后招，她只要把这一切都推到勤勤身上，就可以高枕无忧！   

    想到这里，她故作镇定的道：“世子，公主，这是怎么回事？

    勤勤怎么会跪在地上，她犯什么错了？”

    

    长公主走向白氏，冷冷一笑：“二夫人，你来得正好！勤勤在世子的补汤里下砒霜，企图毒死世子，刚才她招认，说这砒霜是你给她的，说是你想毒杀世子，你认不认罪？”

    

    

    

