    一路上，鬼火幽幽，亡灵四下游荡，寂静而阴森。

    这些亡灵奇形怪状，一个个气息阴邪凶厉，最弱都都堪比灵轮境角色。

    而一些强大的，都足以去媲美玄照境皇者！

    这也让元琳宁深刻意识到，作为枉死城最凶险的九大禁地之一，这小冥都是何等恐怖。

    若非这次是和苏奕一起同行，她断不会前来冒险了。

    不过，让元琳宁安心的是，随着她跟着随意前行，一路上那些亡灵似感到畏惧般，纷纷退避，根本不敢靠近。

    “这黑狱法则的力量，原来如此奇妙。”

    元琳宁暗道。

    很快，两人抵达小冥都那古老巍峨的城门前。

    城门足有百尺高，两侧各矗立着一座黑色石像，左边是生有九颗头颅的地狱魔犬、右边是一只巨大的三足蟾蜍。

    仅仅那等狰狞的形象，就令人不寒而栗。

    “小冥都出事了。”

    苏奕忽地出声。

    他目光扫视那两座石像，眉头皱起。

    地狱魔犬那九颗头颅眉心之地，皆出现一道裂痕。

    三最蟾蜍的一对眼眸，则完全崩碎。

    这两座石像，沟通着小冥都地下的本源规则之力，能够化作森严的防御禁阵，阻止外人进入。

    可现在，两座石像皆被人破坏！

    换而言之，在这等时候，没有这两座石像坐镇，随便谁都能出入小冥都。

    “看来，在我们之前，有人已经提前闯入小冥都，一般的玄幽境皇者，可都无法破开此地覆盖的规则力量，除非……动用极为强大的秘宝。”

    苏奕眸光闪动，“奇怪，这究竟是谁做的？”

    元琳宁闻言，也惊疑不已。

    “走，进去看看。”

    苏奕说着，径自进入城门。

    元琳宁一怔，明知道此地有变故发生，怎么还要前往？

    这家伙，难道就不知道什么叫畏惧？

    踟蹰了一下，元琳宁还是一咬贝齿，跟了过去。

    小冥都内，到处是坍圮倾塌的古老建筑，荒无人烟，黑色的阴煞雾霭缭绕，平添一份诡异神秘的氛围。

    “果然和当年不一样了。”

    苏奕喃喃。

    遥想当初，小冥都汇聚着诸多拥有智慧的恐怖邪灵，每一个恐怖邪灵麾下，还附庸着规模庞大的妖邪之辈。

    诸如亡灵、妖魂、魔灵等等。

    这小冥都，也极为热闹，就如一方真正的鬼域。

    那时候，凡是进入枉死城闯荡的皇者，几乎无人敢来小冥都。

    因为此地汇聚的恐怖邪灵，实在太多，且实力一个比一个强大。

    后来，苏奕在闯荡小冥都时，也仅仅只斩了三十三头皇阶邪灵，帮那一株通天妖藤霸占了此城的核心重地“望天楼”。

    自此以后，通天妖藤便成为这小冥都的主宰。

    可如今再来，小冥都内却是满目凄凉的景象！

    别说那些恐怖邪灵了，连一只小鬼都见不到。

    苏奕没有停留，径直朝小冥都深处掠去。

    很快，一座足有百丈高的楼阁出现在视野中。

    楼阁呈八角，通体漆黑如墨，在这小冥都内，直似鹤立鸡群般。

    望天楼。

    小冥都的核心腹地。

    这座楼阁地下，勾连枉死城的一部分本源规则力量，常年受到九幽寒煞力量的浸润。

    以至于这座楼阁，也成为邪修眼中第一流的“洞天福地”！

    当年，苏奕就是在此地斩杀了一尊被称作“血魂之主”的恐怖邪灵，帮通天妖藤夺得望天楼。

    可当如今抵达此地，苏奕猛地发现，百丈高的望天楼表面，竟出现许多触目惊心的裂痕，就仿佛曾遭受到严重的轰击。

    而在望天楼之下，百丈范围之地，大地龟裂，散落着许许多多碎裂的尸骸，血渍到处都是。

    苏奕凝视那些碎裂尸骸片刻，眉头皱得愈发厉害。

    他一眼看出，那些尸骸来自皇阶层次的邪修！

    并且，看那地上血渍的色泽和气息，这些邪修明显是在昨晚才死去。

    而后，苏奕目光重新看向望天楼，很快便有了新发现——

    这座古老的楼阁，被一股无形的法则力量封印了起来！

    “焚寂法则，这是冥王九禁之一‘焚寂尺’所蕴生的大道之力……”

    苏奕眸光微凝，“难道说，是玄冥神庭的力量，在昨夜杀入了此地？”

    思忖时，他已迈步朝望天楼走去。

    ……

    望天楼底部，一座阴暗的殿宇中。

    一盏青铜灯独照，洒下昏暗的光。

    地面血水弥漫，大殿内的各种摆设早已被破坏，化作满地狼藉。

    一个身上染血的清秀少年跪伏在地，悲恸泪流，道：“师尊，我一定帮您夺回道躯和道行，一定！我还要杀了那些混账，一个也不留！”

    少年声音沙哑，眼眶红肿，满脸的愤怒和担忧，泪水不争气地夺眶而出。

    在他面前，是一截焦糊破损的青藤。

    青藤之上，幻化出一道虚幻的男子身影。

    男子模样清瘦，虚幻般的身影剧烈变幻，似随时都会支离破碎，烟消云散。

    “都这么大人了，哭什么。”

    男子有些无奈似的摇头，眼神则泛起伤感之色。

    少年狠狠擦掉眼泪，可当看到男子那接近崩溃的残魂时，他悲从心来，眼眶又红了。

    男子深呼吸一口气，道：“暮儿，时间不多，你且听好了，待会我会拼尽最后的力量，送你从这望天楼逃走，等脱困之后，你带着我所留的这一截藤条尽快离开小冥都，越快越好。”

    少年摇头道：“我不走！我要守在师尊身边！”

    “这是命令！”

    男子声音变得严厉起来，“你活着，我才能死得安心一些，最近这段时间，外界进来了许多强大的修士，你若能见到他们，便求他们带你从这枉死城离开，以后若不证道成皇，不许再踏入枉死城一步！”

    少年神色变幻，眼神惘然，道：“可我走了，师尊您怎么办？”

    看着眼前这个由自己一手带大的徒儿，男子眼神变得柔和起来，道：“暮儿，你从小不是希望去枉死城外的世界看一看么？”

    “这些年来，我已经帮你炼化了体内的‘邪祟’力量，再也不受枉死城规则力量的羁绊，以后去了外界，凭你的底蕴，足可以拜入一个强大的修行势力中修行。”

    “若是没有哪个门派收你为徒，你就去鬼蛇族，就说你是‘青藤’的弟子，他们肯定会收留你的。”

    男子温声叮嘱，声音越来与虚弱，“还有，千万不要想着为我报仇，你便是证道为皇，也注定不是那些家伙的对手，除非……”

    少年听到这，焦急问道：“师尊，除非什么？”

    男子眼神复杂，喟叹道：“除非，玄钧剑主大人还活着，或许才有机会阻止冥王重现世间。”

    少年顿时失望，满脸黯然。

    前些年的时候，他就曾听一些进入枉死城内闯荡的强者说起过，那位在师尊心中宛如无上神明般的玄钧剑主，早在五百年前就已经离世。

    当初得知这个消息时，师尊都差点疯掉，焦躁如狂，悲恸如疯，也曾独自枯坐了整整十天十夜，魂不守舍，一语不发。

    没有人知道，师尊当初是何等悲恸。

    但从那一段时间开始，少年就发现师尊变了，变得喜欢喝酒，喜欢默默发呆，有时候还会莫名其妙地大发雷霆。

    也是从那时候，少年才知道，在师尊的心中，那位玄钧剑主如师如父！

    可他依旧不明白，当初师尊为何会悲恸成那般模样，生死之事，不是很正常吗？

    而现在，当看到师尊遭难，即将离自己而去，少年忽地懂得了师尊当初得知玄钧剑主噩耗时的心情。

    悲恸、焦灼、愤恨、狂躁……

    就如内心被撕扯成无数块，痛苦到崩溃的边缘。

    少年稳了稳心神，忽地想起什么，道：“师尊，那些玄冥神庭的混账昨夜忽然杀来，非要逼迫您说出，当年究竟是谁帮您占据了这小冥都，您说……他们会否是打探到了和玄钧剑主大人有关的消息，却不敢确定真假，才会在昨夜突然杀来，逼迫您说出当年的事情？”

    男子沉默片刻，长叹道：“现在说这些，又有什么意思？暮儿，莫要再耽搁了，拿起那一截藤条，我送你离开。”

    少年满脸悲恸，很是不舍。

    就在此时，一道轻叹声在这幽暗血腥的大殿内响起：

    “小青藤，是我牵累了你。”

    少年浑身一僵，露出警惕之色，猛地起身，厉声道：“谁！？”

    男子则如遭雷击般，神色恍惚，小青藤……这世上，只有苏大人才会这般称呼自己啊！

    难道说……

    男子浑身颤抖，艰难地抬头，望向大殿入口。

    就见青铜灯的光影映照下，一道峻拔的身影走进了这满地狼藉的阴暗大殿。

    这是个陌生的青袍少年，面容清俊，气质淡然。

    男子呆了呆，满腔的激动化作乌有，颓然低头，内心自嘲道，莫非自己即将逝去，也不可避免出现了幻觉吗？

    “站住！否则别怪我不客气！”

    而眼见苏奕径自迈步朝师尊走去，那少年不由厉声喝斥，蓄势待发。

    苏奕看着少年眉梢间的英勇之气，不禁有些感慨，道：“这是你收的徒弟？这般性格，倒是和你当年很相似。”

    一句话，让男子不禁怔然，重新抬头看向苏奕，疑惑道：“你……究竟是谁？”

    ——

    ps：照旧2连~

