    冰武缘的脸色当场就变了，转头对兮择问道：“这是你答应他的？”

    “当初是这么说的，但我只是让他将人多带一点回来，谁知道古域会被这小子给颠覆了……”兮择黑着脸传音道。

    古域的局势对人族极为不利，人族在没有人皇的情况下，要对抗两位人皇加一位大帝后人几乎是不可能的事。所以，兮择只能将影响降低到最小，派凰芸在关键时刻出手，看能否阻止一位突破人皇。

    结果谁能想到，凰芸没做到的事，林墨反而做到了。

    这也就罢了，结果大大出乎兮择的预料之外，不但阻止了遗族那边的人皇突破，甚至还斩了两位人皇。虽然一位没完全突破，另一位重伤。

    但能做到这一点，已经很惊人了。

    林墨的做法，挽回了人族的颓势，哪怕就算遗族占据优势，人族也不惧了。最后的结果，应该是遗族和人族共同占据这座古域。

    毕竟，遗族那边还有遗族洛帝后人洛尘灵，她实力可不比凰芸差多少，而且一直保持着巅峰的战力，凰芸已经身负重伤，很难再与她匹敌。

    可更让兮择万万想不到的是，林墨居然吓退了洛尘灵。

    虽然这家伙扯了一张大皮，但敢在对方拥有大帝道体的情况下，还敢将这张大皮拉开，这已经不是一般的胆大了，而是大胆包天。

    最终的结果是，人族独占一座古域。

    这是近百年来，人族第一次取得如此辉煌的战果，而导引这一切的人，自然是林墨，没有他的话，人族也无法独占一大古域。

    正因为错估了，所以兮择后悔了。

    六大功绩点是肯定跑不掉的……不过头疼的不是他，而是冰武缘，谁让这家伙是神城中层第一强者，自然要由他来承担。

    “反正已经答应了，你自己看着办吧。”兮择甩手说道。

    “我自己看着办？”冰武缘的脸变成了绛紫色，恨不得抽兮择一顿，如果是完整的古域也就罢了，如今这古域只有外域，内域不见了。

    这丹族价值最高的可是内域，里面蕴含的至宝价值之高，几乎占据整个古域的九成以上。如果内域还在的话，别说六个大功绩点，哪怕是六十个都没问题。

    关键是，内域不知所踪了，神城这边的大帝也出手查过，并没有找到内域所在。

    也就是说，内域很可能已经不在古域中了。

    其实，林墨并不知道，洛尘灵被吓住是一回事，另一回事也是考虑到古域外域的价值不高，没必要浪费大帝道体，所以才没继续拼死去占。

    不然，若是内域还在，林墨哪有这么容易就吓得住她。

    这一点，活了多年的冰武缘和兮择当然清楚，他们也没打算告诉林墨，因为根本没这个必要。

    “六大功绩点，你让我去哪弄？哪怕是赔上我这张老脸，最多也就两大功绩点而已。”冰武缘脸色黑得难看，他活那么多年，第一次遇到如此麻烦的事。

    关键是，这个麻烦还是兮择弄出来的。

    当然，他也有责任，毕竟他是这一次古域行动的主导者之一，至少有一半责任是跑不掉的。

    “要不干脆这样……”兮择说到这里，以某种特殊的方法传音。

    听不到了……

    林墨瞥了兮择一眼，正好兮择的目光也投来，眸中透着戏谑，显然是知晓了林墨拥有神魂，能够听到二人传音的事。

    姜还真是老的辣啊……

    林墨心中一阵感叹，兮择这老狐狸太精明了，必须得防着点，不然到时候被吃得连骨头都不剩。

    至于两个老家伙在商议什么，林墨虽然好奇，但也懒得理会，毕竟他的功劳就在这里，如果他们两个要是敢不兑现，就直接去神城闹一场。

    “林墨，本皇和冰武缘大人商议过后，有几个选择给你。第一，给你六大功绩点，但你这储物袋内的东西必须得全部上交……”兮择说道。

    “凭什么上交？”

    不等兮择说完，林墨打断了他的话，“这可是我用命拼来的，属于我个人之物，凭什么让我上交这些东西？怎么？现在神城已经落魄到了连成员所获之物都要强占的地步？”

    “本皇都没说完呢，你急什么。你这些东西确实是你所获，我们没打算强占你的，只是和你商议一下，将这些上交神城用来换贡献度而已。毕竟，若是你拿去中域其他地方卖了，这会对神城带来不利的影响。你也知道，神城的修炼资源很大一部分都是神城的成员所获，用来交换贡献度，然后再去换其他适合用的东西。这种循环的方式，有利于神城更加茁壮强大。”

    “不然，光靠神城自己拥有的修炼资源，根本就不够那么多人用。昔年就有不少神城的成员，将所获之物卖到别的地方，导致神城差点没循环的修炼资源可用。这个影响可是很大的，那个时候曾一度神城因为缺乏修炼资源，差点招不到人。”兮择说到后面，满脸的无奈之色。

    “以战养战，这是神城一直以来实行的规则。如果你只是得到一点东西也就罢了，我们也不会要求你这么做，关键是你这一次收获极多，若是外流的话，会带来不小的影响。”冰武缘颔首说道。

    林墨点了点头，道：“行，我答应你们，这些修炼资源会上交到神城兑换贡献度。”

    “别急，还有条件没说完呢。第二个条件很简单，你上交六大功绩点和那个储物袋内所有东西，我们给你一次性提供足以破入人皇境的修炼资源。”

    兮择说到这里，面露微笑道：“如果我是你的话，必然会选第二条。”

    “那我岂不是很吃亏，我这一次所获可不少啊。”林墨面露为难道。

    “我们允许你提个条件，当然是在我等能承受的范围内。”兮择迟疑了一下后说道。

    林墨没有说话，而是皱着眉犹豫了起来。

    兮择和冰武缘二人也没吭声，免得打断了林墨的决定。

    似乎做下了决定，林墨咬了咬牙，“这样吧，如果你们愿意提供我破入本体和力量两大界限的修炼资源，再加上人皇境的修炼资源的话，我就答应你们。”

    “小子，你这可是直接提了三个条件了。”兮择皱紧了眉头，“而且，破入本体和力量两大界限的修炼资源极多，我们最多答应你，要么破入两大界限的修炼资源我们全包，要么破入人皇的修炼资源，这两个你可以选一个。若是两个一起，那就免谈。”他的语气也颇为强硬，显然是在告诉林墨，只能选一个，选两个是别想了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

