    或许有人会疑惑，好好的写个打牌文不好吗？在里面加这些深奥的东西干啥？不喜欢看这些的人会直接跳过，喜欢看这些的人会撕逼，两边不讨好。

    为什么呢？我也在找原因呢（雾）。

    好吧，其实就只是因为一种冲动，一种不吐不快的冲动。

    这一章的大体其是在三天前还是4天前就已经写好了，原版激进得多。这么多天来，一直困扰我的并不是该写什么，而是该不该发，如果要发该怎么改？该不该两句话把它跳过，然后马上打牌？

    但最终这种顾虑还是被心中那种冲动给击碎了——说到底有些话就是想说。

    现实中在那个国家，爱好和平的人们没有力量，他们只能诉诸笔端，幻想着有机器猫、阿童木、奥特曼这样的“超人”站出来守护人类的正义。

    现在日漫的衰落原因或许很复杂，但我相信其中一定有离了这些大师的指导这一份——事实一次又一次地告诉我们那帮右yi玩意儿洗脑是一把好手，但搞创作是真的菜。

    而我想表达的也差不多如此，虽然功底和大师们是没得比啦……但我希望“决斗怪兽”被善良的人握在手里的愿望应该是一致的。但因为我没有那么多精力和水平把它写得又含蓄又明显还能融入剧情，所以只能够写的激烈一点，希望大家不要觉得突兀。

    今天发出来了，我也不知道后续会怎么样，反正我心里面要舒服多了……

    嗯，以后应该不会再有这种了，这边也快进入完结节奏，新书大纲也差不多了。

