
　　第二天上午九点，萧云海接到了阿波罗.安德森的电话。

　　“呵呵，这家伙还真有些沉不住气呀。”酒店里，萧云海望着来电显示，笑道。

　　克里斯蒂道：“他越急，对我们就越有利。只是我不明白他为什么如此着急？”

　　萧云海耸耸肩，道：“我也不清楚。”

　　按下接听键，萧云海发出了爽朗的笑声。

　　“阿波罗先生，上午好。”

　　“萧先生，你好。”

　　两人客套一番，阿波罗直奔主题，道：“萧先生，不知道我说的事情，您考虑的怎么样？”

　　萧云海道：“很遗憾，我的经济团队对我卖云晴网络公司股份的事情，给予了强烈的反对。理由跟我一样，现在卖亏大了。他们有把握让云晴网络公司在一年的时间里，赚取至少六千亿美金以上的利润。而现在公司的市值仅仅2.5万亿美金，因此所有人都很坚决。”

　　阿波罗道：“萧先生，我可以溢价购买。你不是想要军火武装你的雇佣军吗？我愿意用它们来还债。”

　　萧云海脸上露出了笑容，道：“这倒是一个好主意。你给我一些时间，我来劝劝克里斯蒂他们。你知道我虽然是老板，但实际上并不管事儿。像这种影响到我将来经济布局的大事情，我必须要取得他们的支持。”

　　阿波罗道：“萧先生，我觉得你太软弱了，而且过于依赖克里斯蒂的经济团队。这对你的未来发展是很不利的。”

　　萧云海笑了笑，看了克里斯蒂一眼，道：“阿波罗先生说的没错，谢谢您的忠告。请等我的好消息。”

　　挂了电话，萧云海道：“鱼上钩了。人家主动说出了用军火来换我们云晴网络公司股份，倒是省了我很多唇舌。”

　　克里斯蒂问道：“萧先生，你为什么不直接答应他？”

　　萧云海摇摇头，笑道：“心急吃不了热豆腐。想要占据主动，就必须有远强于对手的耐心。这样，今天下午，咱们去纽约。”

　　克里斯蒂点点头，道：“好的，我马上安排。”

　　下午三点，萧云海飞向了纽约，不到两个小时，就抵达了纽约机场。

　　由于已经是下午五点多了，因此萧云海并没有去公司，而是回到了自己的别墅。

　　第二天一大早，萧云海在院子里练了一个小时的功夫，回去洗了个澡，吃了顿饭，这才驱车赶到了云晴网络公司的总部。

　　总裁办公室，萧云海将克里斯蒂、温艳红、加文、卢克·萨姆森、兰坚成和凯尔·莫里斯召集了起来开会。

　　萧云海笑道：“我知道最近这段时间，大家都很辛苦，而且也都获得了不错的成绩。现在，你们各自介绍一下吧。温总，云晴网络公司最复杂，你先来吧。”

　　温艳红点点头，起身道：“自我们云晴网络公司成立以来，通过大家的努力，我们的市值提升了几十倍，昨天刚刚突破二万六千亿美金。这主要依赖于推特和云晴客户端的支付功能。目前，全世界已经有十五亿人用我们的社交软件，手机付款已经成为了一种习惯。近一个月来，每天的平均利润达到了恐怖的9.87亿美金。再这么下去，我们有理由相信年利润过万亿不是梦。”

　　“啪啪啪。”

　　听到温艳红的话，会议室里响起了雷鸣般的掌声。

　　萧云海点点头，道：“很好。那游戏客户端发展的怎么样？视频客户端又如何？”

　　温艳红道：“自手游正式推出以来，全世界都兴起了手游热。由于手游相对于网络游戏，研发起来要简单许多，因此大大小小的游戏公司都把重心放到了这个上面。我们的《王者之战》获得了巨大的成功，到目前位置，已经为我们带来了近百亿美金的收入。不过，它不是最厉害的。萧先生让公司研发部做的纸牌类游戏，竟然比《王者之战》还要强的多。欧美地区的德州扑克，亚洲地区的斗地主，每天的净收入达到了近十亿美金，简直不可思议。”

　　“至于视频客户端，也正在蓬勃发展之中。不过，我们的竞争对手很多，好莱坞八大公司都有各自的客户端。听劳尔先生说，现在好莱坞的中小影视公司成为了各大公司争夺的焦点，有三十多家与我们达成了合作关系。到目前为之，视频客户端只带给了我们十二亿美金的收入。相比游戏客户端，差了很远。”

　　萧云海点点头，道：“视频客户端的事情不着急。不到一个月的时间，拿到十二个亿，已经是非常不错了。温总，你们做的很好，我非常满意。加文，云晴石油天然气公司的发展怎么样？”

　　加文笑道：“萧先生，按照您的意思，在这段时间里，我们从世界各地买下了不少的油气田。您上次花了六百多亿美金买到的油田区块，大部分都发现了原油，最大的八十亿桶，最小的六亿桶，开采起来难度也不大。如今我们的原油储量已经超过了1400亿桶，天然气储量6.95万亿立方米，已经是名副其实的超大型能源公司。”

　　萧云海笑了笑，道：“很好。未来的自然资源和矿产资源价格绝对会蒸蒸日上，赚大钱的日子还在后面。告诉你们一个好消息，我在非洲成立了一个雇佣军，人数差不多在八千人。非洲地下到处有很多宝贝，而且还都是无主之地，我决定将云晴石油天然气公司的工作范围扩大，除了石油天然气外，还要进行各种矿产资源的开发，比如南非的金矿和钻石矿。”

　　“之前，赵光亭给我打来电话，说是银行想要抵御风险，最好的方法就是储藏黄金。全球排名前十的银行都有着自己的黄金储备，轻易不会动用。而我们没有，想买都买不到。”

　　克里斯蒂点点头，道：“赵行长说的没错。一个银行没有黄金储备，确实是一件非常危险的事情。巴克尔银行正在极速扩展之中，看似发展很快，但实际上根基不稳。一旦出现经济危机或是其他风浪，巴克尔银行根本无法抵御。为什么像花旗这样的银行，无论外面发生什么事情，几乎都影响不到它们，而其他银行却经常破产。说穿了就是它们充足的黄金储备，让他们立于了不败之地。黄金无论在什么事情下，价值都不会变。”

　　温艳红道：“我听说花旗银行的保险库里，黄金储备达到了恐怖的三千二百吨，简直吓死个人。”

　　萧云海道：“所以我们要金矿。买不到，我们自己挖。加文，这个事情就交给你负责了。”天籁小说网

　　加文道：“好的，萧先生。”

　　萧云海望向了兰坚成三人，笑道：“三位，咱们云晴网络公司有这么大的发展，说起来还是靠了你们。我决定加大对你们研发工作的投资力度，今年的研发资金增加三百亿美金好了。”

　　兰坚成高兴的说道：“那真是太好了。”

　　克里斯蒂笑道：“萧先生，你可能不知道，他们最近又研发出了十多项技术专利，其中有一项是电脑硬件方面的，有多重要，我们都不懂，但每年可以带给我们十亿美金以上的收入。”

　　萧云海点点头，道：“我还是那句话，科学技术是第一生产力。你们还有什么问题吗？”

　　三人相视一眼，兰坚成道：“萧先生，不知道您对现在炙手可热的人工智能技术有没有了解？”

　　萧云海一震，人工智能在前世可以说是耳熟能详，各个国家，各个大型企业都花费巨资搞这个东西。

　　只是一直以来，萧云海都没有弄明白人工智能技术到底可以干什么？有什么用？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1713章 会议免费阅读。https://xs.23sk.com 