    云隐村。

    被宇智波鼬烧成焦炭的尸体残骸，最终还是被云隐村的忍者发现！

    一下死去六名暗部，这件事直接就惊动了整个云隐暗部。

    云隐暗部当即抽调了大量忍者对现场进行勘测，并很快确认了死者的身份。

    等四代雷影看到这些情报，当场就炸了！

    “混蛋，晓，绝对是他们！可恶！！”

    四代雷影哪还不明白，从汤之国传来的关于宇智波封火的情报，根本就是晓组织为了引由木人出去设下的圈套！

    该死！！

    他们竟然敢对云隐村的人柱力下手！

    四代雷影当即脱掉身上的雷影袍，露出一身岩石般的爆炸性肌肉，随后直接破窗而出，化作雷光冲向汤之国！

    ……

    与此同时，百里外的交战之地。

    面对鲛肌的疯狂吞噬，由木人果断抽身后退，但被吞噬了大量查克拉后，由木人的尾兽化形态已经出现丝丝模糊的空白。

    “速战速决！”

    由木人当机立断，巨大的嘴巴一张，顿时一颗漆黑的尾兽玉快速成型。

    干柿鬼鲛冷冽一笑，一点不慌。

    在和四尾人柱力老紫交手时，鲛肌就吞噬过尾兽玉，那种东西，跟鱼肉丸子没什么区别！

    轰！

    漆黑的尾兽玉化作一道乌光，转瞬便已出现在干柿鬼鲛的脸前。

    这颗尾兽玉足有半米方圆，临近干柿鬼鲛时，那巨大的威压以及气浪，压迫得干柿鬼鲛连眼睛都快睁不开。

    “鲛肌！！”

    千钧一发之际，鲛肌猛得张开大嘴，一口将尾兽玉吞进刀身。

    随后……

    砰！

    鲛肌刀身中，传出一声沉闷的巨响，就见一丝丝黑烟从鲛肌嘴中窜出，幽幽的升上天空。

    “竟然连尾兽玉都无法幸免……”

    由木人看着眼前这一幕，目眦欲裂，整个人都不好了。

    别忘了，在干柿鬼鲛身后，还有个更难缠的宇智波鼬没有出手！

    由木人眼珠一转，二话不说就往后跑。

    “想跑？”

    干柿鬼鲛操起鲛肌，狂暴的查克拉从刀身传来，然后引入他脚下的湖面。

    刹那卷起一道几十米高的巨大水浪，狂暴的拍在了又旅的身后。

    砰！

    虽然水浪扑不灭又旅身上的蓝色火焰，但巨大的冲击力却将她直接拍进了水底。

    而后干柿鬼鲛钻入水底，如鲨鱼般疾速接近又旅，然后将鲛肌狠狠的插了进去。

    刹那，一股触电的感觉从干柿鬼鲛手中传来，紧接着源源不绝的查克拉从又旅身上传导过来。

    由木人疯狂的挣扎，但在水底，完全是干柿鬼鲛的主场，再加上鲛肌的疯狂吞噬，她根本就无法摆脱对方！

    “看来，一切都结束了。”

    站在水面上的宇智波鼬看着湖面下的动静，松了口气。

    如果鬼鲛无法打败由木人，他就只能使用万花筒了，那样一来，他的写轮眼距离彻底失明就要更进一步了。

    不到半小时，干柿鬼鲛就一手扛着鲛肌，一手拎着身材纤细的由木人，从水底浮了出来。

    “我们走。”

    宇智波鼬不等干柿鬼鲛得瑟，直接转身走人。

    “鼬，四尾和二尾都是我抓住的，你不打算夸我两句吗？”

    干柿鬼鲛笑眯眯的追上宇智波鼬，大笑道。

    “没什么好得意的，别忘了我们之后的目标。”宇智波鼬直接泼冷水。

    加上之前抓捕的一尾、四尾和六尾，如今已经有四只尾兽落在他们手里。

    但剩下的几只，就超级难办了。

    即便是宇智波鼬和干柿鬼鲛的组合，都有无从着手的感觉。

    “不是还有佩恩嘛，对了，绝那个家伙也觉醒了木遁，有他们在，回收剩下的尾兽应该不难吧？”干柿鬼鲛咬牙道，“宇智波封火那个家伙再强，也不可能挡住佩恩和绝的联手！”

    “宇智波封火已经恢复木叶身份，想要抓他，木叶那边绝对不会坐视不理的。”宇智波鼬叹了口气，说道，“总之，我们先顺利离开雷之国，然后去最近的基地，将二尾封印！”

    “了解！”

    ……

    两小时后，一道雷光如疾光电影，从遥远的地方绝尘而来。

    轰！！

    伴随着刺耳的雷鸣声，雷光忽然停了下来。

    四代雷影看着眼前的湖泊，脸色阴沉。

    如果他没记错，这里……应该是块洼地，即便连日大雨，也不可能有如此恐怖的水量！

    四代雷影当即钻入水中，一番寻找后，他从水底中捞出了两具尸体！

    正是之前和由木人一起离开的云忍！

    四代雷影的心，直往下沉！

    晓组织，果然对由木人出手，并且在他赶到之前，将她抓走了！

    “该死的晓！”四代雷影周身雷光大炽，“我要杀光你们！！”

    之后，四代雷影派遣出大量暗部，以这里为中心，疯狂的寻找由木人的踪迹。

    八尾人柱力奇拉比得知这里的事后，立刻去见四代雷影，并希望将这件事情传给木叶、砂隐村、岩隐村以及雾隐村，让各大隐村的人也行动起来，帮忙寻找由木人。

    但，骄傲的四代雷影拒绝了。

    由木人死了就死了，尾兽被剥夺了就抢回来！

    晓敢对云隐村出手，那他就要亲手毁灭这个组织！

    但，不管如何，性格粗暴、率直的四代雷影都不想让其它隐村看笑话。

    ……

    与此同时，为了防止被云隐村的暗部追上，宇智波鼬和干柿鬼鲛一路蜿蜒，特意来到雷之国的沿海地区，然后从海上离开雷之国。

    有干柿鬼鲛在，即便是宇智波封火亲至，也不可能找到他们！

    果然，云隐的暗部好不容易追踪到附近沿海地区，就彻底失去了他们的踪迹。

    消息汇报上去，四代雷影找来一众顾问商议，很快就有了‘惊人’的发现！

    为什么晓抓走由木人后，要从大海出发？

    可能是想躲过云隐暗部的追踪，但，有更大的可能是，晓组织的总部，就在海的对面！

    那个曾经被血雾笼罩的地方！

    四代雷影当即派出暗部，前往水之国查找晓的踪迹。

    而宇智波鼬和干柿鬼鲛，却已然绕了个大圈子，进入了火之国。

    。

