
　　晋笙以百米冲刺的速度冲过去抱住江葳。

　　江葳长出一口气，心有余悸。

　　晋笙把江葳拉到自己身后对上江烨，“大哥，我劝你趁早走。”

　　“这是我家，我走哪儿去，我忙到现在还没吃饭，饿死了，今天的菜不错啊，妈手艺越来越好了。”江烨越过他，径直往桌子边走。

　　江烨媳妇亦步亦趋。

　　刘家人面面相觑，不知道这是啥情况。

　　大丫小丫晋川抱着饭碗默默呼唤，小舅你快回来，大舅又犯浑了！

　　江烨和江烨媳妇占了晋笙夫妻的位置，拿起备用碗筷大快朵颐。

　　江家人气急败坏，敢怒不敢言。

　　今天是江芃带刘家上门的好日子，他们怕说多错多。

　　江烨就是抓住了这一点，趁机回来，肚子里有底了狮子大开口，“爸，妈，我最近看上了一个项目，手里有点紧，你们能不能借我点钱，我回头就换你们。”

　　“我没钱！你赶紧走”尚云仪气红了眼睛，扭头不理江烨。

　　江烨当场翻脸，“妈，你从小就偏心弟弟妹妹，搞得他们一个个都比我过得好，连江芃一个二手货都比我宽裕……”

　　田小英像被踩着尾巴似的，跳起来要为江芃说话。

　　刘大春拉了她一把，用眼神制止她。

　　这是江家，闭上你的嘴！

　　江葳挣开晋笙扑过去，“江烨你个王八蛋，我撕烂你的嘴。”

　　“三妹，你真是越来越没规矩了，一个大学老师还跟大哥动手，这就是你的教养吗？”江烨媳妇端着饭碗站起来拦住江葳。

　　这饭菜真好吃，她一口气能吃八碗。

　　江葳掀开她，一巴掌扇在江烨脸上。

　　江烨愣了一下，反手打江葳，被晋笙抓住手往外拖。

　　江烨死死抓住桌子，他还没吃饱，他还没拿到钱，他就不走，偏不走，江璟不在，他们能把他咋的。

　　外面传来一阵引擎声，转眼江璟大步流星的走进来。

　　大丫小丫晋川的眼睛瞬间亮了，太好了，小舅回来了。

　　正在跟晋笙拉锯的江烨瞬间泄了气，被晋笙拖走，“六弟，你回来了，我们正吃饭呢，你也一起吃点儿吧。”

　　靠在柱子上的江烨媳妇不断往嘴里塞饭，再晚没得吃了。

　　晋笙松开江烨，有江璟在，用不着他。

　　江璟连个白眼都没给江烨，嗔怪的眼神朝江重文尚云仪飘去。

　　你们怎么把他叫回来了。

　　江重文心里苦，我没有叫他。

　　尚云仪摇头，我也没有叫他，是他自己跑回来的。

　　原来是江烨自己送上门当菜，江璟走到桌子前看了一眼，视线落在清蒸鲍鱼菜上面，“晚上菜不错，这是刘婶的手艺吧。”

　　田小英呵呵笑道，“我和二明一起做的，比起霍宁的手艺差远了。”

　　“刘婶不要谦虚，你做的菜很好。”

　　晋笙连忙搬了把椅子放在自己媳妇身边，江葳已经盛了三碗米饭，拿着新筷子出来，将一碗饭递给江璟，筷子放在晚饭上面，“刘婶和二姐夫做的饭菜香死个人，我都羡慕死了，你快尝尝。”

　　“嗯，他们回来干啥？”江璟拿起筷子，夹了一个鲍鱼菜过来。

　　晋笙和江葳回到刚才的位置，继续吃饭。

　　江葳把嘴里的肉咽下去，立即汇报，“他看上了一个项目，回来找爸妈借钱。”

　　“前阵子他听了解果的话以为我会清算他，让外面的小老婆去打胎，昨天他那个打胎的小老婆昏迷了，在医院抢救需要大把的钱填进去，这就是他说的项目。”

　　江烨媳妇一听这话顿时炸了，丢下空碗朝江烨扑去，“老娘为你当牛做马，伺候完你伺候孩子，你居然在外面搞女人，连孩子都搞出来了。”

　　江烨被抓破脸，气急败坏的跑出去。

　　江烨媳妇抓起鸡毛掸子穷追不舍，“江烨，你给老娘站住，看老娘打不死你！”

　　尚云仪，江芃，江葳忧心忡忡的，家丑怎么可以这个时候拿出来说。

　　外面传来关门声，江璟又夹了一个鲍鱼菜吃。

　　刘家人对视一眼，继续吃饭。

　　江葳刻意活络气氛，很快饭桌上又恢复了开始的热闹，仿佛江烨两口子从未出现过。

　　吃完饭，江芃，江葳姐妹去洗碗，把大丫小丫晋川带走了。

　　其他人转战客厅，各自落座后江璟开门见山，“刘叔，刘婶，既然你们都看到了，我就跟你们说说。

　　刚才那个男人叫江烨，是我爸的大儿子，从小就喜欢告黑状，抱老太太大腿，跟我们一家不亲，前年春节我就把他们一家分出去单过了。

　　我们这一支是江家大房，家里老头儿老太太还在，我妈住院的时候，他们被江老二江老三江老四搞丢了，现在还是失踪状态。

　　老头儿老太太不喜欢我们大房不喜欢我小姑，喜欢几个小儿子。

　　好在我父母健在，我二姐结婚我订婚的时候只打算让我父母，小姑小夫妇出席。

　　如果刘叔刘婶对我们这个家庭有什么意见，二姐和刘二明的婚事就作废吧。”

　　江重文，尚云仪，江葳夫妻顿时慌了神儿，老二/二姐都领证了，江璟这样釜底抽薪她该咋办？

　　大丫小丫对视一眼，不约而同的大哭起来。

　　躲在厨房偷听的江芃跑出来哭着反对，“我不同意，我和二明都领证了，我们是合法夫妻。”

　　“我也不同意！”刘二明走到江芃身边，把手帕塞到她手里，心疼得跟啥似的。

　　“就是就是，江律师，既然两个孩子都结婚了那肯定不能作废，就是没结婚还在谈我们当父母的也没有意见，谁家还没点不顺心的事情呢，他们小两口关起门来过自己的日子，不会影响什么的。”刘大春连忙表态。ŴŴŴ.23sk.com

　　田小英严重点头，“我们家也跟你们一样，我家老太太喜欢老大，我们……”

　　她觑了刘大春一眼，不敢再说下去。

　　江家这种情况她感同身受，同情都来不及怎么会反对。

　　刘一鸣夫妻也先后表态，弟弟弟妹都领证了，当然要继续下去。

　　江璟点点头，“既然都没意见，那就当我啥也没说吧。”

　　所有人长出了一口气，大丫小丫也不哭了。

　　江重文反应过来，觉得江璟这么做很好。

　　江烨那么大一个活人藏不住，早晚会爆出来，早爆比晚爆强，可以就此看看刘家对江芃的态度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第485章 江璟不在，他们能把他咋的免费阅读。https://xs.23sk.com 