    数日后，东京城，高府。

    高俅坐在正堂，这些日子，他愈发黑瘦。

    原本脸上还有些肉，当下脸上黑眼圈，颧骨高耸，他眯着眼睛，神色格外疲惫。

    桌子一旁，摆放着几本军情文书，他看上一本，脸色阴沉一分，到最后猛地将文书砸在地上。

    “废物，饭桶，白痴，平日食国家俸禄，真的上阵一个能打的都没有，那林冲不过是个小小教头，他居然还能做大，岂有此理！”高俅暴怒，一个人在正堂咆哮大吼，因为太过生气，胸口一起一伏，转而一阵猛烈的咳嗽。

    正在这时，外面一名门客上前道：“太尉大人，您让小的查办的事，差不多搞清楚。”

    高俅冷眼一瞧，挺直身板，道：“说吧！”

    门客道：“梁山眼下兵强马壮，起码有一万六七千之数，能战之兵，应该有一万人左右，共有东南西北四座水寨，还有小东村旱寨，至于那刘大善，人已被梁山所杀，其中财物一扫而空。照这么下去，这帮山贼，迟早会出兵攻打周遭郡县。”

    “发展得还真快，这帮家伙到底哪里来的钱财？”高俅冷冷说道，“何涛所部五六千人，悉数战死，现在倒好，连黄安的人马，也是没有声音，只怕大半沉入水泊之中。前后相加，一万多人，一个小小梁山水泊，地方上的官府，到底是干什么吃的？”

    “太尉大人，莫要心焦，从逃兵回来探查的消息，那梁山贼寇，只怕真的非比寻常。”门口解释道。

    高俅逐渐冷静下来，他纵横官场几十年，如果一次是偶然，那么从林冲逃亡东京开始，这个小小教头，一次次逃出生天，还不断壮大。

    那么就不能以等闲视之，而是要认真对待。

    “那你说。”

    “梁山眼下非常极为迅猛，其一，兵强马壮，甲胄配套齐全，尤其是重甲防护，居然能武备数千人，武器规格，以及兵员训练，都能与朝堂禁军匹敌，其二，钱财物资充足，至于钱财从何而来，眼下尚未查情绪，其三，战马数量越来越多，原本梁山大多都是步军，眼下已有两支马军。一支叫威武军，乃是林冲统领，还有一支名唤巡查营，由山寨宋万统领，司职斥候巡查警戒。

    太尉大人，建议应当早日拟定奏章，上奏朝廷，早日拿出军策，这梁山若是做大，只怕有席卷整个山东的危险。若是裹胁山东之地，南下可抵江南，西进可抵京师，若是北面与齐丹国勾连，只怕为祸甚烈。”

    高俅眉头皱紧，他也没有想到，那小小林冲，居然有这般大的能耐。

    “钱管家，还没有消息吗？”高俅又问道。

    “沿途官军搜索多次，都么有发现钱管家的尸首，有可能被带回梁山，也有可能被杀，那官道周围水泊甚多，总之……”门客委婉地说道。

    “行了，不用再说，钱家为我高府管家，两代人都是忠心耿耿，若是钱友德被梁山绑架，以林冲那厮卑劣，定然会百般折磨，最后杀他祭旗。”高俅仰天长叹，颇为遗憾地道，“钱友德办事得力，素来忠心，他若是死了，真是老天爷不公啊。”

    高俅长吁短叹，一旁门客只能抱拳道：“太尉大人勿要悲伤，生死有命，也许这便是钱管家的劫数，他是为高家而死，也算是死得其所。”

    “唉！可惜他没有迎娶妻妾，更无子女，否则我也能帮他养育妻儿。”高俅难过地摇摇头。

    一旁的门客一听这话，一时僵硬在原地，不知道该夸赞，还是该夸赞。

    正在这时，外面一阵急促的脚步声，一个仆人快步而来，禀告道：“禀太尉大人，钱管家在外求见。”

    “什么？钱管家回来了？他在哪里？”高俅狂喜莫名，猛然起身。

    “正在门外，听闻他是一路乞讨回来，现在颇为狼狈。”

    “让他马上见我！”高俅本以为失去一条好狗，哪知道这条狗的小命还挺大。

    高俅瞥了一眼门客，轻声道：“你先下去，你说得很有道理，回头整理成册，交给我再看看。”

    门客识趣点头，作揖离开。

    没过一会，只见屋外一个邋遢男子，衣衫破碎，头发犹如稻草，乱糟糟的，即使相隔甚远，也能闻到一股臭味。

    “钱管家，你真的没事？”高俅站在厅堂问道。

    钱友德也是个戏精，还没到屋子，直接跪在外面走廊，嚎啕大哭道：“老爷，狗奴才钱友德向您请罪来了。”

    高俅当场破防，他当即道：“小钱啊，你快起来，都这个时候了，还请罪什么，赶紧进来说话。”

    “小奴浑身脏臭，犹如乞丐，不想熏到老爷。”钱友德埋着头，一副可怜兮兮，惨不忍睹的模样。

    “你把头抬起来，我看看。”高俅一听这话，心中又是一软。

    终究是个好奴才，这次死里逃生，也是为他忠心。

    谁不喜欢忠心的狗呢？

    钱友德也算是个人精，也算是半真半假，把自个弄得惨不忍睹，博取上位同情，也是个聪明之人。

    当他抬起头，额头留着一大块疤痕，高俅大吃一惊，问道：“额头上的伤，是梁山狗贼弄的？”

    钱友德点点头，道：“老爷，小的后悔啊，没能护送好那些钱财，这脑袋上的一刀，砍得不是我，而是砍的是我的心，老爷，是我没用，辜负了您的信任。”

    高俅登时感动不已，急忙走过去，一把扶起钱友德，道：“你很好，对老爷忠心，钱财之类，那都是身外之物，只要你活着，那就没事！这件事，怨不得你，要怪便怪林冲！这个混蛋，总有一天，我要亲手杀了他！”

    钱友德一听这话，悬着的一颗心，这才缓缓落地。

    “老爷，咱们得调兵清剿梁山，否则他们若是做大，更是不好收场。”

    高俅冷笑一声：“此事本官自然知晓，你先回去好好洗浴休息，过几日，老爷还有重任交代给你。”

    “喔？何事？”

    “那蔡京老头，不晓得从哪里弄来一批酒，居然送到皇宫，官家大喜过望。”

    “酒？什么酒能让官家如此高兴？”

    “听闻叫蓬莱仙酿！那狗贼，只会谄媚官家，着实是个败类。”

    .............

