
　　不由得气愤的转身，小脸都被憋红了。

　　“我这个怎么办呀！马上就要进场了！”

　　她急的又转身在镜子前确认了一下：“你就是故意的！”

　　陆景尧双手插兜，清隽的脸庞在灯光之下显得棱角分明，他的视线落在了苏夏背后依然深V的露出了隐隐约约的白皙的肌肤的后背上，淡淡的对着门外道：“进来吧。”

　　话音刚落的，薛明安和徐司两个人顿时就推开门走了进来，后面紧接着涌入了几个苏夏工作室的工作人员，尤其是化妆老师，一眼就瞧见了脸气的鼓鼓的，正在镜子前自己鼓捣的苏夏。

　　空气中弥漫着几分诡异的气息。23sK.com

　　从镜子前的苏夏的身上传来的股股的怨气，快速的笼罩在了薛明安和徐司的身上。

　　陆景尧却好整以暇的：“你们应该有备用的礼服吧，拿出来给我看看。”

　　不等薛明安发出疑问，就听到了走过去之后，终于发现了在苏夏脖子上的那一抹红痕的化妆老师低低的惊呼声：“这怎么办！”

　　片刻，了解了眼前状况的徐司：“...”

　　他咬了咬牙，然后扭头歉意的对着薛明安笑了笑，无语的捏了捏眉心，从业以来，第一次不知道该说些什么。

　　作孽啊真的是。

　　造型师听了陆景尧刚刚的话，把备用的几套礼服都拿了出来。

　　马上就要入场了，苏夏本来是想用遮瑕挡一挡来着，可是根本就遮不完全，在粉丝们的高清镜头下，保证能看的一清二楚。

　　陆景尧的视线淡淡的在那几套衣服上面扫了几眼，最后选了一件高领的鱼尾裙。

　　苏夏：“...”

　　好气喔！

　　她气鼓鼓的换完了之后出来，吻痕刚好可以被挡住，她站在镜子前仔细的打量了一会，发现真的什么都看不到之后才稍稍的放下了心来。

　　镜子里，可以清楚的看到后面的陆景尧一直沉着的黑眸终于缓和了下来。

　　苏夏决定自己今天都不要理陆景尧了。

　　她皱着张小脸看了眼时间，距离下半场开始还有十分钟，她鼓着腮帮子气愤的坐在了椅子上，造型师正好要帮她重新的弄一下头发。

　　小艺想给苏夏倒杯温水喝的，但是一双骨节分明的手比她还要快，拿着苏夏一直用的水杯放在了她的面前，语气稍稍的柔和：“要不要喝水。”

　　苏夏扭头：“不要！”

　　简单干脆。

　　这是薛明安第一次看到苏夏在陆景尧的面前这么刚，他莫名的还有点激动了起来。

　　腰杆为了看热闹都挺直了。

　　徐司：“...”

　　看热闹的心倒也不必直接的摆在了脸上。

　　陆景尧继续道：“下半场要很久才能结束，喝点水，乖。”

　　苏夏拒绝：“我不渴，不想喝。”

　　薛明安就差摇旗呐喊了。

　　干的漂亮！就是要这样拒绝他！

　　可紧接着就听到了陆景尧压低了声音，微微沙哑的嗓音悦耳的传来，无奈与纵容铺天盖地的让人心悸：“千千...”

　　他弯腰，与苏夏平视，漆黑的眸子底毫不掩饰的溺人的宠：“哥哥错了...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百四十九章 哥哥错了免费阅读。https://xs.23sk.com 