    镇廪将军愕然反问：“你说什么？佛陀将渡世金莲拱手让人？”

    我点点头，把血月吐星、五芒黑点，以及蓝灵凤拿出两朵神莲的事讲了一遍。

    听完，镇廪将军喃喃自语：“莫非真发生了佛陀涅盘、三清避劫之事？”

    副将表示王灵官岂会乱言？再者，天庭的气氛也极为反常。

    镇廪将军感慨道：“上次逼得佛陀入灭、让出灵山的是黑衣释迦、无天佛祖，这次逼得三清避劫、佛陀涅盘的又会是何方高灵呢？”

    我再次提及血月吐星、五芒黑点，询问太阴星上是否囚有什么凶神大魔。

    镇廪将军沉思片刻，果断摇头：“太阴星上既无凶神亦无大魔。”

    我问他为何这样说。

    镇廪将军看向我：“你可知一炁化三清是什么意思？”

    我答道，一炁化三清有多种说法。

    一，盘古归灭后，一炁化生成太清、玉清和上清三位天尊。

    二，老君一炁化三清、即三位圣人：东方的孔子，西方的如来，中天的李耳。

    三，老君斗法时一炁化出三个法身。

    镇廪将军告诉我，第一个说法是正确的，然而并不全面。

    我追问不全面是什么意思。

    镇廪将军意味深长地答道：“历史是用来篡改的，真相是用来掩埋的，人间天界概莫能外。其实一炁化三清另有不传之秘，但末将不敢泄露。”

    我好奇心大起，再次追问他一炁化三清究竟隐藏了什么秘密。

    镇廪将军怕惹祸上身、不肯告知。

    不过他话锋一转：“既然有天帝手谕和太子之言，我自会全力帮你。”

    “其实欲破紫毫魔法，仅有龙宾随同前往是不够的。”

    “因为龙宾虽可让天魔笔失灵，但那魔头肯定会逃之夭夭，伺机报复。”

    “而龙宾不可能一直守在你身边。”

    我拱手致谢：“多谢将军提醒。将军的意思是？”

    镇廪将军正色道：“擒住她、驯服她或者灭掉她，方能彻底解决问题，否则后患无穷。”

    “龙宾乃天帝御用之物，都有造册登记，不可流入凡间。阁下用它克制紫毫魔法后，还请放它回来为盼。”

    我点头称是，问他如何擒住蓝灵凤。

    镇廪将军说，这里有条缚魔藤，专门用来捆绑魔族之物的，一旦被缚魔藤所捆，根本不用勾穿琵琶骨，蓝灵凤便再也不能幻化逃脱。

    我先拱手感谢他的好意，然后说出我的顾虑：我曾有条缚龙索，能擒龙捆仙，后来却被窥天十三魔给弄断了。

    镇廪将军呵呵一笑：“尺有所短、寸有所长，各物自有各物的用法。杀人的刀剑，对付蚊蚁之类并不一定有效，反之亦然。”

    “缚魔藤奈何不了龙仙之属，甚至连凡人也捆不住，但它专捆魔类、见肉生根，能让魔类逃无可逃。”

    我若有所悟，再次道谢。

    镇廪将军也不客气，立即派人去取缚魔藤和龙宾，并教我如何使用。

    我试了试缚魔藤，果然连小宁也捆不住……

    回到石闸崖，青阳琼羽率先迎来。

    瞧了瞧独角如笔、浑身如雪的龙宾，青阳琼羽如释重负，说她终于可以替父母报仇了。

    我深感意外：“你还没宰了炎巽羽？”

    青阳琼羽摇头回答：“我怕你们万一找不到龙宾再回来问他。我若杀了他，会误了你们的大事。”

    我心里一暖，深感欣慰。

    青阳琼羽感慨说，炎巽羽也太狂妄自负了，半个时辰前还在叫嚣着，让看守他的人好生伺候，说你迟早会恭恭敬敬地送他离开。

    我笑道：“那行，我去找他聊聊！”

    说完，我大步走向地牢。

    见我进来，炎巽羽果然端起了架子：“这么长时间，你还没考虑好吗？”

    “不妨提醒你一下，趁我六哥他们还没来，你赶快放了我，否则可没机会了。”

    我故作犹豫不决：“我很想放了你，只是怕对不住鬼方族。”

    炎巽羽更加自信而嚣张地指点于我：“当断不断、必受其乱。你只晓得放了我对不住鬼方族，可曾考虑过一旦蓝灵凤前来的后果？”

    “再说，若我六哥他们救走我，到时你连哭都找不到坟头！”

    我越徘徊不定，炎巽羽越底气十足。

    说到最后，他竟然叫我赶快令人取来灵药先治好外伤并派人好好伺候他，否则让我干脆杀了他算啦。

    我试探道：“莫非除了龙宾，真的没有别的东西能克制紫毫魔法？”

    炎巽羽扬扬下巴：“这不废话么！一物降一物的道理你都不懂？”

    我点点头：“也是。看来我只能放了你啊！”

    炎巽羽更加得意：“那就赶快把我七哥这索子松了！捆得那么紧，都勒到骨头上了！”

    “另外，饿了我这么久，你让人赶快弄桌酒席叫我先吃饱肚子，我好告诉你哪里才有龙宾。”

    我强忍笑意：“没问题。对了，还要不要找几个美女陪你吃喝？”

    炎巽羽咧嘴一笑：“聪明人就是会办事儿！我喝得开心满意，你们一定会少跑冤枉路的！”

    我转身走到地牢门口，冲小宁招招手。

    小宁心领神会，带着龙宾一块进来。

    我一本正经地看着炎巽羽：“喏，能克制蓝灵凤天魔笔的，就是这种龙宾吗？”

    炎巽羽刹那间瞪大双眼：“你，你从哪儿找来的？”

    我笑道：“怪不得蓝灵凤劝我早点杀了你。”

    “像你这种又蠢又好色的野鸡，留着你有什么用！”

    炎巽羽惊慌不已：“杨景先你不能过河拆桥！如果不是我告诉你，你哪里会知道龙宾是紫毫魔法的克星！”

    我嘲笑说：“如果不是你自作聪明，我哪里会知道窥天十三魔中居然会有你这种蠢货！”

    说完，我将陆吾法笼递给小宁，让她等青阳琼羽慢慢宰了这个蠢货，不妨彻底烧灭他的元神。

    炎巽羽绝望地嘶叫几声，居然瘫倒在地……

    第四天，蓝灵凤如约而来。

    “怎么样，你考虑好了吗？其实能替我家主上效力，绝对是你的荣幸！”

    我淡然回答：“考虑好了，我杨景先绝不给任何人当狗腿子！”

    蓝灵凤勃然大怒：“放肆！”

    “上次我提醒过你们，我可以来第二趟，但我绝对不会再来第三趟！”

    我点点头：“没错，你确实不需要再来第三趟。”

