    第329章 蓝电霸王宗毁，前往七宝琉璃宗！

    “第六魂技，永恒之创！”

    随着噬魂蛛皇武魂的附体，比比东的身上顿时浮现出了一层翠绿色的细碎鳞片，并且背后八只绿色的蛛腿也宛如八蛛矛般伸出。

    而后，在比比东的一声冷淡地娇喝中，随着第六魂环的骤然亮起，只见比比东背后八支蛛腿的前两支顿时在胸前瞬间交叉。

    在一阵惨绿色的光芒中，一个巨大的绿色叉形波纹瞬间爆发而出，呼啸着直射向空中的黄金圣龙而去。

    “砰！”

    眨眼间，永恒之创所发出的绿色叉形波纹便轰击到了黄金圣龙上，瞬间将黄金圣龙的身上撕裂出了一道交叉的伤口。

    然后惨绿色的能量快速沿着伤口，蔓延侵蚀着黄金圣龙的身体。

    在大师玉小刚三人的惊惧声中，只见黄金圣龙在痛苦的咆哮声中，金色龙躯不断被惨绿色的能量侵蚀着。

    “不好！武魂融合技快要破了，快解除武魂融合技！”

    眼看武魂融合技·黄金圣龙在比比东斩出的第六魂技下就要扛不住了，大师不禁顿时急忙大吼起来，让弗兰德和柳二龙赶紧一起解除武魂融合技。

    因为自己主动解除武魂融合技，并不会受到太大的伤势，但是要是武魂融合技被破了，那受到的反噬可就大了！

    于是，趁着惨绿色的能量还没有完全侵蚀完黄金圣龙，大师连忙跟弗兰德和柳二龙一起，解除了武魂融合技·黄金圣龙。

    “可恶！”

    在解除了武魂融合技·黄金圣龙后，随着自己唯一有资格介入战场的手段被迫，大师不禁愤怒不已，但是却又无可奈何。

    “玉小刚，我最后再说一句，看在以往我们的交情上，你可以带着一小部分人离开。”

    “我们武魂殿的人下手可是不长眼睛的，你如果再不做出决定，当心你想要带走的人都死光了。”

    看着愤怒的大师，比比东依旧是一脸冷漠，淡淡地道。

    而听到这里，玉小刚虽然心中愤怒，但也只能选择接受现实。

    蓝电霸王宗他现在是拯救不了了，也只能将包括父母在内的一些亲人都带走了。

    “第五魂技，灵魂冲击！”

    在随手一击解决了大师三人的武魂融合技·黄金圣龙后，比比东顿时再次发动了噬魂蛛皇的第五魂技，直接催动起精神力，瞬间一记精神冲击便席卷向了天空中在跟千钧斗罗和降龙斗罗战斗的玉元震身上。

    面对比比东的偷袭，而且还是用的精神魂技，玉元震根本没有反应过来。

    当即被一记灵魂冲击打入了意识空白状态，然后被千钧斗罗和降龙斗罗两棍抽到了身上，瞬间被打得吐血倒飞而出，坠落到了地上。

    “父亲！！”

    看到玉元震被打得吐血坠落，大师不禁顿时急忙冲向了玉元震，将玉元震搀扶了起来。

    现在这个情况，蓝电霸王宗是保不住了，必须要敢在比比东后悔之前，将父亲玉元震还有母亲等亲人都带出去才行。

    而看着玉小刚的行动，比比东脸色依旧很是冷漠，并没有出手阻止的想法。

    这让一旁的白羽不禁有些疑惑。

    比比东这是彻底要跟以前告别了吗？

    这毁灭蓝电霸王宗，关键应该就是要灭掉玉元震才对，如果将玉元震放走，那这次毁灭蓝电霸王宗的效果，无疑就减弱了大半。

    不过白羽也没有出声干扰比比东决定的想法，因为比比东放过玉元震等人，也算是符合他的计划。

    战场上，厮杀还在继续。

    因为比比东的许诺，大师带着弗兰德和柳二龙，在将受伤的父母、哥哥一家，还有二叔一家给找到后，经过破口婆心地劝告，终于是将两方亲人都说动了。

    在最后深深的看了比比东一眼，还有后方还喊杀震天，已经彻底将会走向毁灭的蓝电霸王宗，玉小刚最后带着一众亲人头也不回地离开了。

    而在玉小刚带走了蓝电霸王宗最顶端的一部分战力后，剩下的蓝电霸王宗的人更加不是武魂殿的对手，很快就被屠杀一空。

    整个蓝电霸王宗，最终幸存下来的只有玉小刚一家和玉罗冕一家，总共不过十几人。

    在毁灭了蓝电霸王宗后，杀掉蓝电霸王宗的人是一方面，毁灭蓝电霸王宗的驻地也是非常重要的一个方面。

    在比比东是示意下，所有火属性的魂师不断穿梭在蓝电霸王宗，将蓝电霸王宗里所有的建筑统统点燃。

    整个霸龙山，瞬间陷入到了一片火光之中。

    而等火焰熄灭，曾经身为上三宗之一的蓝电霸王宗将会彻底化为废墟！

    “走吧，下面该去七宝琉璃宗了！”

    霸龙山脚下，在将蓝电霸王宗付之一炬后，比比东顿时淡淡地说着，准备带剩下的武魂殿魂师前往七宝琉璃宗而去。

    七宝琉璃宗，跟蓝电霸王宗一样，同样在天斗皇城外的一片森林之中。

    不过跟蓝电霸王宗，却属于相反的两个方向。

    在解决了蓝电霸王宗后，比比东带人一路赶往了七宝琉璃宗，等赶到的时候，天色已经泛起了蒙蒙的亮光。

    而此刻，在七宝琉璃宗所在的七宝山下。

    武魂殿派去对七宝琉璃宗进行猎魂行动的人手，却还潜伏在山下，并没有立刻对七宝琉璃宗动手。

    原因也很简单，这是比比东的命令。

    跟比比东下令要毁灭的蓝电霸王宗不同，对于七宝琉璃宗，比比东所下的命令是先围困起来，然后等她到来后，再找宁风致进行谈判。

    “怎么样了，七宝琉璃宗应该没有发现你们吧？”

    在赶到了七宝琉璃宗附近，跟提前一步到来的人手汇合后，比比东看着负责这次针对七宝琉璃宗行动的菊斗罗月关，不禁淡淡地开口问道。

    “没有！不过教皇冕下，这七宝琉璃宗的小公主宁荣荣可是跟那唐三走得很近，我们收服这七宝琉璃宗，真的没问题吗？”

    对于比比东的询问，菊斗罗月关摇了摇头，而后不禁有些迟疑地问道。

    但是听到菊斗罗月关的话，比比东美艳的俏脸上，红唇却顿时微微一勾，而后淡笑道。

    (本章完)

