    几内亚湾，一栋白色的三层楼观海别墅。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    这里距离瓦纳哥加最近的交战区也有三十公里，所以去瓦纳哥加慌乱相，这里十分的平和，安静。

    蔚蓝色的海水冲刷着海岸，出“唰唰”的水浪声，岸边那几颗椰子树挂着好些沉甸甸的椰子。

    几个在重力作用下，落到地的椰子，刚落地被冲海岸的卷走，顺着海水漂向远方。如果在彻底腐烂沉入海底前，能够再次被海水冲岸，这些椰子数年之后，又将会成长为十几米高的椰子树。

    观海别墅三层阳台，一身德国斑点丛林迷彩作战服的小丑，倚着栏杆，手拿着一个在顶部位置，用军刀背后锯齿锯开了一个口子，插着一根吸管的椰子，吸着里面甜津津的椰子汁。

    小丑看着瓦纳哥加方向，那飘着黑烟的天空，闭眼睛用力的嗅了嗅鼻子，脸露出一丝陶醉的神色，说道“火药的味道，是那么的迷人！这才是世界最芬芳的香味！”

    “他们已经离开机场，前往大使馆了。”姜伟从正对着阳台的房间走出来，对阳台的小丑说道。

    小丑睁开眼睛，将手那个已经被吸干汁水的椰子往身后一扔，右手闪电般的从快拔枪套抽出大口径沙漠之鹰，看也不看，直接对着呈自由落地运动的椰子是一枪。

    ！

    啪！

    还处于半空的椰子，被点五零口径的子弹爆成碎片，夹杂着白色椰肉的椰子壳四处飞溅。

    小丑将沙漠之鹰在手掌转了一圈，然后放入快拔枪套，跟姜伟两个人走进别墅。

    当小丑和姜伟两个人走进别墅三楼大厅的时候，大厅里已经聚集了十几个外籍佣兵。

    仅从这些佣兵肤色可以判断，他们来自不同的国家，仅仅只是因为各自的利益而聚集到一起。十几个佣兵正在宽敞的大厅里做着各自的事情。

    一个坐在单人沙的白人佣兵，正在专心致志的称量火药、装配子弹，仿佛整个人都融入到了空气，周围音响和吵杂的喧闹声都无法影响到他一样，他把每一颗装配好的子弹放在天平秤逐一称量，只有完全符合他要求的子弹才会被放到一边。

    而在这名佣兵狙击手沙旁边，竖着一支螺纹枪管的ssg3ooo狙击步枪，他所装配的子弹都是为了这支ssg狙击步枪所准备。

    在这名佣兵狙击手旁边，是一个身高足有两米，下半身穿着丛林迷彩作战裤，be11evi11e高帮丛林作战靴，身穿着一件黑色紧身背心，手正拿着一台psv玩得入神的黑人佣兵。

    要论造型，这名黑人佣兵无疑是大厅这些佣兵最夸张的一个。因为除了他身呈交叉状缠着两条子弹链外，他的脚边还放着一挺六管加特林机枪。六根黑色的枪管在空气折射出一缕狰狞之色。

    厨房方向，一个年约三十多岁，身高在一百八十公分左右，与大厅那些满脸煞气有着截然不同气质，相貌还算英俊的白人佣兵正在用咖啡机煮着咖啡，咖啡浓郁的香味飘散在厨房。

    小丑走进大厅后，鼻子用力的吸了一下，脸又一次浮现出之前在阳台所出现过的陶醉表情，说道“枪油，这种味道跟香奈儿五号一样迷人。”

    小丑拍了拍手，打断大厅那些正在忙碌的佣兵，说道“伙计们，目标已经进入瓦纳哥加，并且已经前往大使馆，我们差不多该行动了。”

    听到小丑的话，原本喧闹的大厅立刻安静下来，除了还在厨房帮着煮咖啡的那个白人佣兵外，其他人都是眼神灼灼的盯着小丑，而在这些佣兵的眼都闪烁着一种相同的神色嗜战，一种嗜战的光芒！

    “智天使，能把你那可爱的咖啡先放一边吗？”小丑朝着厨房的方向，说道。

    “要想煮出一杯顶级的蓝山咖啡，是需要耗费很长时间的。”

    没过一会儿，那个被小丑称为“智天使”的白人佣兵便端着两个咖啡杯，嘴里抱怨着走进大厅，将拿在左手的那个杯子递给小丑，说道“最顶级的蓝山咖啡，绝对是世界级的水准，不尝尝吗？”

    “像我从不怀疑你的智商一样，我从不怀疑你煮咖啡的能力，但是我对这种东西并不感兴趣。”小丑摇了摇手，拒绝了智天使的好意。

    “是吗？那真是太可惜了。”智天使把那杯原本递给小丑的咖啡放在茶几，对那名佣兵狙击手说道“权天使，便宜你了。”

    被称为“权天使”的狙击手，咧嘴一笑道“那我真是太荣幸了。”

    不过，权天使刚拿起咖啡杯还没来得及喝一口，小丑便对他下令道“权天使，这次行动由你全权负责，随便你怎么玩，我都没有任何意见。这些人也全归你调配！”

    “明白！”权天使兴奋地舔了舔嘴唇，说道“我会好好跟他们玩儿的，但愿他们不会让我失望。”

    “智天使，你配合权天使的行动。”小丑对正在品尝着咖啡的智天使，吩咐道。

    “还好这次权天使，而不是血天使那个白痴，如果再让我跟血天使合作，我会疯的！我誓，我真的会疯的！”智天使放下咖啡杯，抱怨道“血天使那家伙是没脑子的白痴，他的智商简直可以跟一头猪媲美，跟他合作，那种感觉实在是糟糕透了！”

    “暗月”的每一个人，甚至连姜伟都知道，小丑手下有一支只听从他一个人命令的神秘行动小队。这支小队具体有多少人，除了小丑自己以外，基本没人知道，即便是进入“暗月”很长时间的老人也不知道，更甚至，有些人压根没见过他们。

    虽然这支小队和其的成员很神秘，不过，有一个办法却可以识别出，谁是这支小队的成员。这支小队的每一个成员都使用诸如权天使、智天使这种带有“天使”字眼的行动代号。

    除此以外，这支神秘行动小队在“暗月”的地位很高，几乎等同于“死亡商人”布吉尔温格特！