    只见徐伟昌的脸色骤变，他立刻站直了身体，一副不可思议的表情看向方程。

    “你说......你叫方程，就是那个......红遍大街小巷的方神医？

    就是......就是那个做官医帮助我们判案的那个方神医？

    那个......是那个十分受疆主信任和敬重的方神医？”

    听他话的意思，这好像......好像又是一个敬佩方程的人呢！“正是在下！”

    方程淡淡的点了点头，嘴角含着淡然的笑意。

    “我的天啊......”徐伟昌的脚下踉跄了一下，然后他着急忙慌的拍了拍身边下属的肩膀。

    “起来......赶快起来，进去给方神医取一把椅子出来，让方神医在此好好休息休息！”

    徐伟昌前后就好像是换了一个人一样，刘子平站在一旁，气呼呼的“哼”了一声。

    “哼，你倒是变脸变得快，听说是方神医，还是受疆主信任的方神医，立刻变得阿谀奉承、溜须拍马了？”

    徐伟昌听到刘子平的话，不由得怒瞪着他。

    “放屁，你以为我跟你父亲一样？

    我敬重方神医是因为他不收穷苦百姓的钱就为他们治病，因为他愿意做谁都不愿做的官医帮我们破案，因为他为我们那些无辜患上瘾症的百姓治病，我是因为这些才敬重他！”

    徐伟昌的话让方程心中很舒服，他上前拍了拍刘子平的肩膀，示意他不要说了。

    其实方程也能看出来这个徐队长人并不坏，只是有些小心眼，对于刘明奇与他的恩怨，他迁怒了。

    于是方程摆了摆手，示意徐伟昌不用那么麻烦！“不用了，徐队长，你有公务在身，方某这就不打扰了！今天属实是因为刘二夫人乃方某徒弟的姑妈，所以这才斗胆多说了几句，望徐队长不要往心里去就好！”

    方程说着将小彬拉到身边，示意徐队长这位就是自己的小徒弟。

    徐伟昌怔了怔，他先是看了看小彬，又看了看方萧萧，最后看了看刘子平，这才恍然大悟，连连点头。

    “原来如此，难怪看着两位小少爷有几分相似！方神医言重了，早就听说了方神医医术了得且料事如神，简直如天上神人，今日得神医几句劝慰，似乎也豁然开朗了，祸不及家人......这句话还是很有道理的！”

    他十分诚恳的点了点头，而方程看着他若有所思，随即又开口说了几句。

    “祸不及家人这句话的后面我觉得还可以再加上一句，那就是......虽祸不及家人，但是......必不可放过本人！有仇报仇、有怨报怨，天经地义，不过这仇怨......还是应该找他本人更为妥当！”

    后面几句话方程说的有些狠厉，听得徐伟昌一愣。

    “这......”他是想说这怎么跟刚才方神医跟自己说的话不太一样了，他这是劝自己......要把仇报在刘明奇自己身上啊！可是他再抬头看向方程时，却发现方程已经带着小彬和方萧萧他们走远了，看着这方神医潇洒的背影，徐伟昌似乎明白了他的意思，随即笑着点了点头，随后他看向刘府内自己的手下，大声吆喝着。

    “都给我好好的搜，一样重要的东西都不要给我留下！钱财物品还是次要的，不要太纠结，最主要的是发现账本、金契或是书信或者是其他一切可以作为罪行证据的东西要全部上交于我，我就不信了，这次......还不能定他个死罪难逃！”

    徐伟昌斩钉截铁的说道，这一次......自己一定能给可怜无辜的表弟报仇！马车上，方小彬就坐在方程的身边，一脸开心的笑容。

    而方萧萧看着自己的侄子露出这样的笑容，不由得也开心的笑了起来。

    在刘家......她很少能看到小彬这样的笑容，很多时候她也是身不由己、无法护他周全，但如今看来，他认方程做师父这件事情是真的让他很开心，而现在自己也已经从刘府中出来了，她自然也会拼尽自己的全力护着他的，以后谁也别想再欺负他一下。

    只是.....事情已经到了这个份上，自己是不是应该向那个可恶的刘明奇要一纸休书呢？

    只有休书到手了，自己才能够真正的自由啊！想到这里，方萧萧不由得又看向方程。

    “方......方神医，我......我还有一个不情之请！不知是否能......”“姑妈有话请直说，但凡方某能办到的，一定帮忙！”

    方程看出方萧萧是有事情要求自己，但好像还有些不好意思，这才打断她主动问道！“嗯......我记得你说过你是受疆主邀请到集中营去给百姓们治病的吧！那你一定可以见到刘明奇的吧！”

    方萧萧在说这段话的时候有些紧张、也有些郑重。

    “嗯，可以的，他们一家正在中症帐篷里面，您有什么事情要我问他吗？”

    方程的心里似乎已经猜想到她即将说出来的话。

    “嗯！有，你帮我......帮我向他要一样东西......”“好，我知道了！这休书......我一定帮你朝他要到。”

    方程接着她的话继续说道，而听到这些......方萧萧愣了愣，随即她的脸上露出了一丝笑意，这年轻人......简直太玲珑心了！“好，谢谢！”

    说着，马车就已经停了下来。

    几个人下车，面前正是方萧萧名下那家距离方程的方正堂最近的店铺，那是一间成衣铺。

    方程之前从那里经过过，只是当时并不知道这是谁开的铺子。

    方程记得，这铺子......是一间特别火的铺子，据说里面衣服的样式新颖，并且十分的新奇，很多年轻人愿意到这里买衣服！“原来这店铺就是姑妈的啊，我曾经在这里路过。”

    方程指着店铺说道。

    “是啊！这家店面很火的！等有空方神医一定过来，我找我店里的大师傅给您量一下尺寸，为你做几套衣裳！”

    方萧萧走下马车，仰头看着依旧坐在马车上的方程。

    “好啊，这成衣铺这么火，里面的衣服一定很不错！不过......姑妈，您以后还是叫我方程就行了，叫方神医可太见外了！”

    方程笑眯眯的说到。

    “那......那方神医，我有空可以到你的医馆里去......去找表弟吗？”

    刘子平其实是想要找方程，但是他又不好意思说，只能说自己想要找表弟。

    “当然可以，随时欢迎！”

    方程点了点头。

    马车继续上路，向方正堂驶去。

    这一路上，小彬就一直在小心翼翼的看着方程，方程忍不住笑着看向他。

    “有什么事想要问我吗？”

    “嗯......师父，什么是休书啊？”

    小彬不太明白这个词语，他疑惑的问道。

    “休书啊！休书就是......”方程斟酌了一下自己的词语。

    “休书就是......就是两个已经成亲的人出现了矛盾，这个矛盾大到两个人不再能够在一起生活下去了，有的男人......便会写下一纸休书，将自己的妻子送回娘家，两个人......老死不再往来！”

    方程的用语已经尽量平和和简单了，小彬纯净的眼睛里划过一丝丝的疑惑、不解。

    “可是......我听姑妈和表哥都说过，两个人成亲是因为两个人相爱，他们互相喜欢才会在一起的！那......那为什么要产生矛盾就分开呢？

    互相喜欢怎么会有矛盾呢？

    男人......不是应该让着女人的吗？”

    小彬太单纯了，但是他骨子里却是一个绅士、一个好男人！“小彬说的对！”

    方程笑着点点头，他摸了摸小彬的头，眼里闪过一丝满意。

    “小彬，你要知道，就好像这世界上有好人、也有坏人，那两个人在一起，有的人可以一直走下去，可有的......走不下去！但是......师父相信，小彬将来一定会是一个好男人、好丈夫、好父亲！”

    “嗯！我一定会的！”

    小彬看着方程，重重的点了点头！方程很欣慰，在小彬的身上发生了这么多的事情，但是却对他纯良的性格没有一点影响，真的很万幸，这个徒弟......他一定要好好的培养！第二天方程如约来到了集中营，一来到大门口就看到了李兆文和小麒正站在大门口等着他！“哥，你来啦！”

    李兆文笑眯眯的迎上来。

    “怎么样？”

    方程和余一恩走下马车，身后还跟着小彬那个小尾巴！本来方程是想把他跟妞妞一样送到巫云那里，现在......这巫云和巫家都算得上是他坚实的后盾了！只是小彬有一点点认生，而且因为他在集中营里待过，这里有很多对他不错的叔叔阿姨、爷爷奶奶的，他想回来看看他们，顺便也看着师父他们为他们诊治！“昨天晚上有两个重症患者病危，让我们救过来了，其他的......还好，没有生命危险！”

    李兆文有些无所谓的说道，救这么两个人对他来说就是小case，太简单了！“那个姓曹的......统计的怎么样啊？”

    方程抬起头看了看集中营里面，这么早，已经有很多的患者走出帐篷到公共洗漱的位置洗漱了！在集中营这种人口密集的地方更要注意卫生。

    “昨天晚上我看到他带着几个部下一直穿梭于每个帐篷之间，今早上天刚擦亮的时候我也看到他们还在询问，估摸着应该是一夜没睡！”

    小麒回忆着昨晚上见到的情景。

    方程点了点头，这些工作量，大概是需要几个人连续工作这一整夜的，看来没偷懒！ 

