
　　这对脖颈袭来的手刀。

　　那人遍体生寒，鸡皮疙瘩布满全身。

　　在察觉到威胁的一瞬间，果断的放弃了手中的钢刀，急忙的躲闪了过去。

　　反应已经够快。

　　何奈距离挨得太近。

　　致命之处躲了过去，可左肩却没那么好运，被叶枫一记手刀狠狠的斩在了上面。

　　咔嚓..！！！

　　一声骨头碎裂的声音响起，左肩上的衣服破损，骨头被巨力给撕裂的变形。

　　两人交战好一会。

　　你来我往，不亦乐乎。

　　这却是那人在叶枫手上第一次，真正的受伤的。

　　并且是如此的严重，左手骨头碎裂的，可谓是直接被废掉了左手。

　　火辣辣的疼痛感，无情的撕碎他那来自武者的骄傲。

　　做梦的没想到会是这样的结果。

　　更加想不明白，为什么会成这样。

　　但心中不愿不承认，叶枫实力现在对于他来说，已经是压倒性的了。

　　面部表情，无比的狰狞，一声怒吼。

　　“啊....！！！”

　　“我要杀了你！！”

　　“杀了你！！！”

　　不管他说什么。

　　叶枫却是不管不顾，没有任何停歇，再次扑了上去。

　　无数拳影绽放，充斥着整片天空。

　　两道身影再次缠斗在一起。

　　地动山摇，生与死的搏斗，厮杀更加的激烈。天籁小说网

　　如今两人，都放开了手脚，都摒弃了所谓的防御，皆是只管进攻，完全是以伤换伤，不要命的打法。

　　大家都不太好过，皆是满身血污，浑身是伤，惨烈到了极点。

　　“啊....为什么？？”

　　“我不甘心！！”

　　一道凄厉无比的声音，徒然彻响整片天空，充斥着深林之间。

　　俗话说，双拳难敌四手，在左手被废的情况之下。

　　哪武者在叶枫的凌厉攻势之下，节节败退。

　　哪怕采用不要命的打法，但终究还是无法挽回败局。

　　没法，在叶枫适应增长的实力之后，叶枫已经对他有着实力上的压制。

　　在他受伤被废了一只手，更是成了碾压之势。

　　噗...

　　叶枫亦是一脸狰狞，一拳狠狠的轰击在那人的胸膛之上。

　　拳头没入胸口之中，一道拳印突兀的出现在那人背后，清晰可见。

　　心脏被叶枫给直接给碾碎。

　　两道交织的身影，终于停了下来。

　　那人瞳孔突出，一脸不甘的看着没入胸膛的拳头。

　　抬头看着眼前稚嫩的少年，嘴角鲜血喷涌而出，气息随着鲜血喷涌，变得越来越弱。

　　直至气息全无，眼中的嫉妒与贪婪之色，至死却未减分毫。

　　叶枫收回没入那人体内的拳头，失去生命气息的身体重重的摔在地上，掀起大片烟尘。

　　系统面板，直接跳出消息。

　　“击杀武者，掠夺生命值200点。”

　　不过叶枫却没有心思去关注、搭理，一屁股坐在满目疮痍的大地之上。

　　身边是死不瞑目的武者。

　　望着那阴沉沉的天空。

　　什么都没想，只是单纯的不想动。

　　心里压力太大了，实在是太累了！

　　就想这样静静的坐着，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

　　过了好一会。

　　叶枫缓缓起身，拍了拍身上的泥土，看着被鲜血侵蚀的衣服，取出储物戒中常备的衣服，随便挑了一件穿在身上。

　　打量着四周被两人战斗，所波及到的地方。

　　本是浓密绿意葱油的地方，现在映入眼帘的是坑坑洼洼，周遭的环境以及那灌木丛，被破坏殆尽。

　　土地之上，杂乱无章不知道是谁的脚印。

　　那拳劲、刀气肆虐扩散，更是让地上布满鸿沟。

　　满目疮痍，凄凉惨烈的气息笼罩着这片大地之上，周围没有一丝含有生命气息的生物存在。

　　早在两人交战之时，感受到那么浓烈的肃杀之气，躲得远远的不见踪影。

　　不过，这样多余两人来说，是非常有利的。

　　也让两人少了不少的麻烦，更不用分心去解决麻烦，可以更加专注彼此的战斗。

　　更是为胜利者，赢得了可以休养的时间，可以不用担心别的生物，突袭的风险。

　　叶枫正享受这样的待遇。

　　随着时间的推移，天色亦是变得愈发的深沉。

　　不过这不是要下雨的节奏，而是告知人们天快要黑了。

　　没想到会在荒原之上，耽搁这么久的时间。

　　叶枫没有时间去感叹，没时间去悲天悯人。

　　不敢有丝毫的怠慢，他的赶在天黑之前，离开眼下的这片土地。

　　因为天黑之后，这片土地将是荒兽的天堂，那些许多不知名的荒兽，会在黑夜之中，现身捕食。

　　一旦被其遇到或者盯上，以他现如今的实力，万万没可能活着见到明天的日出。

　　更重要的是，他现在可不是处于荒原边缘，而是深入荒地几公里的距离了。

　　其危险程度，在夜晚之中，更是无限恐怖。

　　麻利的收拾打扫着战场，收拾着战利品。

　　随后，叶枫惊讶不已。

　　没有荒兔身上的材料，估计那人看不上，不屑于猎杀荒兔。

　　不过，却在这人身上，找到了一条属于荒狼的身体材料。

　　实属，让叶枫震惊不已。

　　要知道，进入荒原这么久，他除了看到过荒兔，连荒狼一条都没看到过，所谓的了解，也不过只仅限于网络文字与图片。

　　在此，总算见到了真的了。

　　他很是好奇，这只荒狼那武者究竟是以何种方式猎杀的，要知道荒狼可不是荒兔可比拟的。

　　虽说正常下，一只荒狼的实力，肯定是不如武者，但却不比准武者弱。

　　而且荒狼，可是群居动物，稳稳的一群一群的出没。

　　每一个荒狼群中，可都是有着一只狼王存在的，要知道狼王的实力，可不是准武者那么简单，是可以媲美武者的存在。

　　极其的不好对付，哪怕武者遇到，都得退避三舍。

　　眼前的这家伙居然能弄着，实属让叶枫不惊讶都不行。

　　都不重要了，那人所得的一切，在他死亡的那一刻，就不在属于他了。

　　一切都成了叶枫的战利品。

　　其次，还找到有三株不知名的灵药。

　　这算是他这么久，在荒原之上，遇到过最富有的家伙了。

　　可谓是收获满满啊！

　　看着如此丰厚的收获，叶枫一脸笑容来者不拒，将所有值钱的东西都收进储物戒内。

　　在哪人尸体的旁边，挖了个深坑，将其埋了起来。

　　没有让那人曝尸荒野。

　　这也算是，对于武者的尊重。

　　做完这一切，叶枫迎着夕阳，身影缓缓地消失在地平线之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能吸取生命值变强更新，第六十二章斩武者（感谢gyfgtf投的推荐票）免费阅读。https://xs.23sk.com 