    第708章  耶律齐玉佩的价值   

    三军在西蛮边界汇集，倒是奉天一反常态，迟迟未曾赶到。

    

    “蛊兵随着蛊虫源头的消失一直处在消耗状态，现在的蛊兵已经没有之前那么强大的作战能力，怕是……”有人提议，说是离君祁分明是怕了，不敢前来。

    

    凤卿却摇了摇头，心口有些说不出来的感受。

    

    不可能，离君祁这个人野心太重了，就算是蛊兵已经没有了之前的作战能力，他也绝对不会放过这么好的机会。

    

    除非，他有更好的选择。

    

    可如今看来，离君祁是听命于重华的，难道是重华另有安排？

    

    凤卿害怕重华已经控制卿尘，那他们和罗刹军之前，就必有一战。

    

    如今西夏三军，有三分之二的人中毒，根本无法迎战。

    

    只靠凤家军，天方夜谭。

    

    双手用力握紧，凤卿现在将全部的希望都寄托在了程瑶身上，他若是能找到解药一切还有希望。

    

    华玺已经找到了寒毒的解药，虽然不能量产，但至少她手中有一只秘密的强大部下可供差遣。

    

    还有之前她让楚泽提前寻找的孤儿，训练了女子军团，这只队伍人数不多，虽然只有女人，但绝对是致命的利器。

    

    ……   

    入夜。

    

    西夏军，全军戒备。

    

    程瑶还在营帐中，拼命翻阅古籍药典。

    “怎么会，不行，还是不行。”

    

    “这种毒卵无色无味，我都没有察觉。”

    华玺暗骂自己太多大意，看着养在培养盅里渐渐长大的毒虫，摇了摇头。

    “我五毒谷什么没见过，居然在阴沟里翻了船。”

    

    “师父，您快想想办法。”

    程瑶不想让凤卿失望，额头沁出细汗。

    

    华玺走到程瑶身边，拍了拍程瑶的肩膀。

    “来不及了。”

    

    “师父！”

    程瑶紧张喊了华玺，怎么能在这种时候说这种丧气话。

    

    “我是没办法。”

    华玺耸了耸肩，因为他很清楚，这种毒不好解，何况三军有三分之二的将士都中毒。

    

    “不可能，一定能找到解读的办法，连天下第一的寒毒师父都能找到解药，怎么可能会解不了小小毒虫，会找到的。”

    程瑶不放弃，一定能找到。

    

    华玺的视线凝滞了一下，是啊，这些年，他连寒毒的解药都找到了……   

    “程瑶，不一样！”

    华玺伸手握着程瑶的手，他只是不想解而已，程瑶的血能解百毒，可他只有一个……“别找了，短期内没有办法”   

    就算是放干了他，扒皮吃肉也救不了三军，他干脆闭口不言。

    

    不想让任何人知道。

    

    “师父！我们不能放弃！哪怕只有一线希望。”

    程瑶摇了摇头，还在傻傻的安慰华玺。

    “我已经答应了公主，绝对会做到。”

    

    “她已经不是你的公主了，你没有必要为了她赔上你的命！程瑶你听我说，我本来就不受任何人制衡，我当初留在他们身边是为了解寒毒的毒，我只是有些痴迷解药……现在寒毒解了，我们走，我带你离开！”

    华玺拍了拍大腿，对啊，他可以带程瑶离开。

    

    “师父……”程瑶像是不敢相信的看着华玺。

    “你怎么能说出这种话呢？

    您是大夫，是军医，救死扶伤是我们的天职。”

    

    华玺的视线有些跳跃，松开程瑶苦涩的笑了一下。

    “你想多了，我不是大夫，我骗了你，我是五毒谷的人，是制毒的，若不是有利可图，我不会救人。”

    

    程瑶惊愕的看着华玺，许久没有说出一个字。

    

    “我要走了，我问你一句，你到底跟不跟我走。”

    华玺握紧双手，紧张的看着程瑶。

    

    程瑶垂眸，像是不愿意相信这些话是从华玺嘴里说出来。

    

    他相信华玺，愿意跟着他，认他当主人也好，愿意认他当师父也罢，是因为华玺身上有他想要追的光。

    

    可华玺却突然说，他就是制毒杀人的，他救人是因为有利可图。

    

    程瑶不能接受。

    

    “师父……我傻了很多年，我在死亡谷度过了很多很多年，我一度失语，差点忘记自己会说话。

    可即使过去这么多年，我不能忘本……皇后对我有嗯，她临终托付我照顾好公主，我没有做到，现在公主需要我，就算是让我死我也会照做的。”

    程瑶抬头看着华玺，笑了一下。

    “师父，你走吧。”

    

    “蠢货！”

    华玺呼吸有些发颤，转身离开。

    “你就留在这里等死吧！”

    

    华玺也就是嘴硬，从军营离开后，愤愤的偷了匹马，除了程瑶的血，还有一样东西能解这么多人的毒。

    

    五毒谷……   

    五毒谷有解毒之法，他去找到，也许能有解毒的办法。

    

    可从这里去五毒谷路途太远，何况……五毒谷太难闯，五毒娘子那个妖妇太厉害，他未必能活着回来。

    

    若是告知凤卿，分散精力却发现没有解毒之法，那岂不是白忙一场。

    

    他自己去，是生是死，看他和西夏三军的造化了。

    

    但愿，他能找到解药。

    

    ……   

    西蛮，客栈。

    

    慕容涉醉的厉害，一觉醒来，身边已经空无一人。

    

    扶着脑袋坐了起来，慕容涉看了眼四周，耶律齐不见了！   

    “耶律齐！”

    愤恨的喊了一声，慕容涉暗骂耶律齐这个小人，愿赌不服输也就算了，居然还逃之夭夭？

    

    起身寻了许久，慕容涉都没有看到耶律齐的身影。

    

    赶紧摸了摸自己身上，那块玉佩还在。

    

    “算你小子还有良心。”

    有这东西在，也不算亏。

    

    掂量了一下手中的玉佩，慕容涉打算在皇城随便找家当铺看看，耶律齐这价值连城的东西，到底值多少钱。

    

    扬了扬嘴角，慕容涉下楼。

    

    你不是跑吗？

    行，那他就把这玉佩给当了。

    

    找了一家挂着耶律家商图的当铺，慕容涉走了进去。

    

    “客官您看上什么？

    可是要典当？”

    小儿热情招呼。

    

    慕容涉眯了眯眼睛，将玉佩拿了出来。

    

    小二接过玉佩，脸色一沉，惊慌的喊了掌柜。

    “您看……”   

    那掌柜也看了看玉佩，又看了看慕容涉。

    “客官这玉佩哪来的？”

    

    “你就说值多少钱。”

    难道这小当铺没有这么多钱？

    

    这玉佩真值钱啊？

    

    “客官想要多少，我们典当今日银钱不多，千两现银，五十两黄金，还有百两碎银子，您看……”   

    慕容涉楞了一下，这些还不多？

    “值这么多？”

    

    “客官您收好，我这就让人去给您取钱。”

    客栈老板赶紧将玉佩放在慕容涉手中。

    

    “这玉佩你们不收，直接给钱？”

    慕容涉愣了。

    

    这当铺老板是傻的？

    

    “客官您别说笑了，我们怎敢扣下您的玉佩，这是家主令，持此令者可以随意调度耶律家旗下的任何典当，钱庄，镖局等……您要什么我们就给您拿什么。”

    客栈老板擦了擦汗。

    

    慕容涉的身体僵了一下，张开的嘴巴差点没合上。

    

    这玉佩……哪是价值连城。

    

    这分明是富可敌国了。

    

    

