    王奎讲了一下直接让京城的几个人做一些代理，然后专门去那边卖牛奶推销牛奶，不管怎么样都让他们推销出去，反正这个任务发下去了。

    他们卖也得卖，不卖也得卖，不卖的话这些钱都没有，只能够算他们自己的，他们就直接天天喝牛奶吧，而这一天三个龙骑将士，他们直接收到了一个传单。

    自己竟然成为了京城的代理商，他们瞬间就无奈了，他们什么时候成为了这里的代理商了。

    “不是，如果让我们成为代理商，至少也得跟我们说一句我们愿不愿意吧，这王奎也是太多倒逼人了，直接给我们发一个代理商的证书，让我们成为了牛奶的代理，然后每天每个月每年都要销售多少量，这是完全就是逼我们卖东西啊。”

    这三个龙骑将士互相讨论了起来，老大在那里不满可是又没有办法，人家王奎是什么人，如果不帮他卖那也是不行，接上这个证书不行，不接也不行。

    老二也是很犯难的，如果他们现在是保护别人的话，那倒好说，如果是卖东西他们也是一窍不通呀，让他们推销东西，那根本就是赶鸭子上架。

    “既然王奎给我们了一个代理商，不如我们再搞一些分销商，然后让他们帮我们一起来推销一下，你看我们直接找一些我们有关系的人，让他们想想办法。”

    老三觉得也是可以直接赞同了老二的提议，那么他们想一想这些代理商的分销商应该是谁呢？他们想到了那些官员既然是跟朝廷有关的，就让这些官员也帮忙分担一下压力。

    “我觉得吧，我们虽然曾经是王奎的手下，但我们也是为国家办事，可是为国家办事的不只是我们呀，比如说那些官员那些官员他们得要帮忙。”

    “你看我们把这些总袋拿下来了之后，我们再把风袋吧，他们给那些官员让他们再去卖给百姓，他们想怎么卖都可以，反正是分发牛奶要干嘛都行，反正每天都得喝，喝也得喝，不喝也得喝。”

    他们是总代理没错，可是老三觉得自己的压力实在是太大，那么找一些分销商的话就得要给那些官员，那些官员如果不听的话，到时候想要好好的在朝廷上干活也是不是那么容易的。

    三个人商议好了之后便是来，到了官员的面前，这里文武官员个个都有，不管他们是怎么样推销都好，反正都要把这些牛奶给他卖出去。

    “现在我们就给你两个选择，一个是你把这些分销商的单子接了，然后去卖给那些士兵啊，百姓啊都可以，或者自己的家人亲戚朋友之类的另外一个，那就是把这些东西自个给喝了，你自己决定吧。”

    这些龙骑将是来到了官员的面前直接把那些分销商的单子交到了他们的手里，如果他们接的话，以后的官运合同如果不接的话，到时候去给他们传消息，他们自己看着办。

    反正到时候得罪了他们就是得罪王奎得罪王奎，就只能花钱买在照样是买牛奶有什么区别，这些官员你看看我看看你只能无奈的叹了一口气。

    互相开始推销着，只能把这些东西送给公公婆婆丈母娘岳父大人之类的，反正各种的推销，亲戚朋友一个也不会落下。

    “我就说吧，把这个东西交给他们，完全就是最好的选择，现在他们已经开始大量的推销了这些牛奶，你就直接跟那些牧民们说，现在牛奶已经封销的很快。”

    “让他们每天都出来干活，没事就去经营的，如果他们不够的话可以多养一些牛奶，反正他们挣了钱可以继续养牛。”

    “他们的牛多了之后就可以建造一个牧场，这个牧场由我们来进行管理，然后帮忙他们给打疫苗呀，治病呀之类的。”

    王奎知道三个龙骑将士已经找到了很多的分销商，而这些分销商拼命的把这些牛奶卖给了百姓，还有士兵，让他们直接把这些牛奶当水喝。

    现在已经属于或供不应求，那么他们只需要把这里的奶牛进行增长，让那些牛开始配种，然后生小牛继续养牛，还有打疫苗治病，驱虫各种的事情都给他建立起来。

    制造一个完整的体系，那么这里的大草原就已经开始进行了正常的生态环境进行研发。

    “现在你们已经可以安心的正常发展，如果你们想要养牛的话，我可以借钱给你吗？反正现在你们的钱已经拿过来了，如果不够的话找我借，我不会给你们收利息，而你们必须要还，而且要保证在什么时候还不来的话，你们的牛将会被我没收。”

    既然这个畜牧行业已经进行发展了，那么大家就要好好的体验一下接下去的日子，那就是一天比一天好，他们首先是养牛，养了牛之后开始卖牛奶。

    卖牛奶了之后挣的钱可以拿去盖房子，让他们的房子一层比1层高，家家户户都可以热闹起来，还可以把那些中原的商品运过来。

    这样的话这里就变得完美了，完全可以变成比京城一样的热闹市场，大家可以进行发展，然后做生意做买卖或者到处游走都可以。

    “我们这些牛奶已经卖的差不多了，那边的人已经开始要了一批单子，而这些钱我们足够可以自己做个生意，根本就不需要给别人当手下，给别人当保镖。”

    “我觉得当这个总代理其实也是挺好的，而且现在家家户户他们都在河里面，而且是每天喝。”

    这一天三个龙骑将士他们在守着金钱，发现他们的工资越来越高了，这可多亏了王奎，王奎把他们的经销商。变得更多，而他们买的牛奶也更多，得到的回报也更多。

    他们觉得可以自己发展帮助，牛奶卖到了京城之后还可以发展到其他的国家去。

    “这样子我们去其他的国家也招一些代理，这样的话我们直接坐在这里就能够数钱了。”

