    魏大勇的脸便立刻垮下来。

    50块大洋对他来说是个无法企及的天文数字。

    因为八路军普通战士的津贴一个月也就一块，他得攒到猴年马月才能攒够给程记者买相机的50块大洋。

    王岩担心魏大勇动歪脑筋，便说道：“和尚，你真的很想给程记者买相机？”

    “想。”魏大勇便立刻向王岩投来希冀的眼神，一边小鸡啄米似的点头道，“队长你是不是有办法？”

    “办法当然有，一架相机算得什么。”王岩道，“不过我必须得再问你一句，你真决定要追程记者？”

    魏大勇茫然道：“追是什么意思？”

    王岩道：“你喜欢程记者，但是程记者她未必喜欢你啊，所以你得想办法让程记者慢慢的喜欢上你，这个过程就叫追。”

    魏大勇连忙说：“那俺决定要追。”

    王岩道：“但是程记者是大学生，是个文化人。”

    “俺也学文化。”魏大勇忙说道，“俺可以抽出空余时间，跟着政委学。”

    王岩接着说道：“英子她跟我说，程记者喜欢干净，不喜欢脏脏的男生，尤其讨厌不洗澡也不洗脚的男生。”

    “俺可以改！”魏大勇道，“从今天开始俺天天洗脚、洗澡！”

    王岩轻嗯了一声，又说道：“这样的话你或许还有一点机会。”

    魏大勇便立刻咧开嘴乐了，那傻样，仿佛已经追到了程记者。

    过了一会魏大勇又问王岩：“队长，你还没有说什么办法呢？”

    王岩道：“再过两天就又到跟古屋猛接头的日子，等进了太原城，我想办法替你搞一部照相机回来。”

    花钱买？

    花钱买是不可能花钱买的！这辈子都不可能买的。

    太原城内那么多鬼子汉奸，还怕搞不到一架相机？

    ……

    与此同时，在八路军总部。

    由于王家峪的条件太艰苦，所以许多单位的宿舍只能挤一起。

    因为是大学同学，所以唐英和程月申请到了一个宿舍，当然，不是双人间，而是十几个人住一起的集体宿舍。

    宿舍里别人都已经睡熟了。

    只有睡上下铺的唐英和程月还没睡。

    睡上铺的唐英便索性抱着被褥，到下铺和程月一起睡。

    “小月，你是不是喜欢上魏和尚了？”唐英小声问道。

    “什么？”程月错愕的道，“英子，你在胡说些什么呀？”

    “这么说你没有喜欢上魏和尚呀？”这下轮到唐英错愕了。

    “当然了。”程月没好气道，“我跟魏大哥今天才刚刚认识，怎么可能就……”

    “才认识一天怎么了？”唐英道，“两个人要是真的有缘分，哪怕只是看过一眼就会彼此认定，这辈子不离不弃。”

    “比如说你和王参谋？”

    “你讨厌，在说你呢，怎么又扯我身上了。”

    “英子，我知道你什么意思，不过我可以告诉你，那是不可能的，我跟魏大哥的差距太大了，虽然我很崇拜像他这样的战斗英雄，但是崇拜和爱情是两回事，我可不是十七八岁的懵懂小姑娘，错把崇拜当成爱情。”

    “那魏和尚可就惨了。”唐英摇头道，“襄王有意，神女无情哪。”

    “你们倒是郎情妾意，可也结不了婚。”程月笑道，“二五八团。”

    “那可不一定。”唐英低声道，“王大哥没准很快就提副团了。”

    “英子，你还真就急着跟王参谋结婚哪？没羞没臊。”

    “我就是喜欢他，想嫁他，怎么了？”

    “你真是越来越没羞臊了。”

    ……

    第二天一大清早，独立团后勤处的大门外就挤满了人。

    看了看仓库大门外熙熙攘攘的民夫，阎旺财的眉头已经拧成一个疙瘩。

    这些民夫是负责引开鬼子的那批人，当时在把鬼子引到晋省跟冀省交界处后，他们就分头各自回家。

    赵刚让他们三天后来独立团领小米。

    所以今天这一万多民夫就相继赶到。

    “政委。”阎旺财小声的对赵刚说道，“我觉得还是跟之前一个标准吧？都是每人5斤小米，不然容易被人说。”

    “不行。”赵刚却坚持道，“这批民夫要负责把鬼子引开，危险性更高，而且多走了两百多里的山路，5斤小米少了，必须10斤。”

    阎旺财道：“可问题是咱们仓库里已经没那么多小米了。”

    “怎么会？”赵刚讶然，“前一阵子狼牙小队和骑兵连拔了六个据点，再加上前一阵子打的几次土豪，缴获的小米有20多万斤，这么快就没有了？”

    “政委啊，缴获的是多，可是咱们独立团的开销也大哪。”阎旺财道，“咱们独立团现在可是3000多人的大团，每天消耗的口粮都得是5000斤往上，半个月就是小十万斤，再加上前天发放的10万斤，可不就所剩无几？”

    赵刚也有些挠头了：“那现在怎么办？”

    阎旺财道：“每个人发5斤，勉强还够。”

    赵刚摇头：“可是我已经答应了乡亲们，不能言而无信哪。”

    “那就只能打欠条了。”阎旺财苦笑道，“等以后有了小米，再补发。”

    “这不行，哪有一万多人全部打欠条的。”赵刚皱着眉头沉吟了片刻，忽然之间却又眼前一亮，问道，“对了，熏马肉还剩下多少斤？”

    “熏马肉？这可不能动。”阎旺财连忙道，“团长有过吩咐，这十几万斤熏马肉必须留着给全团的弟兄改善伙食，一斤都不许挪作他用。”

    赵刚便也不再多说，这确实是李云龙下的令。

    而且赵刚也能理解李云龙下这道命令的初衷。

    因为肉食是体能的保证，而体能则是战斗力的保证。

    所以不到万不得已，这十几万斤熏马肉是不能动的。

    好半晌后，赵刚道：“那就直接发钱吧，按照小米的市价，折价给钱。”

    “啊，直接给钱？”阎旺财道，“要直接给钱的话，那咱们独立团今后半年的经费可就全用光了，就连买盐的钱都没有了。”

    “这个以后再说，先把眼前这关扛过去。”赵刚道。

    “好吧。”阎旺财无奈，磨磨蹭蹭的转身拿钱去了。

