    正扛着两具尸体没走多远的几个族人，不由挠了挠头，有了些为难。

    老祭司自然也是看到了他们的神色，沉吟了一下后，他开口道，“先把他们放到后面去吧，等祭祀完了在继续埋葬。”

    几个汉子闻言眉头一松，点了点头。

    他们把两具尸体扛到了最后面，放在了影响不到祭祀举行的位置上。

    老祭司叹息道，“就让青阳和陨，在陪着族人进行最后一场祭祀吧，唉……”

    半个小时后。

    几百个炎黄族人，乌泱泱地站在了祭台周围，把这里包围成了一个圈。

    老祭司拿眼望了望，见到绝大部分族人都来了后，不由点了点头，高声喊道，“祭祀开始!”

    “吼!”

    族人们举着手，发出了震天的喊声。

    在老祭司的带领下，族人开始跳起了祭祀之舞，苏云习惯性地闭上了‘钛合金神眼’，默默地等着舞蹈结束。

    跳完舞，老祭司高声祈祷道，“赞美您……”

    伴随着各种祷告之词，祭祀来到了尾声。

    此时包括老祭司在内，族人全都跪在了地上。

    老祭司忐忑地望着神石，静静等待着神的动作。

    远处的老龟，这会也好奇地望了过来，想看看接下来光明神会不会又有什么举动，还能不能弄到什么好处。

    苏云见差不多了后，就带着肉身从神石空间中飘了出来。

    神石大放光明，照耀的祭台一片明亮。

    瞧着这熟悉的一幕，一众族人心中一惊。

    神这是要降临

    几百个族人眼睛瞪大，等真看到那抹白色的神圣身影后，众人连忙低下了头，不敢用正眼注视着神。

    苏云出来的瞬间，温暖的白光迅速覆盖了整个部落。

    整个部落都如同披上了一层白纱，充满了圣洁之感。

    老龟望着出场拉风的光明神，不屑地撇了撇嘴，眼中却闪过了羡慕。

    不过等老龟仔细一打量，就错愕的发现，除了光明神飘在天上外，居然还有一道陌生的身影出现在了地上。

    “这是谁”他眼中闪过了疑惑之色。

    不仅是老龟，其他族人也是注意到了这道身影，立马哗然了起来。

    “他是谁？”

    “这人怎么出现的”

    一道道疑惑的话语，刹那间响彻了起来。

    老祭司心中也是有些奇怪，不过想到伟大的神还在天上飘着，顿时脸色一沉，喝道，“安静!”

    族人们一惊，也是反应过来神还在，急忙安静了下来。

    等安静下来后，他们却不由悄咪咪，开始打量着那出现的人。

    只见那人此时正闭着双眼，身上穿着奇怪的衣服，看起来就像是神身上的衣服一样，只是造型更加的奇怪。

    一头不长不短的黑发，身材挺拔皮肤白皙干净，看起来十七八岁，面容瞧起来非常的好看。

    是的，好看!

    在看惯了粗糙面庞的族人眼中，这人长的就是非常好看。

    此时不管是男是女，眼中都不由闪过了惊艳之色。

    苏云神躯飘在天上，望着族人眼中的惊艳之色，不由无语了起来。

    他的肉身由于时间太短的缘故，按照现代的标准，最多也就算是一个正常偏上的帅哥，走在路上能让人回几次头的那种而已。

    有必要这么大惊小怪的

    不过……

    等他把肉身和族人的样貌对比了一下后，他沉默了下来。

    他也不得不承认，没有对比就没有伤害，和原始人粗糙的样子比起来，他不管是肤色还是样貌，都是属于绝顶的了。

    所以哪怕是这副正常帅气的面容，也值得他们投以惊艳的目光。

    或许在他们眼中，这就算是颜值的巅峰了吧？

    苏云有些哭笑不得。

    老祭司看着陌生人，这人给他一股亲切感，还有那好看的样貌，直让他心中升起好感。

    思索完，他虔诚的脸上露出了迟疑之色，“神啊，这位是”

    苏云神圣淡漠的声音，徐徐从天上传下来。

    “这是圣子，你们可以唤他为弥赛亚。”

    “圣子”

    “弥赛亚”

    族人不由开口念了念这两个奇怪的称呼，脸上有些疑惑。

    苏云自然是看到了他们疑惑的表情，不过他也没有多解释，只是淡淡地开口道，“你们需尊敬与他，待他如待我一样。”

    话刚落，族人又不可抑制地骚动了起来，每个人脸上都露出了不可置信之色。

    什么!

    神居然给一个陌生人那么崇高的地位

    还要他们待这个人像是待神!

    所有人都怀疑是不是自己耳朵坏掉了，不然怎么可能出现这种幻听

    “神”老祭司不敢置信地抬头，想要确认一遍。

    冷淡的声音继续重复。

    “你们需尊敬与他，待他如待我。”

    第二遍听到神的话语，族人这才确定不是幻听了，这居然是真的!

    为什么

    这个疑问充斥在了他们心中，同时充斥在心中的，还有憋屈和不甘。

    就连远处的老龟也是一下子眼珠子瞪大，错愕地望着站在地上的那道人影。

    “神，为什么，这人……”首领脸色涨红，看着那人的眼神满是不服。

    他原本因为这人好看的样貌，从而生起的一些好感，也因为神的话而消失了，甚至心中还升起了隐晦的敌意和嫉妒。

    作为部落首领，他对神自然是虔诚的，不然也不会是部落中仅有的几个神战士之一。

    他对自己说，自己应该遵照神的命令行事，对眼前之人恭敬，就像是神说的一样，敬他如敬神。

    哪怕眼前这人看起来是那么的瘦弱，他心中在不服，也要照做!

    只是……心中那股强烈涌动的不甘嫉妒，却让他忍不住地问了出来。

    凭什么这人这么被神所看重，有那么高的地位，甚至让大家待他如神

    “伟大的神，岂是眼前之人能比的!”他望向那人的目光，里面充斥着隐晦的不屑。

    不止他，几乎所有部落人，包括老祭司在内，此刻的心情都和他差不多。

    甚至越是虔诚的，对眼前之人就越是不服和嫉妒。

    苏云眉头微微皱起，眼神有些疑惑。

    他没有想到，只是随便的一句话，居然引起了这么大的反应。

