    否则，刚才那一下，哪怕不能重创金甲神将，至少也能将其击伤。

    可下一刻，周围并未感受到任何杀气。

    甚至连金甲神将的气息，都消失了。

    束缚住的力量，再次消失。

    “陈枫，你通过了考验，现在，你有资格跟我谈了。”

    浩大的声音再次响起。

    闻言，陈枫心中，骤然一松！他赢了！但，没能击到那金甲神将，心中多少还是憋屈得很。

    天道主宰的力量，太强了！绝非现在的他能肖想的。

    陈枫收起双刀，望着四周的混沌，强行咽下那口气。

    如今，他技不如人，无话可说。

    但，只要给他足够的时间，有朝一日，他敢与天叫板！再睁眼，陈枫目光已恢复平静。

    “百鬼夜行招魂真经并非禁术，天道规则里也未说过不得复活他人。”

    “更何况，像无崖道人那种人才，我想，苍穹之巅应该很欢迎才对。”

    他目光愈发深邃，语气笃定道：“因此，你是因为我复活了一个来自大千世界的人，才把我带来此处。”

    “天道主宰，我说得不错吧？”

    天道主宰浩大的声音，漠然答道：“确实如此。”

    陈枫什么都没说，只道：“告诉我我能知道的。”

    短暂的死寂后，浩大的声音再次响起。

    一声沉重的叹息传入陈枫耳中。

    “陈枫，我想选你……”在听到这番话后，陈枫的双眸骤然睁大。

    浑身血液都在沸腾！双拳几度攥紧又松开。

    最终，他目光坚定，点了点头。

    “可以，但我也有我的条件。”

    ……半个时辰过后，一个重磅消息瞬间席卷了整个苍穹之巅！“探访那个秘境的强者，大败而归！”

    “无数大能折损在洛神古星！”

    “听说，他们甚至连传说中的宝物都没看到一眼！”

    这个消息，很快传遍了整个苍穹之巅。

    所有福地的强者，皆不约而同地露出大惊之色。

    “段星挚居然也败了？”

    北斗福地内，玉衡仙子美目惊诧，同样露出难以置信的表情。

    梅无瑕看向她，面露疑惑之色。

    “玉衡姐姐，什么事啊？”

    玉衡仙子红裙如火，将手中的琼浆美酿摆在一边，站了起来。

    “段星挚、段星阑兄弟，你也不陌生了。”

    “他们之前几次三番，邀请我加入他们的队伍。”

    “就是为了去归墟外围的洛神古星，探寻一处特殊秘境。”

    说到这，玉衡仙子望向远方。

    “据传，那里藏有传说中的上古宝物——轮回之境！”

    此话一出，就连在不远处盘膝凝神的无崖道人、墨凛仙人，甚至连牧九幽，也都齐齐看了过来。

    “传闻中，可探前生，可窥来世的，轮回之境？”

    玉衡仙子点点头。

    “正是！”

    墨凛仙人闻言，竟忍不住笑了起来。

    “万没想到，这么多年过去了，居然还能听到老朋友的得意之作。”

    话音刚落，虚空突然被撕裂出一道口子。

    陈枫自其中一脚迈出。

    “那轮回之境什么来历，说来听听。”

    “陈枫！”

    “大哥，你没事吧？”

    “陈枫大哥！”

    ……所有人齐齐看向陈枫，惊喜不已。

    下一刻，人便被团团围在中心。

    陈枫笑着摆了摆手：“我没什么事，倒是有不少收获。”

    说着，他再次把话题拉回到方才众人议论的轮回之镜上。

    “玉衡，我方才听到你说，段星挚等人大败归来，只为了轮回之镜？”

    玉衡仙子点头，又摇摇头。

    “是为了轮回之镜，但不仅仅只是为了它。”

    说到这，她看向陈枫：“那秘境被称为，神魔秘境。”

    “神魔秘境？”

    果不其然，陈枫当即面色微震，当即正色起来。

    “莫非，这秘境还跟神魔大道有关？”

    玉衡仙子双手一摊，耸了耸肩：“谁知道呢？

    反正都是这么说的。”

    她顿了顿，继续说道：“你先前不在的时候，我去打探了一番。”

    “据那些幸存者说，那神魔秘境中，除了上古宝物轮回之镜外，还有一份功法。”

    听到这，陈枫心中已经下了决定。

    这神魔秘境，看来他是一定要去看看的了。

    说是能探前生，窥来世的轮回之镜，陈枫并没有多心动。

    他的天地反覆轮回天功，空间中共有三只巨大竖瞳。

    第一只释放幽蓝光芒，是群体性精神攻击。

    第三只以墨黑光线结出魔心，用来个体控制。

    而第二只，则是释放白色光芒。

    它同样可以探前生、窥来世，甚至还能借此制造幻境。

    比起它，陈枫对那份功法更感兴趣。

    数百万年前，神魔大道莫名在各个世界衰落，枯竭。

    各方神魔炼体者，在这条路上寸步难行。

    就连陈枫，也不过只是有了一份太上神魔化龙诀第一卷的残卷。

    仅仅只是第一卷的残卷，便被鉴定为洪级九品！而如今，陈枫已经修炼了许久了。

    玄黄卷残卷仅有的两层境界，熔体为炉、炼炉为鼎，陈枫也已经进到半程了。

    “只可惜，神魔血脉太少，至今为止，我还没吸收到十二道完整的神魔血脉。”

    陈枫心中微微一动。

    既然神魔秘境的消息能传到他耳中，自然也能传到更多人耳中。

    “或许，这次前往神魔秘境，能遇到不少神魔血脉。”

    念及此，陈枫双目愈发光芒璀璨。

    “我要前往，落神古星！”

    但，话刚说出，玉衡仙子便一盆凉水泼了下来。

    “陈枫，你可想好了，那可是落神古星。”

    “连古神都曾陨落在那！”

    若非如此，凭段星挚等人准备许久，断不可能死伤大半，狼狈而归。

    就连龚立成等人，也皱紧眉头。

    “段星挚也曾邀请过我。”

    “只是，当时我一心想着复活牧九幽，不敢轻易冒险，婉言回绝了。”

    现如今，人已经复活了。

    这落神古星，他还真想走上一遭。

    “既然你们都打算去，那我便陪你们走上一回。”

    玉衡仙子明媚地笑了起来。

    陈枫身后，天残兽奴等人更是不必多说。

    倒是钟离瑶琴有些犹豫。

    “我要回去一趟。”

    

