    楚离心下寒，脑海忽然呈现一段文字。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他忽然知道了这是什么剑——屠龙剑！

    以心口血祭剑，每次出剑必以心口血祭剑，无坚不摧，无物不破，甚至天下间最强韧的龙皮也无法阻止，曾经杀过一条龙。

    这是真龙，而非孽幽龙这般的龙脉稀薄之辈。

    他拼命游向孽幽龙，阻止它的靠近，要把它带走。

    在屠龙剑前，孽幽龙不堪一击。

    孽幽龙也仿佛感受到了危险，缓缓后退。

    唐旭忽然冲楚离一笑。

    楚离此时已然游到了孽幽龙身前，挡住了孽幽龙，面对唐旭，拼命想着破解之法。

    他知道屠龙剑有一个弱点，就是只能出三剑。

    事不过三，三剑既出，不能建功之后便会失去威能，这也是屠龙剑能够存在的根本，否则如此威力的宝剑遭受天忌，岂能存世，早被毁掉。

    他现在就要想办法挡住三剑，只要撑过这三剑，屠龙剑无威能之后，唐旭虽强，他与孽幽龙联手未必没有一战之力，即使不能胜之也可全身而退。

    唐旭飘飘冲向楚离。

    楚离迎上去，远远的一拳捣出。

    唐旭避也没避开，直接一掌迎上。

    “砰！”楚离倒翻出去，撞上了孽幽龙。

    孽幽龙轻轻一甩尾巴，钻到了他身下，将他驮于背上，已然形成了默契，需要楚离催动御龙诀指挥它战斗。

    楚离无奈之下，一掌贴上孽幽龙后背催动御龙诀。

    御龙诀的内力钻进孽幽龙身体，随即能够感受到彼此的想法。

    楚离的给它的念头只有一个——逃！

    一定要避开那把剑，能够危及它性命的宝剑。

    孽幽龙虽不解，却转身无声无息的滑远，度比唐旭快得多。

    一龙一人眨眼间出了十丈。

    唐旭咬咬牙，猛的一掷。

    屠龙剑化为一道电光，瞬间到了孽幽龙身后。

    楚离见状不妙，孽幽龙根本来不及避开，他只能迎上去一掌拍出。

    “嗤！”屠龙剑忽然一拐，瞬间从他手掌贯穿，同时贯穿了他的心口。

    楚离暗叫一声好快，竟如此之快！

    随即是无尽的黑暗涌上来，他忙一咬牙，从天外天撷取灵气修补心口，但屠龙剑上所蕴的剑劲奇异，蓦然炸开，顿时心脏碎裂。

    孽幽龙看到楚离迎上长剑，然后长剑从他身体贯穿，接着再也感受不到他的存在，便知道他已然没命，顿时愤怒如狂。

    它聪明不下人类，若非在十绝谷里呆得太久，变得单纯无比，甚至比人还聪明。

    看到楚离为了它而亡，它愤怒的冲向唐旭，再也顾不得宝剑的威胁。

    唐旭忙避开它，去接住屠龙剑。

    孽幽龙却了狂的紧追着他，拼命挥动双爪。

    唐旭骤然之下被一爪划过，肩膀被划出一个长长的口子，翻出白骨，血如泉涌。

    他却接住屠龙剑，转身一刺。

    孽幽龙心口中了剑，顿时一下僵住，屠龙剑上的剑劲瞬间炸开它的心脏。

    孽幽龙生命力强横无比，心脏碎裂，嘴开始涌出鲜血，却越愤怒，猛的一爪挥出，唐旭左臂被划过，几乎要离体，仅有一层皮肉让手臂没有掉落。

    唐旭在这般情形下，还没放开屠龙剑，身体骤然一亮，提着长剑捂着左臂化为一道光射出，眨眼功夫消失在孽幽龙身边。

    孽幽龙追出十丈后停下，嘴里的血越涌越多，心口也开始涌血。

    鲜血把潭水染成了红色，它的身体大，血似乎无穷无尽般不停的涌出，在潭水里开始扩散开去。

    它来到楚离身边，看着楚离不停的下坠，忙潜下去驮住他，往它的洞府而去，动作缓慢轻柔，生怕贴在它背上的楚离掉落。

    但它走到一半时已然无力再动，身体缓慢下沉，竭尽全力的睁开眼睛，拼命往前，终于来到了洞府，此时它的血已经流干。

    ——

    宋晚晴回到大光明峰，服下一瓶灵丹，拼命催动内力疗伤，在十绝谷内灵丹无效，在这里却有奇效，伤势迅的恢复。

    随后她现孙明月也回来，然后来到她的小院。

    孙明月等在小院外不敢打扰，知道师父在里面疗伤。

    过了一会儿，宋晚晴睁开眼睛道：“进来吧。”

    孙明月进到小院来到她卧室，仔细看看她：“师父，伤不要紧了吧？”

    “还升不了天。”宋晚晴道：“我刚才生怕自己直接升天，没能好好叮嘱你一些关键的事。”

    孙明月道：“师父，我想回去看看。”

    “楚离还跟唐旭在纠缠？”

    “是。”

    “唉……”宋晚晴摇头道：“你没找错人，可惜……”

    她一想到孙明月成为天神后，两人必将分开，就隐隐有些可惜。

    两人一旦分开，那徒弟必将孤单一生，天下间又有哪个男人能跟楚离相比呢？有楚离在前，她又怎能看得上别的男人！

    孙明月道：“师父继续疗伤吧，我去看看马上就回来。”

    “算了，我随你一起。”宋晚晴道：“这会儿好多了，还能动手。”

    “师父……”孙明月有些愧疚。

    宋晚晴哼道：“少啰嗦，走吧！”

    两女蓦然一闪，下一刻出现在十绝谷上方的山巅，然后飘身而下，正下落之际看到了扶摇直上，宛如一道流光的唐旭。

    唐旭身染鲜血，度如电，脸庞苍白。

    看到两女出现他只是一笑，毫不停留的飞而去。

    宋晚晴心思一动，这可是杀唐旭的好机会。

    可惜唐旭的度太快，眨眼间消失无踪，欲追无迹。

    谁知道他会躲到哪里去，根本不可能找到，只能遗憾的摇摇头，与孙明月继续下落，来到了染红了的水潭边。

    孙明月脸色大变，毫不犹豫的一跃而下，宋晚晴也跟着跃进潭里。

    两女在染红了的水潭里找了找，没现楚离与孽幽龙的身影，于是来到洞府，看到了楚离与孽幽龙。

    孽幽龙正趴在地上一动不动，没有了气息，楚离则伏在孽幽龙后背，也一动不动，没有了气息。

    孙明月忙上前一探，楚离已然气绝而亡，心口血肉模糊，呈现出一个洞。

    宋晚晴摇摇头，没想到楚离竟然殒落，委实可惜！

    孙明月催动无上金刚无上经注入楚离身体，却毫无反应。

    宋晚晴叹道：“明月，别白费力气了，他已经走了。”

    “不会。”孙明月咬咬红唇，摇头道：“他没那么容易死！”