    她立即瞬移——

    ……

    无数树木倒折，无数土石遮天蔽日。

    在滚滚红雾中裹挟着一头巨大的猪婆龙，这猪婆龙的个头极大，和顾惜玖当初碰到的那一头有得一拼。只比那头稍稍小了一点。

    一条紫色人影正围着那猪婆龙上下翻飞，激斗正急——

    因为红雾极浓，模糊了视线，也因为那人动作极快，所经之处只留一道残影，所以顾惜玖并没有看清那人面容……

    但她所认识的紫衣男子功夫极高的只有两位，一是那位变态城主，一位就是帝拂衣！

    那变态城主此刻中了毒，十有八九正忙着找人解毒，不会出来猎兽。

    那此刻这紫衣男子自然就是帝拂衣了——

    所以顾惜玖接连四个瞬移来到附近时，看到这一幕，下意识就叫了一声：“帝拂衣！”

    那正如流水般围绕着猪婆龙打转的紫衣人影骤然一顿，回过头来。

    而也正是因为他这一停顿，顾惜玖终于看清了他的真面目，也怔了一怔！

    这个人不是帝拂衣！

    而是一位面目极为清秀的青年男子。

    气度温文儒雅，腹有诗书气自华。

    这是顾惜玖对这男子的第一印象，这男子就像一位教养良好气度雍容的贵胄公子，看上去让人很舒服，很想结交。

    顾惜玖隐隐觉得这人面容似乎有些眼熟。

    但就算眼熟他也不是帝拂衣，顾惜玖不是一般的失望，有一种一脚踏空的虚空感。

    她轻吸了一口气，就想再去别处瞧瞧。

    不料那人和她眸光一对后，也脱口叫了她一声：“惜玖！”

    顾惜玖：“……”

    这位如同君子兰的男子认识她？

    可她对他仅仅是觉得有些眼熟而已，并不认识他。

    这位男子长相如此出挑，她如果原先见过肯定会一眼认出来。

    难道是落花城中出来打猎的高手？曾经在人群中见过她？

    不对，听他叫她名字的时候叫的很亲近，如果只是一面之缘，他不该如此叫她的……

    莫非是上界她认识的故人？！

    顾惜玖心中微微一动，站在那里暂时没再瞬移。

    那头猪婆龙十分地嚣张傲娇，这个时候自然是不容许猎物在这里叙旧的，所以它一声长啸后，攻势更猛！

    那人因为略一走神，险些被那猪婆龙一獠牙挑飞！

    他向后流水似的退了数丈，总算避开了猪婆龙的一系列狂猛攻击。

    一人一兽再次战在了一起。

    顾惜玖远远地站在战场外，看着这一场激斗。

    看了片刻她就忍不住在心里叹了一口气，这人功夫很高！灵力最起码有九阶了！和现在的帝拂衣有一拼……

    她又打量了一下这男子，这男子的容貌和这里土生土长的人也有不同，看来也不是这世界的人。莫非真是她在上界的朋友？

    帝拂衣能下来找她，那上界的其他人应该也能下来吧？

    他乡遇故知，本来就是人生一大幸事。

    更何况这他乡还是在这异世界，更是缘分了！

    所以顾惜玖心里虽然惦记着不知下落的帝拂衣，她一时没打算走。