    自己一不小心就创建了一个全新的行业，

    怎么办？急，在线等。

    面对陈辉的询问，颜元都不知道该说些什么了，

    主要这就很离谱，怎么看都到头来都是自己给自己挖了个坑...

    还能怎么办？

    颜元叹息道：“就暂时保持这样吧。”

    陈辉默默地点了点头，心中却是思考了起来，这电竞酒店的兴起是一件好事，但老板怎么一副心事重重的模样？

    难道还是他觉得我进度太慢了？

    霎那间陈辉脑海中闪过无数道念头，看来自己是需要提升一下效率了。

    因为他很清楚现在海城内还有一个对手，

    极光资本！

    他们同样也是收购了大量的旅店，如果他们迅速跟进的话那么到时候整个海城就是极光资本和他们在相互争夺市场份额。

    “差不多就这样吧。”

    颜元惊也是觉得索然无味，这太让自己糟心了...

    送着颜元走出电竞酒店，陈辉思索了一下旋即也是掏出了手机在微信群里面打字道：“刚才老板来电竞酒店视察工作了。”

    李巍：电竞酒店是今天开业啊，情况如何？

    陈辉：挺好的，全部都满了，连预约也排满了往后几天。

    李巍：老板还真的是牛逼...这样都能想得出来一个新兴的行业。

    陈辉：是啊，现在马上面临过年了，估计还会持续火爆一段时间。

    沈紫兰：那不挺好的吗？虽然电竞酒店这个项目前期投资了不少但按照这个速度下去的话，盈亏很快就不是问题了。

    陈辉：我倒不是担心这点，刚才老板走的时候我似乎看出了他可能有点觉得我进度太慢了，但又不好直接当我面说出来。

    李巍：......

    沈紫兰：......

    讲道理好吧，这样的速度其实真的不慢了，从这个项目成立到现在才过去几个月就已经是有数十家分店齐齐开张...

    这种效率实属很惊人了，老板居然还嫌慢？

    陈辉：我思考了一下，可能这也是老板想要更快占领电竞酒店的份额，因为海城还有一个极光资本也可以利用手头资源跟我们抗衡，我是知道极光资本的能力的，如果他们真的铁了心要跟我们做同样的东西，恐怕真的会形成巨大的威胁。

    李巍：那要不然你让那些工人有没有不愿意回家过年的，如果有的话让他们过年给你赶工，薪资方面按照正常五倍来结算就行了。

    沈紫兰：哎，等等，我有一个想法。

    陈辉：？

    沈紫兰：是这样的，最近这段时间我也一直在考虑懒人网咖的扩张的战略方向，我想到了扩张。

    陈辉：现在扩张不太适合吧？海城这边已经有不少懒人网咖的分店了，最重要的是其实电竞酒店的出现也会瓜分了一些懒人网咖的客源。

    沈紫兰：海城当然是饱和了，老板一开始的目的非常简单，利用懒人网咖来打开高端市场再推出电竞酒店来蚕食瓜分其余的市场份额，如果没有极光资本的话那么现在整个海城的高端网咖市场都已经被我们垄断了。

    陈辉：你的意思是开始覆盖其他地方的一线城市？

    李巍：别了吧...遭不住啊。

    字节互娱有着【绝地求生】这个会下金蛋的母鸡的确不假，但也无法继续支持电竞酒店开始扩张...

    毕竟这里面牵涉到房地产的成本，这玩意也就老板动不动拿出几十亿才行，

    字节互娱现在的流动资金还玩不起，

    沈紫兰：扩张不需要我们自己动手，现在不管是懒人网咖还是电竞酒店这个概念都已经打响了，我们可以让人去到其他一线城市寻找加盟商，让对方交一笔钱然后允许他们挂上懒人网咖的名字，我们会提供一些装修风格和技术上的支持。”

    陈辉：！！！！

    对哦，自己怎么就没有想到这一点！

    加盟！

    如果是在之前可能很难寻求有人愿意成为懒人网咖的连锁店，毕竟你有名气也不过是在海城拥有名气，出了海城谁认识你？

    但现在不一样了，

    随着韦申他们在第一届亚洲联赛夺得了冠军，现在全国网友都已经是知道了有懒人网咖这个一个东西的存在，这种就是最好的广告效应了！

    等等，该不会这才是老板真正想要做的事情吧？

    他只想尽快整合海城的所有电竞酒店然后这样一来的话就可以通过这些电竞酒店来吸引别人来加盟，作为一个投资人他很清楚最赚钱的方式是手握着核心的东西然后让别人源源不断地来给自己赚钱！

    而目前颜元手里握着的核心就是“懒人网咖”这块招牌...

    这就已经足够了，

    这种策略最大的好处就是共赢，他们可以靠着这块招牌来吸引加盟商来获得一笔又一笔加盟费，这堪称无本生利...

    而加盟商能够得到的则是一块响当当的“金字招牌”来吸引顾客，

    现在生意不好做，那些寻求转型的网咖老板或者旅店老板可是多不胜数...

    如果这时候提供了一条可以完美转型升级的路线，恐怕没有人会拒绝。

    至于懒人网咖这边只需要负责装修风格必须要与这个品牌一致之外他们也不需要管太多，这是服务行业，在拥有一个知名品牌后如果还吸引不到顾客，那么就是本身的服务态度出了问题留不住人。

    而这种则不是懒人网咖所需要考虑的问题了，

    几乎短短几分钟，无数念头便是从陈辉脑海中一闪而过。

    他现在终于明白老板为什么一副叹气的神色了，

    原来是这样！

    陈辉露出了恍然大悟的神色，自己差点坏了老板的大事。

    “我懂了，接下来我会加快赶工并且开始准备将这个加盟商计划做出来。”

    沈紫兰：嗯，劳烦学长了。

    因为大家用的都是同一个品牌，在做方案的时候只需要做出两套方案，如果你想做网咖那就走懒人网咖的路线，如果想要电竞酒店的话就是另外一条路线。

    PS：第七更，求下月票啊...这个月连前十都保不住了吗，哭死。