    第265章能不能过上好日，就看今晚了！

    穆允冽说，“你们去，我就不去了。”

    “我们两个人唱歌多无聊啊。”穆欢儿撒娇道，“阿冽，走嘛，陪陪小姑姑。”

    穆允冽蹙眉道：“小姑姑，你知道我不喜欢那样的场合。”

    一整个晚上,宁暖和穆欢儿聊着女孩子之间的话题，他坐在二人中间，对那些话题也不感兴趣，只能一个人闷着喝酒。

    好几次他都有一种冲动，想要出去看看，那个没心没肺的女人到底玩得有多开心。

    穆欢儿撅嘴道：“你真的好无趣，没有小时候可爱了,就知道一个人喝闷酒。”

    穆允冽淡淡地扯了下唇角。

    今晚他喝得是有点多了，眸底已经染上几分醉意。

    他又端起酒杯，一口饮尽。

    酒入喉，刺激起心里那股子冲动劲儿。

    “我先走了。”

    再也无法遏制，穆允冽拿起外套，匆忙走了出去。

    穆欢儿看着他的背影，无奈地叹息了一声，“阿冽越长大，和我的距离越远了，哎。”

    宁暖笑了下，“小姑姑，阿冽哥哥的性格就是这样，你应该比我还了解他，在他的心里，最重要的人除了他外公外婆，就只有你了。”

    穆欢儿却皱了下眉，“可现在，他心里多了一个更重要的人。”

    宁暖愣了下,“你是说千意吗？”

    穆欢儿点了下头,牵起宁暖的手,心疼地问道：“暖暖，你真的甘心？真的要放弃？”

    宁暖埋下头不说话。

    穆欢儿又说：“你从小就喜欢他，我可不相信，你甘心看他和颜千意在一起。”

    宁暖抬起头来，努力微笑，“小姑姑，不甘心有什么用呢？这个世界上，不是所有事都能遂人心愿的。只要阿冽哥哥幸福，我怎样都可以的。”

    “你这孩子，懂事得让人心疼。”穆欢儿抱了抱宁暖。

    宁暖这孩子从小就温柔体贴，善解人意，这也是为什么她如此喜欢的宁暖的原因。

    突然，穆欢儿激动地握住宁暖的肩膀。

    “把他从颜千意那里抢回来！我帮你！反正我一时半会儿也不会离开联邦帝国了。说起来，要不是我离开了两年，怎么可能让颜千意捡了这个大便宜。”

    宁暖错愕，慌忙摇头，“小姑姑，我不想做让阿冽哥哥讨厌的事。”

    穆欢儿拍了拍宁暖的肩膀,“你什么都不用做,我来！”

    宁暖沉默了。

    穆允冽离开包厢后，在大厅的雅座上东张西望。

    侍应生走上来询问：“先生您好，有什么可以帮您的吗？”

    穆允冽左顾右盼，“刚才是不是有一桌学生在这里？”

    侍应生想了想，“刚才是有四个年轻人在这里吃饭，但是不是学生我不知道。”

    穆允冽急忙问道：“他们人呢？”

    “刚刚走了。”

    侍应生的话还没有说完，穆允冽就冲了出去。

    走到会所外面，也没有看见颜千意的身影。

    裴元轩走了上来，“大人，您现在要回家吗？”

    穆允冽问：“你有没有看见颜千意？”

    “夫人？”裴元轩摇了摇头，“我没看见她，她在这里吗？”

    穆允冽咬了下牙，“你的眼睛是用来做什么的？”

    “……”裴元轩一脸无辜。

    他一直在车里等大人，的确没有看见夫人。

    穆允冽大步往停在路边的车走去。

    裴元轩连忙上前替他打开车门。

    上车后，穆允冽说：“去她家。”

    “好！”裴元轩点了下头，连忙启动车子。

    大人主动去找夫人，之后他能不能过上好日，就看今晚了！

    薛妈看见穆允冽来了，很开心，“姑爷，你来啦！”

    穆允冽的目光在大厅里扫视了一圈，“她呢？”

    “小姐还没回来，我马上联系她。”

    “不用，我去房间等她，给我拿瓶酒来。”穆允冽说完往楼上走去。

    他倒是要看看，她要和同学玩到多晚才回来！

    薛妈犹豫了一下，还是给颜千意发了一条消息，“小姐，姑爷来了，你早点回来吧。”

    颜千意正在高歌，根本就没有注意到消息。

    四个人在KTV里玩得很开心，平时总是一脸严肃的云暮，今晚也放开了，全都抢着麦要唱歌。

    薛小光唱歌时，言初婳就嫌弃地捂着耳朵。

    因为薛小光五音不全，还扯着嗓门嘶吼，简直是震耳欲聋的魔音。

    轮到云暮唱歌时，言初婳却满眼星星地看着。

    云暮的声线有些低沉，还很温柔，一首柔情歌，唱得百转千回，荡气回肠，直唱进了言初婳的心里。

    包厢里光线昏暗，也只有在这个时候，她才能鼓起勇气这样凝望着他。

    但暗恋的眼神还是被颜千意捕捉道了。

    颜千意晕乎乎地把头靠在言初婳的肩膀上，“初婳，喜欢什么，就大胆去争取。”

    言初婳羞赧道：“你说什么呢？”

    “别在我面前装了，我知道你对云暮的心思，直面自己的内心，勇敢去争取，冲！”

    “那你直面自己的内心了吗？”

    面对言初婳的灵魂拷问，颜千意语塞了。

    她起身走开，拿起酒瓶朝正在点歌的薛小光走去。

    “小光，你唱得那么难听就别唱了，来，咱俩喝酒。”

    “姐，我唱得难听是因为我第一次进这种地方唱歌，等我多练几首就好了。”

    “第一次？”

    “对啊，我以前连饭都吃不饱，哪有钱到这种地方娱乐玩耍。”

    “怪可怜的。”颜千意倒了一杯酒递给薛小光，“来，为了你的可怜，咱们干一杯！”

    “……”薛小光。

    这也值得干杯？

    言初婳看了一眼颜千意，又将目光落到了云暮的身上。

    其实她一直在直面自己的内心，她很清楚自己对云暮的感情。

    如果云暮喜欢的人不是千意，她早就大胆去表白了。

    可对方偏偏是千意。

    所以她不能。

    她怕说了出口，她会同时失去两个好朋友。

    现在这样的状态就很好，她已经很满足了。

    不是所有喜欢的东西，都一定要得到手。

    远远看着，静静陪着，也不失为一种幸福。

    十二点吃了蛋糕后，他们就离开了。

    今天是周五，学校开放了门禁，言初婳三人回了学校，颜千意则叫了代驾回家。

    进了校门，云暮对薛小光说：“你先回去，我送送初婳。”

    (本章完)

