    高空上，有一道身影融入了飘来的白云中。

楚阳盘坐其中，望着下方，嘴角不停的抽搐。他先是命秦琼率领血卫而来，最终忍不住好奇，御剑行空，来到了皇城上方。

“是不是给你个支点，你真能将地球翘起来？”

他是真的无语了。

本以为杨广杀几个大臣就算了，没想到会这么疯狂，将天下重臣全部召集而回，设下大宴，也正好有个高丽臣服的借口，简直完美到了极点。

“这样一来，恐怕你比纣王的名声还要臭！”

楚阳摇了摇头，心中万分感概，人一旦疯狂起来，当真可怕之极。

“来、来、来，满饮此杯！”

杨广声音隆隆，传出很远，率先喝下。

群众无不歌功颂德，然后将酒一饮而尽，看到这个场面，杨广的笑容更加灿烂了，甚至带着病态的殷红。

“吃，喝，这将是人世间开万古先和的一场巨大盛宴，百年之后，千年之后，甚至万年之后，世人都会记住，记住这一场伟大的盛宴！”

杨广挥舞着双臂，兴奋异常。

群臣都以为这是杨广为高丽臣服而高兴，无人扫兴，就吃吃喝喝，畅聊的痛快，也顺便趁这个机会打探各方的情况。

“来，我的侍卫统领，朕赐你一杯！”

杨广亲自倒了一杯酒，端到了宇文成都面前。

宇文成都，宇文家族杰出的子弟，身材高大，俊逸非凡，掌管禁军侍卫，大权在握。在隋唐英雄传中，这位可是天下第二强者，杀的天下英雄尽皆胆寒。

“陛下，臣职责在身，不能饮酒！”

宇文成都躬身说道。

“今日普天同庆，身为朕身边的侍卫统领，岂能不饮？”杨广说着，将酒杯放在了宇文成都身前，“喝！”

“谢陛下！”

宇文成都不敢继续推辞，接过之后，心头莫名的一寒，却也一仰脖子，喝了个底朝天。

“好、好、好，就要这么痛快！”

杨广大喜，拍了拍宇文成都的肩膀。

彩灯照耀，觥筹交错，钟鼎吟鸣，舞蹈曼妙。

时间缓缓的流淌。

啊……！

忽然，一个老臣捂住了肚子，脸色立即苍白无比，额头冒出了冷汗。

他这这一声惊呼，开启了地狱之门，一声声惨叫紧接着响起，哪怕宗师之境的李神通、宇文伤等人，全都捂住了肚子，露出极度的痛苦之色。

“怎么回事，到底怎么回事？”

宫内群臣，宫外众人，或趴在桌子上，或倒地翻滚，哀嚎一片，喝的最晚的宇文成都当即着急了。

“杨广小儿，你、你、你竟敢！”

宇文伤怎么会想不到发生了什么事，当即惊怒万分，难以置信的指着杨广，“你怎敢、怎敢啊？”

咆哮着，就是一口腥臭的鲜血。

“你竟然毒杀群臣，必将遗臭万年，遗臭万年啊！”

李渊在地上不停的翻滚，怒喝嘶吼。

“我可是宗师强者，怎么也镇压不住？这到底是什么毒？刚才我也测验过了，根本没有查[男人小说网 www.9nanren.com]出酒菜里面有毒啊！”

李神通的脸色苍白无比。

这个时候，刚刚来到宇文伤身边的宇文成都猛地捂住了肚子。

哈哈哈哈……！

杨广陡然狂笑，声音隆隆，震荡天地，显现出霸者之姿，帝王之态。他转身回到龙椅上坐下，手指群臣，喝骂道：“你们这些该死的贼子，国家的蛀虫，百姓的敌人，早就该下地狱！我开科举举士，选天下贤才，让这个国家更加兴盛，吞蛮夷，镇八荒，开万古盛世，可你们百般阻挠。至此之后，但凡我的政令，你们就暗中施展手段，欺压万民。开运河，本造福万世，何等伟大的功绩，可你们呢？就让河底成了万民埋骨之地！”

杨广说的兴起，说的愤恨，说的前所有未的痛快，“三征高丽，你们给我内斗个不停，耗尽了大隋最后一分底蕴，嘿嘿，这就趁了你们的心思，然后举兵造反，推翻大隋，好自家上位，是也不是？”

“不要否认，你们的狼子野心，真当我不知？哈哈哈，那也就太小看我杨广了！”杨广大笑，有些癫狂，“你们随我父皇开辟大隋盛世，也是你们，将它推向深渊。既然如此，那好，你们就随着大隋一起埋葬吧！”

“你怎敢、怎敢这样？”

李渊说着，脖子一歪，就没了气息。

大唐开国之皇，就这样憋屈的死了。

“我怎么不敢？”杨广身上力量迸发，将桌子都震成了粉碎，“我敢弑父杀兄，又怎不敢干翻你们？”

“好一个恶毒的贼子！”宇文伤不停的咳血，他手指杨广，痛恨万分，“你这样做，国家动乱，陷入停滞，不能运转，若是突厥入侵，我堂堂大隋就彻底的烟消云散了，你甘心吗？”

“到时候我汉家江山，彻底的沦为蛮夷的铁蹄之下，甚至再现五胡乱华，更甚者断种绝族，你想过没有？”

一位大将咆哮怒斥。

“我怎能没想到？”杨广忽然平静下来，“我所做的一切，就是为了这个天下，就是为了万民，将你们毒杀，也只是扫清障碍而已！”

“我做不到的事情，却有人能够做到！”

杨广脸上，忽然露出了流光溢彩的光辉，他耳中，也传来了楚阳的声音，“我答应你，让汉民真正的屹立世界之巅，将异族尽数奴役！”

哈哈哈！

杨广狂笑：“那好，我就彻底的放开一回，杀他个天翻地覆，杀他个流血漂橹，杀他个朗朗乾坤，杀他个恶罪滔天，杀他个无限未来！”

这一日，前来赴宴的群臣尽皆被毒杀，其中还包括带来的武道强者，不乏宗师之境的高手。

这一日，禁卫突然出现了新的统领，从皇宫开始杀起，往四周蔓延。

这一日，城门关闭，不许进，不许出。

这一日，城内失火，红光漫天，让月色都隐藏了下去。

这一日，洛阳流血漂橹，头颅滚滚，却也惊出了五个宗师强者，被秦琼硬生生的杀了三个，血卫斩杀了一个，另外也是最强的一位，达到了宗师巅峰，扑向了杨广，却被一个火雷子炸成了飞灰湮灭。

整整杀了一夜，到了黎明时分，才逐渐的平息下来。

杨广坐在龙椅上，亲自写下了一道道圣旨。

“李家叛逆，夷灭九族！”

“宇文家叛逆，夷灭九族！”

等等一道道旨意在黎明时分传出了皇城，飞向了全国各地。

“我还是大隋之皇！”杨广下了几十道旨意后，露出了残忍的笑意，“在地狱，我依然要统治你们！”