
　　因为他能感觉到，那儿在疼痛。

　　是的。

　　他萧烈的良心，在疼痛。

　　“这……唉！我这是不是一种很万恶很不良的行为呢？”萧烈在心中这般道。

　　他，也很难受。

　　“不过，这却是为了宗门的进一步发展，所必须要做的一件事。要知道，玩家们什么时候最有动力？自然是贫穷潦倒，甚至是负债累累的时候，最有动力。”萧烈这般喃喃自语道，“以后，我正是要利用负债，来刺激这些玩家，让这些玩家们更加努力。要知道，这些玩家们更努力，大商宗自然就能更幸运。”

　　“这都是为了宗门……萧烈啊萧烈，你心里不要太难受了。”萧烈这般对自己喃喃道，“要知道，在古时候，那些封建地主，和那些无良的资本家们，为了追债，可是会让那些欠债的人家破人亡，卖儿卖女呢！你呢，萧烈，你既不威胁这些玩家们的人身安全，又不会强行征收这些玩家的房子什么的，甚至，还会给这些玩家们开放额度，让他们继续欠债……你是个好人，萧烈，你的良心，让你和那些万恶的封建地主，以及无良的资本家们，区分了起来。”

　　萧烈这般对自己喃喃说道。

　　但是，看到那些玩家们嚎啕大哭悲伤至极的样子，萧烈也不禁感到自己的鼻子酸酸的。

　　“唉，不能让这些弟子们，没有钱花。我再借给他们一点吧！”萧烈喃喃道。

　　随即，萧烈就继续向这些玩家们开放了借款项目。

　　很快。

　　这些玩家们的耳边，又传来了系统的声音。

　　“恭喜玩家，现在系统已经开放了借款项目。当玩家手头上贡献点不足的时候，可以向系统进行无息借款。额度根据各个玩家实际情况，而有所不同。您的额度为一万元整。”

　　听到这消息的玩家，抹了抹眼泪，随即连忙点开了自己的系统面板，脸上露出了几乎是喜极欲泣的笑容：“哈哈……这太好了！我还可以再借一万！这真的是太好了！我之前就想过，要在自己的房间内放置几件红木家具的来着。之前的攒了那么久的贡献点，就是为了买几件红木家具，放在家里面好有哔格……哦吼！我现在可以借钱购买红木家具咯！我要买十件！一口气我要把所有的钱都给花完！爽！”

　　其余的玩家们，自然也都听到了声音，于是纷纷点开了系统面板，查看了一番，也都纷纷倒吸起凉气起来：“哇！我们也都有额度啊！这也太爽了吧！”

　　“是啊是啊！yes，以后就可以借钱了！”

　　“我的额度是一万二，你的额度是多少？”

　　“我额度是一万五。”

　　“哇……好羡慕好羡慕……”

　　“哈哈，一万五也不算很多啦！”

　　玩家们的悲伤，顿时一扫而空。

　　他们都高兴了起来，虽然眼角依然带着泪水，但是情绪好像已经没有那么低落了。

　　萧烈看到这一幕，不禁满意地点点头。

　　这些弟子们因为有钱可以花了，所以，情绪上也好了不少。

　　不再像以前那样充满了痛苦与难受了。

　　很不错。

　　而正当此时，鹅是老农忽然急匆匆地跑了过来，脸上满是怆然之色，眼角甚至还带有泪水。

　　萧烈见了，顿时一愣。他叫住了鹅是老农，问道：“怎么了？”

　　“宗主大人，不好了，我们的疗伤果树树田，全部被毁掉了！”鹅是老农这般哭喊道。

　　萧烈闻言，便是心中一惊一怒，什么？？我的疗伤果树树田，全部给毁掉了？

　　那可是整整一百棵疗伤果树！

　　等到这些疗伤果树第一次产出疗伤果的时候，那些疗伤果，就可以卖出七八万灵石的高价！

　　现在，这些疗伤果树竟然被损毁了？？

　　萧烈一时间，心中的愤怒不爽自然不必多说。

　　但是在表面上，萧烈并没有将自己的真实想法表现出来。他只是淡淡地皱皱眉头，说道：“鹅是老农弟子，不必如此惊慌，和为师说说，你到底遇到了什么情况？你到底见到了什么人？”

　　鹅是老农气喘吁吁：“那……那是一群红顶甲虫！它们来到这疗伤果树的树田，将所有的疗伤果树，全部都挖走了！”

　　红顶甲虫？

　　又是它们？

　　萧烈略加沉吟了一下，想了想，也就很快想明白了前因后果。

　　根据之前那些沙雕红顶甲虫的情报，在附近，是有一支非常巨大的红顶甲虫族落的。

　　而这红顶甲虫部落，近来是一直想要扩张，一直想要继续发展起来的。

　　而在不久前，他将那些沙雕红顶甲虫们全都给干掉了，自然，这些红顶甲虫们会继续派人来探查这里，看看到底是发生了什么事情。

　　应该是第二次派遣斥候过来的时候，正好看到了这些疗伤果树树苗。

　　要知道，疗伤果树树苗，对于红顶甲虫一族来说，也是十分重要的战略资源。

　　毕竟，红顶甲虫也是会受伤的。

　　然后，这些红顶甲虫斥候们，自然就是将这些疗伤果树树苗给盗挖走了。

　　萧烈想明白之后，又询问了一番鹅是老农，问了他看到的一些细节，于是便断定，自己的想法是正确的。

　　“这些红顶甲虫……真的该死！不过这些红顶甲虫应该还没有注意到我的大商宗，否则，由于斥候一般都安排的是筑基期的红顶甲虫，那么多的筑基期红顶甲虫，看到我如此弱小的一个宗门，不可能忍得住才对。”萧烈喃喃自语道。

　　毕竟，对于红顶甲虫来说，人肉的诱惑，简直就是难以忍受的。

　　若是那筑基期红顶甲虫斥候小队发现了他的大商宗，早就该向他的大商宗发动进攻了才是。

　　毕竟，大商宗在别人看来，可是要有多弱小，就有多弱小的。

　　这些思绪在萧烈脑海里转了一圈。

　　随即，萧烈淡然道：“好，这件事我知道了。这灵树的事情，之后我会处理。你暂且先不要管了。”

　　萧烈这般说道。他说的很有讲究，很有哔格，其实就是在认怂并且接受损失了。

　　不然能怎么样？他还能杀回到那红顶甲虫部落，然后将自己的疗伤果树给夺取回来？

　　这不是扯淡嘛。

　　所以现在，也就只能接受自己的损失了，并且努力发育，苟一波。

　　然而，鹅是老农的神色，看起来就有些焦急，他说道：“可是，烈哥，我能感受到，那些疗伤果树树苗，在被那些红顶甲虫暴力夺走的时候，它们的脸上都充满了悲伤与焦急！它们一个个都十分痛苦啊宗主大人！还是请宗主大人您出手，去将那些疗伤果树树苗们给拯救回来吧！”

　　萧烈闻言，心中顿时便一撇嘴。

　　考。

　　我知道你前世是农神，能感受到植物的心灵。

　　但是问题就在于……尼玛啊，我上哪有那个本事啊！

　　我踏马难不成要去送死啊？

　　萧烈轻轻开口，就打算拒绝。

　　而正在此时，萧烈的耳边，传来了系统的声音。

　　“系统发布任务：《红顶甲虫部落的覆灭》”

　　“任务解释：在大商国的西北方向，有一支红顶甲虫部落正在逐渐做大做强，走向辉煌。你作为这红顶甲虫部落的邻居，已经日益感受到红顶甲虫部落的威胁。现在，正是你将这红顶甲虫部落给摧毁的时候了。倾尽全力，将那红顶甲虫部落彻底给打垮！将里面的红顶甲虫，统统杀死！”

　　“任务要求：请剿灭红顶甲虫部落。任务完成评价，由任务完成程度来衡量。”

　　“时间限制：一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第202章 开放借款，剿灭红顶甲虫任务！免费阅读。https://xs.23sk.com 