    第1404章姬承玄骗她？

    “简直是太猖獗了，王妃这么多年来，都不曾动过我们一根汗毛，她这才进门几天，这就对我们下手了，我们可都是先皇赏下来的！”单姨娘说道。

    “我们是先皇赏下来的没错，可这世上哪里都逃不过人走茶凉的下场，她当然不会把我们放在眼里，想收拾就收拾了，所以王妃才叫我们当心。”李姨娘道。

    “先过去看看姚姨娘吧。”王姨娘道。

    于是三人就过来看望姚姨娘，姚姨娘的脸肿胀地不行，丫鬟们正在用冰敷，用煮鸡蛋给滚一滚。

    “伤得这么严重，这要是处理不好，这张脸怕是就要毁了。”单姨娘还有点幸灾乐祸地说。

    虽然目前大家是合作了，可别忘了大家也还是对手，在落雨阁里也是有针锋相对的，就是出了落雨阁她们都默认统一战线而已。

    姚姨娘刮了她一眼。

    李姨娘凉凉说，“你以为姚姨娘今日这遭遇是可以笑话的吗？说不准下次就轮到我们了！”

    单姨娘这才收敛，也是蹙眉，因为她们跟姚姨娘都是一起的，这就是唇亡齿寒。

    楚侧妃敢收拾姚姨娘，当然也敢如此对她们！

    “恶毒，真是太恶毒了，这小小年轻有着一副蛇蝎心肠！”王姨娘忍不住说道：“不行，我要去找王妃说说，府上可不能任由她一个侧妃弄得乌烟瘴气！”

    她就过来找慕容妤，说了姚姨娘的惨样。

    慕容妤转脸跟巧雀说，“过去那边说声，让她过来我这坐坐。”

    巧雀点头退下去了，慕容妤才跟王姨娘说道：“你是要回去还是要留下一起喝杯茶。”

    “婢妾要留下一块喝杯茶。”王姨娘赶紧说，她怎么能放过王妃教训楚侧妃的好戏？

    别看王妃是温温柔柔的，但是她们几个都知道，王妃就是大气宽容而已，真正冒犯到她，她可从来不会手软。

    所以她们几个都很守本分，如此这些年来就过得很舒心。

    楚溪早就料到今日她跟慕容妤会有一场对决，所以也等待许久，听到巧雀过去传话也没有迟疑，直接带人就过来。

    “王妃，她来了。”王姨娘赶紧道。

    慕容妤看向进来的楚溪，一个年纪不大的年轻女子，只是慕容妤看到她眉眼之间的那一抹风情，心下蹙眉。

    她是学医的，也是过来人了，还能看不出来这是经历过情事才会有的神态？

    心下顿时就涌起一股愤怒，姬承玄竟敢骗她？

    不过眼下不是想这个的时候，慕容妤看向楚溪，楚溪心下一突，这老女人怎么保养得这么好！

    她还以为这次过来会看到一个形容枯槁的老女人，毕竟生那么多个孩子了，哪怕不丑也会胖成猪胖的得没眼看，结果并不是。

    那容貌那身段，褪去青涩尽显成熟妩媚，就像是一只散发着诱人香气的桃子！

    难怪王爷会被她迷成这样！

    “见过王妃。”楚溪给她意思意思见了一礼。

    “楚侧妃不用多礼。”慕容妤颔首。

    王姨娘也给她见了一礼，楚溪淡淡撩了她一眼，便也知道是谁过来嚼舌根了，但她不在意。

    (本章完)

