    出租车司机在金陵饭店门口停下车，看着高耸入云的金陵饭店。

    姜浪浪更加兴奋了，一只手拉着姜小白，另一只手指着金陵饭店大声呼叫着：“爸爸，好高啊。”

    “咱们晚上就住这好不好？”姜小白笑着道。

    “好。”姜浪浪奶声奶气的说道。

    金陵饭店周围还是有很多人隔着铁栅栏在看着金陵饭店的，姜小白没有在金陵饭店门口多停留。

    带着姜浪浪和赵心怡走进了金陵饭店。

    “先生您好，请问您是……”

    “住宿，我叫姜小白。”姜小白笑眯眯的报出自己的名字。

    姜浪浪已经拉着赵心怡在大厅到处转着，看见什么东西都想过去摸摸，看看，小孩子根本就好奇心大的很，再加上姜浪浪又是头一次出门，所以活跃的很。

    “姜小白，”前台服务员愣了一下。

    “对，你给金经理打个电话，他知道的。”姜小白说道。

    “您是说总经理还是……”前台服务员问道，他们这边姓金的经理还是挺多的。

    “金炎权。”

    “好的。”服务员让姜小白稍等，然后去打电话了。

    她当然不会直接打给金炎权，而是打给主管她的领导，不过没有想到她说完以后，主管她的经理根本没有往上报，直接就说道：“这样，你赶紧接待一下，有什么需要尽量满足，这姜小白是咱们金陵饭店的股东，你叫姜董就好。

    我这边赶紧给金总汇报一下，就也过去。”

    “好的，我知道了领导。”挂了电话，服务员脸上的笑容更盛了，态度也谦卑了起来。

    对待客人是一个样子，对待领导那就是另一个样子了。

    “姜董，不好意思，我没有认出来您。”

    “不碍事。”

    姜小白摆摆手，毫不在意的说道：“有套房吗？给我开一间。”

    “有的，”服务员说着，招呼人过来帮忙给姜小白拿行李。

    姜小白也乐得清闲，把行李交给服务员，然后去找媳妇和儿子了。

    姜小白一家三口没有在大厅待多长时间，姜小白看看时间刚准备去吃饭。

    金炎权就过来了，还离有一截的距离，就哈哈大笑着说道：“姜董，欢迎欢迎。”

    “金哥，好久不见啊。”

    “这个是？”金炎权看见了姜小白身边的赵心怡和姜浪浪，被赵心怡的容颜惊艳了一下，然后没敢多看，赶紧问道。

    “赵心怡，我媳妇，心怡叫金哥就行，”

    “金哥。”赵心怡点点头，朱唇轻启说道，气场强的很。

    “老金，喊老金就可以。欢迎欢迎，我们金陵饭店蓬荜生辉啊，上次去龙城时间太紧了，一直想去家里坐坐[久久小说 www.jjxxs.cn]可惜没有时间……”

    金炎权说着，看向姜浪浪道。

    “那这个可爱的小宝贝就是小公子了吧？”

    “什么小公子。”

    姜小白摆摆手说道：“姜潮，小名浪浪，浪浪，叫叔叔。”

    “叔叔好。”姜浪浪注意力全在周边的环境上，一直想去不愿去的水池里摸鱼，心不在焉的说道。

    “唉，浪浪中午想吃什么，和叔叔让人给你准备？”

    “真的，我想吃那个鱼？”姜浪浪伸手一指不远处的景观鱼，奶声奶气的说道：“小金鱼太可爱了。”

    金炎权一噎，卧槽，这太可爱了，和你想吃它们有什么逻辑关系吗？

    “行。”金炎权笑着答应了下来，不就是两条红鲤鱼吗？吃了再买两条就是了。

    一旁的姜小白听着儿子的说法，也是满脸黑线，喜欢就要吃掉，怎么小小年纪这么强的占有欲呢。

    几人说着朝着电梯走去，也中午了到饭点了。

    “小白厂长这次是过来参加婚礼的啊？”

    金炎权有些好奇的问道，他认识姜小白这么长时间了，这还是第一次姜小白带着家人露面。

    “嗯。”姜小白点点头，没有掩饰。

    金炎权心里一愣，姜小白这么说，几乎就可以确定这次是专门来参加那个姜书文的婚礼的。

    看来这个姜书文和姜小白真的是关系匪浅啊，身价到了姜小白这个程度，不说日理万机也肯定每天很忙。

    能够特意抽时间来参加婚礼的，要不然就是关系真的好，要不然就是很重要。

    普通的关系不至于让姜小白放下工作，跑这么远来参加婚礼，更重要的是，竟然还把妻子孩子一起带过来了。

    好在自己昨天对姜书文就挺重视的，没有怠慢，敷衍。

    不然的话，姜书文要是告一状，虽然姜小白不能够把自己怎么地，但是凭白无故的得罪姜小白，却不是他愿意看到的。

    “姜董，一会我给安排一辆车，让人带您一家人在金陵也能够好好逛逛，体验一下六朝古都的魅力。”

    “添麻烦了。”姜小白感谢道，他没有拒绝。

    梅苑餐厅的淮扬菜还是不错的，当然了，最让姜浪浪满意的还是那两条红鲤鱼。

    也不知道是不是心里作用，姜浪浪就觉得那两条红鲤鱼好吃，害的赵心怡给他挑了一中午的鱼刺。

    吃过中午饭以后，金炎权就忙自己的去了，姜小白一家人回到房间里休息。

    服务生早就把行李送过来了，套房还是很豪华的。

    午休过后，金炎权派过的司机已经在大厅等着了。

    下午一家人逛了逛夫子庙，秦淮河。

    回到酒店以后，姜小白才被告知，原来姜书文和新娘子两人在梅苑餐厅彩排呢。

    姜小白把走了一天，有些累的不想走的姜浪浪抱了起来。

    “走，去看看明天的新娘子好不好？”

    “好。”姜浪浪点点小脑袋，这一天下来，虽然身体已经很疲惫了，但是姜浪浪精神状态却很好。

    “走吧，去见一见。”姜小白又看着赵心怡道。

    三人来到梅苑餐厅的时候，姜书文和向莎莎两人正在主持人说着什么。

    “明天，新娘子就从这个地方走过来就可以……”

    其实说是主持人，也不是什么专业的婚礼主持人，这个时候也没有这个行业，

    就是他们伯乐厂办公室里的一个口才比较好的，平时开会搞活动之类的主持一下的同事而已。

