    闻言胡小满有些犹豫，一个是货太多，倒不是她没有。

    另一个原因是，她觉得王老四这人有点不太靠谱了。

    头两次过来送货，她明显感觉到了，出了这个院，就有人跟踪她。

    要不是有空间在，她还真甩不掉那些人，这是个麻烦事儿啊。

    她看向面带笑容的王老四，心中暗骂一声老狐狸！

    “四爷，别的话我不说。就这些东西，想必你也知道，只有我手里面有的。”

    她顿了顿，继续说道：“你不想要，这条街的人不想要没关系。京城不止这一条街，也不止北区，更不止这一个区。”

    王老四的脸色当场就变了，笑容褪去，面无表情的看着她。

    过了片刻，他这才笑了起来，“哈哈，果然是女中豪杰啊！”

    “你的意思我明白，这生意还是要做的。我刚才提的那些货……”

    胡小满把背筐上面的布掀开，“东西都在这，发卡只有四百个，纱巾三百个。”

    她这背筐就这么大，再多东西也装不下了。

    这又不是什么干巴叶子草什么的，装不了可以压一压再装点。

    这玩意儿要是压一把，恐怕所有的东西都会碎掉的，所以能装的东西有限。

    闻言王老四虽然没说什么，但是脸色也有点不好看。

    他让别人去清点了一下，然后数了钱过来。

    胡小满清点了一下，随即面色冰冷的看向对面的人。

    “四爷，你这是什么意思？”

    玛德，少了整整三百块钱！

    王老四呵呵一笑，面露尴尬的说道：“嗐，这不是手头不宽裕，这样，明天你带来货了，剩下的钱款我一并给你结清。”

    他表面是这幅好说好商量的样子，但是胡小满听的明白。

    话里话外的就是想压钱，怕她再也不来了。

    刚才胡小满说的确实很对，北区不止他一条街的黑市，还有好几条街。

    这条街他说了算，没人敢收胡小满的东西。

    但是其他地方呢？没人会放着钱不赚！

    整个京城大了去了，鱼龙混杂的地方也多，总有愿意合作的。

    所以，他这招虽然做损，但也是不得不做的。

    胡小满眼睛微眯，盯着他看了许久，随即点了点头。

    “好。”她起身就走了，一句话也没有多说。

    屋里站着六七个壮汉，胡小满就是不满意，她也不敢动手。

    好汉架不住人多，双拳难敌四手。

    她这是战略性撤退。

    看着胡小满走了，王老四脸上的表情有些得意起来。

    他知道胡小满肯定心有不甘，但是那又怎么样？他不给钱又怎么样！

    给钱了继续合作，已经是自己的仁慈了。

    若是乖乖听话，钱肯定不会少给的。但是不听话……

    那钱也别想要了！

    “四爷，明天她还会来吗？”旁边的人忍不住问道。

    王老四冷笑一声，“除非她不想要钱了。”

    能来这里卖货的人，不管有多大的能耐，都是差钱的人。

    这一下扣了三百块钱，就不信她不会回来。

    “继续盯着她，这次别让她甩掉了。”他眼神冷漠，看着旁边的人。

    派去的人都是废物吗？连个人都跟不住。

    不过刚才听胡小满的意思，是发现了！

    那又怎么样，就不信能一直都甩掉人。

    胡小满这边出了院子，整个人身上的气息都非常的冷。

    这个狗比王老四！

    真他娘阴险！

    玩黑吃黑是吧？

    她咬着牙根，好！她就陪这个老王八玩一玩！

    看谁能玩过谁！

    这时，胡小满忽然发现有人在跟踪自己，不过只有一个人。

    想了想，她眼神变得狠厉。

    转过弯，她一直在注意路上有没有其他人。

    看了半天，胡小满走进一个偏僻的巷子里。然后手里突然出现一根木棍，双手提着棍子，看着地上的人影慢慢接近。

    她心里非常的紧张，默默等待时机。

    忽然，胡小满猛的一发力，用尽全身力气挥出去木棍。

    走出来的人也蒙了，他根本就没把胡小满放在眼里，更没有想到会被阴。

    “咚……”

    一声闷响。

    “噗通……”

    男人应声倒地。

    胡小满走过去仔细确认了一下，确实是跟踪自己的人。

    她又补上几棍子，然后拳打脚踢。

    最后这人疼醒了，又晕了……

    看着地上的人脸上青紫，便满意的收起棍子。

    左右看了一圈，胡小满摸了下脸上的围巾。

    还好，没有掉。

    她快速的离开这里，然后消失不见。

    这个王老四实在是太过分了，压着钱不说，还叫人三番两次的跟踪自己。

    有完没完？真是看自己是个女同志，觉得很好欺负！

    这次只不过是开头，胡小满可不是吃闷亏的主。

    那些学生她可以得饶人处且饶人，但是这些人是混江湖的，没必要对他们手下留情。

    再说了，明摆着自己是个女同志，还这么欺负人。

    这要是再不硬气一点，她上辈子真是白活了，这辈子也不用活了！

    混迹社会这么多年，胡小满也不是什么傻白甜。

    对敌人心软就是对自己残忍。

    这种事她上辈子就经历过，教训一次就够了。

    人教人教不会，事教人一次就够！

    夜晚……

    王老四一脸阴沉的看着面前的人，那脸已经不能用脸说了，那就是妥妥的一个猪头。

    这也太惨了吧？

    将近一米八的大个子，一百四十多斤，就被那个小姑娘打成这样？

    王老四不愿意相信，也不想相信。

    “到底怎么回事！”他脸色铁青，看人的眼神冰冷冷的。

    “猪头”打了个哆嗦，很明显就是被吓到了。

    他委屈的捂着脸，现在都麻了！

    “四爷，我说的是实话啊！我跟着她有过一个拐角，上来就给我一棒子。”他一边说一边指着脸上一天三厘米宽的红印，“你看看，这就是一开始打中的。”

    “我当然都蒙了，脑袋一片空白，晕了过去……”

    他也知道这话属实丢人，被一个女的打成这样，还有没有脸活了？

    但是他不说实话也不行啊，真冤啊！跟踪个人变成了这样。

    王老四面色阴晴不定，盯着那人一直看着，也不说话。

    玛德……

    真这么邪门？

    他真的想不明白啊……

