    这头堪比一品绝顶的沙齿兽，竟然藏在地底下。

    唏律律！

    骏马嘶鸣，几乎在同时扬蹄向一旁蹿去，但仍旧慢了一步。

    噗嗤！

    惊人的咬合力下，一匹马整个被咬碎，仅有两只蹄子露在外面。

    吼！

    嗜血狂啸中，一头足有两丈大小，堪比巨鳄的沙齿兽，自沙土中蹿出。

    吼吼！

    另外三头不相上下的沙齿兽，也如离弦之箭，同时扑了上来。

    铮！

    刀吟铮鸣，所有人只觉耳膜一疼，通体生寒，眼睛不由自主的闭上，好似被突如其来的光华刺了下。

    嗤！

    瘆人的利刃入肉裂帛声乍起，腥臭扑鼻的刹那，当所有人睁开眼看时，便见到三头沙齿兽撞在一起。

    轰隆！

    翻滚的沙齿兽，掀起滔天沙尘，另有两截巨大是尸体，轰然倒地，

    “嘶……”

    沙尘洒落间，看着那依稀可辨的巨大尸块，众人齐齐倒抽一口凉气。

    正是那吞食了一匹马的沙齿兽。

    难以想象，这等堪比一品绝顶的存在，竟然就这么死在眼前了！

    吼！

    远处，那贴着沙丘的两个巨大眼睛，骤然抬高丈许，露出巨大如磨盘般，遍布层层倒刺鳞甲的狰狞头颅，发出如雷低吼。

    不问可知，手下被杀，显然激怒了这尊，有着王者血脉的恐怖巨兽。

    吼吼！

    三头沙齿兽一个骨碌翻身，摇头晃脑，示威似的厉啸不断。

    反观跳到一旁，好似从未动过的一人一马，似乎丝毫不觉，做了什么了不得的事情。

    嗖嗖嗖！

    三头沙齿兽似乎也觉察到，眼前的人不好惹，竟是快速绕着一人一马移动，掀起滔天沙浪，有如龙卷风般遮蔽了视线。

    “退，都退开！”

    吴肖普大惊失色，连忙招呼众人后退，让出足够的场地。

    他很清楚，自己一帮人之所以没有覆灭，正是这一人一马吸引了所有沙齿兽的注意力。

    换言之，他们的生死，取决于陆川能否胜利。

    虽然陆川表现出的实力，已然出乎意料，但他仍旧不报太大希望。

    除了三头堪比一品绝顶的沙齿兽外，还有一头近乎一品上，甚至可能堪比半步先天，拥有王者血脉的沙齿兽。

    若是陆川在清醒状态还好说，可他依旧没有‘醒来’。

    但同时，他们心底又同时期盼着奇迹发生！

    吼吼！

    惊天怒啸此起彼伏，漫天沙尘中，三头巨大的沙齿兽身影若隐若现，完全遮蔽了一人一马的存在。

    依稀可见的是，那惊人的刀光锋芒，每一次闪烁，都好似有切肤之痛，令众人一退再退。

    哗啦！

    但在短短片刻后，所有沙尘好似凝固了刹那，便既如雨落下，再无起伏。

    轰隆！

    伴随而来的是，地动山摇般的剧烈轰鸣，一块块巨大的散碎尸骸，铺洒在眼前，令人作呕的腥臭劈面而来。

    “这这……”

    众人面露震撼，难以置信的看着眼前一幕。

    很难想象，有人竟然能在正面战斗中，一举格杀三头堪比一品绝顶的沙齿兽，而且是在如此短的时间内。

    唏律律！

    马儿摇头晃脑，嘶鸣连连，似乎这只是一件微不足道的事情，陆川依旧稳稳坐在马背上，好似连头都没抬一下。

    吼！

    那巨大的沙齿兽首领，似乎也为之震怒，发出惊天咆哮，瞬间没入地下。

    “退！”

    吴肖普面色一白，毫不犹豫拽着吴项和吴瑶后撤。

    呼啦啦！

    一瞬间，数十人推出百丈开外，那些沙齿兽竟然诡异的没有阻拦，一个个全都瞪着腥绿眸子，死死盯着那一人一马。

    轰隆！

    约莫数息之后，也就是两个眨眼的工夫，一人一马之下，方圆数丈内的沙尘，突然暴起，有如利刃般围绕着盘旋不定。

    遥遥望去，就好似无数沙尘利刃，组成的血盆大口，突然露出了其狰狞的一面。

    唰！

    但在其出现的刹那，一人一马周身，涌现淡淡的赤金色光焰，有如瞬移般，须臾到了数丈开外。

    噗嗤！

    但几乎在同时，那大片的沙尘利刃溃散，紧接着便在一人一马的落脚点下出现，再次化作庞大的利刃巨口，欲要将之吞噬。

    可好似能够预判一般，一人一马再次闪转腾挪，完美避开了沙尘利刃的吞噬。

    如此往复，你来我往，好似玩跳跳棋一般。

    方圆百丈内，都是那诡异的沙尘利刃巨口，还有一人一马的腾挪身影。

    “果然是王者血脉，唯有如此，才具备这等玄异之能！”

    吴肖普面色如土，冷汗涔涔。

    他不知道，自己一行人为何这么倒霉，竟然碰上这等恐怖存在。

    “吴伯，要不咱们……”

    张铁哆嗦着，低声比划了一个手势。

    “嗯？”

    吴肖普目光一闪，悄悄扫了眼周围，几乎在一瞬，便拿定主意，“走！”

    “吴伯，怎么能走？兄台他……”

    吴项还想说些什么，却被吴肖普不由分说拽住，连同吴瑶在内，拉着向远处飞奔。

    其余人见状，哪还不知道发生了什么？

    当即，在张铁率领下，都跟了上去。

    对于这些人的离开，沙齿兽群出现了一丝骚动，却无一前去阻拦，围成了一个硕大的圈子，直勾勾盯着中间，那方圆百丈。

    轰隆隆！

    一次次的闪转腾挪，好似气力无穷无尽，一人一马不知躲开了多少次来自地底的突袭。

    吼！

    一声爆吼，恐怖气流卷起无垠沙暴，好似龙卷风般，覆盖了方圆数十丈。

    内里，一道巨大身影，自地下冲出。

    这尊有着王者血脉，堪比半步先天的沙齿兽，终于按耐不住，从地下蹿了出来。

    唏律律！

    但就在此时，骏马长嘶，竟是不退反进，一头扎进了那冲天而起，足以将武者刮碎的沙尘风暴之中，如飞如箭般，直取那巨大的沙齿兽。

    昂！

    龙吟乍起，咔嚓脆响的机括嗡鸣声中，陆川手中龙吟刀出鞘，盘龙棍瞬间接洽刀柄，好似活了过来一般。

    嗤！

    倒拖龙吟刀，刀尖在沙尘中荡起一溜火星，彷如笔走龙蛇，须臾到了沙齿兽近前。

    吼！

    沙齿兽首领察觉到凶险，也意识到自己犯了一个巨大的致命错误，发出惊天怒啸，疯狂甩动粗壮的尾巴，身在半空，尾巴却嗡的一声，横扫向一人一马。

    唰！

    但在接触的刹那，一人一马周身赤金色光焰一闪，瞬息到了半空，正处于沙齿兽胸腹所在。

    咻！

    龙吟刀在半空中，划出一道凌厉如丝般的光线，在沙齿兽胸腹处蜿蜒一闪。

    嘭！

    骏马扬蹄，狠狠一踹沙齿兽胸腹，旋即仰天长嘶，带着陆川，翻身落到了数丈外，摇头晃脑不止。

    轰隆！

    几乎在同时，沙齿兽首领落地，砸起漫天沙尘，兀自蜿蜒爬行。

    吼！

    低沉如雷的闷吼，似乎带着不甘，沙齿兽爬到了一人一马面前，张开了足以将他们完全吞没的巨口。

    可惜，这在沙漠中，留下无限凶名的大杀器，再也没有机会合拢了！

    沙齿兽庞大的身躯之下，滚滚墨色鲜血，带着腾腾热气，侵染了方圆数十丈沙丘，在月色下闪烁着妖艳的光泽。

    两颗有如灯笼般的巨眼，微微向上翻起，似乎不舍的看着夜空繁星，最后的光泽也随之敛去。

    唯有星辰的光点，在晶莹的眼球上，忽明忽暗的闪烁着。

    吼吼吼！

    方圆千丈内，数以千计的沙齿兽，齐齐发出悲鸣，不安的来回窜动，好似想要唤回它们的王，又好似送行。

    不安凄凉的气氛，无声无息蔓延开来，似乎连天生的月光，都为之暗淡了几分。

    不得不说，这头强大的沙齿兽首领，死的太冤了。

    本具备不低智慧的它，死在了惯性思维上。

    自以为，没有利爪和尖牙的陆川，不足以威胁到它的生命。

    四头堪比一品绝顶的沙齿兽，就是最好的明证。

    未曾想，当它露出破绽的刹那，受困于心魔的陆川，在战斗本能驱使下，瞬间把握住战机。

    以龙吟刀，破开其肚腹，一刀斩碎其心脉，从而没有受任何伤势，便结束了战斗。

    若是放在正常情况下，陆川或许能赢，但面对持有玄兵宝刀的对手，沙齿兽首领绝不会恋战。

    吼吼吼！

    沙齿兽群狂吼了好一阵子，没有选择进攻，竟然齐刷刷钻进沙丘，随着沙层起伏不定一会后，便既消失不见。

    吼吼吼！

    隐约间，远处的沙丘黑暗中，传来各种兽啸，似乎也在为，这尊拥有王者血脉的沙齿兽首领送行。

    此起彼伏的吼声，持续了好一会，便既渐渐止歇，重新恢复了平静。

    一人一马，矗立在巨大的尸骸面前，依旧如雕像般静立不动。

    沙沙！

    沙尘流淌，不远处的沙丘之脊上，有些许影子探头探脑，很快没去之后，不多时就有更多影子出现。

    原来，正是吴肖普等人去而复返。

    当他们来到近前，看到那巨大的尸骸时，震惊的无以复加，久久无言。

    “你们去收拾营地，其余人跟我来，收拾下！”

    吴肖普知道自己一行人暂时安全了，便静下来，有条不紊的安排工作。

    黄昏沙漠的夜，实在是太冷了。

    即便他们能够扛过今晚，可还有几天的路程才到目的地，若不带上物资，他们必死无疑。

    “吴伯，这是兄台的猎物，你……你怎么能……”

    当看到吴肖普亲自动手，剥取沙齿兽首领的皮甲时，吴项越发不满了。

