
　　聚缘坊这一次才是最大的赢家，因为这场拍卖会的门票，已经是达到了原来的五倍不止，而且还是有价无市，最终很多人都是被隔绝在了聚缘坊之外，毕竟古龙城之中真正有身份有地位的人，还是相当多的，可以说这一次聚缘坊可是赚的盆满钵满，单单是门票钱，就是一笔巨大的收入。

　　这一次的拍卖会，也是成为了大佬最多的一次，就连古龙城之中的禁军副统领，都是前来观摩，毕竟他的目标只有一个，那便是化神延寿丹。

　　十万人的拍卖场，其中天神境强者，预计将会达到一半左右，八方来客，全都是进入了聚缘坊，门可罗雀。

　　另外几家拍卖场，现在却是一片凄凉。这一次紫罗的嘴，已经是笑得合不上了。

　　可以说这仙品丹药的噱头之大，已经让太多天神境的强者都把持不住自己了，更遑论是增加大限这种仙品丹药之中的极品，但是好东西，永远都是物以稀为贵，真正能够得到的，也是凤毛麟角一般。

　　拍卖会的前半个时辰，几乎成为了垃圾时间，而且二十多件拍卖品，拍卖出来的价格都不算太高，因为更多的人都在等待今晚的压轴好戏，也就是仙品丹药的拍卖。

　　十万拍卖者耐着性子看完了之前的所有拍卖，最终紫罗登场，带着一个七彩的锦盒走上了台前，这一刻，万众瞩目，哪怕是她美若天仙一般的身姿，也是吸引不了在场的强者，因为更多的人关注的，是这仙品丹药。

　　强者，从来都是不缺女人的，女人在这些强者眼中，永远只能排在第二位，而第一位，自然便是实力，实力不济，那么你就只能成为别人踏上巅峰的垫脚石。在这个弱肉强食的世界里，只能不断变强。

　　“大家好，我是紫罗，今晚的亚洲拍卖，是仙品丹药，化神延寿丹。我想在座的各位，已经很清楚，这化神延寿丹的功效与妙用，也就不需要我过多的赘述了，今晚的拍卖，将会有不止一颗化神延寿丹！”

　　一石激起千层浪，紫罗的话，让在场的所有人都是呼吸一滞，化神延寿丹，竟然不只是一颗？这一刻所有人的眼中都是充满了惊喜，哪怕是得不到，至少也是增加了得到的几率，否则的话，如果只有一颗化神延寿丹，那么竞争之激烈，将会超出想象。

　　而且不止一颗，也让更多的人，开始对化神延寿丹的争夺，都是爆发出了极大的信心。

　　“不止一颗？哈哈，那我岂不是有机会了吗。”

　　“不错，看来我们这一次也没有白来，如果只有一颗化神延寿丹，的确会相当的惨烈，但是不止一颗，那就是我们的机会了。”

　　“这聚缘坊，果然是会做生意，不过五颗化神延寿丹，这等爆炸性的新闻，怕是会让在场之人，更加的兴奋起来。”

　　紫罗看着台下山呼海啸一般的声音，嘴角的笑容更浓。

　　“这一次我们将开启前所未有的拍卖模式。我们首拍第一颗化神延寿丹，价高者得，而最终价格最高者，也可以选择一到五颗，数量不等，而且每一颗价值，都是相同的。虽然是五颗化神延寿丹，但是有可能只有最终的胜者，才能够将化神延寿丹一揽入怀。”

　　紫罗的这种全新的拍卖模式，将化神延寿丹的超高价值，推到了巅峰，而且是五颗全部如此，如果真的有能力者，肯定还是会全部买下来的，也不会造成第二波的价格衰落，所以这种形式，也是极其恐怖的，对于竞拍者，也是一次极大的考验。

　　“真是无奸不商啊。这个紫罗，真是越来越会做生意了。”

　　“是啊，紫罗小姐举世无双，哈哈，我真是佩服啊，这等新奇的拍卖形式，的确是闻所未闻。不过也更加的刺激，就看谁有没有这个魄力，一举拿下五颗仙品丹药了。”

　　至少有上百人，都是信心满满，想要竞争一下这仙品丹药，事实上很多的天神境强者都只是来搏个彩头的，毕竟不是谁都能够参与进来的，而且有些天神境也只是初期而已，没有那么大的需求，当然也没有那么大的财力跟魄力。

　　“这个紫罗。”

　　角落之中，江尘微微一笑，连他都忍不住对紫罗竖起了大拇指，为了避免五颗化神延寿丹降低拍卖的价格，所以这种拍卖形式，也是彻底摆脱了原本一成不变的拍卖形式，真的是一种双赢的局面，但是那些想要捡便宜的人，怕是就要往后稍一稍了。23sk.Com

　　“这化神延寿丹，看来注定要搅起整个古龙城的风云了。”

　　一个气势雄浑的中年男子，星眉剑目，一脸凝重的说道，一身银色的铠甲，在他身边的人，无不侧目，对之毕恭毕敬。他便是古龙城禁军副统领关升，实力也是达到了极其恐怖的半步神王，即便是在临河界，那也是名气不俗的。

　　“说的也对，但是这化神延寿丹，我是要定了。关统领，你似乎还没有到非要不可的地步吧？”

　　一个须发皆白的老者，笑吟吟的说道，这个人也是古龙城之中的老人，三百多年前，便是纵横临河界的高手，只不过在三百多年前突然隐居起来，在古龙城过起了闲云野鹤一般的生活，菩提手王志远，他的实力也是达到了半步神王境。

　　“这话说的，难道不是大限将至，还不能参加拍卖不成？哈哈哈，谁有钱，谁就是大爷。”

　　在其身边，一个面容消瘦，身材枯槁的老者，阴笑着说道，这个人，也是古龙城之中的百大高手之一，即便是禁军副统领关升，都是得郑重对待。

　　传闻他是鬼眼宗叛逃出来的徒弟，但是千年来鬼眼宗却是没有任何人对此发表意见，渐渐也就被人遗忘了，可是莫前程，也是万人仰慕的存在，毕竟人的名树的影，想当年他可是坑杀过十万人类高手的，一手屠城，谁人不服？

　　双手沾满血腥，为了躲避仇家，才进入了古龙城。

　　“看来竞争这一次化神延寿丹之人，还真是不少啊。”

　　孟凡鹏淡然一笑，他的出现，也是让不少人都是变得紧张起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2452章 新的拍卖方式【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 