    真主安拉在上，这究竟是怎么了？

    仿佛那些劫匪从来没有出过一般，连快艇动机的轰鸣声都不见了。

    埃姆雷.阿尔廷托普拄着自己心爱的宝贝枪支，站起身，大着胆子看向外面，随时作好缩回头的准备。

    河面上漂浮着不少于五个人体，载沉载浮，挂着枪带子的一部分把身体压进了水下，偶尔不时抽搐两下。

    快艇上，纸莎草船上，几个劫匪像是睡着了一样趴在船舷边上，河面上很快没有了声息。

    河水中荡漾开一大片鲜红色，一个顽皮的孩子把红墨水滴进了幼拉底河。

    这就完了？全死光了！

    埃姆雷.阿尔廷托普瞪大了眼睛，一脸不可思议，结结巴巴地指着河面：“看，快看，真主显灵了，他们全死了!”

    他这一声喊，引得船上的船员和乘客们也大着胆子偷眼去瞧。

    “阿拉哈克巴(真主至大)!”

    “阿拉哈克巴(真主至大)!”

    船内外躲避劫匪子弹的人们不断出欢呼声，劫后余生的喜悦顿时汇聚起来，有人闭着眼睛大声背诵着古兰经，有人喜极而泣的欢呼着。

    埃姆雷.阿尔廷托普看向通向甲板下方的楼梯，久久没有出声音，事后他拔出弹匣数了数剩下的子弹，回想起河面上的劫匪尸体，再一次被震住了，一粒子弹一个劫匪。弹无虚，简直就是神抢手。

    回到船舱里，林默意外地看到大学生罗阳正在给舱室里受伤的土耳其人包着大腿上的枪伤，在角落里掉落了一枚带血的弹头。

    林默很意外地看到手脚麻利地缝线上药的罗阳，看来还真有外科手术医生的天赋呢。

    身旁放着急救包，有手术刀，各种药品和纱布。再联系他身边近硕大的背包，看来这家伙跑到这么远的地方也并不是毫无准备，反而准备工作做的相当充分。

    这是要打持久战吗？

    客轮再次动起来。动机的突突轰鸣回荡在河面上，度比刚才更快了几分。

    一船的人早已经被吓坏了，一刻也不想在这里多待。赶紧离开这是非之地。

    和林默、罗阳同一舱的那个中枪的土耳其人捡回了一条老命，腿上的那一枪并没有打到动脉，否则罗阳也是束手无策。

    拥有药口和医疗器械，能够取出子弹和包扎伤口的罗阳成为了整艘船上最受欢迎的人，有需求就有市场，被劫匪袭击过后，船上出现了许多伤员。

    这让罗阳一通好忙，随身携带的药品也直接被消耗了一半。

    林默皱起了眉头。

    明明有虽然痛苦却十分有效的简易办法，对于这些跟自己不相关的人没必要浪费这些在国内不值钱，在这里却是非常昂贵的药品。

    好人可以做。但没必要做烂好人，在战区，药品价比黄金，这样浪费药品，等同于在浪费自己的生命。

    好心并不是没有好报。感激罗阳的那些乘客拿出了自己的食物和值钱的东西，可把这个中国大学生给感动坏了。

    之前语言不通，又是异国他乡来客，宗教信仰又不同，双方之间存在着天然的隔膜。

    可是在罗阳主动参与抢救之后，隔膜在一声声真诚的感谢中。不经意间消失了。

    不论土耳其还是叙利亚，医生永远是最受欢迎的人。

    即便罗阳只是个匆忙学了些皮毛的半吊子，网上随便找些资料都能学到他这种程度，虽然手生，可是凭着胆子大，大量的药物砸下去，竟然也救了好些人。

    林默只是站在边上，什么都没有做。

    虽然浪费比较大，但罗阳这样做总比用子弹壳里的火药烧焦皮肉来强行愈合伤口强。

    现代武器的火药可不比以前的老式火药，渗入血液那是要死人的，原因无他，大部分火药都有毒。

    军火商们以杀人为己任，怎么会考虑用子弹里的火药来救人，黄澄澄的子弹里面装的可不是用来救人的云南白药。

    在这种时候，哪怕用钉书机也比洒火药烧伤口强。

    一个杀人，一个救人，最终使一船的人逃过一劫。

    对于林默的心情是敬畏，而对于罗阳的心情却是感激，一船的人一点也不敢小觑这两个中国人。

    客轮在下一个站点把死伤者送下了船，当地军方和警察扣留了船只进行检查，每一个人都留了口供。

    不过一枪一个击毙了劫匪的林默并没有被滞留，只是问了几句话。

    一方面是中国人的身份让土耳其官方不敢轻举妄动，另一方面却是畏惧林默的手段，分明就不是什么平民良善之辈，惹毛了的结果直接就是血流成河，法律只对平民有效，对于一些可以用实力代表特权的人来说，形同虚设。

    “白葡萄酒”客轮的黑心船主不知出于什么样的心思，竟然给所有人退了船钱，乘客们又是一阵欢呼，对于死伤者的赔偿那是政府的事情，要是让这么一条破船的苦逼船主自掏腰包，非吞枪自杀不可，把那艘过了寿命期的破船卖了也赔不出多少钱。

    走这条线的客轮也仅有这一条，虽然走水路没有了交通工具，不过林默和罗阳下船的地方已经离叙利亚很近了，只要坐着车行驶几十公里就能到达边境。

    顺路找了一个商队，搭着车辆往前土叙边境。

    土耳其和叙利亚的边境是完全开放的，关卡的士兵们对于贿赂攻势毫无抵抗力。

    罗阳用他的神器风油精开道，顺畅无比地进入了叙利亚。

    “莫林，我得去找自由军了，你跟我一起去。”

    罗阳向林默出邀请，虽然他知道这个叫莫林的新华社记者虽然话不多，却是一个极有本事的人。

    若不是语言不通，否则他一定从那些船员和乘客那里知道林默竟然一人一枪干掉了全部劫匪。

    这哪里是记者能够具备的能力，分明就是军人，而且是相当精锐的那种。

    林默上甲板到回来的时间非常短，让罗阳没有觉到任何异常，仿佛只是呼吸了几口新鲜空气，一脸平静地回到船舱后，一罗阳怎么也没想到林默在分分钟的时间完成了一场屠杀。

    不过老乡照顾老乡，罗阳自然希望能把林默拉到自由军这一边，以后也好有个照应。

    “不了!我还要去政府军那里采访!我建议你最好还是赶紧回国，枪弹不长眼，万一有个三长两短，你的家里人”

    林默摇了摇头，拒绝了罗阳的邀请，抽签选择政府军。

    他已经通知上面派人把这个不要命的楞头小子带回国，希望别把命搭在了战场上。

    “来都来了，怎么可能空手而归呢，我一定会保护好自己的，自由军可不会把没有任何训练的平民送上战场，我会好好学习保护自己的，你也一定要小心哦。”

    罗阳笑得很开朗，一点儿也没有即将走上战场，面对枪林弹雨的的紧张，只有兴奋。

    “你好好保重!”

    林默没有再多劝，“深渊涅盘”的参战者不会有对地攻击任务，否则来自全世界各国的王牌飞行员恐怕会分分钟轮灭一个国家，林默也不会有自己在战斗中击杀罗阳的可能性。

    金系巨龙的腕表上面提示装载有x-1的货箱已经送抵了叙利亚的都大马士革，林默和罗阳现在所处的位置是在叙利亚自由军的控制区。

    对于一个异国来的大学生来投奔，叙利亚自由军表示出了热烈欢迎，中国人在这里格外受欢迎一些，有专门的人将其带进新兵训练营，和那些从未上过战场的平民们一起接受军事训练。

    如果通过训练考核，将会和叙利亚人一样，补充进入自由军各支部队，奔赴与政府军交战的战场，为他们的自由解放事业而付出自己的的鲜血和生命。

    在自由军里，罗阳其实并不算唯一一个外国人，甚至在一些国家和组织出于某种政治目的或利益需要，为自由军送来战争物资的同时，也会组织一些军事志愿者参加这场叙利亚内战。

    这些志愿者中背景多是军方人士，就像当初中国派遣军事人员以志愿者形式介入巴基斯坦和印度的战争，而像罗阳这个身份干干净净的自由平民，绝对只有小猫两三只，多是活腻歪了，冒死来体验一把战争的刺激。

    两个人就在小镇曼比季镇分道扬镳，林默搭乘着自由军提供的车辆一路向南，开始进入战况激烈的叙利亚北方大城阿勒市颇附近的一个空军基地。

    尽管那里的政府军空军基地刚刚被叙利亚反对派攻战占，作为“深渊涅盘”赛事中，反对派的空军基地之一。

    但并不影响在那里搭乘“深渊涅盘”主办方为林默提供的飞机前往大马士革提取自己的参战专用战斗机。

    事实上只有肯付钱的话，直接用叙利亚空军的战斗机也能够参战，不过很少有飞行员会这么多，通常都会自带战斗机。

    林默手中的单反相机和记者证成为了他的护身符，替他免除了许多麻烦，自由军的人并没有想到这个中国人竟然是自己对头的临时打手。

