    “臣弹劾辽东督师孙承宗御敌无方，浪费国孥，辽东一年耗费辽饷数百万两，养兵无算，然则孙承宗不仅不能克敌制胜，实属无能！”我大明的官员真他娘的是人才，敌人马上就要进攻了，他们不想着如何对付敌人，却觉得这是一个攻击敌派大佬的好机会，于是马上就有人站出来弹劾孙承宗了。

    “臣附议，陛下应速召孙承宗回京，另选干才督师辽东。”不光是浙党、阉党开始弹劾孙承宗，甚至连东林党内部也有人反对他。

    至于原因么，沈隆不用想也能猜出来，正如刚才那人所言，大明每年把数百万两银子的辽饷都砸在了辽东，虽说这笔钱京中的大佬肯定要分润一些，等从户部、工部等部把粮饷、军械送往辽东的时候，肯定没那么多，但辽东督师能够处置的数目同样惊人，孙承宗握着这个肥差一年多了，他们早就嫉妒地眼红了。

    恨不得马上就飞到辽东，在辽饷上狠狠咬下一大口，至于鞑子的事儿，他们也不咋担心，虽说女真不满万、满万不可敌，但只要咱们不出城浪战，死守几处要害不出，料想鞑子拿自己也没办法吧？袁崇焕就持这种观点，他在京中可捞不到多少好处，恨不得马上代替孙承宗。

    等他们打累了、抢够了就能回去，至于损失的那些钱财和城市，刚好可以把锅丢在孙承宗头上，自己还能借着重修城池、重新募兵再捞上一笔。

    当然，孙承宗也不是没有支持者，尽管孙承宗还算清明，但一些潜规则他也是不得不遵从的，所以朝堂上不少人都从辽饷中分润了好处，要是换个人上台，还有没有孙承宗这么识趣那就不好说了，要是换成敌党的人可不会给自己太多好处，所以必须支持孙承宗。

    一时间，朝堂上围绕着孙承宗的问题吵得不可开交，看得沈隆恨不得直接拿出加特林，把这帮成事不足败事有余的家伙全干掉算了，都他娘的快兵临城下了，你们还吵个毛线啊！

    吵了半天，支持孙承宗一方稍微处于上风，沈隆趁机帮了一把，“孙督师朕还是信得过的，再者，临阵换帅乃是兵家大忌，一切等鞑子退去之后再说吧！”

    “吾皇圣明！”支持孙承宗一方的赶紧谢恩，反对孙承宗的觉得既然陛下都这么说了那就再等等好了，只要有一个鞑子入关，孙承宗必然会受到连累，到那时候再重新弹劾不迟。

    “据孙督师所言，以及锦衣卫探子回报，建奴很可能绕道蒙古，从蓟门入关，如此我大明当如何应对？”沈隆不得不再次指出，眼下最要紧的可不是弹劾孙承宗，而是防备鞑子啊，你们到底有啥好办法没有？

    要解决问题了，我大明的官员统统傻眼了，朝堂上众多大臣纷纷眼观鼻鼻观心，用笏板遮住自己的脸，生怕陛下点自己的名。

    “陛下，当整顿蓟门、京城防御，并召各地勤王大军前往京城。”安静了好半天，兵部尚书梁廷栋终于说话了，这可是他的本职工作，这事儿他要是不回答可说不过去。

    “陛下，勤王一事须得慎重才是！”然而就这种很正常的建议也有人反对，“各地边军军纪不修，若擅入京畿要地恐生事端。”

    这些都是在京城周边有庄园有土地的，他们觉得鞑子不一定会来，来了也不一定能打破蓟门，来到京城周边，不会对自己的财产造成什么影响；而勤王大军一到，这些**可是会祸害自己的庄园土地的。

    “臣附议，更何况如今鞑子尚未扣边，就召集天下勤王，恐有损朝廷威仪，让天下百姓惶恐不安。”这位有几个门人弟子在京城周边当地方官，应付勤王军队可不是什么好差事，为了照顾自己的门人弟子，他也跟着反对。

    “陛下，户部储备不足，恐无力供应勤王大军的粮草饷银。”这勤王大军来了肯定要花钱啊，钱都给他们花了我怎么贪污？这事儿肯定不行。

    “既如此，勤王一事就算了，传令各边，若无朕的旨意，严禁擅自勤王，违令者严惩不贷！”沈隆顺水推舟答应下来，哎，你们来了干啥，就算辛辛苦苦跑到京城，那些县官知府又不会给你们饭吃，这又是何苦来哉？

    反正这一仗我也不指望你们，只要你们在各自的军镇好好呆着，不闹事、不造反，就是对我大明最大的贡献，只要不产生太多溃兵加入到农民军之中，这就够了。

    “吾皇英明！”众大臣再次拜倒，他们为自己又阻止了一场祸事而感到骄傲和自豪。

    沈隆心中冷笑，别看他们现在这么说，等鞑子真入关之后，他们肯定一个比一个急着催促勤王大军早点过来，到那时候可就由不得他们了，沈隆会拿出他们今天的理由一个个怼回去。

    “梁爱卿，速速派人整顿蓟镇防务，让他们修整城防兵甲，随时准备应敌，谁若是敢弃城而逃，朕定严惩不贷！”蓟镇如今塞垣颓落，军伍废弛，肯定挡不住皇太极，不过多做些准备总是好的，好歹也能多杀伤一些鞑子。

    这一点群臣倒是没有反对，他们多少还有点脑子，而且修整城防就意味着花钱，而花钱则意味着自己有机会贪污，这种好事怎么会反对？

    沈隆将这些人的反应一一记下，等开始整顿蓟镇的时候，他就会把辟邪太监放出去，谁要是敢伸手，等打退皇太极之后，沈隆就会抄了他们的家。

    “英国公，整顿京营守卫京城的事就交给你了。”最后，沈隆又把目光落在了掌中军都督府，执掌京营的英国公张维贤身上，你们勋贵享受了这么多年富贵，总不能什么事儿都不做吧？

    张维贤硬着头皮答应下来，实际上京营是什么德行，他再清楚不过了。

    十月皇太极取道蒙古，以蒙古喀喇沁部骑兵为向导，亲率八旗大军，绕道蒙古地区，突袭龙井关和大安口，破墙入塞，消息传来，京城震惊。

