    郑爽和一脸怏然的阿雄一起走出幺叔家大门。

    边往阿雄家里走去，郑爽边安慰着阿雄说：“大哥，我知道你心里难受，谁处于你这样的位置，都会想着弄明白父亲的死因！但庞村能不能成为庞村，一个结构紧密的庞村，一个关系融洽的庞村，就看能不能维持目前的这种安定局面。要是九叔公疯狗乱咬，纵然大哥弄明白了伯父的死因，那整个庞村定然支离破碎、各奔东西，村不成村了。”

    阿雄默默地点下头，轻声说：“我知道这道理，可我心里就是难受得很！你抽空跟阿明打个电话，就说九叔公已经被逮住了！按法理，九叔公的一切财产，将归小雅所有。看情势，阿明也不会让小雅呆在庞村了。要是阿明决定变卖九叔公的房产等，你就商量着买下来吧。买房款可以从你的30万里付给阿明。”

    郑爽答应一声，掏出手机给阿明打了电话，介绍了九叔公的现况，但并没有提出九叔公房产的事情。

    两人一起回到阿雄的家里，阿珍嫂子紧张地问：“阿雄，公公的死因弄明白了么？”

    阿雄坐在餐桌椅上，难过地将头别到一旁，郑爽急忙将道理跟阿珍嫂子说了一遍，听得阿珍嫂子长长地叹了口气，走到阿雄身边，轻轻地抱着阿雄的肩膀，轻声说：“过去了的就让它过去吧，反正九叔公决不会有好下场的！阿雄，将来我们过得美好，才是公公婆婆最大的心愿。明天，我们明天就去上海，再也不回来了！这辈子再也不回来了！”

    阿雄用头蹭一蹭阿珍嫂子的胸膛，一行泪水流下了脸颊。阿珍嫂子伸手抹去阿雄脸颊上的泪水，扶他站了起来，说：“庞村的事情，已经不值得我们留念了。阿雄，将你写的所有文书交给郑爽吧，还要跟幺叔他们说个明白，免得他们生出其他话来呀！”

    阿雄长长地叹了口气，做了几次深呼吸后，对阿珍嫂子点点头，说：“我这就去取来。”说着，离开阿珍嫂子的怀抱，就往卧房里走去。

    阿珍嫂子见阿雄去取了，转眼对郑爽羞涩一笑，轻声说：“你也去按你们说好的，写一张保证文书给阿雄吧！”

    阿珍嫂子说的保证书，是指阿雄跟郑爽约定的，将来郑爽的一半财产，将归她腹中小孩所有的保证文书。

    郑爽点点头，见桌面上阿珍嫂子已经备下纸和笔，就坐在餐桌上写保证书。

    阿雄取了各种文书出来，见郑爽正在写保证书，就坐到他身边的餐椅上看着郑爽写。

    郑爽写得一手好字，比阿雄写的字好看多了，这让阿雄不由轻摇着头。

    阿珍嫂子不知阿雄何以摇头，就走近望向阿雄，阿雄苦笑着说：“阿爽的字比我漂亮多了！”

    阿珍嫂子“卟哧”一笑，轻声说：“那你回上海后就要加紧练字了，字是一个人的门面嘛。对不？”

    阿雄点点头，扶着阿珍嫂子坐下，两人静静地看着郑爽写保证书。