    “王兄”那青年一扫懒洋洋的神情，整个人的七喜蓦然一变，爆发出极为强悍的修为，仰天大笑起来。

    其身子一闪，直接向前一步迈去，向着王林刹那临近。

    在瞬息近前的同时，这青年右手成刀，蓦然抬起，却见一片刺目的金光赫然从这青年的右手上爆发出来，那金光闪耀下，化作了一把金刀，向着王林迎面就是一斩！

    这一刀如拥有开天之威，使得天地色变，整个天空被金光弥漫，隐隐似要崩溃一样，更是在这样一刀中，四面八方的仙气，急速倒卷凝聚而来，仿若这金刀一出，可以吞噬四周天地之力一样。

    这突然的一幕，立刻让王林四周那伴随指引而来的几个修士，包裹那中年男子在内，一个个神色齐齐大变，不假思索，急速的后退，用最快的速度远离王林身边。

    唐佳双目瞳孔一缩，盯着那青年右手成刀抬起斩下的身影，这个身影，与她记忆内那傲然天地的影子，迅速重叠。

    “若不开启天牛魂铠，这一刀，我抵抗不住！“这唐佳修为没有达到空劫，只是玄劫第八次而已，一旦度过第九次玄劫，就可真正的踏入空劫初期！

    还有那盘膝坐在钟下的老者，也是蓦然睁开双眼，凝神看去。这老者修为深不可测，隐隐散发出的气息显示，其修为已然达到了空劫中期的样芋，与当年的七彩仙尊，极为相似，显然其修为已然是空劫中期的巅峰！

    王林神色如常，在那青年金刀呼啸而来，距离身前不足十丈的刹那，其目内忽然爆出精光，盯着那青年隐藏在金光下的双目，右手蓦然抬起，向前一指！

    这一指之下，整个天地忽然一顿，好似有一股丰异的力量生生的挤压而来，凝固了天地，凝固了规则变化，凝固了那云涌而来被那金刀吞噬的仙力，更是凝固了这把斩下的手刀以及那青年的一切动作！

    那如山崩一般的金刀斩，在这一刹那，被王林一指，不攻自破！在对方被定住的瞬间，王林神色依旧平静，迈着脚步，从那青年身边一步走过，踏在了这广场，钟下。

    这一幕，落在那唐佳的目中，让她心神震动，猛的转身看向王林，目内露出奇异之芒。

    至于那空劫中期的老者，则是眉头皱起，若头所思的扫了王林一眼。

    定身术的时间，只是一瞬而已，那青年在片刻后就恢复了行动，满脸苦笑中全身金光消散，转身复杂的望着王林，慢慢脸上露出了真诚的笑容。

    “多年不见，王兄没有让云集失望……我依旧还不是你的对手。”

    这青年，正是归一宗，云逸封！

    “能不能把你这独特的迎接方式，以后改一改。”王林皱着眉头，看向云逸封。

    云违封身子一晃，落在了广场王林身旁，哈哈一笑，看到王林，他的确很是开心，二人在洞府界的一幕幕，既是敌人，也是朋友，复杂中，让云逸封每每想起，也略有惘怅。

    毕竟那一段数万年洞府界的记忆，对他来说，几乎占据了人生中的一大部分。

    “王兄，我回到宗门后，立刻发动宗门的力量寻找你，可惜，始终没有找到，没想到你竟然以这种方式，突然的出现在了归一宗，云某欢喜之下，一时心痒，自然要与你继续一战。”云逸封说着，大步走向王林，伸开双臂，神色很是真诚。

    王林身子一顿，看着云逸封，沉默了半响，同样迈步走出，与云逸封二人立刻一抱。

    云逸封神色颇为欢喜，拉着王林，就要到一旁继续言谈下去。

    但就在这时，突然一个充满了威严的声音，从这广场正前方的大殿内，徐徐传出。

    “人已经到齐了……”

    云逸封脚步停顿下来，与王林对望一眼，神色立刻严肃，恭敬的站在那里。

    “说话之人，是我归一宗的宗主，空劫后期。“

    王林的心神，传来云逸封的声音，他不动声色，看向那如一尊巨兽趴伏的大殿。

    “你们三人，报上名来。”那威严的声音，慢慢的再次传出。

    “休生门，唐佳！”唐佳神色凝重，轻声说道。

    “散修，边云！”那老者站起了身子，向着大殿一抱拳。

    “大魂门，王林！”王林缓缓开口，目光在四周一扫，发现这里在那大殿内传出声音之时，已然被一股无形的禁制笼罩，被彻底的封印起来，如此一来，此地的声音，外界无法有半点听闻。

    更是让他暗自心惊的，则是这里的天地变化，也被这股禁制打乱使人无法计算推衍而出，这禁制，并非是单独释放，而是以真个归一宗为根本，凝聚在了这里。

    “天牛七穴，毁去其三，更有三今天牛认可的使者死亡……你等四人，守住了各自天牛穴，此为大功！

    经本宗与大魂门联合商议，有功者，自当赏赐！”那威严的声音，透出一股沧桑的味道，显然是存活了太久的老鬼，已然忘记了岁月的流逝。

    “边云！“那声音回旋。

    “在！”名叫边云的老者，上前一步。

    “你守护第四穴有功，我召你为归一宗金系长老，赐你归一宗至宝，金系五行铠！”那威严的声音传出中，一道金光从那大殿内急速飞出，散发出一股刀剑之气，黄杀一片，笼罩广场。

    那金光在边云身前停顿，化作了一套金色的铠甲，阵阵可怕的威压扩散，向着边云扑面而去，那边云神色不再平静，而是有了一丝激动。

    “谢宗主！”边云深吸口气，向着那大殿抱拳一拜，在其拜下的瞬间，那金光立刻化作无数金色的细线，钻入边云身体内，消失不见。

    “唐佳！”那威严的声音再次传出。

    “你守护第六穴有功，我允许你休生门，扩张三倍山门，招收三倍门下弟子，获得三倍修仙物资，赐你归一宗至宝，水系五行铠！“

    一道蓝光从大殿内急速飞出，赫然化作了一片弥漫了天地的海水，横扫而去，笼罩在了那唐佳的身体外，骤然附身，顺着其全身汗毛孔钻入进去，唐佳身子一颤，眼中的宁静有了波动。

    “谢宗主前辈。”她欠身低头，恭敬开口。

    “云逸封！”

    云逸封神色一正，上前一步，深深一拜。

    “你守护第四穴有功，因你已经有了本宗木系五行铠，我传你本宗四种传承神通之一，送你本宗仙器屠灵刺！”那话语传出间，却见两道长虹呼啸从大殿内急速飞出，其中一个为玉简，另外一个，则是一把黑色的匕刺，那匕刺很是诡异，只有匕首大小，但却如锥形一般，其上有九根利刺，散发出阵阵恐怖的气息。

    “谢宗主！”云逸封神色露出激动，接过这两样物品，向着大殿再次一拜。

    “王林！”那威严的声音，在一顿之后，缓缓传出。

    王林神色平静，看着那大殿，上前一步。

    “你守护第三穴有攻……，我赐你火系五行铠！”大殿内火光一闪，却见一片火海呼啸而起，在半空中燃烧，化作了一具火焰铠甲，直奔王林而来。

    “赏赐已经完成，接下来，我要给你们安排一样绝密的任务！”那声音悠悠而起，云逸封一愣，张开口想要说些什么，但看了一眼那大殿后，却是沉默了。

    他们三人的上次，大都是两样，但惟独王林，只有一个。

    不仅是云逸封疑惑，那唐佳与老者边云，也是目光在王林身上一扫，显然均都发现了这一点。

    边云修为高深，性格阴沉，与自己无关之事，不会理会，看了一眼后就收回目光，不闻不问。

    那唐佳对王林印象不好，此刻也自然不会去理会。

    “你们的任务，是……“那声音回荡，可还没等说完，却见王林眼中寒光一闪。

    “慢着！”王林盯着那大殿，抬起脚步走出两步，打断了那归一宗宗主的话语。

    其声音一起，那云逸封面色立刻大变，急急向王林打出眼色，还有那唐佳，目光一凝，看向王林，显然没有想到，王林竟敢在这个时候，如此出口。

    就连那边云，也是转身看向王林。

    “你们的任务，是去绿魔洲，潜入绿魔庙宇内，毁去绿魔妖像，重创那绿魔魂，完成之后，你四人，便是为天牛州，立下了绝大功劳！“那威严的声音根本就不理会王林的话语，依旧缓缓的开口，把这个绝密的任务，慢慢的说了出来。

    这番话语一出，那边云立刻神色有了变化，唐佳也是如此，还有那云逸封，显然也是第一次听到，三人面色齐齐一变。

    进入绿魔洲，此事太过危险，稍微不慎，便永远也无法回来了。

    “如今的绿魔洲，已然空旷了不少，至于那绿魔洲的几个老祖，自会有人牵制……任务就是这个，那么现在，王林，你有什么话要说。“那声音依旧缓慢，似这天地间，很少有事情能让其声音有第二种波动。

    急求推荐票！！！

