    一时间马车内两个人各怀心思，直到到了祁王府，虞玦这才想到了阿梨。

    虞玦这擦恍然，苦着小脸，对燕宸曦道：“我把阿梨丢在了大理寺！”

    看着小姑娘懊恼的神情，原本燕宸曦凝重的神色不由闪过了一丝笑意，无奈道：“我已命人将她送回了鬼楼。”

    虞玦这才松了口气，不过想到了今日天牢中江梅魂和阿梨一番对话，恐阿梨已经生了疑心，犹豫了会儿，还是道：“柳楼主这段时间在准备着成亲各项事宜，恐多有不便，不如我们将阿梨接回王府吧。毕竟你们师兄妹之前感情不错，再加上她的身份……”

    这事之前虞玦便想过将阿梨安顿在祁王府，免得燕宸曦担心。只是当时阿梨和江梅魂的身份才暴露，而燕宸曦的情绪也十分不稳定，所以虞玦便没有提议了。

    如今江梅魂因为行刺景安帝被关进了大理寺，虞玦恐对方再利用阿梨对付燕宸曦，为了这兄妹二人考虑，虞玦想着阿梨还是住在祁王府才安全一些。

    燕宸曦知道虞玦是为自己打算，但他沉默了片刻，轻轻摇头道：“她不见得会来祁王府……”

    说到这里的时候，燕宸曦的语气微微顿了顿，须臾之后方才道：“且如今祁王府也不是固若金汤。”

    虞玦听他这么说，便想到了失踪的百里细辛到现在还没找到呢。他究竟是何时失踪的，又是怎么失踪的，到现在还是个谜。

    就在二人说话间，玄七过来回话道：“王爷，方才宫中的线人送来消息，在您离开不久之后，明清远入宫求见圣上，二人在御书房中商议了将近半个时辰之后方才离开。”

    闻言燕宸曦冷笑了一声，而虞玦眼底不由闪过了一丝诧异，问道：“明清远入宫做什么？”

    比起虞玦的惊讶，燕宸曦的神色却似乎是早有所预料，道：“月氏明氏一族在南境由来已久，擅长巫蛊卜算之术，在二十多年前不过是一个大家族而已，远远还没有如今这般势力之盛，是有人在暗中扶持他们，才有了如今的作为。”

    虞玦是何等的机敏心思，不过须臾之间，她便听出了燕宸曦的弦外之音，便是诧异的说道：“该不会……那个人是圣上吧？”

    燕宸曦微微颔首，眼底闪过了一丝锐利的色泽。

    此时燕宸曦说的风轻云淡，但虞玦背后却是心中一片悚然。本以为与月氏议和，和南境重修就好，是他们走的一步好棋，可如今看来，怎么似乎都步步在景安帝的意料之中？

    那位世人眼中的太平天子，究竟背后藏着多少秘密？

    虞玦心下忧心更甚，如此看来，恐明清远这一张牌……也不是十分靠谱了。

    明清远从宫中出来的时候，一张清隽的面容满是凝重的神色。

    二十多年前，明氏先祖与景安帝做了交易，得他扶持在南境从一个古老只会秘术的世家，一跃成为一国之君，以巫蛊之术，统治了月氏。

    当初明氏与景安帝所做的交易究竟是什么纵使到了如今明清远也不清楚，但十多年前，他的祖父，最二任月氏王曾秘密来到大燕，半年之后方才回到月氏。

    当时老月氏王对这一次上京之行只字未提，哪怕是他，也只知道他来上京是为了履行当年之诺。他的祖父在回到月氏不久之后便就病逝了，临死之前，死状十分可怕，这也成了月氏王室最忌讳的秘密。

    在那不久之后，上一任月氏王，便就是明清远的父亲登基。在上一任月氏王临终之前，所牵挂的并非是元氏一族把持朝政，而是当年月氏与大燕皇帝所做的交易。

    “那是我们明氏一族的诅咒，无论如何，也要拿回明氏一族留在大燕王宫的东西，不然我们明氏子子孙孙，都难有善终的下场。”

    他的父亲死于壮年，死因却是和祖父一样，身体是一种不明原因的衰弱而亡，死状十分的可怕。

    只是那时月氏朝中本就风雨飘摇，元氏干政，王权式微。他身为先王唯一的王子，却被太后迫害，幸好当时虞生炙将他收留在月宫中，在月宫的扶持之下，他方才顺利的登上了王位。

    但在那几年，月氏依旧危机四伏，直至借大燕的兵力，彻底的清楚了元氏这个毒瘤之后，他顺势与大燕议和，顺理成章的来到了大燕……

    在借兵大燕平叛的时候，明清远也有过疑惑，为何竟是如此的顺利？那时的他心中已经暗自有了猜测，恐是与当年月氏和大燕皇帝的交易有关系。

    直到他秘密在使团入京之前来到上京，才发现这个看似禁止巫蛊之术的大燕，实则是妖魔横行，靥蛇、尸兵，这样在南境的术士眼中都视作为禁忌之术，纵使是月宫也没有记载的术法，竟在上京出现了。

    随着调查的深入，明清远查到了十多年前，第二任月氏王秘密入京时，整个上京确实发生了一件险些易主的大事——景安帝的宠妃琉璃夫人葬身火海，而景安帝为此疯魔，可最终不药而愈。

    当年大燕皇宫中究竟发生了什么，他想查下去，但线索却就此断了，而在此时乌云宴却也察觉到了什么，他派人盯着乌云宴，才知他暗中竟和宫中的人有来往。

    那个人是景安帝，还是别人？

    今日入宫，明清远本是想为着乌云宴的事试探的，却没想到景安帝说的话却让他心惊胆战。

    “听说你们月氏一族，信奉轮回之说？”

    明清远抬眸，正对上景安帝那一双波澜不惊的眼。这一双眼，幽深，看久了仿佛能够摄人心魄，让人不敢与之对视。

    “是。”

    他沉着声音，道：“月氏供奉的是月神，在我们南境人的心中，月神便代表着轮回之神，只是不知圣上为何知道此事？”

    景安帝收回落在他身上的目光，淡淡的说道：“我与你先祖曾见过，听他闲聊时所言。”

    明清远眉心微动，而此时景安帝幽远的目光落在了书案上……

