    楚八荒迟疑地戳了戳好大儿，犹犹豫豫地向它证实自己所见。

    “咱就是说，如果我没有看错的话，他手里拿的那个东西，是不是一把三叉戟？”

    统子小心翼翼地咽了口吐沫，战战兢兢地点了点头，打破了她最后一丝幻想。

    “对，而且我感觉他好像要……插你了？”

    楚八荒绝望地闭上了眼睛。

    就在统子话音刚刚落下的瞬间，海云开手中的三叉戟就已经破空袭来，投掷的目标正是楚八荒扒在窗沿上的手。

    这回不等统子出声提醒，她就立刻松开了双手，任凭自己从三楼坠落。

    听天由命吧，大不了就是一死，她看开了。

    “咚”的一声闷响过后，楚八荒重重摔下了一楼的草坪。

    她的身体在下落的过程中，双腿狠狠砸在了二楼露台的护栏上，在那一瞬间，楚八荒仿佛听到了一声清脆的碎裂声。

    那把三叉戟就这么直直地插进了窗沿，只剩了一柄长杆露在外面。

    楚八荒的心头重重一跳。

    可以想象得出来，如果刚才她没有当机立断地松手，那她的手铁定是废了。

    海云开这个时候才缓缓走到满身冷汗，死死咬住嘴唇不愿出声的楚八荒身边，心疼地摸了摸她的额头，黑沉沉的眼眸里满是说不出的沉郁之色。

    “疼不疼？别怕，我带你回去休息。”

    “你啊，一天到晚就知道胡闹，一点也不顾及有什么后果。”

    他的声音意外的温柔，就像是根本不知道楚八荒的伤势是被因他而造成的一般。

    楚八荒盯着他的表情，心头无端端的生出了一丝恐惧。

    完蛋，海云开好像要比她想象中的……更变态一些。

    她脸色苍白地揪住海云开的衣角，倒吸了一口凉气之后用颤抖的声音小声提议。

    “要、要不还是找个医生来吧，我的腿……好像断了。”

    海云开丝毫不意外地挑了挑眉，用一种“你看你多调皮”的神情轻轻地摇了摇头，唇角勾起一抹无奈的笑意。

    “以后可不要再做这么危险的事情了，我会心疼荒儿。”

    楚八荒哪里敢在这个时候再触这个死变态的霉头？只得在他冰寒的目光中点了点头，神情之中全是恐惧和屈服。

    海云开总算是满意了，回过头去对Pershing扬了扬下巴吩咐道：“送我们去医院。”

    到了医院之后做了一番检查，果然不出楚八荒所料，她的双腿都骨裂了。

    海云开在听完医生的诊断之后神情有了一瞬间的轻快。

    既然双腿断了，那就意味着楚八荒在很长一段时间里都不能乱跑了。

    她可以安安静静地待在家里，做他的小玩偶。

    Pershing跑前跑后帮楚八荒办理问诊取药，而海云开则一步都不落地跟在楚八荒身边。

    在打完石膏之后，楚八荒终于找了个要上厕所的借口，和Pershing单独进了女厕。

    一进厕所，楚八荒就拉住了神色诧异的Pershing，眼眶泛着红色开口请求。

    “抱歉，我实在不知道该怎么办了，能不能请你帮我一个忙？”

    Pershing抿了抿唇，微微蹙起眉头压低了声音询问。

    “你要做什么？”

    她可是全程目睹了海云开是怎么对待楚八荒的，因此也对她不惜翻窗也要偷偷逃跑要做的事情生出了一丝好奇心。

    楚八荒充分发挥了自己的演技，豆大的泪珠说掉就掉，在苍白的容颜下衬得她愈发楚楚可怜了。

    “今天……是一个对我而言很重要的人的葬礼，我要去送他最后一程。”

    “我保证会很快回来，绝对不会偷偷溜走给你造成麻烦。”

    “能不能请你等会儿想办法把云开支走？”

    “我只看他最后一眼，求你了。”

    Pershing的神情出现了短暂一刹那的异色，随即挑了挑眉。

    “对你很重要的人？是你的爱人吗？”

    楚八荒哽了片刻，但到底还是没能狠下心来否认，只能沉重地点了点头。

    一般这种情况下，用爱情最能打动女人的同理心。

    只要Pershing对她占据了海云开身边的位置有一丝丝的不满，按理来说都会想办法满足她的请求的。

    至于之后会面对怎样的狂风暴雨……这已经不在楚八荒此时的顾虑范围了。

    为房星瀚送行，几乎已经成了她的执念。

    Pershing了然地点了点头，微微一笑之后眉眼舒展开来。

    “我知道了。”

    楚八荒长长地舒了一口气。

    今天无论如何，她小楚就算是爬也要爬去参加房星瀚的葬礼！

    就算是房星瀚转世的海云开，也不能阻止她！

    从医院出来之后，楚八荒的心就提了起来。

    她的目光时不时就会扫过Pershing，生怕她会后悔。

    再次回到家里的时候，距离房星瀚的葬礼只有不到两个小时的时间了。

    楚八荒坐在卧室里，紧张地等待着Pershing的通知。

    倒是统子分外不理解她这么做的用意，挠了挠头顶新长出来的两根小细毛提出疑问。

    “你怎么就认定了她会帮你呢？”

    楚八荒唉了一声，惆怅地叹了口气。

    “我也不敢确定，所以只能赌一把。”

    “说来也奇怪，我曾经非常反感遇到莫名其妙对我有敌意的女人，但在这个世界里，我莫名希望她对我抱有敌意。”

    统子疑惑地“啊？”了一声，想了半天才明白过来，“她对你有敌意，就会希望你能离开海云开，所以一定会帮助你逃出去对吗？”

    楚八荒沉重地点了点头。

    就在她靠着和统子聊天缓解内心的紧张情绪的时候，统子给她转达了一条信息。

    【Pershing：你出来吧。】

    她的手机早在昨晚就已经被海云开给收缴了，但好在她还有统子这么一个大杀器。

    楚八荒顿时振奋起来。

    她控制着轮椅快速从室内电梯下到了一楼，装作若无其事的模样慢慢出了屋子。

    一辆车就停在大门口，驾驶室的车窗摇了下来，Pershing的侧脸清晰地映入楚八荒的眼帘。

    她激动得都快哭出声来了。

    可就在她迫不及待地就要奔向自由的时候，一道带着笑意的冰凉男声自她身后蓦地响起。

