    “10月3日，晴。

    今天严忠义告诉我，他爸爸希望他做一个忠诚讲义气的男人，所以取名严忠义。

    我当时乐得不行，不过还是憋住了。后来他告诉我，他爸叫严卫国，他爷爷叫严胜利。

    我当时冲出宿舍笑了半个小时，不是我不尊重他们，是他们的名字真的太符合时代了。”

    “10月7日，小雨。

    狄杰出去打工，难得回宿舍给我们带了武汉臭豆腐。我们打开一看，臭豆腐已经被他在路上颠碎了。

    严忠义说，这臭豆腐比狄杰的球鞋还丑，哈哈哈哈哈哈！”

    “10月11日，晴。

    严忠义和女友高琳在闹分手，严忠义大直男不知道怎么哄女孩子，我就陪他去女生宿舍站在楼下喊话。

    严忠义拿着我写的情书，我要求他用最动情的声音去大声练出来。

    没想到高琳没有出现，却从天而降一盆冷水。

    幸亏我身手敏捷，不过严忠义没那么幸运，成功淋成了落汤鸡。”

    严忠义眼眶发红，嘴角却笑得咧开，“你小子竟然偷摸记下这么多糗事！”

    “10月16日，阴。

    我最不喜欢这样的天气，阴天下雨我的心情就很差。但是我的人设是一个乐天派，我不擅长表现忧郁。

    一到这样的鬼天气，我就想起那个女孩。我毁了她，带着另外两个畜生。”

    严忠义剑眉紧蹙，从字里行间中嗅出了一丝异样。

    “10月18日，晴。

    狄杰难得又回宿舍了，他说最近在娱乐会所打工，简直毁了他的三观。

    一个个如花似玉的女孩，只要给钱就能带出去。

    狄杰说，他真狠自己没钱，不然他想带那个陈咪咪出去。

    他说陈咪咪长相身材一流，可惜家境贫寒，父亲好赌，她没办法才做了公主。

    我想，狄杰不是真想带陈咪咪出去，而是可怜她。

    即便带她出去，狄杰也是想让她好好休息一个晚上。

    狄杰自己都一手烂牌了，还想着帮助别人，他真是一个烂好人！哈哈！”

    “10月21日，晴。

    严忠义前一晚上和高琳煲电话粥，上午的大课上，他竟然睡着了。

    呼噜声比猪叫都难听，当时张教授的脸都气绿了，一个粉笔头精准砸在他的脑袋上。

    严忠义被砸醒后，嘴里骂骂咧咧，哪个王八蛋砸的，快站出来！

    张教授的脸从绿变黑，冷声说了一句：我砸的！

    当时吓得严忠义恨不得原地钻个洞，哈哈哈哈哈哈！”

    “10月26日，大雨。

    又是这样的鬼天气，最讨厌阴天下雨，尤其讨厌大雨。

    周末哪里也去不了，宿舍楼下地面不平，堆积的雨水都能够当鱼塘养鱼了。

    我待在宿舍，脑袋里都是那个女孩。

    她长得不算漂亮，但是眼睛很大，多看一眼都会令人心颤。

    我当时鬼迷心窍，答应了那个贱人，带着两个和我一样畜生的小子一起去了五里巷。

    我发誓，那是我这辈子做过最后悔的一件事。”

    “10月31日，小雨。

    雨已经连续下了一个礼拜，我的心情也糟糕了一个礼拜。

    不过我和往常一样，每天在宿舍和其他宿舍充当开心果，和他们玩整蛊游戏，玩真心话大冒险。

    今天我问严忠义有没有做过坏事，他说他妈妈不知道螺蛳粉是臭的，因为他每次都把酸笋偷偷扔掉了。

    严忠义真是一个单纯又善良的人，这就是他从小到大做过的坏事。

    我告诉他，我当年杀人放火，强抢民女，无恶不作。

    严忠义和其他室友都不相信，他们都认为我在吹牛。

    没错，杀人放火是吹牛，不过我曾经强过一个女孩。

    我和另外两个畜生，应该是那个女孩这辈子的噩梦吧！”

    严忠义急着往下一页翻，心脏在蹦蹦狂跳，这本日记簿当时竟然没有被警方发现。

    “11月1日，晴。

    今天是小光棍节，严忠义和女朋友高琳出去开房了。

    狄杰在外面打工，另外一名室友身体不舒服请假回老家养病了。

    小光棍节之后，还会有大光棍节，我恨透了11月。

    有不少女孩给我写情书，向我告白，都被我拒绝了。

    她们只看见了我光鲜的外表，却没有看见我丑陋的灵魂和肮脏的身体。

    我站在阳台上，沐浴着阳光。

    宿舍楼下的男女有的手牵手，有的勾肩搭背，炫耀他们不是光棍。

    我祝愿他们在校是情侣，出校是夫妻。这个快餐爱情的时代，多少人毕业即分手。”

    “11月11日，阴。

    天气已经冷了，虽然今天没有下雨，但是一天没有看见太阳。

    我的心情又陷入了抑郁，还是老样子，狄杰在外面打工赚钱给父母治病。

    严忠义和高琳去市区吃傣妹火锅，顺便开个房。

    另外一个室友还在老家养身体，我还是一个人待在宿舍，躺在我的床上。

    他们没有人知道我已经需要吃抑郁症药物和安眠药才能入睡，他们都觉得我是一个乐天派。

    其实我是一个懂事较晚的孩子，我曾经做的那些坏事令人发指，不过我是房地产开发商的儿子。

    我的父亲在扬城市很有权威，代表着一个高端阶层，甚至有绝对的话语权。

    他很少陪我，我就从小惹祸，老师就会请家长，我就可以看见爸爸。

    后来我打架斗殴，把人脑袋开了瓢，他去警局捞我，三两下就解决了。

    回到家他抽下皮带，失去了他在外谦谦君子的一面，狠狠地抽打我。

    不过我挺开心的，生气至少证明他还关心我。”

    “11月12日，阴。

    严忠义回来了，整个人消瘦了一圈，他说一夜七次郎，身体不虚才怪。

    我笑着打量着他，他身材属于瘦高型，看着很有力量，女人喜欢的那种。

    晚上他们都睡下了，我拧开矿泉水瓶子，继续加大药量，不然我睡不着觉。

    即便睡着了，我也会做噩梦，梦见那个女孩白色连衣裙上沾满了鲜血。

    那是她的第一次，我记得当时废了好大力气。

    呵呵，我真是畜生！”

