    第655章  后土复活   

    李清的修为顺着系统玄妙的能力牵引之下。

    

    很快就来到了两个灵魂的面前。

    

    看着这两个灵魂，系统停了一会。

    

    似乎是在思考如何将两个本属于一体的魂魄分离。

    

    片刻之后，李清那强大的修为法力就忽的弥漫而上，将两个灵魂给包裹了起来。

    

    细微到了极点的分离，开始了。

    

    外面，平心的面容忽的一变。

    

    她的秀眉紧皱，露出了极大的痛苦之意，浑身上下也开始冒出了汗水。

    

    灵魂分离之痛，无法言述，无法想象。

    

    李清能感觉到她的痛苦，微微抬手。

    

    李清抚了抚她的俏脸，轻声道：“乖，忍住，很快就没事了。”

    

    受到李清的安抚，平心咬着嘴唇。

    

    微微颤抖的身子再次安静了下来。

    

    识海之中，李清那可怕的修为陡然一滞。

    

    继而那包裹两道灵魂的法力就直接消散。

    

    只见眼前灵台，两道灵魂已然安然分离。

    

    后土的念头散发着淡淡光芒。

    

    平心的念头则是越发虚弱，似乎有随时消散的可能。

    

    “快点把后土的念头带出去，否则后土的念头依旧是主，平心的小念头没有主念头的供应，又无法得到肉身的回馈之下，会很快消亡。”

    

    李清的耳边忽的传来了系统的提示声音。

    

    李清顿时回过神，当下便念头一动。

    

    修为顿时裹挟着后土的灵魂飞了出来。

    

    伴随着后土的念头被取出，只见平心陡然间就瘫软了下来   

    整个人闭目昏厥，气息几乎微弱到了极致！   

    而李清则是一挥手，顿时就将平心搂在了怀内。

    

    看着她惨白至极的面色，连忙查探了一下她的体魄与灵台。

    

    体魄问题不大。

    

    只是灵台内，因为突然间没了主魂。

    

    小魂魄虽是占据了灵台，但一时间也是极其不适应。

    

    那种极度的空旷，无力，以及难以掌控肉身的错觉。

    

    会让魂魄有一种自己即将消散的错觉。

    

    所以平心才会直接昏倒，几乎像死了一样。

    

    无事，无碍！   

    定了定心，李清便单手搂着她，使得她靠在自己怀内，以一个挺舒服的姿势昏睡。

    

    随后，李清才看向掌心的一点光芒。

    

    这是后土的一颗念头！   

    嘴角微微一翘。

    

    李清陡然一挥手！   

    这颗念头刹那化作一道遁光，直接激射进十二都天神煞大阵之中。

    

    而后便飞入了那属于祖巫后土的一杆旗幡之中！   

    旗幡之上，祖巫后土的形象本就鲜活。

    

    如今骤然得到了这一块记忆的加持，立刻间就好像本就干燥至极的草垛上，被丢了一颗火柴！   

    那么下面的一切，便是水到渠成！   

    “吼！！”

    

    一声仿佛来自远古的咆哮与大吼！   

    一颗念头直如引子一般，将后土那散落在洪荒大地，虚空深处，混沌之中的各种意志，念头，记忆，彻底牵引而回！   

    在这一刻。

    

    血海之中，不停搅动血海，使得血海一点点蒸腾，与嗷嗷直叫的冥河教主厮杀的十二祖巫，齐齐便大吼一声，这是兴奋的大吼！   

    仿佛是迎接新的伙伴，自远古归来！   

    十二祖巫之一，祖巫后土，轰然爆碎！   

    随即，吸收血海所形成的大量混沌之气，就再一次的，自旗幡上，凝聚出了一个新的后土！   

    李清微微闭目。

    

    滚滚记忆呼啸而来！   

    一如前四个祖巫一般。

    

    复活出来的后土，那滔天的记忆与远古的规则，体验，意志，自然要先经过李清这里。

    

    这是第五个祖巫的一生感悟！   

    种种玄妙，种种土之大道规则，开始流水一般，自李清的身体内流淌。

    

    他再一次回归远古。

    

    沧桑与厚重的感觉，浮现在李清身上。

    

    肉身与修为，再度受到强化，向着那不可触摸，似乎不可抵达的境界而去。

    

    后土自旗幡内复活而出，身子一晃，就不再是人身蛇尾，身有四臂的模样。

    

    而是身穿鹅黄色宫装，端庄典雅，那比之女娲也不遑多让的绝美容颜看向李清，迈步而来。

    

    “拜见陛下。”

    

    走到李清面前，后土微微躬身，施了个礼道：“后土多谢陛下，自无边混沌之中，将后土重新凝聚，复活归来。”

    

    李清单手微微一抬道：“平身。”

    

    后土起身看向李清，面露笑容，继而看向了平心。

    

    “这就是我的小念头吗？”

    

    李清点了点头道：“不错，这就是你的小念头，寡人并未把她融合给你，所以六道轮回界成了之后，这些年所发生的的所有事情，你全部都不知道。”

    

    “此是小事，若是让她为我而死，我反倒要心生愧疚了。”

    

    后土笑着摆了摆手，随后看向六道轮回界，轻声自语道：“这就是六道轮回界啊，我都没有好好看过。”

    

    不过她倒也知道，现在十二都天神煞大阵正在镇压冥河。

    

    因此也不在多做感慨，只是转头对着李清道：“陛下，容我去击杀冥河后，再与陛下论道。”

    

    说罢她身形一动，就没入了十二都天神煞大阵之内。

    

    身形依旧化作后土祖巫本相，四臂各持刀剑，亿万丈大小之下，祖巫杀气毕露，哪还有半分之前的典雅？

    

    又一尊完全体的祖巫驾临！   

    这便是五尊大祖巫，外加七尊祖巫！   

    血海枯竭的速度顿时快上了几分，一时间冥河教主更是嚎叫怒吼。

    

    咆哮间甚至以北方玄元控水旗和十二品业火红莲台不停的轰砸，但五大祖巫又岂会那么容易死？

    

    另外七大祖巫同样也因为后土的复活，更是强悍了不少。

    

    因为这是十二都天神煞大阵整体的增强，它们也是受益的。

    

    因此，留个冥河教主的，就只有绝望，以及最后的疯狂！   

    “唔……”   

    平心在李清怀里悠悠醒来。

    

    她睁开双目，目带着浓浓的茫然。

    

    作为本来主宰她的大念头，以及被取走了，她失去了几乎大半的记忆。

    

    那是自六道轮回界创造之前的所有一切的记忆。

    

    虽然这些记忆本就不属于她。

    

    但突然间没有了，那种巨大的空白感，带来的自然就是茫然。

    

    “喂？

    喂喂？”

    

    一声带着一丝沙哑，浑厚的男子声音将茫然的平心唤醒了过来。

    

    她转头看向了李清，只见李清的大脸几乎要和她贴在一起了。

    

    浓郁且霸道的男子气息扑面而来。

    

    在这一刻，平心心中顿时慌了。

    

    不过她却发自心底，不反感这种气息。

    

    反而被这种气息包裹之下，她有种莫名的，极其心安的，安全感。

    

    那是当初帮助她分离灵魂时，包裹她那小灵魂，全心全意保护下的安全感。

    

    “你是谁？”

    

    自下而上的记忆消散，短时间内，平心几乎等于就是失忆了。

    

    她茫然的看着眼前让心安的男人，呢喃一般的问了一句。

    

    “嗯？”

    

    李清眉头微微一皱，看着平心，目中带着诧异。

    

    难不成这娘们的小念头也被搞散了？

    

    可看她说话以及模样也不像是变成了歪嘴淌口水的白痴啊。

    

    一时间李清无语道：“装什么啊，还问寡人是谁？

    寡人是你夫君。”

    

    “夫君？”

    

    平心眨了眨眼，忽的就保住了李清，将脑袋埋在李清怀内，欣喜道：“原来你是我夫君……怪不得我看到你就喜欢……”   

    “额……”   

    李清直接愣住了，随后暗自嘀咕道：“呐呐呐，不管你是不是装的，你这可是自己送上门来了……”   

    说完，就嘿嘿一笑，猛的一伸手，将平心紧紧的搂在了怀内。

    

    两人就这么相拥……   

    “啊！”

    

    但也就是过了一小会，陡然一声尖叫，却是平心猛的一挣扎，就从李清的怀内挣脱了出来。

    

    李清眉头一挑，看着平心。

    

    而平心，则也是看着他。

    

    小念头的所有记忆，终于彻底回归。

    

    李清看了一眼平心，见她一副回过神的模样。

    

    顿时嘴角微微一翘，故作惊讶道：“咋啦娘子？

    寡人可是你的夫君啊。”

    

    回过神的平心却是忽的脸红的厉害，以至于整张脸都要烧了起来。

    

    刚刚那部分的记忆，如今自然也回归了，她怎么会投怀送抱给眼前这个家伙……   

    不过没了后土那部分念头的平心。

    

    那自然也就没有了独属于后土的那份端庄，典雅，反而颇有几分古灵精怪。

    

    她看着李清，突然间就笑了起来。

    

    笑的如此的狡黠与开心。

    

    而后她整个人跳起来，再一次的扑在了李清的怀内。

    

    “对！你就是我的夫君！你就是我一生的良人！”

    

    她在这一刻，那独属于自己的念头，想法，以及思考，真正的确定了自己的心意。

    

    就是他了！就是他了！   

    他，就是自己良人！   

    李清本以为她会再次说自己不要脸。

    

    趁着自己空白迷茫的状态占自己便宜。

    

    却没想到，她竟如此直接，如此火热。

    

    这倒是完美继承了巫族的直性子，确定了心意就绝不更改啊。

    

    李清笑了笑，便再次抱住了她，将她搂在怀内。

    

    这一刻，双方都是不在试探与调笑，而是真的袒露心扉。

    

    ……   

    岐兴关内，关内造反的百姓并没有闻仲想象的多，反而非常非常少。

    

    看来前几关的破关之下，早已让下面几关的百姓，明白了事情的严重性，不乱动就不会死。

    

    敢乱动，就必死！   

    因此之下，整理岐兴关就非常的快。

    

    不过短短几日的功夫，大军就整顿完善。

    

    继而开拔，岐盛关！   

    

