
七水之都，是一座美丽的城市，是海贼世界的威尼斯。

不过在海上列车没被创造出来之前，这里却存在了一段长达近十年的混乱和绝望时期。

海贼王罗杰的死，开启了大海贼时代。

而大海贼时代的到来，对于这些靠着正常交易而繁华的岛屿可以说是一次灾难性的冲击和破坏。

七水之都虽然曾因为造船技术而名噪一时。

但七水之都受限于每年都会来临的大海啸“水之诸神-阿库拉·拉格娜”，导致造船用的钢材和木材只能从外地交易而来。

可海上海贼的猖獗，加上伟大航路天气和海上环境的变幻莫测，让这种交易变的越发的艰难。

这座岛也从那时开始，一点点从造船岛变成了废船岛。

十年间，岛上的人们都已经开始对这座岛产生了绝望，认为这座孤岛早晚会沉没进大海里。

但就在那时，有着罪犯头衔的鱼人汤姆，终于成功制造出了海上列车“冒烟汤姆号”。

冒烟汤姆号载着充满希望的人们，从当时那第一条航线的圣白杨和圣普鲁特带回了大量的木材和钢铁。

但吃准了七水之都没有材料这一点，货物虽然能通过冒烟汤姆运送而来，但造船公司却还一直处于赤字状态。

圣白杨是蒂奇曾经去过的春天女王之城外的一个小镇，也是春天女王王国一个重要的港口，商业贸易繁荣，并且春天女王王国作为春之岛，盛产大量的珍贵造船木材。

跟七水之都不同，虽然同样受到大海贼时代的影响，春天女王王国的造船业蓬勃发展，有一个王国作为支撑，不弱的守备力量，可以自产自销，还侵吞了不少原本属于七水之都的造船份额。

而七水之都虽然造船技术好，但是却没什么用，现在只能依赖于世界政府专用渠道的木材，面前的维持，并且逐渐的衰弱。

毕竟作为世界政府的御用造船厂，海军军舰都依赖于七水之都的技术，世界政府是不可能看着七水之都就这样倒下的，其中也想要借此来掌控整个七水之都。

不过这一切在香波地群岛这条航线开辟出来之后都会得到改变。

因为七水之都已经找到了另外的材料供给之地，在双方竞争中，凭借着更强的技术，获利的必然会是七水之都。

七水之都的未来，甚至可以说在鱼人汤姆的努力下，已经变的无比的光明了。

相比于海列车的奇迹，在蒂奇看来，汤姆以一己之力拯救一座绝望的城市，这才是真正的奇迹。

而这也是蒂奇比较看重汤姆的地方，海上列车这样可以把岛与岛之间相连的技术，并且有着驱赶海王类，不畏风浪的特性。

不过，在原著中就是这样的汤姆，却被那种好笑的袭击司法船的莫须有罪名加在了身上。

但却没有任何一个七水之都的民众站出来替汤姆说上一句话。

甚至他们还愚蠢的选择了相信汤姆是一个有着凶残性格的海贼。

暗夜海贼团来到了七水之都，如今的七水之都已经有些衰弱，巨大的港口根本没有多少的船只，看上去有些荒凉。

在七水之都的一边，无数破旧的废船，船只的残骸，那里是七水之都的垃圾场。

罗杰海贼团的海贼船的建造者鱼人汤姆，就住在那里，为七水之都的居民所排斥。

五艘海贼船的到来，给如今少有外人到来的七水之都，添加了一点人气，吸引了不少人的注意力。

而他们也发现了，到来的正是暗夜海贼团，对于海贼，只要不明目张胆的搞事情，七水之都的居民是不怎么排斥的，岛上的经济，很大一部分都依靠着这些海贼。

对于暗夜海贼团，他们只是远远地观看，不敢靠近。

“这里就是七水之都吗？跟想象中有很大的差别啊。”看着这样的七水之都，雷德亚特有些疑惑，这就是繁荣的大都市？

如今的七水之都不再繁荣，经济一直在衰退。

“呵呵，七水之都这座海上城市，过于依赖进口，受到时代的影响，造船业跟旅游业的失势，这也是没办法的事情。”听到雷德亚特的话，蒂奇笑了笑，解释道，“现在的七水之都，就是一座海上孤岛啊。”

“是吗？真是有些可惜。”嘴上说既然这样说着，但是雷德亚特一点都不在意。

此时，已经得到消息的七水之都的市长已经在港口等待着，看见到来的暗夜海贼团，有些苍老疲惫的面容，不禁有些激动。

七水之都的状况一直在下降，身为市长的他也没有任何的办法。

大海贼时代，对于七水之都的影响太大了，失去了很其他岛屿之间的联系。

无法从其他的岛屿进口造船用的木材，随着木材的耗尽，造船业失去了作用，最后连海贼都懒得来七水之都。

暗夜海贼团的单子无疑给已经有些绝望的他们注射了一根强心剂，为暗夜海贼团打造三艘大船。

这些船只通体都是由七水之都的储存，亚当宝树的枝干，还有稀少的木材打造。

这些木材价值都非常的珍贵，尤其是亚当宝树的枝干，那些海贼，都没有钱打造由亚当宝树做的船，导致这些木材就放在那里不能用。

如果暗夜海贼团的单子不来的话，他都在考虑把这些木材低价贱卖来换点钱来维持七水之都的发展。

毕竟，这些珍贵木材的价值都高达数十亿贝利。

三艘海贼船，早早的就已经打造好了，唯有少部分的地方需要等暗夜海贼团过来之后再弄。

“蒂奇先生，终于来了。”七水之都的市长激动的说道。

已经年近七十的市长，身体有些瘦小，苍老，背佝偻着，微微的颤抖。

他并没有害怕，看蒂奇如同看救星一般，身为七水之都的市长，多年来也是见多识广，见过了形形色色的海贼，作为世界著名的造船之地，许多的海贼来七水之都造船，有些都成为未来的大海贼，几年前连海贼王罗杰都亲眼见过。

“直接带我们去看船吧。”面对这个老人，蒂奇并不想废话，他已经等不及了，身后，一位位船员从船上下来，站在蒂奇的身后。

一个个都非常的好奇，他们的新船，很快就可以看到了。

“好的，跟我来吧。”市长点点头，带着蒂奇他们走向七水之都最大的造船厂，也是世界顶级的造船厂，聚集着世界顶级的船匠。

蒂奇并没有想过让汤姆给他打造海贼船，先不说汤姆会不会同意，光是造船用的材料汤姆就没有办法解决。

现在的汤姆，很可能有世界政府的人在盯着。

就算把船打造出来，能不能守住也是一个问题，因为太显眼了，鱼人汤姆没有这个力量，时间也要更久。

而七水之都的顶级造船厂，安布雷拉造船厂，拥有强大的安保能力，不然的话，怎么对付反复无常又贪婪的海贼呢？

巨大的造船厂，如巨兽般盘踞在七水之都的一侧，而暗夜海贼团的成员们，除了留守海贼船的成员，其他的，都跟了过来。

一路过来，浩浩荡荡的。

“蒂奇先生，你们的船就在里面，基本都已经打造完成，还有海贼船的动力，一些细节方面的设置，就等你们过来。”进入造船厂，市长转过头，对蒂奇说了一声。

身为市长，对于这么大的一个单子非常关注，这也是他亲自出马的原因。

尽管还有世界政府的单子，但是价格却被压得非常的死，尤其是现在，让他们没有多少的赚头。

通过楼梯，直接来到了造船厂的上层。

空气中传来一股清晰的木头的气息，推开门，尽管经过打扫，但是地面上依旧残留着许多的木屑。

不过，蒂奇他们的注意力很快就被面前的三个庞然大物吸引。

三艘巨船，就伫立在造船厂中，在下方，有一个类似轨道的东西，打造完成的海贼船，可以通过这个轨道移动，然后转移到大海上。

整个造船厂就像是一个半圆的长筒轨道贯穿整个造船厂，一直连接到外面的大海。

蒂奇他们站的的地方是里地面差不多二十米高的二楼的位置，可以看到三艘海贼船的全貌。

中央的最大的海贼船，安妮女王复仇号，全长达一百五十米，宽六十七米，高六十米，在两边的船身，各有六十个炮台窗口。

在船首，巨大的暗紫色三头龙首像，狰狞而凶悍的面孔，栩栩如生，每个龙首的嘴巴都可以打开，在这里面，就是用来装武器用的炮口。

现在，这些武器都没有装上去，这样的工作，造船厂自然不会为你准备，需要你自己来弄。

不过在七水之都，有买到这些军火，炮弹的渠道，海贼建造海贼船，自然需要炮弹，这两个产业间是互补的。

但是随着大海贼时代的到来，七水之都造船业的失势，这些军火商人也少了，如今更是没有，商人都是逐利的，现在的七水之都，可没有让他们赚到利润的市场。

整艘船以黑色为主色，左侧的船身上印着暗红色，如血一般的“Dickie”的大字，右侧的船身上则印着暗夜海贼团的海贼旗的标记。

安妮女王复仇号，甲板下面总共分为三层，里面一个个房间，每个房间长五米，宽三米。

一共有七百二十个房间，甲板之上的房间是干部的居住地。

如果在挤一点，一些船员睡在甲板上的话，整个安妮女王复仇号可以容纳八百人。

另外两艘复舰，要小上一点，长达一百二十米，宽五十八米，高五十四米。

跟安妮女王复仇号相比，都差不多，不过船头的龙首变为双首龙，两侧都是暗夜海贼团海贼旗的标志。

“真大啊，这就是我们以后的船。”即便是斯拉达，都有些惊讶，这样的海贼船，同时，内心不由得的有些兴奋。

“奥托，动力装置就交给你来打造。”蒂奇笑着看着这三艘海贼船，有些豪气万丈，转过头，看着身后的奥托笑道。

奥托的身上穿着黑色斗篷，长长的斗篷，到地面足足有四米，仅仅凭借着机械臂在地面上移动，这个斗篷，遮挡住了奥托的机械臂。

“呵呵，交给我吧，对于那份图纸，我也有些研究。”对于奥托来说，打造个动力装置自然不是什么问题，他的研究方向本来就是机械方面，电子技术也有些涉猎，况且，他还年轻，还在学习，可以多方向的发展。

在他的房间，离实验室就只有一扇门的距离里面有许多蒂奇找来的资料，书籍，知识，通过多方渠道，黑暗议会，奥哈拉，让他可以随时充电。

在得到了方舟“箴言”的图纸之后，奥托已经有了研究，短短几天的时间，已经研究出来了一些东西。

还有那些来自月球的研究资料，技术资料，更是还有那份关于“超级士兵药剂”的资料，奥托一直呆在实验室里，除了吃饭的时候。

看奥托的样子，依旧是那么精神，甚至还有些兴奋。

看了看这三艘船的情况，有一些想要补充的想法，写在纸上，交给七水之都的市长，让他交给造船厂的船匠解决。

然后，蒂奇对着雷德亚特点点头，雷德亚特知道了蒂奇的想法，笑了笑，一挥手，脚下的阴影扩散，顺着墙壁一直延伸到地面。

紧接着，一门门火炮，炮弹从阴影中缓缓的上升，浮现。

这些火炮，蒂奇早就已经准备好了，并且质量都是一等一的，最顶级的火炮，来自已经吞并了克拉肯王国的提瑞斯法王国。

雷德亚特跟提瑞斯法王国也一直都保持着联系，这些炮弹的质量，精度，甚至是威力，都是世界顶级的。

诡异的阴影，出现的火炮，吓了那些船匠一大跳，很快的反应过来，这是暗夜海贼团船员的能力，不过，以他们的眼力，可以看出，这些炮弹的质量很高。

菱角分明，黝黑冰冷，散发着一股寒意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69216440"  chaptername="312  七水之都">加入书签</a>
</div>
