    “莫尔先生，这次真的很感谢你的帮助。”

    棚内，甄妮走到摆弄相机的西里尔身旁道。

    闻言，西里尔不在意道：“你不用谢我，我也不是因为你们来的。”

    “我明白，你是祁总找来的吧？”甄妮笑说道。

    抬头看向甄妮，西里尔微微迟疑，“祁总……是谁？”

    “NG集团的祁总，你不认识吗？”甄妮微微愣了下。

    “啊……我听过他的。”西里尔恍然道。

    见西里尔的反应也不像是作假，甄妮只能推翻了自己原本的猜测，难道是BOSS找来的？

    莫思媛到来时，看到的就是甄妮若有所思的模样，不过她没在意，“西里尔。”

    “怎么了？” 西里尔抬头看了眼莫思媛，又低头摆弄自己的相机了。

    莫思媛问道：“我让你带的东西呢？”

    起身走到一旁的桌子上拎起一个背包，西里尔掂量了两下递给莫思媛，“都是给你准备的。”

    打开背包拿出里边的相机，莫思媛看了下还真是自己惯用的型号，当即笑了，“谢了。”

    甄妮就在一旁，看着莫思媛跟西里尔在那讨论等一下该怎么拍，她不像是旁观者，倒像是参与者……

    对于莫思媛的身份，甄妮到现在还是有点懵的，那天餐厅的事情让甄妮意识到莫思媛跟莫斯顿之间有不一般的关系。

    但是说到底，甄妮还是有些下意识地觉得这事情不该是这样的，毕竟莫思媛的外表太具有欺诈性，她也不认为自家BOSS会喜欢莫思媛这种类型。

    在她看来，跟莫思媛在一起，等于跟个男人在一起有什么区别？而他们BOSS不是恐同吗？

    刚这么想着，甄妮身旁突然走过一人，她抬头一眼刚想出声，就被对方抬手制止。

    看着莫思媛跟西里尔‘亲密’地在那聊天，莫斯顿皱眉上前，还没出声就听到莫思媛跟西里尔之间的谈话内容。

    “思媛，这两年你都去哪了？那次在Kimi之后，你就一直没找过我。”西里尔皱眉抱怨了下。说到这个，西里尔还有点不高兴，毕竟他觉得自己跟莫思媛也是这么多年的朋友了，但她玩起消失来，愣是一个招呼都不打。

    “你还好意思说，如果那个人不是你，你以为我还会理你？”莫思媛不爽道。

    闻言，西里尔不悦道：“你怎么又怪我头上。”

    “不怪你怪谁？他追了我几条街，还不是你害的？”莫思媛冷呵了声，翻起旧账来，也一点都不含糊。

    “谁让你长得好看，他就喜欢你这样的。”西里尔无语道。

    作为闺蜜，莫思媛跟洛玉笙最像的一点就是自恋。

    所以听到西里尔的话，莫思媛很痛快地接受了这个理由，但是，“我长得好看是我的事，但如果不是你的缘故我也不会去Kimi帮忙，所以这个锅爱背不背你都得背。”

    “行行行，我的错。那你这两年到底去哪了？哪里都没有你的消息，就算你现在告诉我你结婚了生孩子了我都相信。”西里尔原本只是随口说一句，毕竟莫思媛这段时间也太长了，生个孩子都绰绰有余。

    而听到西里尔的话，莫思媛微挑了下眉，然后看了他一眼，“我没结婚，不过确实生了个孩子。”

    听到莫思媛前边的话，西里尔刚想说一句自己只是随口一句，当然知道她不可能结婚了。可一听到后边的话,他愣住了……正确地说，是僵住了。

    好一会儿，西里尔才看向莫思媛，“怎么可能？”

    “她没说错。”莫斯顿的声音从背后传来，西里尔转身看着不知道什么时候出现在身后的男人，以及他怀里的混血宝宝……

    “你什么时候来的？”莫思媛意外地看着出现在摄影棚内的莫斯顿，之前也没听他说要过来啊。

    托高怀里的小猴子，莫斯顿诚恳道：“宝宝想你了。”

    果然，听到莫斯顿的话，莫思媛也不计较他来的事情了，从莫斯顿的怀里接过小猴子后，就凑在脸上亲了口，“宝宝真乖，还知道想妈咪了。不过妈咪今天还有事情，你先跟着你爹地好不好？”

    小猴子其实真的很乖，不管是莫思媛抱她，还是把她重新放回到莫斯顿的怀里都乖巧得很。

    原本莫思媛的意思，是让莫斯顿带小猴子先回去的。

    不过在莫思媛开口前，莫斯顿就先一步出了声，“我跟宝宝在这转转，等她累了我再带她回去。”

    “也行。”莫思媛想了想便也不再说什么。

    毕竟一旦开始忙，那可就是一整天的事情，莫斯顿就算想分心管下他们父女都不行了。

    而不远处的甄妮也听到了刚刚莫思媛跟西里尔的对话，似想到什么，她让人查了下西里尔帮Kimi拍摄的那组宣传照时，是跟谁一起拍的。

    毕竟西里尔只帮Kimi拍过一次，所以就算她没有具体说时间，但对方还是很快给出了准确的答案。

    “原来是他……”或者说是她？

    不过如果是他们的话，甄妮觉得这次卡洛斯的计划肯定要破灭了。

    此时的酒店里，卡洛斯也得到了消息。

    “你是说洛玉笙的拍摄由西里尔跟他的团队负责了？怎么可能！”卡洛斯下意识地便说道。

    助理见卡洛斯脸色不好看，也有些担忧，“是真的，我特意去打听过，不仅是西里尔，还有一个莫思媛。”

    “西里尔，莫思媛……莫……她是莫？”卡洛斯皱眉道。

    “应该是，西里尔只会跟莫一起合作。”助理担心道。

    卡洛斯坐在一旁的沙发上，只觉得现在自己的心情乱得很。他之前并不认为这次的事情能对自己有什么影响，但现在却不确定了……

    让助理先出去，卡洛斯下意识地给朴恩惠打了个电话，没什么别的，就算听听她的声音也好。可电话刚响起，就被对方挂掉了。

    冷静地挂断电话，朴恩惠随手将自己的包放到一旁的经纪人手里，“哦尼，你先回去。今天晚上，我有更重要的事情。”

    “手机还是带着吧？”经纪人皱眉道。

    “不用，你拿着就好。”朴恩惠将脱下的外套放到车座上，露出里面的吊带礼服来，她的身材很好，性感的礼服将她的好身材清楚勾勒出来。

    等到车子停下，司机打开车门，朴恩惠在下车时，周围便亮起了大片的闪光灯。抬手朝着镜头的方向打着招呼，精致的小脸上带着完美的笑容，在红毯的走动间，修长笔直的大长腿若隐若现，背后大片的白皙肌肤更是一览无余。

    今天的宴会虽然不是什么电影节的盛事，但因为宴会主人的特殊关系，受邀的宾客都非富即贵，朴恩惠能受到邀请，还多亏了这家宴会主人的儿子很喜欢她的缘故。

    也由于这个宴会上娱乐圈内的人少，朴恩惠的出现，也吸引了更多记者的注意。能参加这样的宴会，从侧面也证实了她的个人名气。

    不过她今天到这来，可真的是有目标的。

    这个宴会本就不是年轻人的宴会，放眼望去，整个宴会里的平均年龄都在四十岁以上。再这样的一个大叔群体里，祁钰清清俊挺拔的身姿反倒成了个异类。

    不过就算是这样，来到这个宴会的人都不傻，就算是没有第一时间认出他身份的，也不敢有轻视的心理。

    宴会主人是老杰罗姆，看到祁钰清的到来，就拉着他说了好一会儿的话。他原本以为跟前几次一样，这次祁钰清也不会来，但正好祁钰清最近出差到这边，也顺便来了这一趟。

    年近四十的杰罗姆膀大腰粗，跟在七十多却显得有些瘦的老杰罗姆身边，更被衬托得营养似乎过剩。

    一边陪着老杰罗姆跟祁钰清说话，杰罗姆却有几分的心不在焉，好几次看向门口方向，直到看到那个吸引了众人视线的身影。

    从进到宴会大厅，朴恩惠就受到了万众瞩目，不过她早就习惯了这种程度的关注，所以举手投足间依旧没有丝毫的不适。

    状似不经意间看到祁钰清的方向，朴恩惠对上杰罗姆惊喜的视线，随后摇曳着身姿朝着几人走来。

    虽然老杰罗姆并不喜欢朴恩惠的出现，但碍于对方是今晚的宾客，加上祁钰清就在旁边，只好暗暗警告了下儿子。

    毕竟自己的儿子，老杰罗姆再了解不过。

    不过老杰罗姆不喜欢自己，朴恩惠也不喜欢他，礼貌地打了个招呼后，朴恩惠就看向一旁的祁钰清，“这位先生我看着有点眼熟，以前我们见过吗？”

    听到朴恩惠的话，杰罗姆见祁钰清似乎不想说话的样子，怕朴恩惠尴尬，赶紧替她介绍道：“这位是NG集团的祁总，恩惠你之前不是跟NG集团合作过吗？或许是之前见过。”

    “原来您就是祁总。”朴恩惠微微惊讶地看着祁钰清，随后带着点点崇拜地看着他，“说起来不怕祁总您笑话，我刚刚还以为您是哪个超模呢，没想到您不仅长得帅，还那么有能力。”

    一旁杰罗姆忙附和道：“可不是嘛，我第一次看到祁总也以为……”

    “咳。”老杰罗姆重重咳嗽了下，顺便瞪了杰罗姆一眼，随后看向祁钰清笑道：“让祁总你看笑话了。”

    “还好，毕竟不是所有人都能有杰罗姆先生这么年轻的心态。”祁钰清淡淡笑了下。

    杰罗姆没听出祁钰清潜在的意思，只当是夸自己了，也笑了起来。

    老杰罗姆却是听出了话里的意思，这是讽刺杰罗姆一大把年纪还喜欢朴恩惠这种小姑娘呢，像他们这种身家的，追星到底想要什么，用手指头想想都知道。

    而杰罗姆不仅有老婆还有孩子，加上老杰罗姆听说过祁钰清跟他妻子感情很好，当然也知道杰罗姆这样的行为会惹祁钰清反感。

    当即，老杰罗姆直接开口支开了杰罗姆，“你去看看优子她们好了没有。”

    优子也就是杰罗姆的妻子。

    虽然心里不太愿意，但杰罗姆也不敢违逆父亲的话，只好恋恋不舍地离开。

    对于杰罗姆的离开，朴恩惠倒是没多少在意的，“祁总平时工作忙碌，喜欢哪些解压方式呢？”

    “不需要解压。”祁钰清淡淡道。

    “可工作久了总会累啊，不是吗？”朴恩惠的眼神可谓大胆，对于自己的意图也表现得十分清晰。

    祁钰清依旧眸色清冷，淡然处之，可老杰罗姆却是有些恼了，“这里不是你扩展业务的地方，再说这种话你直接出去！”

    没有得到祁钰清的任何回应，朴恩惠有些失望地移开视线，落在老杰罗姆脸上，却丝毫不惧，“杰罗姆先生，我只是跟祁总开个玩笑，您看，祁总可比您开得起玩笑啊。”

    话说完，朴恩惠没有再逗留，从祁钰清的身边擦过，带过一阵香风。

    整个宴会下来，朴恩惠倒是没有再靠近过祁钰清，不过时不时地，祁钰清就会对上她的视线。每次跟祁钰清的视线对上，朴恩惠总是笑得很开心。

    由于老杰罗姆的身体原因，宴会结束得早，等到祁钰清跟老杰罗姆说完话离开时，宾客也走得差不多了。

    祁钰清的酒量不算好，至少洛玉笙从没觉得他的酒量好过。今晚宴会上喝了不少，等上了车也有些晕晕沉沉。

    见状，刘成的车速没有开太快，尽量让车平稳一些，也让后座闭目的祁钰清舒服一点。

    突如其来的急刹车，让祁钰清不得不睁开了眼睛，“怎么了？”

    “路上突然跑出来一个女人。”虽然对方跑得突然，但刘成手很稳，刹车很及时，所以并不慌。

    祁钰清没有说话，刘成观察了下四周后，才警惕地下车走到车头前方。

    “你没事吧？”刘成没有贸然靠近低着头的女人，也没有去扶她，就那么保持着距离出声询问。

    将长发拨到一侧，露出精致的侧脸，朴恩惠身上的礼服因为刚刚的一摔，染上了些许脏污。本就性感的礼服，眼下更显暴露，坐在地上的缘故，两条白皙的大长腿更是惹眼。

    如果遇上的是别人，或许真会因为她的身材跟脸蛋侧目几分，可惜刘成看到她的脸后，只淡淡转开。

