    棋峰！

    慕容池立于断崖边缘，一双星目遥望着逐渐归于平静的气海宗内外。

    后山方向，由于冰封亚龙的肆虐扫荡，导致大片的山脉和丛林遭遇冲袭毁坏。如果不是山河殿殿主凌天霄出现及时的话，只怕整个山河殿都会被搅的天翻地覆。

    尔后日月殿的众多强者相继赶来，才阻止了祸患的进一步加剧。

    此刻气海宗的众多强者仍旧在追捕已经逃离了的冰封亚龙。

    能否再将其捕捉回来，暂时未知。

    “奇怪……”慕容池眼角微凝，眉宇间涌出些许困惑。

    会是苏逸辞将冰封亚龙放出来吗？

    慕容池有所怀疑。

    冰封亚龙被气海宗关了数年，对方必然是极其憎恨人类，之前也出现过本门的弟子无意间闯入“封龙穴”的情况，但无一例外，全部都命丧巨龙之口。

    也正是因为如此，气海宗才会封锁一部分的后山区域。

    即便苏逸辞获得了冰封亚龙信任，那禁锢后者的封印，乃是日月殿的众多长老联手设下的，寻常根本难以将其损毁。

    是冰封亚龙的力量太强？

    还是，自己小看了苏逸辞？

    “慕容师兄……”这时，一道面色阴厉的年轻身影急匆匆的跑了过来。

    慕容池微微侧目，看向对方。

    “慕容师兄，他逃了！”

    “哦？”慕容池眉头轻皱，眸中隐隐闪过一缕寒芒，“杨翼都没能拦住他？”

    “杨翼被断了一臂！”

    “是么？”

    “向东流也被杀了，还有，空城长老，也死了……”

    听完这些话，纵然慕容池的内心再如何的沉稳，也不可能没有任何的波动。

    内宗弟子第一人，向东流。

    首席弟子杨翼。

    护宗长老空城。

    全部都栽在了一个区区的苏逸辞手中？

    难以置信！

    本以为慕容池会震怒，并且大发雷霆。

    可令人意外的是，慕容池竟然笑了。

    “可以，可以……”

    连续说了两个“可以”，那单姓男子不禁感到疑惑。

    “慕容师兄，此话何意？”

    “本以为是只仓鼠，怎料竟是头凶狼……你不觉得很有趣吗？”

    慕容池淡淡的笑道。

    死了一位长老和众多同门弟子，可从慕容池的嘴里说出来的话，却是云淡风轻。

    单姓男子看向慕容池的眼神，不禁多了几分畏惧。

    对方心里究竟在想什么？

    真的是令人捉摸不透！

    而，就在这时，一道面泛几分霜寒的身影朝着这边走来。

    “初寒师妹，你怎么来了？”单姓男子下意识的说道。

    楼初寒并未回答对方的话，一双杏目望着慕容池，道，“你为何要那样做？”

    慕容池俊眉微挑，“什么？”

    “《二气归元》的武学功法，为什么会出现在他手里？”

    不等慕容池回答，一旁的单姓男子眼神一飘，连忙说道，“初寒师妹，此事和慕容师兄一点关系都没有，全部都是我的擅作主张。”

    “你？”楼初寒柳眉一蹙。

    “是！”单姓男子点点头，且一脸惭愧的回答，道，“是我把他带去武苍峰的，也是我把《二气归元》的心法给他的，都是我的错。”

    “你为何要这样做？”

    “因为我不想他三天两头来气海宗找你……”单姓男子决然的说道，“你知道的，慕容师兄对你好过其他人，而姓苏的那小子，明显对你怀揣异想。所以我就擅作主张，想他以后再也不敢上气海宗找你。但我没想到事情会闹的这么大……”

    旋即，单姓男子竟然是“扑通”一声双膝跪倒在地，并央求道，“初寒师妹，我知道错了，我来这里就是求慕容师兄原谅的。还请你不要将此事告诉殿内长老。”

    说着，对方竟然还声泪俱下，哭了出来。

    楼初寒玉手紧握，她生气的看着对方，“他是我在外唯一的朋友，现在，因为你，闹到了这种地步。我会将此事原原本本告诉给三长老的。”

    说完，楼初寒又略显失落的看了慕容池一眼，继而头也不回的转身离开。

    “初寒师妹，初寒师妹……”单姓男子还在后面央求喊道。

    但楼初寒却是不予理会，很快就消失在了两人的视线中。

    待对方一走，单姓男子立马换了一副面孔，他脸色阴沉的站起身来，回视慕容池，道，“慕容师兄，现在怎么办？”

    慕容池笑了笑，“无妨，只是死了一位普通的护宗长老而已，晚点我会找副殿主去三长老那里处理一下。只要冰封亚龙冲破封印的事情和他没有关系的话，问题就不会太大。”

    “那，万一冰封亚龙真的是那小子放出来的呢？”

    “没有人看见的事情，谁都不会相信那是他做的。换做是你，你会相信？”

    “我肯定不会！”

    “那就行了！”

    看着慕容池平静的神态，单姓男子这才松了口气。

    “看来姓苏的那厮，在初寒师妹的心里比较重要呢！她竟然会为了他，跑来找你质问。”

    慕容池仍旧是笑着，且侧望着楼初寒消失的方向。

    “这个女人所吸引我的地方，正是她骨子里的那一分傲气。如果她什么都不说，反倒让我觉得没什么意思……”慕容池顿了顿，道，“你刚才做的很好，现在向东流已经死了，我会把你推上内宗弟子第一人的位置。到时候，成为山河殿首席弟子，也只是时间问题。”

    男子眼睛顿时都在发亮。

    其无比恭敬的说道，“单石多谢慕容师兄的栽培器重，待师兄成就殿主之日，我定然全力辅助慕容师兄登高望远，掌管大权。”

    “呵呵。”慕容池淡然轻笑，“仅仅殿主么？这个位置，我慕容池还不是特别的感兴趣。”

    单石眉头一掀，又谄媚，道，“以慕容师兄的潜力和天赋，未来登上宗主宝座，又有何难？整个山河殿内，哪个首席能够与你争锋？”

    “山河殿或许没有，但是，日月殿的话……”慕容池嘴角轻挑，眉宇间闪过一抹淡淡的锋芒，无形的气场威严于其体内宣泄出来。

    ……

    夜！

    很暗！

    连续了几天的追捕，气海宗的一众高手终于止步于一座深邃昏暗的山脉之外。

    “不能再追了，再往前就是七大帝国联合创造的‘征召之地’范围。”

    对于征召之地，玄域之人都非常清楚。

    除了征召者以及内务人员可以进入之外，其他人皆不允许。

    尤其是宗门之人。

    毕竟征召之地的目的，就是为了抵触四大宗门。

    “他应该是一名征召者，我之前见他的身上带了袖章。”

    “哼，这该死的七大帝国，搞个征召之地专门来包庇一些歹人。”

    “与其说七大帝国可恶，倒不如说你们没用，这么多人，追个负伤的小贼都追不到，还被他反杀了不少人。”一个长老模样的老者沉声喝道。

    “回禀韩长老，我们在追击的途中，遇到了其他人的拦截。”另一队人说道。

    “我们也是，每次都要追上那小贼的时候，都会被几个神秘人引到别处。”

    “哦？”被称作“韩长老”的老者眼神一寒，“何人如此大胆？胆敢管我气海宗的事？”

    “不清楚，那几个人的身法无比诡异，且又藏身于暗处，我们连他的样貌都没看到。我猜那小贼肯定是有同伙的。而且他还来自于征召之地，兴许是七大帝国派去捣乱的也说不定。”

    “哼，七大帝国王朝……有朝一日，我等必定将这包藏祸患的征召之地连根拔除。”

    ……

    天蟒城！

    花满楼！

    高达百丈的琼楼宫殿可谓是富丽堂皇，其宛如一座人间的瑰宝，矗立于天蟒城的中心。

    绾青丝，素罗衫！

    杯中美酒尽余欢！

    “副楼主，我那惹人喜欢的苏弟弟已经平安的回到征召之地了……”

    海问香娇笑着走到花满楼顶楼的长廊看台上。

    阳台上，花满楼第一花魁素箩杉望着那夜城之中的万家灯火，她的眸中，仿佛藏纳着万千星辰。

    “苏弟弟？叫的还真是亲切呢！”

    “哎呀！我海问香什么都不喜欢，就爱钱和好看的俊郎，再说了，助他摆脱气海宗的追杀，不是你的意思吗？”

    海问香犹如妖孽般笑的惹人心动。

    素箩杉微微一笑，“经过这么一闹，气海宗也只能憋着一肚子的气了。”

    “话说，气海宗的后山怎会封印着一头亚龙？”

    “气海宗主修‘山河气’和‘日月气’，后来，他们想要再修出一门玄气，名曰，‘冰玄气’。”

    “冰玄气？”海问香有点诧异，“气海宗莫不是还想再开第三殿？”

    “不错，冰玄之气，可冰封千里，雪染天地……那头冰封亚龙就是最好的试验品，不过，人和兽终究还是存在很大的差异，这几年来，气海宗一直没什么进展。”

    “哈哈哈哈，花了那么大的代价抓来了一头冰封亚龙，结果差点把宗门的顶都给掀了，苏弟弟这一手不可谓不狠啊！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

