    楚尧说：“当时我并没有空，所以也不知道那个时候竟夕居然已经知道了，你来到了北城。”

    楚尧这话说的不假。当年楚尧把楚竟夕和楚相思留在身边。除了请专人照顾他们生活起居之外，每天晚上就是陪着楚相思哄她睡觉。楚尧毕竟是个男人，并不会像女人那么细心，每天都调查监控。所以也就不知道，原来楚竟夕和楚相思在这么早的时候就知道他们的母亲是苏幂这件事。而由于楚竟夕的血统原因，所以让他能够有着普通人没有的感知能力。

    楚尧这样做，苏幂也无法责怪他什么。按照以往的家庭来讲，一般都是母亲比较细心。何况那个时候楚尧还要面对夜蕾的百般试探，从监控画面中可以看出，自从夜蕾回到北城楚家之后便跟楚尧寸步不离。楚尧确实没有时间去看楚竟夕和楚相思的监控视频。

    那个时候的楚竟夕和楚相思虽然对夜蕾非常的排斥，但是两个小孩子伪装的很好，并没有在夜蕾面前表示出他们的母亲就是苏幂这件事，而是像很多孩子一样对后妈有一种天生的排斥。

    夜蕾也并没有想太多，只以为他们两个小孩跟普通小孩没什么区别。一开始夜蕾还会百般的讨好两个小孩，但见最终没有什么效果。后来夜蕾也就厌倦了，只是眼不见心为静。她想着只要跟两个小孩不频繁的接触，也就不会跟他们有任何的矛盾了。就这样过了三年。

    三年后，楚竟夕的生日那天。夜蕾为了讨好两个小孩。特意把楚竟夕的生日布置的非常的隆重。

    可是楚竟夕和楚相思病不喜欢这样的隆重。虽然楚尧也不喜欢，但是当时为了不让夜蕾察觉到异常，所以他还是顺着夜蕾的想法办了一场宴会。

    晚宴的时候，夜蕾以女主人的身份出现在楚尧的身边。所有人都抱着祝福的心态，来到了晚宴现场。

    从视频里可以看出，夜蕾是真心的想要把她这个女主人做好，所以不善于交际了，她甚至徘徊在周光交错的宴会之间，只不过她越是想努力的讨好每一个人，可是终是适得其反。那些宴会的嘉宾明面上好像接受了她，但是都在背地里议论她。

    苏幂庆幸夜蕾没有看到当晚宴会的视频，不然的话，她一定会气死吧。有一个穿着华贵的妇人，她对身边的丈夫说：“我记得以前楚少爷身边虽然也是这个女人，但是好像不是叫夜蕾，好像叫苏幂吧。是改了名字吗？两个人虽然长得一模一样，但是气质上感觉就是给人不一样。”

    那男人也说：“确实，作为楚少爷的女人应该是高傲得像女王一样尊贵，可是这个女人有种说不出的感觉……反正就是比不上之前在楚少爷身边的那位苏少夫人。”

    身边的另一个女人却说：“我觉得她跟以前的那个苏少夫人完全就是两个人，不知道你们怎么会觉得他们是不一样的。反正我看着他们就是不一样的，这个所谓的夜蕾根本就配不上楚少爷。”

    虽然不知道这个女人是因为从爱慕楚尧而嫉妒夜蕾的存在，还是因为其他什么原因而发自内心的觉得夜蕾配不上楚尧，但是苏幂此刻听着倒是觉得赝品就是赝品，始终是上不了台面。

    而当夜蕾介绍着自己的时候，当她说完她是楚尧的妻子，然后在向众人介绍她有两个非常可爱的小宝宝，一个叫楚竟夕，一个叫楚相思。

    然后说到今天是她的大宝贝楚竟夕的生日的时候。一直站在旁边，没有吭声的楚相思突然大声说了一句，“我和哥哥才不是你的小宝贝，我们只是爸爸的小宝贝，你这个女人不要乱讲。”

    一时间，宴会厅顿时陷入了尴尬的寂静中。

