
大约是和坂崎琢磨的打斗太累了。

又或者是因为一些其他的原因。

李夜只感觉自己非常的疲倦...

不仅仅是身体上的，还有心灵上的...

一道汹涌澎湃的黑暗已是袭来，瞬间的笼罩住了他，将他拖向了无底的深渊...

这时，他的手臂上却是发出了一道灼热的感觉，开始向着这道黑暗发起了对抗。

两者不断碰撞着，碰撞着，最后渐渐的竟是化作两个人影不断的打斗。

各种精妙的招式不断使出，令李夜在一旁目瞪口呆。

不过还未等两者彻底的争斗完毕，他却是突然的感觉自己有点呼吸困难起来，让他异常的难受...

然后他醒了，睁开了眼，顿时脸黑。

只见薇思这个家伙已是不知道在何时醒来，挣脱掉了捆住她的树藤，正搂着他睡觉呢...

而他之所以会感到呼吸困难，是因为这个女人把他的脑袋按在了她的胸口。

“该不会是想要用胸口把我给窒息死吧...”

李夜无语的想道，一把的推开了她。

这让薇思很是不满的嗷嗷叫着，同时有些委屈。

李夜竟是隐隐的有些听懂她的话了————你之前不是很喜欢这样么，怎么现在又变了。

“......”

什么鬼啊。

李夜很是蛋疼起来，不懂自己怎么会的兽语。

不过下一刻，却是突然的发觉到了不对。

薇思的皮肤怎么变黑了不少。

也不对，不是黑，是金黄了不少。

如果说原本的她身体肌肤颜色是冷白如玉，那么现在的她身体则是金黄璀璨，像是被太阳特意晒成的小麦色似得。

但皮肤却是依旧的细腻光滑，且更加的柔嫩且有弹性了。

“什么情况...”

李夜有些楞神，接着随即便发觉，薇思的力量好像又提升了一些...

同时眼神之中展露的灵性也是多了许多，似乎变得格外聪明。

“这是，快觉醒了？”

李夜愣了一下想道。

貌似...

游戏里的薇思便是出场就小麦色皮肤来着，而非麦卓那般的雪白细腻。

只是...

若是他记得没错的话，薇思好像是95年才正式出场的，而94年则是只有麦卓那个家伙作为卢卡尔的秘书出现。

怎么现在却这么快的就要觉醒了...

“话说，等她觉醒了后，该不会因为羞恼而要杀掉我吧？”

李夜没来由的想道。

毕竟...

现在的薇思在单纯的力量上可是要比他强上一些，只是由于战斗全靠本能才会比他打败来着，若是对方恢复了智慧......

他好像还真有很大可能会被其秒杀来着。

不过很快的，他就不再想这个了。

没办法。

就薇思现在这幅嗯嗯啊啊哦哦的模样，实在是让人提不起戒心啊。

看了下宝图到期时间，还有15个小时左右，李夜又闲的无聊，索性便选择教薇思说话了。

而结果...

也是大大的出乎了李夜的意料。

薇思的聪慧竟是超过了他的想象，仅仅是两个多小时，她便已经学会了不少的句子，能和李夜大概的交流起来了。

“李...夜...李...夜，薇...思...薇...思...饿饿...”

她断断续续的叫着。

同时还无师自通的用脑袋在李夜的胸口蹭啊蹭，像是撒娇一般。

这让李夜很是无语凝噎。

这都哪学的啊。

不过考虑到时间还早。

李夜也只好去继续的给薇思抓鱼吃了。

不过大约是因为白天抓的太多的缘故，所以河里的大鱼已是不多了，不怎么够吃。

于是李夜便又出去悄悄默默的打野，顺带的观察了一下坂崎琢磨...

嗯，结果差点没被对方追上。

这下。

他是真死心了。

想着干脆放弃这张五星藏宝图，留着等以后合成六星藏宝图算了。

然后便快速的带着刚打的野，回到了山洞之中继续的给薇思做烧烤吃。

不过，薇思好像对肉什么的兴趣并不是很大，虽然也吃了不少，但是却不是那么的开心。

反倒是对他无聊随手采摘的果子，吃的很开心。

“好...吃...好...吃！薇思...好开心！”

她开心的叫唤着。

然后...

又想对李夜图谋不轨了。

李夜顿时一脸黑线的又把她打晕了过去。

不过这次倒是没有再继续的亚洲捆绑了...

嗯，主要是捆不住啊...

摇了摇头，他开始思绪起了之前和坂崎琢磨的一战。

不得不说，坂崎琢磨不愧是上一代的格斗家强者，空手道宗师。

虽然和李夜的战斗时间不长，交手次数也不多。

但李夜却是依旧的收获良多。

尤其是对方的那招霸王至高拳，可是比坂崎獠，坂崎尤莉，罗伯特三人的霸王翔吼拳还要更加的高深强大来着。

这其中固然有坂崎琢磨对极限流根本招数，虎煌拳的领悟比较深的缘故。

但其气劲的凝结和运转方式却是不容小视。

这等远程距离的招式...

正是李夜现在所欠缺的！

想到这，他开始细细的回忆起了之前和坂崎琢磨的战斗过程...

然后尝试着模仿了起来。

第一步，自然是从虎煌拳开始模仿。

这一招，本质上其实和他的真空拳相似，只是气劲的流转方式不同而已。

因此李夜仅仅是练习了不到半小时，便已差不多的将这招学会了。

而之后又是过了半个多小时的练习，他亦是更加的将这招给精通！

一拳轰出，虽然在某些细节方面还有不少的差别，但其威力却是相差无几了。

甚至，他还可以像坂崎琢磨那样，将此招离体打出十米之远。

和坂崎琢磨他们的只能气劲附着在手臂上打出要强上许多。

当然，这只是因为李夜的完美肌肉细胞使得他对气的操控能力强的缘故，其威力倒是真不一定有坂崎獠他们的虎煌拳威力大。

但即便如此，李夜也已经很开心了！

他总算学会发波的招数了，今后相比对战远程类的敌人，应该是无忧了。

这般的想着...

他开始进一步的回忆起了坂崎琢磨刚才施展的霸王至高拳！

这一步的难度，着实要比单纯的虎煌拳难度大多了。

但好在李夜也并非要直接的就能到达他那种的程度。

于是，在经过了一次又一次的练习，耗费了不少的体力之后。

他总算是学会了这招招数。

虽然威力没有坂崎琢磨那么的强悍，但也已是差不了多少了。

不过这招的名字肯定是不能叫霸王至高拳或者霸王翔吼拳。

想了想...

李夜的恶趣味涌上了心头，便给这招起了个真空波动拳的名字。

嗯，反正街霸里隆的招数和极限流也蛮像的，就叫这个也不错。

正这么的想着。

突然，瀑布外面竟是传来了一道陌生的，却又霸气十足的声音。

“真是有趣的招数，和我的帝王凯撒波很像啊...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183132"  chapterid="69786407"  chaptername="第八十五章  真空波动拳">加入书签</a>
</div>
