    “三房老太太那边，我倒是不担心。”

    田心现在还没搞定霍子君呢，哪里还有时间考虑那些东西。

    她相信只要叶文昭和霍深霆那边谈妥之后，自己很快就可以脱胎换骨了。

    到时候叶舒在她面前也不算什么。

    叶氏是孙倩打拼下来的，而她自己可以拥有一个完全属于自己的工资，做一个掌管者。

    兰馨对嫁进霍家没有任何的兴趣，目前她和霍子君在一起也只是为了钱。

    不过她是有嫉妒心的人，所以就算是自己不能嫁给霍子君，也不会允许自己身边认识的人嫁给他。

    田心不过是个私生女而已，什么都不懂，要不是她，她怎么会认识霍子君这样的人物。

    “嗯，目前还是要让子君对你有兴趣才是，我刚才从子君口里面探出一些消息，他似乎对叶小姐还挺有兴趣的。”

    兰馨说完拍了拍田心的肩膀，从沙发上站起身来，脸上带着微笑，低声说道。

    “我先上去了，还要带新签约的一些艺人给子君认识，看他重点会培养哪一些。”

    她说完扭着曼妙的身姿朝着楼上走去。

    田心脸色铁青，手掌微微攥在一起。

    没想到霍子君竟然对叶舒感兴趣，之前见到霍子君几次，也有叶舒在的情况，只是觉得霍子君对叶舒挺客气的，没想到他竟然对叶舒存了那样的心思。

    她的双手纠缠在一起，还算白嫩的手因为她的用力泛着失血的白。

    她的脸色立马就冷沉下来，不能够接受自己所喜欢的人竟然喜欢叶舒！

    孙言颜一直都在暗中观察着田心的脸色，见田心只要是听到叶舒的名字，整个人脸上的表情都是控制不住的憎恶，唇角勾起。

    正要起身到她身边和她说话，却不想兰馨从楼上走来，叫住她的名字。

    “言颜，到楼上来，霍先生要见你。”

    孙言颜点了点头，动作不缓不慢的从沙发上起身，朝着楼上走去。

    她刚走到兰馨身边，就听到兰溪语气略带警告的和她说道。

    “不管你和叶舒之间以前有什么过节，这段时间都不要给我闹出幺蛾子来。公司才刚成立，霍先生的很看重这次APP的研发，刚才我和他介绍了一下你我，他对你很感兴趣。可能会捧你。”

    “要是你红了，就什么都有了。”

    孙言颜乖巧的点了点头，在兰馨的面前她还是很给面子的，当时就是看兰馨粉丝那么多，在网上得知兰馨的收入很高，所以才小心翼翼的讨好她。

    只要有钱了，那什么都好说。

    “兰馨，以后我的人生变成什么样，就全靠你啦。”

    兰馨拍了拍她的肩膀，一脸的得意，“放心吧，跟着我保证以后让你吃香的喝辣的，什么豪车名牌包包应有尽头。”

    孙言颜点了点头，笑容温柔良善，她的相貌本就是那种清秀的长相，故作乖巧的时候让人察觉不出她任何的不良心思。

    兰馨得到她的答复，满意一笑。

    田心等在楼下很长一段时间都不见兰馨下来，也不见霍子君下来，迈步走到楼上，就看到兰馨坐在霍子君的怀中，而霍子君手中拿着一叠资料，看着眼前众多好看的女人，神色温润如常。

    兰馨看到田心站在门口，挤出一抹淡淡的笑容，在霍子君的耳边低声说了一句，“我先出去一趟。”

    霍子君闻言，抬起头来看向田心的方向，只是淡然的一眼就收回目光，丝毫都不把田心给放在眼里。

    田心见霍子君对待自己是这样的态度，心中微凉，目光看向他，轻抿红唇。

    兰馨很快就走到她面前来，亲密的挽着她的手，说道。

    “今天有点忙，我没想到子君那么快就要给各位主播分配工作，之后可能还要讲一些她们人设的问题，方便包装。今天就不能陪你了，改天我约你逛街。”

    田心看着兰馨，见她丝毫都没有因为刚才和霍子君亲密的在一起而有任何的尴尬，心中略微不满。

    在这么多人面前兰馨的胆子都这么大，还不知道没有人看着的情况下，她和霍子君到底玩得有多野。

    虽然霍子君没有对外承认兰馨是她女朋友，可是当着这么多人的面和兰馨这么亲密，无疑是在告诉众人他和兰馨之间的关系非比寻常。

    田心心里面有些不满，看向兰馨的时候带着几分戒备。

    “兰馨，我对你和霍先生这次投资的项目很感兴趣，不知道我有没有机会入一股？”

    兰馨尴尬一笑，“这恐怕不行，子君从来不和人合作生意的。这次我也是占了一些便宜，在这个圈子里面人缘比较好而已。”

    田心皮笑肉不笑的笑了笑，沉声说道。

    “我也只是开个玩笑而已，这段时间我也有其他的安排。既然你们都这么忙，那我先走了改天有时间再聚。”

    兰馨点了点头，“好的。”

    田心抿唇，转身下楼，脸色立马就变得难看起来，眼底闪过一抹嘲讽。

    兰馨现在明显就是在和她玩心眼！

    兰馨目送田心离开，见田心心里面明明对她已经非常的不满，可是却还要小心的奉承着她，唇角立马勾起一抹淡淡的笑容。

    田心目前还不敢得罪她。

    因为只有通过她，她才有接触到霍子君的机会。

    叶氏在叶舒的手中，她在叶家也就只是个私生女的身份，也没什么好得意的，吓唬吓唬其他人可以，吓唬她可不行。

    兰馨脸上带着笑容，转身回到屋内，看到霍子君正在和孙言颜谈叶舒的事情，微微蹙眉。

    霍子君目光一脸有兴趣的看着孙言颜。

    “你说你和叶舒是朋友，那你可以单独把她约出来吗？”

    孙言颜听言，唇角勾起，自信的点了点头。

    “当然可以。我和小舒的关系很好，只要我想见她，她肯定会出来见我。霍先生要是不信，明天我就可以把小舒给约出来。”

    霍子君已经很长一段时间没见过叶舒了。

    听说叶舒这段时间和霍深霆的关系不太好，两人正在闹离婚，也不知是真是假。

    “不用了，我相信你。”

