    大殿内站着四十多位内门弟子，黑、白、红三种衣服均有，唯独没有紫衣。这些弟子一个个恭敬有佳，表情严肃。其中王林熟悉的面孔不少，王卓，徐姓少女，周姓女子，张师兄等等。

    在他们的正前方，分列两端坐着十几个老者，一个个均神情冷淡。正中间，坐着一人，此人约四十左右，身穿蓝色长衫，仙风道骨，目光如电，淡然道：“孙师弟，这就是你的弟子？”

    孙大柱连忙赔上笑脸，说道：“掌门师兄，这小子正是我徒弟王林，他入门晚，不知道敲响五下钟声代表的含义。”

    “果然是有什么师父就有什么徒弟，孙师弟，你这徒弟傻头傻脑的，和你当年还真像啊。”坐在右首位置的一个红脸老者，讥讽道。

    “师兄这话不对，孙师弟当年怎么说也是天资合格，可比他这个徒弟强不少呢！”又有一老者，在一旁笑道。

    孙大柱脸色红一阵白一阵，回头狠狠的瞪了王林一眼，哼了一声，也懒得反驳，走到左首旁的空位，坐了下来。

    蓝衫男子皱起眉头，冷淡的扫了眼王林，便不再理会，沉声道：“刚才我已经说了，这次集训必须要有成效，四年后与玄道宗的交流，绝对不能输！从今天开始，你们进入后山，每个人都有各自的修炼地，给我闭关修炼，提高修为，夺灵丹，这次门派拿出1万粒供你们使用。期间不可离开后山，你们可记住？”

    所有内门弟子齐声应诺。

    蓝衫男子略点头，继续说道：“我希望四年后，你们之中会出现身穿紫衣者，紫衣，代表我恒岳派核心弟子，远非内门弟子可比，罢了，个中利害，你们自己体会吧，现在我把你们送到后山，自会有人为你们安排修炼之地。”

    说完，蓝衫男子大袖一甩，一道白光从他袖口射出，在大殿内徘徊一圈后，男子低喝一声：“开！”

    白光顿时无限的扩大，转眼间变成一道光幕，把所有内门弟子笼罩在内。

    “去！”随着蓝衫男子一句低喝，光幕一阵波光闪烁，消失在大殿内。

    王林身体泛起一股暖洋洋的感觉，眼前一花，清晰时惊讶的发现自己站在一处山谷内，此地灵气要比外面浓郁很多，远处更是传来阵阵流水的声音。他目光一扫，发现所有的内门弟子均都是面露讶色，四周打量个不停。

    谷内没有任何植物，只有光秃秃的一座巨大的崖壁。崖壁上密密麻麻有着无数个蜂窝一般的洞口，其中有一些被巨石封死。

    忽然王林察觉有人注视自己，扭头一看，只见王卓冷笑的望着他，眼露不屑之色。

    就在这时，从崖壁的洞穴内飞出一青年，青年身穿紫衣，冷峻的扫了众人一眼，沉声道：“众位师弟，这里是我恒岳派后山所在，说是后山，并非真是在恒岳山之后，此地实际上是500年前门内数个元婴期始祖联手布下专为内门弟子开辟的修炼之地，灵气远超外面，你等既然来了，就要抓紧一切时间修炼，莫要松懈，否则别怪师兄把你扔出后山！”

    这紫衣青年，王林认得，正是换了他灵气泉水的二师兄张狂，据说已经修炼到凝气期第六层，深不可测。

    王林略低头，这张狂的心机，他深有体会，三言两语就让他当日陷入危机之中。

    “凝气期七层以下口诀，我这里均有，你们达到相应层次，若是没有口诀，可到我这里索要，我检查后，自会给你们。至于你们的修炼之地，此崖所有未被巨石关闭之洞，均可任意选择。这里是夺灵丹，每瓶有50粒，每年补给一次！”张狂说完，右手一挥，地面上出现五十个乳白色小瓶。

    这时陆续的有内门弟子走出，默默拿起一个小瓶，寻找修炼之地进入。

    王林深吸口气，暗道当日用化形化声丹，对方不可能认出自己，于是走出，拿起小瓶。张狂站在一旁，看着一个个内门弟子走过，当看到王林时，忽然神色变的古怪，说道：“你叫什么名字？怎么连凝气期第一层都为达到？你师父是谁？”

    王林脚步一停，转过身恭敬道：“师兄，在下王林，家师孙大柱，许是天资不足吧，到现在仍然未达到第一层。”

    张狂一怔，笑道：“你是王林？我听说过你，天资虽然很重要，但毅力也是修仙的关键，你既然天资不足，就要更加努力！”

    王林连忙应诺。

    “罢了，这崖壁太高，你连第一层都未达到，想必也上不去，我送你一程！”张狂袖子一甩，顿时一股推力涌现王林脚下，带着他来到一处洞穴口后，这才消散掉。

    王林对张狂恭敬道谢，转身走进洞内，面色立刻阴沉起来，暗道若没当初那事，自己定会认为这二师兄为人亲和，可惜，他早就知道了对方的嘴脸，自然不会把这点小恩惠放在心上。

    洞穴不大，只有一张石床，在一旁墙壁上还有一个把手，王林凝神看了少许，伸手一拉，顿时一阵轰轰声中，一座巨大的石壁，在洞穴口自上而下慢慢下落，最后咣的一声彻底把洞口封住。

    又仔细的在洞穴内检查一番，确定并无异样后，王林对于这里非常满意，他当初找孙大柱，本就打算借个理由离开门派寻觅修炼之地，虽然被拒绝，可现在一看，倒也与当初的想法没什么不同。

    只有一点不好，那就是洞穴内没有水源，王林的修炼，主要就是靠灵气液体，不过他储物袋内，当初也积累了不少雪水，应该够使用一些时日。

    另外他刚才听见谷内有流水声，这水源的问题，只要谨慎一些，倒也不难解决。