    “吁。”

    武烈阳躲开陆梨花的虎扑，正色说道，“陆小姐，你是名门千金，要注意影响。”

    “吁你妹呀，本小姐是马呀？”

    “你现在这副模样，还真像一匹暴烈的小母马。”

    “混蛋。”陆梨花勃然大怒，又张牙舞爪的扑向武烈阳。

    武烈阳轻松闪开，好奇问道，“好了，不跟你闹了，你还没告诉我，你是怎么认出我的呢？”

    “你求本小姐呀。”

    “爱说不说，不说拉倒。”

    “混蛋，本小姐刚刚才帮过你，你这么快就忘恩负义了？”

    “我也帮你找回玉簪，大家最多只能算扯平了。”

    陆梨花压低声音，不屑说道，“你以为本小姐不知道玉簪是你从我头上拿走，顺手塞进马骏口袋中的吗？”

    这怎么可能？

    武烈阳尽得三师父的真传，妙手空空之能出神入化，这个妞儿怎么可能察觉得到呢？

    “混蛋，想知道答案吗？”陆梨花紧盯着武烈阳，得意问道。

    武烈阳撇了撇嘴，说道，“不想。”

    “虚伪。”陆梨花冲武烈阳竖起中指，不屑说道。

    “我怎么虚伪了？”

    陆梨花彪悍说道，“混蛋，你敢用你的终生不举发誓，说你不想知道你的破绽出在哪里吗？”

    “我为什么要发誓？”

    “你不敢。”

    武烈阳收起笑容，正色问道，“别扯淡了，说吧，你到底是怎么发现的？”

    “我师父说本小姐是天纵奇才，有成为天下第一盗的潜质。”

    “卧槽，你就是我三师父说的那个玩心极重的关门弟子？”武烈阳惊诧问道。

    陆梨花也撇了撇嘴，不屑打击道，“恭喜，你的智商终于及格了。”

    “你一个千金大小姐，学什么妙手空空？”

    “好玩呀。”陆梨花笑嘻嘻说道，“你居然敢偷本小姐的东西，本小姐本来还想好好捉弄一下你呢，却没想到，你居然是本小姐的师兄阎罗恨武烈阳。”

    “原来如此，我还以为你有透视能力，能看出我化妆后的真容呢。”武烈阳撇了撇嘴，说道，“原来都是听你师父说的。”

    “错，我师父并没给我看过你的照片，也没描述过你的长相，本小姐之所以能确定你是阎罗恨武烈阳，是因为你看着孙少忠的背影时，在心里暗暗说了一句：敢惹老子，老子会让你知道什么叫阎王恨，呵呵。”

    武烈阳惊诧问道，“你会读心术？”

    “当然。”陆梨花傲然说道。

    “可这也不对呀，我是在孙少忠离开大厅的时候有这种心理活动的，而你却一开始就认出我来了。”

    “因为你叫武烈阳，又会妙手门的妙手空空，两者结合在一起，不难推断出你给爷爷治病的时候易过容，所以，本小姐才会配合你演戏，你的心里活动无非就是帮本小姐最后最后确定你的身份罢了，说吧，你该怎么感谢本小姐？”

    “都是同门师兄妹，谈谢忒俗了，不是？对了，既然你猜出我的身份，你干嘛不立场再坚定一些，让我痛宰孙少忠一顿呀。”

    “我爸爸处在升迁的关键时刻，本小姐也不能玩得太过了。”

    原来如此。

    “你爷爷呢？”

    “已经退下来了，就在华亭养老呢，你什么时候去我家帮我爷爷复诊一次？”

    “等我忙完这阵吧。”

    “你突然下山来华海干嘛？”

    “奉旨泡妞。”

    “泡谁？”

    “柳倾城。”

    “切。”陆梨花竖起中指，不屑说道，“贪财好色就明说，说什么奉旨泡妞，你怎么不说你是下山来履行婚约的呢？”

    “你不是会读心术吗？”

    “你的修为比我高，正常情况下，我根本读不到你的心思，除非像刚才那样完全不设防才行。”

    “那你就努力练武呀，你师父除了妙手空空只能冠绝天下，武力也鲜有敌手。”

    陆梨花不假思索说道，“练武太无聊，本小姐才不稀罕呢，哼。”

    “武力值不行，就算你将妙手空空的能力练到炉火纯青之境，也休想成为新一代盗神。”

    “本小姐学妙手空空就是为了好玩，压根就没想过要成为什么盗神。”

    “那就随你的大小便了。”

    就在此时，一名大腹便便的男子抬着酒杯走了过来，陪着笑脸喊道，“鄙人林健仁，认识陆小姐是鄙人的荣幸。”

    “武先生，我给你引荐一下，这位是健仁集团董事长林健仁领董。”陆梨花秒变大家闺秀，大方得体说道，“这是武烈阳武先生，我刚刚认识的好朋友。”

    “武先生好。”林建仁主动伸出右手，微笑说道。

    “林董好。”

    “陆小姐，鄙人是天浩集团张大有，恭喜陆小姐学成回国。”

    “陆小姐，鄙人是德裕集团刘昌盛，很荣幸认识陆小姐。”

    ……

    一时间，陆梨花变成了焦点，完全抢走了孙少忠的风头，对此，孙少忠能接受。

    在华国，权力才是最厉害的武器，一个市长的力量绝对要远超一个超级商业集团的董事长，更何况他孙少忠还不是孙家掌权人，但让他郁闷的是，陆梨花却在不断给武烈阳引荐各大集团的负责人。

    必须得阻止武烈阳趁机起势。

    孙少忠脸色铁青的看了眼聚拢在陆梨花身边的人群，带着一群跟班回到了他的御用包间。

    孙少忠抬起红酒一饮而尽，怒声说道，“那个王八蛋的情况你们都看到了吧？”

    “孙少想怎么做？”超级狗腿子刘元赶紧给孙少忠倒好红酒，抢先问道。

    孙少忠厉声说道，“绝对不能让那小子跟陆家那丫头玩到一起，都说说吧，怎样才能让陆家那丫头跟那王八蛋反目成仇？”

    “孙少，我有一个主意。”另一名超级狗腿子张岳赶紧说道。

    “说。”

    “想办法给那王八蛋下药，让他变成禽兽。”张岳阴笑说道，“再想办法将陆家那丫头引到现场去，让那丫头看清她的禽兽模样。”

    刘元不甘示弱说道，“那还不如设计一个仙人跳的局呢，直接将那王八蛋送去到局子里去，以陆家那丫头的背景，绝对能第一时间听到这个好消息。”

    “那样太便宜他了，本少要让他身败名裂。”孙少忠寒声说道。

    “孙少想要这样也不难。”为了防止被刘元抢走风头，张岳干脆附在孙少忠耳边低声耳语起来。

    “好，就这么办。”半晌后，孙少忠猛地一拍大腿，寒声说道，“张岳，你马上去安排，如果此事办成，我办证你能在年内坐上张家家主的位置。”

    “谢谢孙少。”

    张岳得意的看了眼刘元，大步走出了包间。

