 一个一战便是数十年的人，他的战斗经验，岂是张玄能比的，况且那个时候，没有火枪，没有大炮，大家都是短兵交接，在这方面的战斗经验上，张玄可以说是最匮乏的，毕竟张玄的战斗，能用枪解决，几乎都不会露面。

    “矮子，你这刀法也能称无缺？

张玄，我给你说一招，轻轻松松破他！”

一名西方面孔的女人出声，这女人看上去有五十多岁，但真实年龄比矮小男人还要大上三十多岁，“我们欧洲，虽然在武道上面，不如华夏历史悠久，但也有可取之处，矮子这刀法，你在他起手时，稍退三尺，随后进下一尺，前三步，顶其腰！”

    通过阅读张玄带来的书籍，以及观看视频，这里面的人，已经明白自己属于哪个洲，哪个国了。

    “破我这招？

说的容易。”

矮小男人后退几步，随后如刚才一般，再次一个上挑。

    张玄通过对方所说，后退三尺，身体微微下弯，随后快速前进三步，果然找到矮小男人这一招的破绽，一膝朝矮小男人腰部顶去。

    矮小男人大喝一声，顿时变招。

    在矮小男人变招的同时，那女人再次出声，“左移三尺，右掌上挑！”

    张玄寻着对方的说法做去，又一次破掉矮小男人的变招。

    “再来！”

矮小男人不服输的大吼一声，再次换招，那女人同时给张玄破招之法。

    就这样，张玄按照对方所说，与矮小男人来来回回过了二十多招，在第二十七招之时，被矮小男人手中的兽骨碰到胸口，这才落败。

    明明是矮小男人取胜，但此刻，矮小男人的脸上毫无喜色，反而是张玄，一脸的喜庆，原本他连矮小男人一招都撑不下去，但此刻，生生撑了二十六招，在第十三招的时候，还将矮小男人逼退三步，虽然自己是听人指挥，但在这中间，张玄所学习到的东西，无疑是极多的。

    矮小男人看向给张玄支招的女人，苦着一张脸，“大姐，你要不要这么欺负人啊，你怎么说也快到控灵境了，欺负我这种人干嘛呢？”

    女人笑了笑，“你这些招，变化极多，的确有很多可取之处，不过说同阶无敌，还是差点，来，张玄，来试试我的。”

    女人走了出来，向张玄伸出一手。

    “你去应敌，我来帮你破敌。”

一名六十多岁，身高一米七五，身材板正的男人走到张玄身后，“这女人的招式，偏向阴柔，攻人于不备，凭借你的身手，撑不过一秒。”

    “哈哈。”

女人大笑一声，“别管什么招式，能杀人就是好招式，张玄，准备好了！”

    女人口中，“了”字一落，整个人就消失在张玄眼前。

    “脚退三步！”

一道大喝从张玄身后响起。

    张玄下意识做出动作，等他动作一出，再看刚刚自己所站的地方，不知何时，已经落了三根骨刺，这要是暗器的话，能在一瞬间取自己性命。

    “张玄，面对这种敌人，尽可能的不要让她消失在你的视线，你首先要做的，是得清楚她在什么地方，上步贴身！”

身后喝声传来，张玄照做。

    玄天站在一旁，看着张玄，点了点头，“他虽实力弱点，但有天分，很多东西一点就通，有自己的想法，照这个趋势，最多二十天，就能让他比现在要强上数倍了，至于气的提升，只能看他自己。”

    “老大，我有个想法，不知该不该说。”

矮小男人站在玄天旁边。

    “你说。”

    “你那不是有一套功法，太过刚猛，无人可练，但我觉得，刚好适合这小子，那功法虽然刚猛，但和这小子直接把灵气灌到嘴里比起来，还差了不少。”

    “对啊。”

玄天眼前一亮，“时间太久，你不说，我都将那套功法忘了，那功法的刚猛，和张玄比起来，还是有些差距的，张玄完全能够驾驭，那就再给他多加几天训练时间，你们也都别藏着掖着，将你们会的，全部拿出来。”

    “放心吧老大。”

矮小男人笑笑，看着玄天，“其实，老大你不用刻意掩饰自己的想法，我们大家也都想好了，神隐会弱不弱无所谓，张玄能不能坐上神罚使的位置，也无所谓，大家现在，就把张玄当个寄托，那一身本事，就靠他来传承下去了，你没见，波姐把她的绝活都拿出来了么。”

    玄天点了点头，“还是想想吧，毕竟有希望的日子过起来，才有滋味啊，你别说，外面这个用水果做成的水，还真好喝。”

    玄天说着，拧开手中的美汁源瓶盖。

    能被关在地狱的，放在当时那个时代，都是世界上有数的强者，更不要说在这个武道衰弱的年代了，任何一个人，给张玄稍加指点，都会让张玄有种醍醐灌顶之感，更不要提这么多不同时代的高手，以张玄为引子，开始过招。

    两个小时下来，饶是张玄的体力，都累的浑身出汗，他每一个动作，每一招对抗，都是全神贯注，不敢有一丝一毫的分心，这么累下来，得到的结果，也是让张玄非常欣喜的，连续两个小时的训练，张玄有自信，如果自己再对上矮小男人，光凭自己对这招式功法的理解，也能在他手上走过七八招了，这是非常明显的进步，比自己无厘头的摸索，要强太多。

    玄天走来，冲张玄开口：“好了，你先休息半个时辰，好好领悟一番，半个时辰后，还有新的东西要教你，提示一下，你可要做好准备。”

    “没问题，大哥！”

张玄用力的点头，玄天说的越重视，他心中越兴奋，这证明，后面的训练，只会越来越有效果。

    压在张玄身上的担子，实在是太重太重了，由不得张玄偷懒，由不得他去分心，现在的每一分一秒，他都要争取，争取在古武世家大会的时候，能够回去，拥有可以匹敌神罚使的实力，不惧祝氏的实力，回去！ 