    道路两侧，五颜六色的店铺招牌密密麻麻，丝毫不讲究章法，烧肉店被无料案内所和情人旅馆夹在中间，墙上贴着风格不一的宣传单，一股杂乱却又热闹的气息从四面八方袭来。

    作为亚洲最大的红灯区、不眠之街，合法与非法的活动混作一团，形成了歌舞伎町独特的气氛。

    有些时候，就连阳光也不能照进这条充满霓虹灯的街道，此刻倒是没什么客人，不过马上就是营业时间，不少店铺已经开始在做准备了。

    榊诚和宫野大小姐从【歌舞伎町一番街】的招牌下走过，来到石川秀面前，简单问候道：

    “石川桑，好久不见，近来身体如何？”

    “托榊桑和灰原小姐的福，身体健康，生意兴隆。”

    石川秀笑眯眯打量二人，由衷的感叹道：

    “这一天，我已经等很久了。”

    纸是包不住火的，而且纸也没想包住火，它只是在等一个合适的契机。

    自从宇仓高健漏了馅，石川秀就知道榊诚迟早会来找他，这次他们将开诚布公，坦然相对。

    “这里不是说话的地方，二位随我来。”

    石川秀带着榊诚两人来到了自家开设的牛郎会所，店门口聚集了一堆黑衣壮汉，乌泱泱的，光头和纹身格外显眼。

    壮汉们凶神恶煞，就像一尊尊门神，腰后鼓鼓的，一看就藏匿了不少武器。

    其中有些面孔榊诚还很熟悉，他们都是石川秀精心培养的心腹。

    这番阵仗引得宫野大小姐多看了他们两眼，壮汉们面无表情的让开一条道路，等三人走进店内，重新堵住门口，任何路过的人都要受到他们视线的拷问。

    “到了这儿，就像到了自己家一样，千万不要客气。”

    走在前方的石川秀头也不回，语气十分温和：

    “我苦心经营了12年才打造出一间安全屋，安全性还是很可靠的。”

    走廊两侧也站满了人，无一例外尽是黑道成员，当石川秀从面前走过，他们便会低下头，毕恭毕敬的喊一声大哥。

    安排了这么多手下，足见石川秀早有准备，宫野大小姐轻轻拉了下男友的袖子，投去一个警惕的眼神。

    俗话说双拳难敌四脚，榊诚也不是绿巨人，更不是京极真，他能打的过一个两个、十个八个，打不过二十三十、四十五十个人。

    宫野大小姐和石川秀只接触过一次，自然没那么信任对方，榊诚不一样，他与石川秀光是合作就不下4次，石川秀是什么人，他了熟于胸，清楚的很。

    反握了握女友的小手，示意她安心，榊诚开口调侃道：

    “看来石川桑最近混的不错，多了不少小弟。”

    “哈哈，上新组最近乱的很，想要我命的人很多，谨慎一些总没错。”

    石川秀踏上楼梯，边走边说：

    “放心，这些都是我培养的老底子，新招的手下还不够资格来这儿。”

    到了办公室，石川秀推开门，诺大的房间堆满了绿木箱，里面装有各式各样的军火，STG44突击步枪、MP40冲锋枪、MG42通用机枪、手榴弹、C4炸药....

    清一水儿的蘇联装备，黝黑的涂漆散发出阵阵杀气。

    恍惚间，榊诚还以为自己来到了20世纪40年代的上海滩呢。

    “你们要是早来几天，这里还能宽敞许多。”

    石川秀指了下被武器箱围绕的沙发，走到酒柜前：

    “坐吧，热茶、果汁还是威士忌？”

    “不用麻烦了，咱们还是开门见山的说吧。”

    榊诚和宫野大小姐坐到沙发上，直接问道：

    “石川桑是怎么认识我父亲的？”

    打开柜门，石川秀拿出半瓶单一麦芽威士忌，自顾自的倒了一杯，加了两块冰，小酌了一口，抬头望向天花板，眼睛里闪过种种回忆：

    “那年我17岁，高中毕业的暑假和父母一起自驾去神奈川县旅游时，出了车祸，父母死了，我侥幸活了下来，可天却塌了。”

    “我父亲是一个小企业家，开了个工厂，家里还是蛮有钱的，属于家族企业，但自从我父母出事，那些亲戚敷衍的安慰了我几句，就跑去争夺财产了，你知道...”

    “当我躺在医院里，父母的尸体堆放在医院太平间，无人料理后事之际，看到那群亲戚结伴去洗海水澡，听到他们商量如何从我这儿骗走财产时的心情吗？”

    石川秀低下头，摩挲着手里的杯子，自嘲似的笑道：

    “一个人躺在异乡的医院里，孤独和绝望就像潮水一般涌来，压的我喘不过气，那群亲戚仿佛魔鬼一样，带着爪牙，朝我张开了血盆大口，他们希望我死，只要我死了，财产自然是他们的。”

    “我彻夜难眠，蜷缩在病床角落里，凌晨5点还是死盯着病房的大门，感觉随时会有人进来，用残忍的手段杀死我，只有当早上医院热闹起来，护士小姐来检查我的状况，我才能闭上眼睡一觉。”

    “那时的我认为，这世界好冰冷，好黑暗，除了医生，没有人关心我的死活，我活下去的意义是什么，和父母一起在那场车祸里死去该多好...”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼，紧抿着嘴，静静听着石川秀的自述。

    “直到我入院的第四天，伤势好转，从ICU转入普通病房后...”

    石川秀的眼睛忽然亮了起来，就像绝望之际看到了天使的信徒：

    “我遇到了一个奇怪的男人，他年龄比我大，一只胳膊上缠着绷带，我被推入病房时，他正对着一颗没有洗过的苹果为难，真的很奇怪，没人会为了一颗苹果发愁吧，他面前的桌子上还堆着蜜瓜和香蕉呢！”

    “护士走后，他看了我一眼，问我能不能替他削个苹果，我很茫然的答应了。”

    “一开始我以为他削了苹果是准备自己吃，没想到他拿着苹果一动不动，盯着病房大门，动作跟我一样，可我知道他在等一个人。”

    “到了上午10点，病房大门被人推开，一个很漂亮的女人走了进来，那个男人竟然恬不知耻的把苹果递上去，说这是我给你削的，快吃吧！”

    “我当时气的鼻子都快歪了！”

    石川秀笑着说：

    “天底下竟然还有这种不要脸的人，生平罕见！”

