    直到昏迷的夏尔玛被几个侍卫拖下去，老程这才在众人羡慕的眼神中挺着大肚子回到人群。

    “知节好身手！”

    “若不是老夫力有不逮，刚才一定也要补上几脚。”

    ……

    大唐民风彪悍，虽然做不到像老程一般无耻，但众人还是对他刚才的举动表示了高度支持。

    “嚯哈哈哈哈~”

    听着四周传来的吹捧之声，程咬金的虚荣心获得了空前的满足。

    伴随着一阵怪笑响起，老程咧着大嘴拍了拍自己身旁的孔颖达：

    “就当俺老程已经替你踹过了。”

    “既然如此，那就多谢卢国公了。”

    程咬金话语出口，孔颖达一边向着老程道谢一边骄傲的环顾四周：

    虽然老夫没有行动，但实际上已经教训过那个乱臣贼子了！

    “咳，咳咳……”

    眼看着老程和孔颖达二人就要烧香拜把子了，龙椅上的李世民连忙咳嗽两声将众人的目光吸引过来：

    大儒数量稀少，可不能被老程带偏！

    等所有人注意力都放到自己身上之后，李世民这才开口：

    “诸位爱卿认为该怎么处理长寿草和天竺国？”

    “嘿嘿，这玩意儿只有殿下认识，自然要交给他处理了。”

    随口将处理长寿草的任务推给李承乾，程咬金这才搓着手看向李世民：

    “请陛下下令，老臣这就整军出发，扬我国威！”

    “陛下，打仗俺老黑熟啊，您还是把这个任务交给我把。”

    ……

    “都别吵了。”

    看了一眼争成一团的众多武将，李世民伸手揉了揉脑袋：

    “长寿草交给高明处理，天竺一事日后再议！”

    话语出口，不等众人说话，李世民已经起身被王德搀扶着向外面走去了。

    对于李世民的举动，众人并没有过于意外。

    别看程咬金等人抢的热火朝天，但他们心中都很清楚，天竺和大唐相隔万里，想要攻打对方基本不可能。

    朝廷众人的想法并不能代表李承乾，在夏尔玛向大唐‘进贡’长寿草的那一刻，李承乾的心中就已经有了决定：

    天竺，必灭！

    反正这群家伙留着也不是什么好玩意儿，还不如就此消灭掉三哥的根源。

    随着李世民的离开，渡边不二和金曼丽两人也跟着一个小太监小心翼翼向着鸿胪寺的方向走了过去：

    他们可不想踏上夏尔玛前辈的后尘！

    随手招来两个侍卫，李承乾让他们将一箱‘长寿草’搬进了自己的马车……

    “殿下，你留着这些祸害干什么？”

    听着身后传来的声音，李承乾不由得一愣：

    “魏树……大人，你怎么在这里？”

    话语落下后李承乾忍不住伸手摸了摸自己额头上的冷汗：

    都怪老程，差点儿把自己都带进沟里了。

    “老夫突然想到有事要与陛下商议，所以才会回来。”

    回答了李承乾的问题，魏征再次开口询问：

    “不知殿下留着这些祸害做什么？”

    “魏大人误会了，此物虽是祸患，但也算一种药物，我打算让孙思邈研究一番。”

    看着魏征脸上的表情，李承乾又连忙补充了一句：

    “若研究失败，高明一定将它们全部焚烧。”

    “如此便好。”

    得到李承乾的保证，魏征这才点点头：

    得益于李承乾之前的描述，魏征早就将长寿草当成了一种祸患，如果没有合适的理由，他绝对不会让这种东西保留下来。

    二人再次交谈几句，魏征离开之后王大才驾驶着马车向李承乾府邸返去。

    “嚯哈哈哈，殿下，你可算回来了！”

    听到耳边响起的声音，刚进院子的李承乾忍不住嘴角一抽：

    这货……是鬼吗？

    “程伯伯，你怎么又来了？”

    看着站在自己面前的程咬金，李承乾怀疑这货是系统的卧底，专门破坏自己的咸鱼生活。

    “嘿嘿。”

    作为大唐第一滚刀肉，老程的脸皮厚度完全经得起考验。

    即使李承乾的脸上已经写满了嫌弃，这货依旧‘憨笑’着凑了过来：

    “殿下，俺是来找你借人的。”

    “借人？”

    听到老程的话，李承乾不由得一愣：

    莫非这厮看上称心了？

    处于对女装大佬的‘尊敬’，李承乾并没有让称心经常出现在院子里，但老程还是见过对方几次的。

    看着程咬金脸上诚恳的表情，李承乾不由得陷入了纠结：

    等老程开口以后，我是拒绝呢，还是拒绝呢，还是拒绝呢？

    “我绝对不能看着一位大唐武将走上歪道！”

    李承乾发誓，自己绝不是想留着称心养眼。

    “不知程伯伯想要借谁？”

    总结出几句拒绝的语言，李承乾这才向着老程询问道。

    “西山的那群匠人。”

    在李承乾的注视之下，程咬金开口道：

    “俺想重建一座院子。”

    “不是借称心吗？”

    一时吃惊，李承乾不小心将心里话说了出来。

    听到李承乾的话语，老程忍不住脸色一黑：

    “殿下，俺老程是真男人，不可能喜欢男人！”

    李承乾府上下人数量本就不多，身为一个‘常客’，老程对他们也是比较熟悉的。

    相比较对王大、杨坚强等人的欣赏，想到称心的时候程咬金心中只有一种情绪——忌惮!

    看着一脸认真的程咬金，李承乾忍不住叹一口气：

    你这样，我更不放心了！

    作为一个后世人，李承乾可不会忘记大佬们总结出来的肺腑之言：

    只有娘炮才会喜欢女人，真男人永远只喜欢男人。

    摇摇头将自己脑海中的不靠谱想法清除，李承乾这才开口：

    “程伯伯怎么会想建府？”

    国公府可不是普通人家的院子，建造一座需要不少的花费。

    “处亮三兄弟已经结婚，是时候有他们自己的府邸了。”

    听到李承乾的话语，程咬金开口道：

    “正好俺发现西山的那批工匠建造的房子都很不错，就干脆用他们吧。”

    话语出口，程咬金的眼神落到了李承乾的身上：

    他刚才没说实话，那群工匠建造的房子何止不错，简直就是完美！

    作为西山灾民的负责人，老程可没有少关注西山的情况，正是因此，他才知道那群工匠的厉害之处。

