    苏凡拿着日记本朝着沙发上的人问道：“这东西也是你的吗？”

    夏清月听到他的声音，便抬头看了过去。

    她看着他手中的日记本皱了皱眉：“那架子上的东西的都是我从老头那里偷来的。”

    她一脸显摆的看着苏凡说：“这东西被老头藏在一个暗格里，那暗格都落了一下子灰了，我看他也不怎么珍惜，便拿过来帮他存着了。”

    苏凡感到无奈的说道：“你可真是你爹的好女儿。”

    夏清月不高兴的瞪了他一眼，因为她感觉这话不像是在夸奖她。

    苏凡拿着那本日记坐了下来，当他翻开日记本的时候，他才意识到这并不是一本普通的日记本。

    这上面详细记录着每次第一通道的开始和结束的时间，从上面的记录来看，这本日记本应该流传几百年了。

    苏凡全神贯注的看着那本日记，时间不知不觉的过去了两个多小时。

    当他翻看到最后一页的时候，他整个人都愣在了原地。

    如果真的按上面说的那样，那第一通道再次开启的时间就在三天后。

    苏凡猛然站了起来，手里的日记本掉在地上。

    “咚”的一声响，夏清月吓了一跳的醒了过来，她一脸茫然的看着四周：“怎么了？”

    她反应了好一会儿才意识到那声音是苏凡弄出来的，她微微不悦的看着苏凡问道：“你干什么大惊小怪的？”

    说着话，她就拿起了旁边的手机。

    当她看到时间已经过去两个多小时的时候，她也激动的站了起来。

    她急急忙忙的朝着门口走去，但走廊上安安静静的。

    夏清月自言自语的说道：“他们不会没发现苏凡不见了吧？”

    不然外面怎么会这么安静呢？

    就在她琢磨要不要出去看看情况的时候，苏凡突然走到了她的身后，“夏清月。”

    夏清月顿时被他吓了一跳，她略带埋怨的看着苏凡问道：“干嘛呀？”

    “这本日记你从你父亲那里偷出来，他就一点都没发现吗？”

    夏清月不以为然的回道：“他要是真的在意这个东西，那上面也不会落一层灰了。”

    苏凡再次问道：“那你为什么要偷拿这本日记呢？”

    “谁让他放在暗格里的。”

    在夏清月看来，只要是暗格里的东西就值得偷一偷。

    虽然这个东西可能对现在来说已经没什么用了，但她也得先拿走才行。

    等到夏弘毅需要的时候，她正好可以利用这个机会跟他讲讲条件。

    “夏清月，你有办法帮我离开这里吗？”

    夏清月很干脆的摇了头：“没有，他们现在防我跟防贼似的，我自己都出不去呢，怎么把你带出去啊？”

    苏凡立马转身不再理会她，如果日记本上说的是真的，那到时候后果会不堪设想。

    “诶，你这人也太现实了吧？”

    夏清月看他背过身，便一脸不高兴的朝他走了过去。

    她用手指戳着苏凡的后背说：“我不能带你出去，你就不理我是不是？”

    “我现在没心情哄你玩。”

    苏凡面色凝重的推开她的手。

    夏清月听到这话更来气了，她气鼓鼓的瞪着眼前的人：“喂，你这人也太现实了吧？别忘了是谁把你从那个密室带出来的。”

    苏凡神色淡然的说道：“关在那里和关在这里又有什么区别？”

    夏清月听着他的话，忽然有种无力反驳的感觉。

    这两者之间好像确实是没什么区别，不管是关在哪里，他跟她都是离不开这里的。

    “唉……”

    夏清月长叹了一口气，她又何尝不想溜出去呢。

    待在这个地方跟坐牢没什么区别，每天就是面对那些扑克脸，她早就想离开这里了。

    就在她唉声叹气的时候，她突然想到了一个好办法。

    “苏凡！”

    夏清月猛地拉住了他的胳膊，她一脸兴奋的说道：“要不你挟持我吧？”

    苏凡看着她没说话，这办法也就只有她能想得出来了。

    “你别不吭声啊，眼下除了这个办法，你还能想到更好的吗？”

    夏清月两手掐着腰，她已经迫不及待的想要离开这里了。

    苏凡看她一副不想在这里多待的样子，不禁感到好奇的问道：“这不是你的家吗？你为什么总想跑？”

    “这跟是不是家有什么关系？你不觉得外面的世界更好玩吗？”

    此时的夏清月看上去就像是一个没长大的孩子，眼神中透露着对外界的向往。

    苏凡看着她清澈透亮的双眸，一时之间想不到反驳她的话。

    “哎呦，你别犹豫了，就按我说的来吧！”

    夏清月着急的直跺脚，语气不免催促道：“你不是也想出去吗？反正现在也没什么好的办法，不如就按我说的试试呗？”

    苏凡无语的看着她，这要是试不好的话，出事的又不是她。

    但就像她说的那样，他们现在确实也是没什么好的办法。

    “那你手机、钱包那些东西都拿好了？”

    夏清月听着他的问题，她怎么感觉他在惦记着她的钱财呢？

    她感到疑惑的看着苏凡问道：“你自己没有吗？”

    “让你爸没收了。”

    苏凡很淡定的回道。

    他现在可是两袖清风，兜比脸都干净。

    夏清月撇了撇嘴，看来自己的私房钱是要保不住了，不过这也没什么关系，大不了她再想办法从别人身上弄点就是了。

    “行吧行吧，我都带了。”

    苏凡看着她问道：“匕首有吗？”

    “你还想拿匕首？”

    夏清月激动的瞪大了眼。

    苏凡看到他这个反应，不禁感到好笑的解释道：“那你以为我掐着你的脖子就是挟持你了？还没等我用力，咱俩都得完蛋。”

    夏清月仔细考虑了一下，然后点了点头：“那倒也是。”

    “那你等我一下。”

    她开始在房间四处翻找了起来，如果没记错的话，她上次切水果的时候用过水果刀。

    夏清月在房间里翻了半天，嘴里碎碎念叨着：“奇怪？哪去了？”

    苏凡看着她将房间翻得乱七八糟，不由得往后退了两步。

    当他退到角落里的时候，无意间瞥到了床底下。

    他看着床底下那个粉色的刀柄，微微皱眉道：“你说的刀不会是粉色的吧？”

    夏清月一脸惊讶的回过头：“你怎么知道？”

    苏凡一言不发的指了指她面前的床，“往下看。”

    夏清月听随着他的指令，弯腰往床底看了一眼。

    随后，她兴奋的捡起床底下的水果刀：“怎么跑床底下了？”

    夏清月拿着水果刀走到苏凡的面前，然后把手里的水果刀递给了他：“来吧。”

    苏凡看着她手里粉色的陶瓷刀，不由得蹙眉问道：“用这个？”

    “这不也是刀嘛。”

    夏清月不太能理解他为什么会表现出一副不情愿的样子。

