    神上神面无表情的看着面前的棋盘。

    游戏已经慢慢脱离了祂的掌控，两个世界的融合将带来不可测的变化，甚至有可能会影响到祂的存在。

    在圣杯的力量下，融合一旦开启就很难终止，祂当然也可以依靠自己的力量强行将这一过程取消，但取消所需要支付的代价太大，甚至会让祂本身陨落。

    盯着棋盘，祂的目光扫过了正在痛揍泽拉坦的魔王，以及守卫在城堡外的忠诚的士兵们。

    良久之后，祂终于笑了。

    世界的融合已经无法阻挡，那么，就让这幕戏变得更有趣一些吧。

    拿起一旁所有的棋子，祂将所有的棋子都投入进去。

    一道道流行在天空中出现，几十枚棋子落向魔王城的所在，并在落地的瞬间转化为原本的形态。

    六翼天使在地面张开其神圣的翅膀，十余米高的身躯伴随着扭动着的白光，将死亡与毁灭带给这个世界。

    而他们面对的，是有史以来最强大的军队。

    房子高达密布在战阵中，嗜血的地狱植物垂涎着这些棋子的肉身，全副武装的士兵们乘坐着自己的血肉战车，目不转睛的看着落下的棋子们。

    铺陈开的大军仿佛一座黑色的丛林，每一个士兵都如同嗜血的猛兽，准备告诉这些前辈，现在是谁的时代。

    伴随着嘹亮的号角声，惨烈的厮杀开始了。

    人类和恶魔在这一刻团结到了一起，延续着初代恶魔们未能完成的伟业，以血肉之躯向着神上神的棋子们发动了进攻。

    炮火在轰鸣，魔法的力量在绽放，无名之神的虚影出现在战场上，没有感情的祂双手合十，似乎在为那些死去的战士们祈祷。

    而在深坑之中，魔王陆凡与泽拉坦的战斗还在继续。

    泽拉坦疯狂的想要逃离这里，但每一次逃离，都会被戈尔丁斩落。

    能够斩碎空间的神器封死了泽拉坦的每一个逃跑路线，让她被困在这里，并时时刻刻享受着体内烈火的灼烧。

    更让她惊恐的时，她发现自己对安洁儿的控制也在减弱，这让她不得不抛弃这个肉身，并将其仿佛炮弹一般甩向陆凡。

    栽进陆凡怀里的安洁儿如梦初醒，随后一脸担忧的看着魔王陆凡：“抱歉……”

    “现在不是道歉的时候，去找撒旦叶，你还有你的任务。”

    “嗯，当心。”

    没有太多的道别，安洁儿拖着已经焦化了的半边身体，飞出深坑。

    黑色的盔甲覆盖在她的身上，防止她现在的样子被人看到，动摇他们的信念。

    惨烈的情景时刻都在发生，纵使有大量装备的辅助，这场战斗依然惨烈的难以想象。

    无视身边浓烈的血腥味和破碎的肢体，安洁儿一路狂奔，终于在临时指挥所内找到了撒旦叶。

    此时的撒旦叶，她已经快完全认不出来了。

    对方已经彻底恶魔化，身体成为半透明的虚影，似乎随时都会消失。

    在他的身边，朱莉雅的模样也差不多。

    完全恶魔化的朱莉雅已经丧失了理智，如果不是那道差点将她一分为二的伤口，她可能还在战斗。

    “撒旦叶……”

    “没关系的。”撒旦叶笑了起来，“我之前向魔王要到了一个半神名额，本以为可以多撑一下，不过愿望的代价比我想象的还要强。之后，我会化为圣杯的仆人，再继续工作一段时间。”

    强忍着泪水，安洁儿坚强的问道：“我的任务是什么？”

    “你还有最后的任务，这个任务也只有你能完成。不管怎么说，你都是击败了魔王的勇者，根据世界的规则，你有权力向世界许一个愿望。现在，两个世界已经融合，那么你的愿望将得到成倍的增强。”

    长出了一口气，撒旦叶继续说道：“当然，光是这个愿望还不够，我们还准备了泽拉坦这个祭品。她体内有众神，应该可以抵消不少代价。我想，这些应该足够了。”

    “应该足够了。”

    “好的，那么去准备并等候世界的声音吧，稍后我来叫你。”

    安洁儿走向隔壁的房间。

    这个房间本来是城堡的一部分，但城堡已经被炸碎，只有这个房间勉强完好。

    世界的祝福开始生效。

    安洁儿感受着两个世界施加在自己身上的力量，这让她的灵能不断的提升，最终突破了界限，让她的灵能武装随之觉醒。

    她看到了未来。

    她看到了全貌。

    她看到两个轮回世界所发生的事情，并看到了魔王的由来和崛起的过程。

    她能感受到对方终将到来，并看到她现在所发生的事情。

    轻轻的靠在未来出现在这里的魔王的肩膀上，她轻声说道：“我爱你。”

    “我爱你的信仰，我爱你的牺牲，我爱你慵懒却又正义的性格，我爱你描绘出的美好的未来。”

    “哪怕将全世界亿兆生灵都压在天平的另一端，也无法撼动我对你的爱。”

    “现在，我将慷慨赴死。不过在未来，我们必将相逢。”

    看到出现在门口的撒旦叶，安洁儿轻声说道：“再见，魔王。”

    世界底层的规则开始运转。

    澎湃的力量从世界的本源中渗透出来，透过世界之花将声音传进了安洁儿的耳中。

    “你的愿望是什么？”

    一路返回陆凡和泽拉坦的战场，安洁儿在坑道底部高声说道：“让魔王获得所有的同位体，让魔王获得与神上神对抗的能力！”

    “我无法满足。”本源冷漠的声音响起。

    召唤出圣杯，安洁儿将圣杯中的水一饮而尽，再次说道：“圣杯啊，我向你许愿，我愿意以我，以及我们所有人的存在为代价，满足我对世界许出的愿望。”

    “还是不够。”本源继续说道。

    圣杯在泽拉坦的手中出现，她拼命的想要拒绝圣杯，但体内的心灵网络终于全面失控，反而占据了她的身体。

    被操控着的泽拉坦恐惧的捧起圣杯，并在心灵网络的操控下将圣杯中的水一饮而尽。

    “满……满……足……她……的……愿……望！”

    “还是不够。”

    一团心灵忽然从泽拉坦的体内分离出来，当这团心灵分离之后，控制着泽拉坦的心灵网络随之崩溃。

    这团绿色的心灵网络就仿佛一个巨大的史莱姆，它依靠着心灵的力量握住了圣杯，并将其中剩余的水一饮而尽。

    “我用我们的未来作为代价，满足安洁儿的愿望。”

    “……愿望成立。”

    刹那间，刺眼的白光随之涌现。

    以坑道底部为中心，爆炸性的白光直接将所有人淹没，并化为巨大的漩涡，将附近所有人都拖入其中。

    来不及逃脱的王族的意识被炸碎，从中散落的孢子密布在坑道底部。

    那些士兵，棋子，以及中间的安洁儿则被白光包裹，身体完全化为一座水晶雕像。

    大战在这一刻停止。

    诡异的战场上，没有一个活人。

    被爆炸所冲击的地面开始颤抖，人界和地狱的融合在这一刻提前解除，并将这座城堡送往地狱，等待下一任魔王的到来。

    消耗了大量王族的泽拉坦并没有死亡，而是落入血海之中，等待着下一次的复活。

    而在命运长河之上，神上神棋盘的对面，一把椅子凭空出现，随后又被人拉开。

    陆凡坐到椅子上，对对面的神上神说道：“久等了。”

