    兽人们对她们可没兴趣，审美隔离。

    在人类认知中，两人都是美女级别，可在兽人眼里，大概就是肉饼上长了四根棍子。

    没被选上的观众，透过大屏幕观察到两人的处境，顿时为两人担忧起来。

    【小姐姐好漂亮，可是也好惨！】

    【这不算惨的，我刚从隔壁回来，不得不说那个林博士是真的惨，开局掉到沼泽里面，好不容易爬上来，周围全是巨大的蛇形怪物，他这会正在考虑自己是怎么被吃的利索点。】

    【这次探险感觉好凶险，难道外面宇宙都这样？】

    【兄弟，你还想外面，水蓝星都这么凶险了，外面凶险点难道不正常？】

    【叶园长是我们乌鸡国人！】

    【康金博士万岁！】

    【骗子，都是骗子，这不过是一场洗脑而已，你们都被骗了，我有证据，想看的进链接http.......】

    弹幕透过屏幕展现出来，叶凡将主屏幕切到欧阳倩倩和林若云两人身上，毕竟两个姑娘探险，比一群大男人求生有意思的多。

    不得不说这两个姑娘运气真的好，关押兽人的笼子巨大，里面的缝隙刚好够两人跑出来，欧阳倩倩拉着林若云逃出牢笼之后，就开始了她们逆天气运之旅，

    “不是吧，云云，我们两不会真的是什么米卡星人吧？”

    欧阳倩倩现在还不能接受这个事实。

    两人逃出之后，一路毫无目的的在大街上乱转，偶然走到一个小巷子里面，然后被人打晕了。

    醒来之后，她们发现自己躺在一堆仪器之中，而旁边有一位白发苍苍的老人。

    根据老人所说，他是米卡星人，米卡星遭到高等生命发动的陨星战争，所有米卡星人都成了奴隶。

    他根据预言得知，即将有两位神之子，将帮助米卡星重建辉煌，在这里已经等了五十年。

    之后就是他的一番操作，严重了预言的准确，也确认两名神之子的身份。

    见鬼，听到这些的时候，欧阳倩倩人都傻了。

    我好好的一个水蓝星人，啥时候变成了你米卡星人的？我土生土长的种花家人，不是你们外星人！

    可测试结果让她崩溃，双方基因序列基本上一样，这都没的辩解的。

    然后老者就给两人传承米卡星的知识，原来米卡星是一颗科技星球，按照文明程度，可以划分成二级文明。

    水蓝星的文明程度，只有一级还不到。对比就可以知道，米卡星曾经的辉煌。

    两人接受了一堆有关机械，枪械的知识，最多的还是操控机械作战，顺便还得到了一种叫做机械师的传承。

    老者做完这些，当场暴毙，让欧阳倩倩和林若云都没来得及反悔。

    现在两人问题来了，到底是不是水蓝星人。

    林若云摊开手，“我也不知道，我的头脑好疼，里面多了好多东西。”

    “我也是，这机械师是啥玩意？”

    “不知道。”

    两人对视一眼，这是真的不知道，谁知道这玩意是啥？

    老者死之前，还替两人办理了合法身份证明，只要拿着这个证明，她们就是朵唯卡星系的公民。

    安全问题不用担心，现在是吃饭问题。

    “等等，云云，你说我们这玩意不会是造枪的吧？”

    欧阳倩倩是个大神经，到现在还没发现传承的厉害之处，而另外一边，林若云已经爬下仪器台，开始观察周围的一切。

    不仅是枪，各种武器，还有动力装甲，机械手臂，各种辅助装置。

    墙壁橱窗内，还有各种战争机器，自爆爬行蜘蛛，机枪射手，雷达蜂鸟。

    “我想，我知道我们的传承是什么了！”

    林若云看了一会墙壁，手指摸过每一件机械造物，脑海内都能浮现出构造和远离。

    “机械师的传承，应该是操纵，从动力装甲到各种机械作战武器！你看，这是西蒙Ⅲ号，反动力装甲！”

    “这是骁勇者，这是绿龙！”

    林若云很熟练的打开墙壁上的暗格，浮现在两人的是四副战甲。

    墨绿色的绿龙，深红色的骁勇者，灰褐色的西蒙，还有亮银色的审判者。

    全是最新系列战甲，一副可以卖出去五百万联邦币！

    这间不起眼的小店，背后隐藏着是足以让朵唯卡星系都疯狂的秘密！

    机械师！

    无论是跨越星空，还是打家劫舍，发动陨星战争，星舰，各种武器都少不了，而这些都需要机械师去构造，研发和改装。

    回过神的欧阳倩倩不停咋舌，两人是捡了大便宜。

    林若云此刻很冷静，伸手按动装甲上的浓缩装置，将战甲浓缩成胶囊，随手丢给欧阳倩倩两颗。

    “我们需要尽快熟悉这个世界，虽然生命没危险，不过具体停留时间不知道。”

    这一次叶凡可没说停留多久，有可能是一天，也有可能是一年，或者是到生命的终结。

    欧阳倩倩也回忆起最关键的信息，急忙收起战甲，按照记忆中的传承，熟练的摆弄地上的机器。

    两人的好运还没有结束，简单武装一阵自己，两人走出小店，此时外面已经发生惊天动地的变化。

    神圣联邦发动讨伐战争，对朵唯卡星系开战！

    作为罪恶和黑暗的源头，神圣联邦绝对不允许这样的存在！

    “各位，我们是一群臭虫！那群高傲的老爷们随意碾压我们！你们甘心吗？”

    “不甘心！”

    “拿起你们的武器，装备好你们的舰队，和我一起冲，杀穿这帮高高在上的贵族老爷！”

    朵唯卡星系8139号星球，作为朵唯卡星系主星，四海星盗首领卡蒙发出震天怒吼！

    “冲，杀了他们！”

    台下无数星盗，奴隶贩子发出怒吼！

    刚从小店出来的欧阳倩倩和林若云也被迫加入反抗组织。

    两人很好运，被分配到一只暗夜精灵的舰队群当中。

    “欢迎来到堕落之都！”

    为首的暗夜精灵发出欢迎的问候。

    林若云也同样以星系礼节问候对方。

    “很好，现在我要对你们进行一次考验，这将决定你们是留在堕落之都，还是去旁边的护卫舰。”

    堕落之都是这支舰队主舰，护卫舰在这种战役之中，大部分都是炮灰。

    很快，两人被带到维修室，在旁边还有五名暗夜精灵族的机械大师。

    “这是一个备用的动力引擎，前几天不知道什么原因损坏，现在你们的任务是修好它！”

    动力引擎？

    这玩意也叫动力引擎？

    拥有米卡星人全部知识的两人，暗中对视一眼，不屑的撇撇嘴。

    这拖拉机的发动机差不多，这玩意还叫动力引擎。

    “不用修，已经没必要修了，上层第三处连杆结构发生应力形变，导致第七处连杆脱落，之后脱落的连杆进入到核心层，被引擎动力组吸引，产生磁暴，修好它不如买个新的。”

    林若云淡淡的推了下眼角眼镜，十分平淡的将问题说出来。

    “不可能，它只是被震动一下，怎么可能会产生磁暴？”

    一位机械大师发出不屑的声音，

    “我看你就是不懂，你只看了一眼，怎么知道的。”

    “啧啧啧，说你无知，你还喘上了？这玩意都是小儿科，你不信自己打开看看，刚才云云说的简单了，里面磁暴结束之后，恐怕你们继续运转的吧，里面的能量方块已经开始泄露，再过三分钟，它就会爆炸”

    “什么？”

    之前领两人进来的暗夜精灵急忙将引擎虚握在手里，随后她身形在堕落之都中快速闪烁。

    随着舱门打开，引擎被丢到虚空之中，首领眯起眼，虚空之中的引擎爆发出火花。

    片刻之后，她重新回到维修室，面色冰冷，“废物！从今天开始，动力室的维护全部交给她们两人，你们都给我滚去维护弹药！”

    欧阳倩倩暗中冲着林若云竖起大拇指，厉害，果然把对方的反应猜的明明白白。

    之前上船之前，林若云就说，她们必须表现出自我价值，否则生命很难保证下。

    这么一顿操作下来，不仅成功打入内部，也混到了中层等级。

    另外一边，其他人可就不怎么好受。

    欧阳倩倩和林若云在舰队上吃香的喝辣的，没事就指点一群所谓的大师们去修机械，自己完全不用动手。

    陈斌是比较惨的一个，但不是最惨的一个。

    此时的他也在舰队上，不过是待遇和两人不一样。

    “神啊，如来，上帝，观音，王母，求求你们救救孩子吧！”

    陈斌整个人被战甲包裹，最劣质的战甲，这还不是他哭诉的原因。

    男人都喜欢这种机械战甲，可他发现一件事，这玩意穿上之后他不会用！

    现在他很急，尿急！

    憋的没办法，陈斌找了个没人的角落，去排解人生的寂寞。

    “蠢货，你在干什么！”

    “报告！我在排解寂寞！”

    陈斌吓了一跳，好不容易放水结束，冷不丁后面窜出个战甲，这能吓死人的。

    对方看到墙壁上的痕迹，一脚飞出，陈斌直接化作流光撞在墙上。

    “玛德，这是控制室！”

    “控制室就控制室，还不能让人嘘嘘？”

    下一秒，陈斌后悔了。

    刚才被打湿的地方开始冒烟。

    “跑啊！”

    那个机甲拎着呆呆的陈斌，一个跳跃从登陆舰舱门飞到半空中。

    两人在地上打了个滚，半空中爆发出一阵爆裂的轰鸣，一艘登陆舰没了。

    原因，嘘嘘。

