    　　“交出翡翠来！”

    　　持枪的匪徒，来到唐洛面前，冷声说道。

    　　“好好，翡翠在这里面。”

    　　唐洛做出恐惧的样子，拿了拿黑包，做出要拉拉锁的样子。

    　　就在持枪匪徒的注意力转移到黑包上时，唐洛手中寒芒一闪而逝。

    　　一根银针，自他手中飞出，直奔持枪匪徒的脖颈。

    　　唰！

    　　银针无声没入。

    　　持枪匪徒身子猛地一颤，向前栽去。

    　　“不好了，警察杀进来了！”

    　　下一秒，唐洛扯着嗓子大吼一声，同时夺枪，快速扣动了扳机。

    　　砰砰砰。

    　　子弹射在窗户上，玻璃爆碎，现场又乱了。

    　　尤其是这些抢匪们，脸色大变，下意识把手中的枪对准了窗户。

    　　“就是现在！”

    　　唐洛轻喝，再次扣动扳机。

    　　不过这次却不是打玻璃了，而是杀人！

    　　砰砰。

    　　两个抢匪倒地，一枪毙命！

    　　与此同时，唐洛脚下一用力，身体猛地窜了出去，直奔窗旁的中年人。

    　　“别动！”

    　　当中年人意识到不好，想要抬枪射击时，唐洛手里的枪，已经对准了他的眉心。

    　　“动，就打死你！”

    　　中年人动作一僵，半抬起的手，也缓缓放下去了。

    　　“让你的人，都他妈给我放下枪，要不然，老子打爆你的脑袋！”

    　　唐洛环顾四周，见持枪匪徒全都用枪指着他，冷笑一声，对中年人说道。

    　　“你杀了我，那你们都要死！”

    　　中年人盯着唐洛，沉声说道。

    　　“你在威胁我？”

    　　唐洛一挑眉头，问道。

    　　“你可以这么认为，我们有这么多人质！”

    　　中年人心理素质不差，并没有多害怕。

    　　“人质？呵，那些人质对警察有用，对我有个鸟用？他们死不死的，跟我有什么关系！”

    　　唐洛嘲弄的说道。

    　　而此时，现场的人才算是缓过来了。

    　　“啊！”

    　　尖叫声再次响起。

    　　不少人看着用枪逼着匪徒的唐洛，都目瞪口呆，这家伙也太强悍了吧？

    　　尤其是刘家父子和王家父子，都瞪大了眼睛。

    　　那个大块头保镖，眼皮也是一跳，打消了等交流会结束，去弄死唐洛的念头了。

    　　他估摸着，要是他真去找唐洛麻烦，估计就不是他弄死唐洛了，而是唐洛弄死他。

    　　听到唐洛的话，中年人脸色变了变，现场不少人心里也骂娘了。

    　　在他们看来，唐洛这是不管他们的死活啊！

    　　“里面的人听着，不要冲动，你们有什么要求，尽可以提出来！”

    　　外面的大厅和走廊里，大批的警察已经到了。

    　　其中有个警察，拿着喇叭，大声说道。

    　　“……”

    　　他等了很久，里面也没什么动静，这让他心里犯嘀咕，这些抢匪竟然不提要求？

    　　他不清楚的是，此时会场里面，双方已经僵持住了。

    　　一阵脚步声传来，只见从外面进来几个人。

    　　当他看清楚最前面的人时，赶忙放下喇叭，快步上前。

    　　“李局！”

    　　来者，正是中海市公安局局长，李维新。

    　　这件事情，把他也给惊动了！

    　　今天来参加翡翠交流会的人，都非富即贵，要是出了事，哪怕是他也得头疼！

    　　李维新身后，跟着几个人，其中有个身材火爆的女警。

    　　“现在情况怎么样？”

    　　李维新看着这警察，问道。

    　　“这些抢匪控制了整个会场，我们的人根本不知道里面的情况！刚才，里面传出了枪声，暂时不清楚发生了什么事。”

    　　听到警察的话，李维新皱了皱眉头。

    　　“他们接受谈判么？”

    　　“看样子不接受，我刚才喊话了，里面没反应。”

    　　李维新眉头皱得更深，这些抢匪不谈判，是打算干什么？

    　　他想了想，问道：“狙击小组的人，到了么？”

    　　“已经到了，正在部署！”

    　　“好，抓紧时间部署，另外各队人马就位！”

    　　“是！”

    　　“把喇叭给我，我要跟他们谈判！”

    　　“是。”

    　　李维新拿过喇叭，大声喊道：“里面的人听着，我是中海市公安局局长李维新，你们有什么要求，可以提出来！”

    　　听到外面的喊声，现场的人都有点激动，连李维新都来了，他们肯定会得救的。

    　　不过他们长记性了，没敢再起身往外跑，而是看向唐洛等人。

    　　唐洛也有些意外，李维新来了？

    　　“我再说一遍，让你的人，放下枪！”

    　　“不可能，放下枪，我们就完了！”

    　　中年人盯着唐洛，咬牙说道。

    　　“小鬼子，你不怕死？”

    　　唐洛冷笑，用枪顶了顶中年人的脑袋。

    　　“别以为，我不知道你们的来历！”

    　　听到唐洛的话，中年人脸色变了变，他什么意思？

    　　外面，李维新等人也有点摸不准抢匪的套路了。

    　　喊话不回，也不提要求，这根本不像是抢匪啊！

    　　“有参加交流会的名单么？”

    　　忽然，那个身材火爆的女警问道。

    　　“白队长，你的意思是……”

    　　李维新看向女警。

    　　“按照现在来看，应该不像是普通抢匪，或许他们不是为了那些翡翠而来，有别的目的呢？”

    　　火爆女警不是别人，正是白菲菲。

    　　当李维新接到电话时，她正在汇报工作，所以就跟着来了。

    　　“别的目的？”

    　　“嗯。”

    　　“马上去问问，有没有名单！”

    　　“是！”

    　　很快，有警察拿着个登记本回来了。

    　　“报告，这是今天交流会入场的登记本，来宾都会在上面登记。”

    　　“我看看。”

    　　白菲菲接过来，快速浏览着。

    　　当她看到‘唐洛’的名字时，不由得瞪大了眼睛。

    　　唐洛？

    　　他怎么来了？

    　　“怎么了？有什么发现？”

    　　李维新见白菲菲神情有异，忙问道。

    　　“唐洛在里面。”

    　　“啊？”

    　　李维新也瞪大了眼睛。

    　　“唐洛？是同名同姓，还是说……”

    　　“就是他，除了他之外，韩若冰也在！”

    　　因为抓过韩雨萱，所以白菲菲知道韩若冰的名字，也知道她是梵若公司的总裁。

    　　这么一来，那就对上了，梵若公司是做珠宝翡翠的，他们来这里很正常！

    　　“他……那里面现在……”

    　　李维新皱着眉头。

    　　“你刚才说，里面有枪声？”

    　　白菲菲转头，看向之前喊话的警察。

    　　“嗯，有枪声传出，我猜测他们是在射杀人质。”

    　　“不对，人质是他们的筹码，他们不会无缘无故射杀人质。”

    　　白菲菲摇摇头，看向会场，眯起了眼睛，里面到底什么情况？枪声，跟唐洛有关么？

