    无穷无尽的地火神能熔铸着五金之英，淬炼着其本质，在大地神力与五金之因混合后，五金之英却是发生了一种本质的蜕变。

    这种神铁如今或可称为大地神铁，是万金难求的铸兵神材。

    “快成了！”

    在九座火山中心的虚空之中，顾冲闭眼盘膝，感应着火山之中的情况。

    在他的精神感应中，此时那九万万斤五金之英已经化为了九团黄色的球体，地者黄也，这正是大地的颜色！

    “咚！”

    随着最后一块五金之英被投入火山，这九个球体终于彻底圆满，温蕴的神光在其上闪动，显得很是不凡。

    “都退后百里！”顾冲起身，吩咐道。

    听到顾冲的命令，大姜帝朝的众人纷纷后退，不敢做分毫停留。

    “轰隆隆！”

    待到众人退去，顾冲大袖一挥，九座顶天立地的火山轰然爆开，无穷无尽的岩浆，与难以想象的热量挥发，这场面壮观无比。

    赤红色的岩浆倒卷苍穹，欲要冲天而上，方圆几十里地，都被赤红色的岩浆所充斥。

    但下一瞬，所有的岩浆却是于瞬息之间凝结成了黑色的岩石。

    所有的能量都消失了，唯有九个一人来高泛着温蕴神光的黄色球体击碎了坚硬岩石，环绕于顾冲周身缓缓旋转。

    “好恐怖，这究竟是什么东西？！”极远处大姜帝朝的一众高手感应着那九个黄色铁球中的如汪洋般雄厚的神能，心内惊叹。

    在他们的感应中，那九个铁球就宛如九颗小太阳，蕴藏有无穷无尽的力量。

    “以这九州之地脉铸兵，真是大手笔！”另一边，一位妖异的青年望着那如波涛般起伏的擎天巨山，嘴中感慨。

    世界上没有人知道这个青年的名讳，甚至就连他自己也忘记了自己的名讳，所以大家都叫他天妖皇，妖界之主天妖皇！

    在方才那一瞬间，此地火山地脉中的所有神能都被那九个铁球吞噬殆尽，虽然他也不知道那九个铁球是什么东西，但他却能判断出这九个铁球的恐怖。

    他能看出这九个铁球现在其实还只是雏形，但每一个都拥有毁山断岳的力量，而且依他的眼光，这几个铁球的力量还是其次，更为关键的是其中所蕴含的大地精粹。

    这九个铁球，每一个都能落地生根，镇压一地地脉，就算是穷山恶水，只要有一个铁球落地，都能化为一方福地，有这九颗铁球可建万世不易之根基！

    “大人，这九鼎究竟有何用？”在天妖皇旁边，一个美妇人开口问道。

    她是妖界的六尾妖狐。

    “这是一宗绝世神宝，九位一体，互成互化，有着无尽神威！”天妖皇道，“得此神宝，大姜帝朝将得万世不易！”

    ……

    “这是大地之宝，只是若以此为根基想要镇压大姜气运却还是有些不够！”望着这九个铁球，顾冲摇头。

    虽然现在这九个铁球已经神威无限，可毁山断岳，镇压一州之地脉，但却仍旧不足以镇压大姜气运。

    大姜气运，那是无穷信仰提炼成的精华，每一缕都有无量神威，非是凡物可镇！

    他的九龙镇世诀有镇压气运的效果，但想要镇压整个大姜帝朝的气运还是太过勉强，而且会牵扯他大部分精力。

    目前他一直是以人力镇压气运，消耗颇大。

    如果能铸就镇国重器，就让他恢复自由之身，也就不必时时刻刻待在人界，可以任意前往其他五界，而不用担心大姜气运生变。

    “天地交战，其血玄黄！”

    “唯有以玄黄之力铸器，才可得无上神力，如今大地之力已得，还需天力熔铸！”

    脑海中一个个念头闪动，他终于想到了完善之法。

    他原本以为大地之力已经足以承载大姜气运，但现在看来纵使夺尽一地精华却依旧难以承载气运之力，大姜帝朝的气运太过庞大，而且以后只会越来越多。

    念动之间，日月神力于虚空演化，为他定位了无穷远处的天地。

    “轰隆！”

    下一瞬天地震颤，一个黑色的空洞出现在了他的面前，黑洞之中万般色彩其现，演化种种妙象，见此他没有犹豫，直接迈步而入。

    顾冲突然携带九鼎雏形离去，让场上的高手吃了一惊。

    大姜众人倒是没什么，而反姜联盟的人却坐不住了，因为顾冲的做法打乱了他们的计划。

    他们不少人潜伏在大姜众人之中，正策划着一起暴乱，方便邪剑仙等人摧毁九鼎。

    现在顾冲直接不陪他们玩了，顿时让他们傻眼了。

    当然，他们虽然有些手足无措，但邪剑仙、青云子、道真、天妖皇等顶尖高手却是顺着空间波动追了过去。

    ……

    九州极西之地，神雷绝谷。

    这里是一座巨大的深渊，横贯天地之间，在这里每日都有无穷无尽的神雷落下，使得此地的山石泥土中都蕴含了神雷的神能。

    在这里白日里晴空万里，金色的阳光照与宛若琉璃的地面上，使得大地更显晶莹，温润的光泽中，纵使是不通武学的凡人都可以感受到地面上那恐怖的神能。

    除了那莫名而来的晴天霹雳，偶尔就连那地面上都有电弧闪过，毁灭性的力量，打的空气啪啪作响。

    这里没有普通的植物，所有的植物无论是白天还是黑夜都散发在紫莹莹的神光，有些璀璨，很是迷人。

    但这些植物也无一不是蕴藏着浓厚的神雷之力，这里是一片焦土！

    “此地果然不错！”行走在这片焦土，顾冲赞道。

    此地虽然生机绝灭，但大地之中却蕴藏着近乎无穷的神雷精华，数以万年记的岁月之中，无数神雷落地，已经彻底改变了这一地的本质，这里其实已经化为了一方雷土。

    只不过神雷乃是天罚，为天之力显化，霸道异常非是常人可以承受，所以以致于这里人迹罕至，但此地对于那些修行雷道武学之人，却是一方福地，在此地修行事半功倍！

    “这里天地磁场有异，所以引得神雷天降！”感应这此方天地的本质，顾冲心内思索。

