    “不怎么样？”

    楚尘开口。

    “那就四百万，外加一辆不低于一百五十万的豪车。”

    齐正毅再次说道，以为楚尘觉得钱少了。

    作为民营，而且是魔都赫赫有名的贵族大学，维林诺国际大学自然不差钱。

    “还是不怎么样？”

    楚尘再次摇头。

    他是为了区区四百万就低头的人吗，不，绝不是！

    就算是四个亿，四十亿，四百亿，四千亿，甚至是四万亿，他也不是那样的......

    嗯......四万亿的话，那咱们好商量。

    四百万，加上不低于一百五十万的豪车都不同意。

    方璟和齐正毅对视一眼，都觉得楚尘是待价而沽，嫌弃钱少。

    不过，谁让人家实力强呢？

    “这样吧，我给一年五百万，外加两百万的豪车，如果你三年后表现好，还可以给你配一套房子。”

    “签五年的合同。”

    齐正毅无比傲气的说道。

    “这是我们最后的底线，你好好考虑一下吧。”

    一年五百万，两百万的豪车，外加一套大几百万的房子。

    这个待遇，在魔都已经很高了。

    “你只需要二三十年，就能成为亿万富翁了，不心动吗？”

    方璟循循善诱，希望楚尘答应。

    “不心动。”

    楚尘毫不犹豫的回答：

    “对不起，我对钱没有兴趣。”

    说罢，楚尘转身离开了院长办公室。

    二三十年后成为亿万富豪？

    不好意思，他现在就是千亿富豪。

    十天后，他的身价就会暴涨五百亿！！！

    就算是把整个维林诺国际大学卖了，也不一定有五百亿啊！

    更何况，一但楚尘得到了法拉利集团那25%的股份，除了相应的五百亿之外，自己还会获得无数人脉。

    毕竟是世界排名前列的豪车品牌，影响力强大，人脉更是可怕！

    看着离开的楚尘，方璟，以及齐正毅呆住了。

    我对钱没有兴趣？！

    还有对钱没有兴趣的人？！

    方璟和齐正毅对视一眼，都看到对方眼中的惊诧。

    敢这么说，一般有两种情况。

    一种真是淡泊名利，对金钱没有兴趣，这种人少之又少。

    是那样真正的高人，传说中的隐士。

    第二种，则是有着惊人的身价，钱在他们眼中，和数字差不多，因此对钱不感兴趣。

    “佩服。”

    方璟感慨。

    这两者情况，无论楚尘属于哪一种，都值得他钦佩。

    至于“财大气粗”的齐正毅，也被深深震撼到了。

    那种淡泊明志的人太少了，而且那种人，一般都年过半旬了，经历了世间沉浮，所以看淡了一切。

    年轻人几乎不可能有这种性格。

    因此，齐正毅更加倾向于后者，楚尘有着恐怖的身价，已经对钱没有兴趣了。

    楚尘竟然是一个超级大富豪，太不可思议了！

    他才多么年轻啊。

    自己居然在一个超级大富豪面前炫富。

    太羞愧了！

    ……

    离开院长办公室后，楚尘没有课，好奇的在学校里走走。

    走了一会儿，楚尘稍稍摇头。

    比起其他的学校，维林诺国际大学的确奢华，但在楚尘看来，却很一般。

    这里比自己在东海的梅园，在杭城的星河湾湖心岛别墅，风景还是差了一点的。

    楚尘在经过一座宿舍楼时，一个颜值很高，气质出众的妹子在和闺蜜打羽毛球。

    她一不小心，用力太大，把羽毛球打偏，正好落到了旁边的树杈上。

    树杈有些高，她碰不到。

    “小哥哥，你能帮我把那个羽毛球拿下来吗？”

    妹子看到了路过的楚尘，恳求道：

    “小哥哥，你只要挑起来，应该就能碰到了。”

    “好。”

    顺手之劳的事情，楚尘答应。

    楚尘把羽毛球摘了下来，给妹子递了过去。

    “谢......谢谢......”

    接过羽毛球，妹子看向楚尘，瞬间愣住了。

    刚才她的注意力全都在羽毛球的身上，没有注意这个小哥哥的颜值。

    可是现在，正面看着这个小哥哥，妹子双眼中瞬间冒出了无数小心心。

    这也太帅了吧！

    怎么能这么帅呢？！

    遭了，自己的心跳加快了，这难道是一见钟情的感觉？

    “小哥哥，你是哪个学院的？”

    这么帅到爆炸的小哥哥，她之前怎么没有听说过呢？

    “音乐学院。”

    “音乐学院？”

    听完楚尘的回答，妹子更是激动。

    “你一定是刚刚来的吧，我也是音乐学院的学生，我叫周诗诗，很高兴认识你。”

    妹子主动介绍自己，伸出了玉手。

    “哦？”

    楚尘来了兴趣，他正想要了解一下音乐学院呢？

    楚尘和周诗诗握手，周诗诗热情的向楚尘介绍音乐学院的事情。

    远处，一个青年经过，看着无比热情的和楚尘聊天的周诗诗，顿时愣住了。

    他们系花一级的美女，居然有喜欢的人了？

    青年偷偷拍了一张照片，立马发了朋友圈。

    很快，音乐学院的学生群、贴吧等等地方，全都炸了！

    女神居然有喜欢的人了。

    天啊！

    为什么会这样啊！

    他们刚刚恋爱，这么快就失恋了。

    很多暗恋周诗诗的人哭诉。

    “什么，周诗诗有喜欢的人了？”

    体育馆内，一个刚刚打完篮球，身材高大的青年听到小弟的话，顿时火冒三丈。

    “是的，瑞哥。”

    一边说着，小弟一边把手机递了上去。

    看到照片中，周诗诗小女生的害羞模样，严英瑞更加愤怒。

    身为音乐学院最顶级的几个高富帅之一，严英瑞平时很受女生欢迎，在感情方面，无往不利。

    他刚刚把目光放到了周诗诗的身上，还没有来得及下手呢？

    不行，这件事情不能这么算了。

    他看上的女人，怎么能放弃呢？

    离开体育馆，在小弟的寻找下，他找到了正准备去吃饭的楚尘。

    “刚来的小子，我劝你离周诗诗远一点，不然的话，后果自负。”

    “音乐学院可是老子的地盘。”

    威胁了楚尘几句，严英瑞这才离开。

    下午，周诗诗有课，严英瑞为了追求周诗诗，哪怕不是这个班学生，他还是来了。

    坐在周诗诗旁边，严英瑞不停的说着土味情话，让周诗诗十分烦躁。

    上课时间到了，一个靓仔缓缓走了进来。