
　　“不认识。”男人回答的分外干脆，丝毫没有犹豫。

　　温吟也不追问，只是把那一把匕首拿出来放在了桌面上。

　　抬起清澈的眼，笑着问：“这是什么？你的吗？”

　　傅叙眉眼一凝：“你从哪里拿的？”

　　“副驾驶的座位上。”温吟：“当然你也可以骗我说是别人的。”

　　傅叙顿了顿。

　　莞尔一笑：“确实是我的。”

　　温吟盯着他的眼睛，黑漆漆的，瞧不出来什么情绪。

　　话都已经到这个份上，她后面也没有再继续问了。

　　例如问他是不是真的退役。

　　问了，估计也是一个模棱两可的回答。

　　“那看来你还挺想回去的？”

　　傅叙收了匕首，没有和温吟继续这个话题，只是说：“今天晚上不困吗？”

　　温吟淡笑：“今天晚上这么刺激，我能困吗？”

　　男人靠着沙发，漫不经心的一笑：“我应该问问你，真的不害怕？”

　　她不像是个正常十七岁的小姑娘。

　　不论是今天晚上还是之前，遇到事情都太过于淡定了。

　　淡定的超出她这个年龄。

　　“当然不害怕，我不是说了吗？有你在我就不害怕。”

　　傅叙摇摇头：“不论是有我还是没我，你都不会怕。”

　　“之前与心理医生聊过。你有不为人知的过往，你现在不想告诉我，以后可以告诉我吗？”

　　他问的认真：“这是你治病的关键要素。”

　　温吟：“我不记得了。”

　　上一次她与人说时，他们觉得她在编造，在做梦，怎么可能呢？那些事儿都太不现实了。

　　而她，确实拿不出什么证据。

　　她不保证傅叙也会相信她所说的话。

　　傅叙不逼她，“你不信我，没关系，来日方长。”

　　温吟没说话。

　　不是不信你，是怕你不信我。

　　“睡吧，明天回家。”

　　一场谈话，彼此都没试探出任何东西来。

　　但温吟仍旧能感受到他的温和稳沉，分外有力量。

　　她上床去睡觉。

　　低声说了一句：“有些时候，挺想看你不做人的。”

　　傅叙听清楚了。

　　唇角扯了扯，给她把被子盖好。

　　不知道是不是因为外面的雨声太嘈杂，温吟在他起身后，模糊的听到一句：“那可能你不太受得了。”

　　温吟裹紧被子。

　　被蛊得都快要有幻觉了。

　　山庄的事情由警方介入，确实是冲着岑继尧去的。

　　里面的门门道道，温吟就不清楚了。

　　翌日，他们回到了傅家。

　　温吟刚回南院，傅叙交代她好好休息。

　　傅初晨就过来叫她：“你爸妈来了，在前院，喊你带她们逛逛京城。”

　　温吟抬眼，皱眉：“什么时候来的？”

　　“刚到一两个小时，你回来的时候，他们在后花园跟爷爷谈事。”

　　她下意识的看了一眼身旁的傅叙。

　　男人垂眸看她，缓缓开口：“你要是想去见你父母，就去。”

　　“要是不想，我就安排两个人带他们去逛逛京城。”

　　温吟摇摇头：“我去吧。”

　　他们来了，她不出去见，不成体统，傅叔叔和傅爷爷会怎么看她？

　　她说完，转身就要往前厅去，背影低迷落寞。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果父母要接她回去，没有不回去的道理，她也没有赖在这里的道理。

　　傅叙看着她的背影，沉吟一声。

　　下一秒，就拉住了温吟的手腕。

　　她回头，诧异的看着他，男人眉眼深邃，黑漆漆的一片，压得沉。

　　一用力，就把她拉倒了他面前。

　　“不想去就不去，没人逼得了你，有什么事哥哥给你撑着，怕什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第100章 挺想看你不做人的免费阅读。https://xs.23sk.com 