    洪辰与陆文两人并肩，拾蜿蜒山道逶迤而上，在内中看去，剑气大幕如同一只巨碗倒扣下来。

    陆文他有些出神，仿佛没有听到，目光望着白茫茫一片，心中如同一团毛絮，杂乱无章的零散着，他此刻只挂念着落霞山上那道略显老迈的身影。

    “你可知道洞天的意思？”洪辰转过头来和蔼的说道。

    陆文收拾好心情，轻声道：“道经有云，夫洞天者，小世界也。”

    洪辰微微抚髯，目光中露出满意的神色，感慨道：“不错，你读书读得很认真。”

    洪辰抬起头，目光中似乎有无尽历史沉浮，声音带几分沧桑缅怀：

    “昔日曾有一界，名为法界，这片世界无边无际，也诞生了无数大能，具有移山填海之伟力，但他们并不和睦，时常争斗。每一次斗争都使天地崩碎，而分离出去的无数碎块便自成一界，其中大些的称为大世界，而小些的便称为小洞天。”

    陆文静静听着，心中恍然同时也十分惊讶。

    要知道归墟洞天极大，单单是梁国一十三州南北纵横便有几万里，而太岳山脉更是有二十万里之长。

    而阵法之外的妖族范围更是不知道有多少万里。竟然只能算的上是一处小洞天？

    那么大世界该有多大？

    而分离出无数碎片形成大世界、小洞天的法界又该多么辽阔？

    洪辰没有去看陆文的惊讶，继续讲述着。

    “因为迸溅出去太多的碎片，使得法界灵气衰减，进入末法时代，世间凋敝，从此不见仙，一片璀璨大世就此黯淡下来。不过物极必反，衰极而胜，经历了无尽岁月，昔日迸溅出去的‘碎片’如今有了逐渐回归法界的趋势，灵气将要复苏。

    千年之前归墟洞天与法界接近，形成裂缝，被法界中有几处大势力察觉，他们抓住时机迁来无数人进入归墟洞天，并布下阵法，抵御归墟洞天中的本土妖族。目的便是在这处洞天完全回归时，能够第一时间占据这处洞天。而这处洞天便称为归墟洞天。”

    “人族全都是从法界迁移而来？原来我们才是归墟的入侵者！”陆文略有几分恍然的笑道。

    洪辰脸上露出几分复杂神色，摇头道：“我们在这里生活了千年，延绵百代，谁又能说这里不是我们的家乡呢。至于那藏在典籍中的法界，反而早已模糊，成了书中的‘故乡’。”

    闻言，陆文神色复杂的点了点头。

    是呀，梁国人族在归墟生活了千年，延绵百代，谁又能说这不是他们的家乡故土。

    洪辰的话解答了陆文心中诸多的疑惑。

    这些秘闻都是在普通典籍中不曾记载的，陆文曾搜遍陆家与青城山的藏书阁，但都没有发现记载有千年前的历史典籍，只有只言片语的残篇留存下来，他本以为是千年前的历史已经失落。

    但如今看起来，应该是几大顶尖势力都将这些古史隐藏了起来。

    “纪录了这些事情的典籍就在藏书阁内，若是你未来能够成就灵台境，自可去观看。不过你已经知道了归墟洞天与法界，我便说提前将这些隐秘说与你听一听。”洪辰微微说道。

    陆文点了点头，虽然洪辰师叔说的并不详细，但也已经足够了。

    “多谢师叔为弟子解惑。”陆文微微拱手。

    就在他们闲聊之际，两人已经到达了半山腰处，一处如镜片的湖泊，几亩药田，几处竹屋。

    洪辰停住脚步，对陆文说道：“你师父在后山，去吧。”他看出了陆文的心不在焉。

    陆文微微朝着洪辰拱手施礼，然后施展身法朝着落霞山的后山奔去。

    听着洪辰师叔讲述这段隐藏的秘闻，他原本应该跌宕起伏的心情全无波澜，此刻陆文只想知道袁老的安危情况。

    一路上，陆文的速度很快，穿行在落霞山上的树木、竹林之中，因为天气冷，树木叶子早已枯黄凋落，只剩光秃秃的树木枝干，地上覆盖着厚厚的积雪，雪下面是一层厚实的落叶。

    但这丝毫未阻挡住陆文的速度，他在山林中就好像一头迅捷的猎豹，如鸟冲天，如鱼的水，崎岖道路或者竦峙怪石都不能延缓他的半分速度，几乎是扎眼的瞬间，他的身影就已经出现在数丈之外，而雪地上只留下几个浅浅的脚印。

    但是随着陆文距离后山越近，他的速度越慢。当眼前出现一条覆盖着积雪的小路雪径时，他几乎停下了脚步，改跑为走，小心翼翼的踏上了这条雪径。他不看脚下，只顺着道路望去，死死的盯着视野尽头，仿佛随时会有凶禽猛兽扑出。

    他的步伐越来越慢，浑身气血凌乱，从鼻子中呼出一条条白练。对修行中人来说，身体就是一条承载自己的船只，一定要将船舵牢牢地掌控在自己手中，因此对自身的控制力几乎达到登峰造极，只有当心神不定，将船舵从手中松开，才会使得船只出现不受控制的现象。

    如今的陆文就是如此。

    望着道路尽头，他逐渐恐惧，每一步迈出都仿佛用尽了全部的力气，仿佛道路尽头有大恐怖的事情在等待着自己。

    而当他走着走着，似乎察觉到了什么，就仿佛一个东倒西歪的瓶子终于在人们的目光中歪倒下去，得到了确定。

    猛然间，陆文脚步不在迟滞，他猛地窜了出去，速度很快。

    十息之后。

    陆文的身形猛然定住，由极动化为了极静。

    他目光微愣着望着不远处无碑孤冢前的宽大而佝偻的背影，一条空荡的袖袍在冷风中摇摆着，在这背影的身旁斜斜的插着一把棒槌，或者说是一把更像是棒槌似的剑。

    陆文想要张嘴，但一团东西糊住了他的喉咙，令他几乎说不出话来，甚至让他几乎不能呼吸，陷入窒息。明亮的眼睛周围，眼眶变红，然后泪水涌出来，模糊了他的视野，使那道枯瘦的背影在他眼中变得扭曲变形起来。

    对他来说，时间在这一刻仿佛停止流淌，一瞬间也如同一个永恒纪元那样久远，意识也昏昏沉沉的跌入了某个模糊的世界。

    等他回过神来，人已经来到了那背影身旁，他忘了这几十丈的距离是如何走过来了，他已经失去了对手脚的控制。

    “啊！”

    就在这时，一道极其尖锐的声音从喉咙中突破了那一团糊住他喉咙的东西，如同哨声，更像是某个压抑到了极致的东西在一刹那的释放，而新鲜的空气也填充到了他的肺里，使他感受到了自己还活着的事实。

    逐渐清醒的神智，让他从一具行尸走肉复活了过来，他的眼神中终于出现了光彩。

    陆文站在袁老身后，他撩起破败不堪的衣服下摆，摸了一把脸，然后弯曲双膝在雪地中朝着袁老的背影跪下，伏下身子在雪地中对这那枯瘦但仍旧挺拔的身躯叩首，最后挺拔着身体使尽最大的声音喊道：

    “师尊在上！不肖弟子陆文，回来了！”

    声音回荡，竹林寂静，只有袁老的背影无言的回应着陆文。

    .......

    半山腰处。

    洪辰从竹屋前的椅子上起身，抬起头，隔着剑气大幕望向隐约而绚烂的晚霞，笑道：“师兄，你这是收了个好徒弟啊。”

    话音落下，洪辰身影消失在原地。

