    神宫。

    韩诺被苏辰的一番话，搞的有些不知所以。

    “有什么问题吗？”苏辰问道。

    闻言，韩诺一怔，抬头看向苏辰，可当对上苏辰那冰冷，不含任何感情色彩，根本不像是一个人该有的眼神后，心中顿时一凛。

    一眼，他的后背已经是汗毛倒竖。

    可怕！

    太可怕了。

    这样的眼神。

    他可以肯定，不是刻意为之。

    那种眼神，他在成立诸天典当行后，行走诸天万界，接触过不少生灵。

    就算是神土最纯粹的神族，甚至是河神他都见过。

    上神虽然表面始终温文尔雅，一副随和平易近人的模样，可那一双眼睛，骗不了他，那根本不是生灵该有的眸子。

    上神，不是单纯意义上的神，或许此刻的他更像是一道规则？

    韩诺也不知道该如何形容他看到眼前眸子，他不想多想下去了，于是深吸一口气后，道：

    “韩诺保证亲自前去完成任务。请问上神可还有其他吩咐？”

    见韩诺答应了下来，苏辰点头，道：

    “收好典当行的规矩就好，其他的没有了。”说着，苏辰语气微微一顿，而后道：“此事若是办成了，对你也有好处。”

    “是。”韩诺心中微微一动。

    “去吧。”

    一挥手，苏辰便打发走了韩诺。

    之后，一道光幕呈现在他面前，不过光幕上的人，却是他自己，光幕中的环境，正是神宫。

    看着光幕上那个冰冷，高高在上的自己，苏辰眸子里泛起一层波动，而后缓缓抬起手，伸向光幕。

    一瞬，他的手顿住了，表情渐渐狰狞。

    “那不是我，没有人性，这高高在上的神又有何用！”

    如果此刻韩诺还在的话，就会发现，此刻的苏辰，才是一个生灵，一个被称为神的生灵。

    那极致的愤怒，是人性的展现！

    “难道即便掌控神土，战神原本的神土意志，我的最终归宿就是圆满？然后变成一个没有任何感情。

    只知道滋养诸天万界的一道意志而已吗！

    “不！”

    “绝不！”

    猛的握拳，狂暴的神力让光幕直接消散。

    下一刻，光幕重新凝聚，这次呈现的画面是三国世界。苏辰脸上刚才那狰狞的面孔已经消失不见。

    取而代之的是一片平静，宝相庄严，神性高高在上。

    俯瞰一切！

    三国。

    主世界。

    域外虚空之中。

    萧炎跟林动二人并肩而立。

    此时二人的状态已经攀升到了巅峰。

    神情也愈发的您中起来，同时在他们身后，直接相连大千世界最深处的无尽火域与武境。

    “吾感应到了，那两尊生灵的实力，不在我等任何之下。”一尊气息庞大强者开口道。

    说话的生灵便是神墓世界，太古七君王之一的尼仲。

    闻言，太古七君王的黑起面上露出一个冰冷狰狞的笑容，道：“难怪苍天奈何不了他们，从实力上讲他们与苍天同级！”

    “而我等合力，必可战苍天，甚至是将其在斩杀。”

    “镇压这两尊生灵也不算什么！”

    “一切还要看青天的意思。

    大汉主世界与天道合作，让天道看到了更上一层的机会。”

    “天道与魔主等人商议，暂时达成了停战协议。双方已经决定共同开发诸天世界，七界格局已经彻底改变。”

    “轰隆！”

    就在这时，一道更加强大的身影出现了。

    一张恐怖的太极图从裂缝中出现的瞬间，整个三国世界的裂痕愈发的明显，恐怖。

    “魔主！”

    看到这名身穿黑色长山，白发如雪，魔威盖世。

    看到他的瞬间，太古七君王的五人瞬间炸裂，眼神中尽是愤恨与杀意。

    “混蛋！”一声怒吼，黑起就要动手，却被太古七君王的老大，楚相玉阻止，“黑起，停下！”

    “今日不是与他为敌的时候。”

    一旁的魔主只是淡淡瞥了一眼身旁的太古七君王一眼后，便收回了目光。

    他与独孤败天等人修养万年，布局万年。

    所有的计划都被大汉皇朝的帝王，刘邦所打乱，他们也都各自知道了自己等人的结局。

    天道被消灭，众神归来，他们的所有期望都已经达成。

    最终是他们胜了！

    但这还不够，刘邦的出现，让他们看到了更生层次的存在，神土，诸天万界，甚至比他们世界还要强的世界。

    天道也不需要害怕众生的力量，因为天道本身就代表着他们所有生灵，代表着一整个世界。

    天道看到了进化的方向！

    作为交易，刘邦答应，只要将三国主世界覆灭，那三国世界的世界意志可以交给天道。

    同样，有大汉作保，天道也答应不再灭世。

    “你相信天道不会在灭世了吗？”一个低沉，沙哑的声音响起，这是个全身笼罩在巨大黑袍之下，看不清脸的人。

    辰祖！

    天界第一神秘家族辰家的远古老祖，盖世老魔王，存在时间极为悠久，在他面前，时空大神都是小辈！

    有血屠混沌百万里的传说。

    太古时期，辰祖更是凭一己之力，就灭杀了幽冥天，并将其炼化成人形兵器，之后辰祖被青天灭杀，形神俱灭。

    此战，众生与天道达成协议，辰祖也被天道复活。

    早在太古七君王出现的时候，他也跟着出现，便是萧炎跟林动看到七道人影之一。

    一旁最边上的第七道人影不是别人，正是辰家第九人的辰战！

    一人对抗整个家族，曾更是放出豪言，给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！

    听到辰祖的话，魔主深邃的眸子看着远处同样气息强大，身后有一整个世界之力运转的萧炎跟林动后，道：

    “放眼诸天之一，我们与天道不死不休，的确不应该轻易的相信天道，可放眼诸天万界，无论我们有着怎样的命运。

    我们就是一个整体，我们代表的是一方世界！”

    “以前，天道无法突破桎梏，所以他要灭世，他产生了自己的意识，他害怕被生灵推翻，但是现在情况已经不同。”

    “从我们进入这方世界开始，已经看到尽头的前路，再次打通。”

    “这也就说明，天道看到了未来，他看到了晋升之路，而天道晋升，就意味着世界的晋升，世界晋升，离不开众生！”

    “若是再灭世，对他来说也是一种消耗，甚至是损失。”

    “你觉得他会自掘坟墓吗？”

    听完魔主的话，辰祖没有再说话，半晌后，道：“之后，我会将辰家众人送入神土生活，我信不过他。”

    “一生战天，一生算计，我也累了，我要休息了……”

    魔主沉默，没有再说话。

