    韩英华扬扬手，“大家莫慌，听我道来。”

    “他虽然与军部有关系，也并不是什么了不起的背景。”

    张红茹大惊，“韩家主，难道你想与军部的人对抗？”

    韩英华瞥了张红茹一眼，“我当然没那么傻。军部我们的确惹不起，但这也不代表，我们除不掉那陈奇。”

    “韩家主的意思是……”

    韩英华敲了敲桌案，“我们，可以借刀杀人！”

    众人均是一脸惊愕。

    韩英华笑了笑，“几天前，陈奇杀了一个之人，还出言侮辱总舵主，此事经过我暗中操作，已经传到了总部。”

    “我已经收到消息，总部那边，决定派人前来樊城，收拾陈奇！”

    关华池有些担心，“陈奇那小子诡异得很，功夫奇高，派的人，能是他的对手么？”

    韩英华摇摇手指，“这一次，他们派了一个核心成员到来，据我所知，此人的实力，已达宗师境界。”

    “武道宗师！”

    众人均是又惊又喜。

    武道宗师，这是什么一个概念，在场之人，当然都知道。

    那是站在武道巅峰，只手可翻云覆雨，像神一般的人物。

    陈奇即便再怎么厉害，在面对一位真正的武道宗师，肯定也束手无策。

    “此次为了请这位武道宗师出面，可花去我好多人力物力，只要那陈奇一死，我们便可高枕无忧。”韩英华自信满满说道。

    关华池欣喜非常，拱手说道，“凡事果然还是得由韩家主出手，我们几个，是沾了韩家主的光了。”

    韩英华笑了笑，“如果不出意外，两日过后，那位武道宗师，便会抵达樊城。”

    “到时候，大家都与我一同前往迎接。”

    “你们没有出钱出力，总得露露脸吧？”

    于永昌点点头，“那是当然，只要能将陈奇那小子解决，就算是让我倾家荡产，也在所不惜！”

    于永昌对陈奇，可谓是恨之入骨。

    陈奇当着面，将他的儿子丢入江

    中，尸骨无存。

    这份仇恨，让于永昌恨不得食其肉，饮其血。

    韩英华所带来的这个消息，让在场众人，不由都松了一口气。

    如同韩英华所说，因为陈奇，他们这段时间，人心惶惶，彻夜难寐。

    陈奇给他们定的死期，也就是他父母的忌日当天。

    眼看日期越来越近，却又无可奈何，是个人，都会被折磨得身心疲惫！

    可如今得知有除掉陈奇的办法，众人就像是抓住了一根救命稻草，重新燃起了希望。

    不过在这时，一直没有说话的秦琼，突然开了口。

    “韩家主，这事，我还是不要参加了。”

    众人均是愣了半晌，韩英华眉头紧皱，“秦家主，你这是何意？”

    “没什么其他的意思，就是不想参加而已。”秦琼颔首答道。

    “秦家主，莫非你已经被那陈奇，吓破了胆？这可是一个除掉陈奇的大好机会啊！”于永昌劝解说道，“还是说，你想空手套白狼，坐享其成？”

    关华池眼睛微眯，“秦家主，你的儿子好像也死于那陈奇之手，难道你就能咽下这口气？”

    秦琼淡然摇头，“我当然咽不下这口气，但，我不想让我们秦家，因为我的所作所为，全部陪葬。”

    “什么意思？”

    秦琼答非所问，“各位，我也奉劝你们一句，那个陈奇，远远比我们想象的要恐怖得多，以我们的这点力量，与之抗衡，无异于螳臂当车。”

    韩英华眉头皱得更深了，“秦家主，你好像知道些什么？”

    “你们要对那陈奇出手，我管不着，更不会参与，因为我还想多活几日。”

    秦琼站起身说道，“下月初七，我会如期前去祭奠陈家夫妇，在此期间，你们的任何所作所为，与我秦某无关。”

    “告辞！”

    言罢，秦琼在众人惊讶的视线中，径直离开了会议厅。

    “这个秦琼，到底是怎么回事？”关华池气愤问道。

    “是啊，他到底是发的什么疯，明明都是一条绳上的蚂蚱，居然想置身事外？”

    于永昌重哼，“

    我看他就是想坐享其成，往日我还觉得秦家主为人不错，现在看来，是我看走了眼！”

    韩英华微微扶手，“人各有志，既然秦家主不愿参与到这件事中来，我们也不能勉强人家。”

    “不过，待事成之后，他若是还想从中分一杯羹，可就是痴心妄想了！”韩英华目光有些不善说道。

    众人闻言，均是同仇敌忾的点了点头。

    俗话说，患难见真情。

    秦琼在这种关键时刻，选择退出，那他以后若是再想加入进来，就根本不可能了。

    秦琼这边，他走出大门，往身后的大楼看了一眼。

    “一群愚蠢之辈，你们要是知道了那陈奇的真实身份，看你们不一个个吓得魂飞魄散？”

    秦琼冷笑说道，“你们就尽管蹦跶吧，蹦跶得越厉害，我才能有回转的余地。”

    韩英华说的没错，秦琼的确比起他们，知道得更多一些，关于陈奇身份一事。

    对方可是国之重器！

    韩英华这段时间，想要调查陈奇身份而不得，这是理所当然之事。

    国家机密，岂是那韩英华一介凡人能够轻易探知的？

    秦琼之所以会对陈奇身份闭口不谈。

    一是碍于陈奇威严，自那次陈奇带兵登门后，他秦家就一直在陈奇的监视之下。

    若是他敢有什么轻举妄动，那便是万劫不复。

    二来，他有着自己的小心思。

    如若韩英华几人，用尽各种手段，触动巨龙胡须，他在其中做点偷鸡摸狗，阿谀奉承之事。

    兴许，那陈奇能够饶自己不死？

    虽说几率有些渺茫，但也总算是一种活命的希望。

    至于韩英华几人，那就是必死无疑！

    随后，秦琼抖了抖自己的上衣，钻进车中，坐车远去。

    院落内，冬风微凉，吹动着树梢沙沙作响。

    经过连续几日的阴天，今日总算阳光明媚，阳光之中，带着几分暖意，在这种入冬时节，当属大自然难能可贵的馈赠。

    陈奇坐于院中，翻看着面前几本杂志，朱雀站于身后，时不时给陈奇掺满热茶。

