
　　“嗙！”

　　审讯室里。

　　庄世楷重重把面盆放下，抬起头，看向地上跟狗一样的王宝。

　　“我吃完了。”

　　庄世楷抽出一张纸巾，轻轻擦拭嘴角。

　　王宝则是趴在地上，被两名警员用木棍架起，架到椅子上坐好。

　　所谓“忠义信”龙头脸肿的跟死猪一样，青一块，紫一块，眼角还有溢血的擦伤。

　　可想而知，连脸上的五官都是这幅惨样，衣服底下的筋骨该被打成什么样？

　　庄世楷不能随意摘掉一个招牌没错，但走进九龙总区，就是走进他的地盘。是龙给他盘着，是虎给他卧着，谁都别想耍威风。

　　忠义信又点样？进门先狠K你一顿再聊天！没话聊就再K一顿！K到你扑街呀废材！

　　这时江湖上人称“宝爷”的王宝趴在桌上，缓神后，抬起头，第一句话却是先叫面前的人一声爷：“庄爷。”

　　庄世楷点点头，语气直接的问道：“把幕后几个老板交出来。”

　　“这件事我当作没发生。”

　　“呼呼呼。”王宝喘着粗气，由于体肥，就像抽风箱一样。

　　他沉默两秒后哀求道：“庄爷。”

　　“几个老板都说不再碰鞋厂了。”

　　“其他生意也能让您入股，只求庄爷高抬贵手，放他们一马。”

　　王宝还是想要尽量保全一下“沪上帮”的几名老板，庄世楷却站起身，一把抓他的头发，两人目光近在咫尺，紧紧盯着他话道：“派兵围我兄弟！逼得我兄弟开枪！这笔帐还没跟你算！”

　　“放弃生意够吗！这生意是他放弃的吗！是老子打回来的！“

　　庄世楷口水喷在王宝脸上，只见王宝一双圆眼怒睁，腮帮子直跳，但一口怒气却死死憋住，不敢往外露半分。

　　虽然这时的王宝还没有日后穿酒红西装，梳大背头，用酒瓶子敲栏杆的威势。

　　反而更喜欢穿着白卦子，留一头松散的长发，隐隐还带着点武人习气。

　　但他已经是忠义信大佬，身居高位，有一股气势。

　　可这股气势在他进门的第一刻起就被庄爷的手下杀光。

　　现在庄爷话事他也只能老实听着。

　　”对唔住，庄爷。”

　　“是我管教手下不力。”

　　对了，此刻的王宝还会道歉。

　　“我话你知！几个蹩脚商人的钱我看不上！把他们的名字告诉！不然这件事情你就自己扛下！”

　　“做出决定前，先问问自己扛不扛的起！”

　　庄世楷的态度很坚决，要是王宝打算替老板扛下这件事，他就打算摘掉王宝的招牌。而每个社团会和商界老板有联系，这种事情很平常，甚至是普遍。

　　无非是关系深不深的问题。

　　这根本不需要去猜。

　　当然，庄世楷压根想不到“忠义信”和“沪上帮”的关系几乎等于一体，这种情况在大社团还是很少见的。不过，是不是一体都不妨碍庄世楷做事。

　　因为，鞋厂生意可是他跳出洛哥做下的第一笔生意，从这笔生意开始必须自己罩住自己。江湖上风起云涌，人不狠是站不稳的。

　　他正好打算借这个机会立威，在商界打响名号，保准以后开店做生意一帆风顺，绝不会再有跳梁小丑出现。

　　“陈耀祖，江兴，马兴国，还有赵宗安。”王宝趴在桌面上，最终吐出四个人的名字。

　　这四个人就是“沪上帮”染指鞋业生意的主要人员，也是整个“沪上帮”老一辈的中层势力。

　　打掉他们四个，不算是打掉整个“沪上帮”，但一定会上“沪上帮”元气大伤。没有三五年的时间重新整合人脉、生意，“沪上帮”这口气喘不过来。

　　当然，打掉他们四个就够威了。像“沪上帮”这种历史势力集团，基本不存在全部打掉的情况。因为他们不止有上层，还有下层。

　　左右两边也有纵横交错的人脉和资源。就算把这一代的“沪上帮”全杀光，过十几年下一代的“沪上帮”也会重新诞生。

　　王宝在“忠义信”招牌和“沪上帮”老板间，最终还是选择“忠义信”。也就是死道友不死贫道，决定承受“沪上帮”的压力。

　　王宝后面怎么处理内部事宜不提，庄世楷却是送手放开他的脑袋，重新坐会椅子上，语气放轻松的讲道：“这四个扑街佬么来历？”

　　“沪上移民，背后有乡团帮助，手底下很多人马。”

　　“我手下那几个堂主都是他们的人……”王宝眯着眼睛，扯动嘴角说道。

　　既然决定投降，他肯定不会藏着掖着。庄探长没问的话，他不会说，问到的话，倒是说的很明白。

　　这时庄探长的怒气才消了一些，拍拍王宝的脸颊，语气调戏的说道：“原来你也是背锅的啊。”

　　“我这打的都有一点不好意思了。”

　　庄探长当然是在说笑，他打的心安理得，而且有点爽。

　　包括此刻轻轻拍打王宝的动作，都在把王宝打的一抽又一抽，钻心的疼痛。

　　只见庄世楷放下手，站起身，整整衣服，朝旁边的警员讲道：“阿雄！请宝爷进羁留室，和他们的兄弟们关在一起！”

　　“是，长官！”林国雄站在旁边手持木棍，立正敬礼。

　　“再把四个人扑街佬的底给我挖出来！吃完饭前要！”庄世楷顿了一下，继续讲道：“我不想他们有时间吃完饭！”

　　“是，长官！”林国雄表情严肃的继续应命。

　　庄世楷整好衣服，大步走出审讯室。王宝则被警员拖走，关进一间羁留室里，里面住着马军。林国雄则带着几名兄弟出门收风，肯定要把对手的底细全部清楚，大佬才能继续做事。

　　只信王宝一家？小心被他坑死啊！虽然，王宝看起来老实交待了，但是做人必须谨慎。否则，这回王宝老实，下回李宝奸猾呢？

　　这是庄世楷的做事风格。

　　庄世楷在回道办公室后，大金牢泛起光线，脑海里也响起任务提示声。M.23sk.com

　　“叮！任务发布：利益至上！”

　　“退沪上帮的鞋市侵略，审判/逐利四位沪上帮住要人物，奖励经验值200。”

　　支持正版，打击盗版，起点个个都是人帅78累的靓仔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，148 利益至上免费阅读。https://www.23sk.net 