    苏桃听到这话就有些头疼：

    “有些谣言的味道了，东阳现在有驻扎军，城墙也在建造中，没那么容易破城的，传这些话的人也是在制造焦虑。”

    还给庄婉她们增加工作量应付来询问的人。

    时子月点头：“确实有点动摇人心，裴姐那边应该会处理的，你也别太担心，对了，上回你托我找老师的事情，我有个特别合适的人，但她不是老师，是我同学可以吗？”

    “但桃子姐姐你放心，我这个同学文化课成绩真的非常好，是个非常努力聪明的女孩，就是她家里条件有些困难，他们一家四口都住在集体宿舍里，她还经常被里面的老变态骚扰...”

    苏桃反应过来：“你是不是跟我说过，我有点印象，她家有四口人，两个孩子都是女孩，对吧？”

    时子月小鸡啄米似的点头：“对对对，她叫盛于蓝，她妹妹叫盛于青，她们姐妹俩都挺神的。”

    “盛于蓝有过目不忘的本事，她妹妹盛于青沙盘作战很厉害，我哥之前去我们学校带过一次沙盘演习课，亲口夸过盛于青有裴姐的风范。”

    说到这里时子月还有些酸溜溜的：

    “盛于青比我还小一岁，我哥从没这么夸过我，当然，我沙盘确实不是很理想，我哥说我是直脑子，打起仗来只会硬干。”

    苏桃笑道：“这姐妹俩听名字就不是一般人，真是好名字，也难得听你这么夸人，那肯定是有点真本事的，这样吧，这两天你带盛于蓝来一趟桃阳吧。”

    时子月高兴的原地跳了下，拉着苏桃的手说：“你见了她一定觉得满意。”

    苏桃拍拍她：“主要是给方知找老师，能教的会他，我就很满意了。”

    一边的林方知事不关己，认真的给白芝麻梳毛。

    白芝麻舒服的直蹬腿。

    时子月看着林方知，总觉得这人有点傻，忽然担心自己的好朋友教不会他。

    中午几人吃了岑奶奶做的素炒小青菜和清炖排骨汤。

    林方知吃的人都傻了，本就不爱说话，现在整一个干饭机器，眼睛黏在碗里拔不出来。

    岑奶奶特别稀罕他，光看着他吃饭，人老胃口都好了不少。

    岑奶奶摸着他的头，笑眯眯的说：

    “方知胖了些，人看着更俊儿了，吃饱没，没吃饱奶奶再给你捞点。”

    林方知抱着碗，轻轻的打了嗝，眼神还有点迷离。

    岑奶奶装满排骨的勺子马上要砸进他碗里。

    苏桃赶紧拦着：“奶奶，别给他吃了，他有时候不知道饥饱，很容易撑着。”

    下一秒排骨就砸进了她碗里：“乖桃子，那你吃。”

    林方知立马眼神清明起来，学着样子给苏桃夹菜：“桃子，吃。”

    面对小山一样的碗，苏桃扶额，强行与时子月“分享”自己的饭菜。

    刚吃完饭，苏桃就接到了马大炮的来电。

    “苏老板！佣兵队我给你联系好上了，‘豹途’听说过吗？去年他们接了个从守安运送武器到长京的任务，十四个人，长达两个月的路上只有一人受伤，杀了两百多只丧尸，运送货物无任何损毁，这战绩您出过基地，应该了解的，绝对数一数二。”

    苏桃说：“隐约听过他们的事迹，是有点实力的，但开价不低吧，怎么谈的？”

    马大炮怪不好意思的：“我个小喽啰他们不屑跟我谈，他们队长说想跟您亲自谈，大概明天下午会到磐柳山来见您。”

    “也行，你现在怎么样了？还在地下避难所？”

    “劳烦老板挂记了，我出来了，这边丧尸退了，正联系之前找好的厨子呢，等把保洁，前台都找到了，我一起带去磐柳山给您过目。”

    苏桃想了想给他转了一万联邦币过去，嘱咐道：

    “辛苦了，不能让你白干，另外，托关系找人这种事情需要打点，拿着吧，还有，在外多加小心，命最重要，有需要帮助的给我打电话。”

    马大炮听到这些话，简直热泪盈眶。

    最近干的确实不容易。

    末世里身世清白，人品端正，不缺胳膊少腿的人，真的不多。

    还得饭做得好，有过当厨子经验的，那更是大海里捞针。

    他自己垫了钱托人打听，欠了些人情，嘴皮子也说破了，腿也要跑断了。

    还有“豹途”的人，一开始觉得他是个小人物，不愿意搭理，游说一晚上没合眼才把线牵上的。

    说起来都是辛酸泪。

    马大炮本来没想过这个年轻的老板会考虑到这些，只想着事情做漂亮了，能让他在末世里有个大树可以靠，活的安稳点。

    没想到这个老板都记在心里。

    这哪是给钱啊，简直是送温暖。

    “苏老板，我别看我马大炮平时油嘴滑舌的，这、这会儿也说不出什么漂亮话了，我就一句，你吩咐的我马大炮会拼了命做到最好。”

    ...

    下午苏桃去办公楼，果然看见庄婉和钱蓉蓉忙的脚不沾地，电话接了一个又一个，基本都是问桃阳有没有空房。

    庄婉得了空隙赶紧喝了口水，缓了缓跟苏桃说：

    “太难缠了，说了没空房根本不听，还有上来直接翻倍开价想要住进来的，我婉拒后，问候了我祖宗十八代。”

    钱蓉蓉也一脸生无可恋：“我觉得有些人听到外面传的话已经疯了，打电话威胁我，如果不给他安排空房，就到桃阳来杀我，或者见到一个桃阳租客就杀一个。”

    苏桃脸都黑了：“你俩从现在开始别接电话了，只接受我们内部租客的咨询，都什么离谱的人。”

    正说着，她自己的通讯器响了起来，又是姓顾的。

    苏桃接通还没喂上一声，对面就开门见山的问：

    “桃阳现在有空房吗？”

