    第172章 天有异象

    昆仑，玉虚峰。

    柳青立在山巅，迎着凛冽寒风，冰雪簌簌落下。

    他眉头紧锁，望着虚空，感应到天象莫名的有着一股变化。

    虚空上，云雾翻滚，有着一股狂暴的气息正在酝酿，给人一种极度压抑的感觉。

    “天子望气术！”

    他施展望气术直接观望虚空变化，看见天象有着极大的变化，整个世界上空仿佛酝酿着一场巨大的风暴。

    在肉看看不到的虚空中，正有着无穷的灵力汇聚，狂暴，恐怖，有着一种惊雷压抑的感觉。

    冬天已经过去，开春即将到来。

    按道理来说，应该冰雪融化，万物复苏，一场春雷就要到来了。

    只是这一场春雷却迟迟没有到来，反而天空之上酝酿着一股沉重的气息，狂暴的灵气莫名的汇聚。

    这让柳青感到一丝压抑，天地有变，必有异象。

    不止是他，整个地球无数人都察觉到一些异样的变化。

    全球，各地气象台，无数气象卫星纷纷捕捉到了全球各地异常天气的状况，似乎地球大气层正在酝酿着异常风暴。

    这场风暴，必将席卷整个地球。

    此时，全球各大势力，机构，纷纷紧张了起来。

    华夏某基地，无数人员聚集，紧张的计算着一组异常数据。

    “气象数据显示，最近一段时间，全球气候出现莫名的变化，大气层有着一种未知的能量在蕴育。”

    “初步计算，有一场大风暴即将席卷全球。”

    “数据准确吗？”

    “是否有误？”

    大家紧张的讨论着，地球大变，万物变异进化，这已经带来了很大的负担和压力。

    现在全球气候突然发生不明的变化，气象卫星纷纷捕捉到了地球大气层的不稳定因素，有着巨大变化。

    只见气象卫星拍摄画面里，全球各个区域，莫名的有着一股股风暴酝酿的画面。

    大气层里面，有着一个个大大小小的旋涡正在形成，这种情况从未有过，引起人类的不安。

    地球，到底发生了什么，为何气象显示，全球各大区域都在酝酿着大大小小的风暴旋涡？

    这种情况引起全球高层的紧张，个个凝重，预感到一股风雨欲来。

    原本，冬季刚结束，开春一到就会有着春雷，伴随着一些春雨降临，万物复苏。

    但现在情况有着一丝诡异，春雨没来，春雷都不见响动，气象莫名的变得诡异了起来。

    大气层中，大大小小的诡异旋涡正在成型，可怕的一幕，惊呆了全球各个气象观测站。

    谁都不知道，发生了什么。

    更没有人知道接下来会发生什么，只能从数据计算得到的结果显示，全球将在不久的未来发生一场席卷全球的大风暴。

    “做好紧急应急预案。”

    “发布气象预告。”

    “全球红色风暴预警。”

    一时间，全球各大势力组织机构纷纷发布了一条全球预警。

    即将有着一场大灾难来临，引起全球无数人的恐慌，毕竟还是第一次发出全球预警的气象信号。

    这种不同寻常的预警信号，让人们恐慌不已。

    地球，好像正在自我清理。

    它好像苏醒了。

    大气层，一道道恐怖的旋涡凝聚成型，无穷的风暴开始酝酿，大面积出现黑压压的云团开始汇聚。

    各地出现了不明的天气变化，有的城市上空，挂着五彩斑斓的彩虹，有的区域上空形成可怕的旋涡云团。

    更有着区域，大大小小的旋涡一个个形成，云雾翻滚，无比的压抑。

    全球人类，乃至无数动物都变得有些焦躁起来。

    “嗷！”

    “吼！”

    山林里，无数动物变得异常的躁动，甚至人类饲养的家畜都变得有些焦躁不安起来。

    狗在狂吠，鸡鸭牛羊一一的冲撞着护栏，想要脱离围栏。

    各种动物在城市里面走街窜巷。

    大批老鼠从下水道跑出来，密密麻麻，成群结队，场面极其的壮观。

    城市里，大量的老鼠出现，有的宛如一只小牛犊一般大小，甚至有的老鼠如人一般双脚直立行走。

    这些画面，被无数人拍摄，发布网上，一时间引起巨大的轰动。

    “天啊，老鼠成群聚走街窜巷。”

    “蟑螂成堆。”

    “苍蝇黑压压的铺天盖地。”

    网上炸锅了，全球出现大面积物种冒头，无数昆虫，动物，纷纷跑出来，仿佛在预示着一场巨变到来。

    更有的养殖场里面，大量的牛羊猪疯狂冲出来，造成了极大的混乱。

    “我家狗狗跑了。”

    “天啦噜，我养的乌龟居然撞开铁门跑掉了。”

    “你们敢信？我被自己养的宠物仓鼠打了一拳，差点给干蒙了。”

    “切，楼上的，我被自己养的一只宠物羊驼直接一脚踢飞，骨骼断了一根，它还撞碎墙跑了，你们敢信？”

    “在座的都是弟弟，老子被自己女朋友养的宠物小白兔一脚踢翻下床，谁敢信？”

    “我说呢，我家五百斤的老母猪直接撞翻铁栏跑进山里面了，还带了一窝小猪仔。”

    “好家伙，我们这里大群老鼠，苍蝇，蟑螂，蚊子，壁虎，一个个成群结队都跑出来，浩浩荡荡的怪吓人的。”

    “我们这里，看见大批蚂蚁搬家，见鬼，老子从没见过这么大的蚂蚁，饭碗大小的一只蚂蚁你们谁见过？”

    “屁话，我刚刚被一只拳头一样大小的蚊子叮了一口，你们猜怎么着？老子居然贫血了，差点就给老子吸干，我正在医院里面输血呢，呜呜﹏。”

    “世界变了。”

    “大家小心点。”

    “诸位同道，保护自己，远离动物，江湖再见。”

    “华夏的兄弟姐妹，大家保重。”

    “哎呀，我差点被自己养的食人花吃掉，不敢回家了，肿么办？”

    “卧槽，我也是，被自己种的吸血藤差点勒死吸成人干，气得老子一把火烧了它。”

    网上，无数网友们激烈的讨论，各自说出了自己的遭遇，纷纷想在网上求安慰。

    怎知全天下都一样，一个比一个惊惶，一个比一个惨。

    一时间，全球动荡，无数人陷入恐慌，甚至开始害怕动物，乃至植物，见到一株小树苗，小花朵都不敢碰。

    更不说那些各类宠物了，早就躁动的跑出去，外面，无数动物浩浩荡荡进山的场面吓坏了人类。

    各种视频，拍摄画面里看见了无数毒虫猛兽，从未见过的动物都有，看得人类头皮发麻。

    这是怎么了。

    全球陷入了极度混乱之中。

    此时，地球大气层上，大大小小的旋涡汇聚，一股沉闷的压抑气息笼罩着地球上的万物生灵，包括人类。

    这一刻，空气停止了流动，如同进入了一个蒸炉，甚至变成烤炉，所有人内心压抑，呼吸困难。

    一股压抑的气息笼罩着整个地球，万物寂静，无数动物在荒野上，山林里不断地聚焦，仰望着天空。

    它们好像预感到什么，正默默的等待着一场大变到来。

    “来了！”

    昆仑山上，柳青神情一凝，突然默念一句。

    话音刚落，整个地球大气层突然传来一阵雷声。

    轰！

    春雷炸响，一场风暴席卷全球。

    (本章完)

