    入眼所见，一片苍茫。

    到处都弥漫着恐怖至极的杀伐刀气。

    呼啸纵横，往来交织。

    恐怖气息肆虐。

    无穷无尽的刀意奥妙恍若银河倒卷，朝着楚默的心神涌入进来。

    楚默很快就沉浸其中，如饥似渴的汲取着刀意的精髓和奥义。

    伴随着时间匆匆流淌。

    他对刀意的领悟，也在与日俱增。

    楚默所不知道的是。

    当他心神沉浸悟道石碑中，领悟刀意玄妙时，伴随着他的刀意境界在不断上涨，身体中也在不断的发出一声声微弱的刀鸣。

    并且这刀鸣，也在随着时间不断高亢起来！

    就仿佛是一柄绝世神刀，正一点点的缓慢出鞘！

    不知多久过去，似乎是这柄刀已经彻底拔出。

    楚默的身体中，忽然有一股狂野霸道，仿佛可以撕碎一切的至强至猛刀意生出，随后竟是宛如滚滚洪流般冲向了四肢百骸。

    所过之处，他全身每一块肌肉、每一寸骨骼竟然发出了‘噼里啪啦’的狂暴之音！

    在这股猛烈刀意的侵袭之下，楚默全身上下三百六十五个穴窍之中，开始形成一个个微小的刀型漩涡。

    虽是微小到无法形容，甚至肉眼都无法观察，但却能感受到这一枚枚微小的刀型气旋，每时每刻都在以其锋芒，刺激、淬炼着穴窍，使其越来越坚固、强大，并且不停的扩张着！

    这是刀窍！

    当刀意领悟到一个境界后，所凝结而出的穴窍！

    依附于身躯，脱胎于刀意。

    就如花开结果一般，水到渠成！

    “嗡！”

    当刀窍全开的刹那，楚默只觉得灵魂剧颤，浑身的气血和元力仿佛带着属性一般，骤然之间变得十分凌厉。

    体内的气血元力下意识运转，精气神汇聚如一，裹挟着刀气的元力在体内激荡，似有无穷伟力酝酿！

    倏忽之间，他醒转了过来。

    睁开眼眸，犹自可见其中有着无穷的刀气交织生灭。

    辉煌、璀璨、耀眼到了极致！

    许久后才逐渐沉浸下来，并且消失不见。

    “刀窍全开，三成刀意！”

    轻舒一口气，楚默喃喃说道。

    剑有剑意，刀有刀意。

    所谓刀窍，便是将刀意领悟到三成后，便可在周身上下凝聚出三百六十五处刀窍，出刀之时，元力转化为凝练的刀气，一旦使出，威力将会倍增！

    “真是不虚此行！”

    感受着体内的雄浑刀气，楚默面上不由浮现出一抹笑容。

    三成刀意小成，凝聚刀窍之体，已然可谓脱胎换骨。

    此时的自己，若是再面对悟道前的自己。

    纯以刀法而言，完全可以碾压！

    “也到了该回去的时候了！”

    这样的收获，让楚默很是满意。

    再度看向面前的石柱。

    就发现不知何时，原本的悟道石碑已然是消失不见，无论他如何以心神感悟，都再无动静。

    这也就意味着，原本以天地法则具体显化而出的悟道石碑，已然在不知不觉间消失。

    面前的这块石柱，也只是一个普通的不能再普通的石柱。

    看了一眼，楚默便走出建筑。

    恰逢此时乃是清晨，远处金乌初升。

    从山谷内眺望远处，可见群山之中薄雾笼罩，谷中一条小小溪流从远处山上流淌而下，阳光照耀，反射着波光粼粼，远远望去，就好似一条玉带。

    一阵清风吹来，带着清新气息，深吸一口气，只觉胸腹通透，心情畅快。

    云雾之上。

    大鹏振翅，金色的流光烨烨生辉，幼鸟啄羽，紫色的羽毛流光溢彩。

    云雾升腾环绕。

    浮于上，好似伞开罗张。

    垂余下，又如驾雾飞天。

    举目望去，但见青天白日中，隐现万丈光芒，山中幽谷中，有凶兽扬天大吼，啸聚山林，树梢摩挲间，可见光影斑驳。

    “真是好光景！”

    望着这样的景色，楚默展颜一笑。

    随后便呼唤天鹏下来。

    片刻之后。

    山谷之中，忽然响起一道嘹亮的大鹏鸣叫，随后便见一只双翅一展十余米的金翅大鹏扶摇而上，载着楚默遁入云层之中，消失不见。

    而等楚默离开此地之后。

    原本山谷中屹立两百年不到的建筑，忽然忽然传出‘嗤’‘嗤’闷声。

    紧接着，轰隆一声炸响。

    破败建筑的梁柱陡然断裂，墙壁随之崩塌，一道道强横的刀气彼此交织，纵横切割，使得整个屋子瞬间就化作一片废墟！

    ……

    另一边。

    距离庐阳基地不知多么遥远的一处庞大的人类基地，核心区域的有着一处庞大的庄园，门口牌匾上写着‘徐府’两个字。

    府中深处。

    一间守卫森然的房屋内，摆放着数十个玉珠。

    此时。

    “喀嚓！”

    一枚玉珠忽然碎裂，化为齑粉掉落在地上。

    原本在房间角落守护的一名武者，本来还无精打采，听到这声音，顿时一个激灵。

    等看清碎裂的玉珠后，脸色当即为之一变。

    “大……大少爷的本命玉珠……碎了！”

    “祸事！大祸事！”

    他心神胆寒，连忙朝着屋外跑去，将这个消息汇报上去。

    没多久。

    徐府的高层便已经得知了这个消息。

    一间偌大的厅内。

    此刻站着十余人，各个身上都散发着强大的气息。

    其中为首的则是一位中年人，身着华服，气势不凡。

    “自从我徐家，在这金陵大基地立足以来，迄今为止多少年了？没有一个人，敢对我徐家之人不敬，更不要说，出手杀我徐家的核心子弟！”

    “可就在刚刚……我儿徐风的本命珠碎了！”

    “徐风乃是我徐家麒麟子，未来有着镇将之姿，如今他身为我徐朗的儿子，竟然无声无息的死了，此事若是不追究到底，一旦被外人得知，我徐家还有何颜面立足于金陵大基地？！”

    话及此处。

    他浑身气势爆发，一股极为恐怖的气息席卷而来，整个屋内的人都顿时脸色煞白。

    “这是我儿本命珠破碎时，所呈现的画面！”

    他手一挥。

    面前便出现一道虚幻的画面，其上清楚的显示着楚默的相貌。

    这是本命珠自带的功能。

    凡是有一缕神魂藏进本命珠的人死亡，本命珠都会破碎，但在破碎时，都会将神魂主人临死前所看到的最后一幕给截留下来。

    许多大势力，都会给家里的核心成员预留本命珠，为的便是防止有人暗害。

    “记住这个人的相貌！”

    徐朗沉声说道：“我只有一个要求——找到杀害我儿的凶手！”

    “不管他是谁，不管他是什么身份，都要找到他！”

    “扒皮抽筋，以祭我儿在天之灵！”

    语气森然，目光如刀，话语之中杀气凛冽。

    闻言。

    屋内的十余人，皆是心中一寒，纷纷说道：“是。”

    随后。

    无数徐家子弟便在金陵大基地内追查凶手的踪迹，一时间搅得天翻地覆。

    ……

    ……

