    碰撞中，对方“呀”的一声，下意识地双臂收紧，将张本民搂住。要不张本民哪能如此真切地感受到那八个字？

    “诶呀，久违了的感觉。”张本民想到了高虹芬的触感与气息，当即也不管对方是谁，趁势伸手揽住，就那么默默地享受着，还不由地感叹道：“真他娘的舒服。”

    “你舒服了，可把俺给撞疼了。”对方开口了，原来是卢小蓉。

    “小蓉姐？！”张本民箍住卢小蓉的腰身不松手。

    “是呀，你赶紧松手，俺有话要跟你说呢。”卢小蓉有点着急，她怕别人看到。

    张本民觉得也该注意点，跟卢小蓉间的事，越隐蔽就越有味。“你看你，既然有话说，那上午俺说晚上到你家门口学猫叫，你咋不同意的？”

    “那不是有些事还不知道嘛。”

    “啥事啊，能让你晚上冒险出来，你不是说晚上出不来的嘛。”

    “俺说要去河里洗个澡呢。”

    “说洗澡，刘队长就给你出来？”

    “给的，用河水洗澡好，他还能不同意？”

    “哦，小蓉姐，不管你要说啥，俺得先给你道个歉，上午的玩笑开大喽，你就消消气吧。”

    “姐姐已经不生气了，要不还会来找你嘛。”卢小蓉拉着张本民的手，放到她的头上，“你啥时夹上去的？”

    原来是发卡的事。

    张本民笑笑，“你骑车的时候，咋样，喜欢不？”

    “喜欢。”卢小蓉的声音听上去就很高兴，“不过啊，刘胜利不喜欢，还跟俺闹仗呢，非让俺说是谁的不可。”

    “那你说了么？”

    “当然不会。俺说这是老早以前就有的，是娘家人来时带给俺的，只不过一直没拿出来戴是了。”

    “刘胜利相信？”

    “好像是信了，不过他说有机会要对证一下。”

    “真没出息，一个发卡还要纠缠到底。”张本民摸了摸卢小蓉的头，然后顺势又摸着她的脸，“不过刘队长那是在乎你，所以啊，你也别不好受。”

    “俺知道，刘胜利很在乎俺。”

    “可不是么，谁让你恁好的呢，就连俺都舍不得你。”张本民说着，使劲捏了捏卢小蓉的腮帮子。

    “嘿哟，小东西，干啥呢。”卢小蓉拿下张本民的手，“说你人小鬼大，还真是不假。”

    “是小是大，你得自己好好感受一下才行。”张本民把手中的塑料袋一举，“小蓉姐，你要说啥的，说完了俺好赶紧去河里下钩子。”

    “俺，俺也不知道要说啥，可能，可能就是发卡的事吧。”卢小蓉似乎挺感慨的，“还有，俺觉得跟你在一起，有种说不出的感觉，好像又回到了少女时代。”

    “那真是可惜了，小蓉姐。”

    “可惜啥？”

    “你应该知道的呀，不就是年龄问题嘛。”

    “是我小几岁，然后你大几岁吗？”

    “对啊。”张本民伸手拍了拍卢小蓉的臀儿，“君生我未生，我生君已嫁啊。”

    “呀呀，太好了，俺最爱听这种话，觉得特别有文化。”卢小蓉揽住了张本民的小肩膀。

    张本民顺势拱到卢小蓉的前怀，再次感受到了那八个字，顿时念想无数。“小蓉姐，刚才俺说的，也是心里话。”他的手想动起来。

    “都是命，俺命里没你，你的命里也没有俺。”

    “那也不一定，现在不是相互都有了么。”

    “唉，其实……”卢小蓉欲言又止。

    “有啥就说嘛。”张本民按在卢小蓉臀儿上的两只手，轻轻抚动。

    卢小蓉反手摁住，“其实，俺觉得现在这样，有些没羞没耻的，你太小了，而且，就算不小，俺也是坏了风俗。”

    张本民没有立即回答，他静静埋在香软里，过了好一会，道：“卢小蓉，你觉得俺小吗？”

    “这就是很奇怪的地方了。”卢小蓉深呼吸，一声长叹，“跟你在一起的大多数时候，俺真没觉得你小，想不到那些，就是觉得一切都那么自然而然。甚至，甚至有时候觉得你还比俺大哩，好像说啥话都被你牵着鼻子走，让俺觉得……”

    “啥感想？”

    “觉得你似乎很靠得住，靠得稳当。”

    张本民再次沉默，他寻思着卢小蓉是不是有股仙气儿，要不咋能无意识地就看到了他久已历经风雨的灵魂？

    “张本民，就这样吧，俺要回去了。”卢小蓉摸了摸张本民的头，“只能这样了。”

    “多聊会儿呗，你出来一趟不容易。”

    “是的，以后就更不容易了，天凉喽，也没法找下河洗澡的借口了。”

    “听咱俩说的样子，咋就像是在搞约会似的？”

    “真是那样么？”卢小蓉的话音里有小小的幸福感。

    “是的，没错。”张本民说着，离开了卢小蓉的怀抱，“卢小蓉，既然你都说是去河里洗澡了，干脆就去一趟呗，咱俩一起，正好俺去放钩子，你下河泡一泡。”

    “嗯，也好的，那样刘胜利就不起疑心了。”

    “走吧！”张本民拉着卢小蓉，踏进了两人的夜色之中。

    朦胧的月光，像害羞的姑娘脸上的晕色，让人恍惚。秋熟庄稼收割的味道往往与早晚间的一丝丝凉意如影随形。

    “卢小蓉，天真的凉了，你还下河么？”

    “来都来了，就洗一下子呗。以往每年这个时候，偶尔也是会有人洗的。”

    “好吧，别受凉就行。”

    张本民的体贴，让卢小蓉颇为感慨。

    “张本民，今晚俺找你事，可不要说出去，就当是俺俩的秘密吧。”感慨后的卢小蓉有了小小的伤感，“俺会记得这个秘密的。”

    “这个？”张本民呵呵地笑了。

    “咋了？”

    “要俺看呐，应该用‘这些’才好，往后咱们还可以多秘几次嘛。”

    “那，那可是不好的。”

    “只要俺俩觉着好，那就好。”张本民不想再说这个，不能给卢小蓉压力，“唉，刚才在门口，你说把你给撞疼了，哪儿疼？”

    卢小蓉扶了扶胸口，“奶疼。”

    张本民听了直愣眼，这个词，早就出现了？

    “俺没说假话？”卢小蓉见张本民闷不吭声，以为他不信。

    “知，知道。”张本民一抹嘴巴，“就是听到这词儿，走神了。”

    “啥词能让你走神，难不成是有个‘奶’字？”

    “可能吧。”

    “那有啥啊，不就俩包包嘛，真是的。”

    “嘿嘿，听你这意思，那就是给俺看一看、捏一捏也没啥喽？”

    “你，是可以的。”卢小蓉半带着犹豫，“俺觉得你很不一般，在你面前有点像着魔的样子，似乎有些事都由不了自己做主。”

    “这，这可咋好。”张本民搓着手，“你这么一说，俺还不好意思下手了呢。”

    卢小蓉拉了下张本民的胳膊，两人停了下来，而后她高高提起了上衣，“俺弄给你看。”

    张本民有点傻，没想到卢小蓉会这么直接，不过这样也好，省得来回兜圈子。他直勾勾地看着那两团，头越探越近。

    “干嘛，想吃呀。”卢小蓉向前挺了一小下，奶尖儿瞬间触碰到了张本民的上嘴唇。

    这让张本民有点不知所措，觉得要是不采取点行动，似乎有悖本性，不由得自言自语起来，“糙不死的，这可咋整？”

    “你想咋整？”卢小蓉笑了，声音很轻，道：“除了那种事，咋整都行。”

    “为啥那种事不行？”

    “你还恁小的一个，会让俺很不安，就跟做了天大的错事一样。”

    “好吧。”其实张本民也觉得会有点怪，“那种事咱就先不做吧。”说完，就伸手上去揉了起来。

    卢小蓉把衣服放下来，盖在张本民的手上，然后微微仰起了脸，似乎很享受。

    张本民将嘴巴凑了上去，隔着衣服吹撮着。卢小蓉干脆重新提起衣服，将他的头也罩了进去。

    这一波操作，让张本民有些把持不住了，他腾出一只手，沿着滑滑的肚皮走下去。

    卢小蓉身子一颤，浑身紧了一下，不过很快又舒展开来。

    “你还记得上午俺说过问啥的吗？”

    “记得呀，不是还打赌的嘛，你是要把想啥写在纸上的，好对证。”

    “嗐，那些就算了吧，没意义了。”

    “为啥？”

    “摸都摸上了，还赌啥？”

    卢小蓉这才觉得小腹上有只小手在乱捣腾，“呵，你真是怪了，咋喜欢这个？”

    “不是喜欢，就是想手摸为实一下。”张本民笑道，“卢小蓉，你的这些毛毛，真他娘的厉害，又厚实又面广，就像一块水草丰茂、没被牛羊啃过的大草原。”

    “厉害？”卢小蓉叹了口气，“俺可是很苦恼的，你不觉得有点瘆人？”

    “咋会呢，顶多就是刺激大点而已，不过那只会让人更兴奋，本来不想搞事的也得搞一通，本来想搞事的就大搞特搞。”

    “可是正好相反呐。”卢小蓉摇摇头，“刘胜利个没用的，每次都像看到黑虎一样，吓都吓软了。”

    “那……”张本民还真是捉摸不透，刘胜利弄事的时候会是个啥样子。

    “嗳！”卢小蓉像是忽然找到了个快乐点，语调一下跳跃了不少，充满庆幸与自豪，“不过呀，也确实有些好处呢。”

    张本民皱皱眉，觉着除了心理上的刺激外，还能有啥好处？于是脸一仰，问道：“好在哪儿啊？”

