    第1004章迟早有一天

    听到顾秋怡答应，苏知非顿时欣喜难耐。

    旋即，他看向自己的妹妹苏知鱼，满脸皆是敬佩之色。

    此时此刻的苏知非，真的对妹妹苏知鱼佩服的五体投地。

    他知道，自己这个妹妹虽然比自己小几岁，但脑子要比自己好用得多！

    用慈善的名义，去说服顾秋怡接受冠名合作，也是苏知鱼早就想好的解决办法。

    苏知鱼分析过顾秋怡，她一不缺钱、二不缺爱、三不缺追求者，一般男人想打动她还真是不容易。

    别说追求她，就算是想跟她合作都难如登天。

    所以，苏知鱼觉得，想打动顾秋怡，就一定要另辟蹊径。

    她想到顾秋怡曾经有个父母安排好的未婚夫，而那个未婚夫又生死不明，她就觉得，可以用给孤儿做慈善的方式打动顾秋怡。

    毕竟，一个失踪多年的孩子，大概率也就是两种可能，要么早就不在人世，要么一直以孤儿的身份长大。

    所以，她觉得只要哥哥打出给孤儿做慈善的名头，顾秋怡一定不会拒绝。

    果不其然！

    顾秋怡完全正中她的下怀！

    于是，苏知非十分兴奋的说：“顾小姐，既然这样，那咱们就等年后把合约签了，到时候我直接安排人付款。”

    顾秋怡点点头，说：“既然是各自捐赠一千万，那您也没必要付款给我的经纪公司了，到时每一场演唱会开始之前，我们都各自向当地的慈善机构捐款一千万就可以，不知道苏先生意下如何？”

    苏知非当然是没有半点意见，毫不犹豫的说道：“没问题！绝对没问题！就按顾小姐说的方式来！”

    顾秋怡其实是有些私心的。

    她年后的第一场巡回演唱会就在金陵，而金陵又是叶辰生活了这么多年的地方，所以她内心深处，希望能够先给金陵的慈善机构捐一笔款。

    到时候，这笔钱甚至还能用于改善以及扩建叶辰从小生活的那个福利院。

    毕竟全国有十几亿人口，如果真是直接把钱捐给慈善总会，最后未必能分给金陵多少。

    与其这样，不如就直接捐给金陵两千万。

    苏知非并不知道顾秋怡的打算，他一直非常关注顾秋怡，所以知道顾秋怡年后的第一场演唱会选在了金陵。

    但是，因为妹妹之前的提醒，所以他故作好奇的问道：“对了顾小姐，不知道您今年的第一场演唱会在哪？”

    顾秋怡立刻说道：“第一场演唱会在金陵，农历二月二当天。”

    苏知非点了点头，笑道：“金陵离的倒也不远，两个小时就能飞到，既然咱们也达成了合作，那到时候我一定去金陵为顾小姐捧场，顺便亲自将许诺的款项，捐赠给金陵慈善基金会！”

    顾秋怡微微一笑：“那我就替金陵的孤儿谢谢苏先生了。”

    苏知非连忙摆手：“哪里哪里，这都是应该做的，更何况，我捐这些钱，其实是借花献佛，这些钱原本都是准备拿来用做赞助费的，所以金陵的孤儿们就算要谢，也是谢顾小姐，不是我。”

    顾秋怡不知何否的笑了笑，随后说道：“苏先生，既然合作的事情已经定了，那就等年后实际推进吧，我现在还有点事儿，得先失陪了。”

    苏知鱼一听这话，赶紧站起来，笑着说道：“秋怡姐，你有事先忙，我们也不打扰了！”

    顾秋怡轻轻点头，道：“那我让人送两位出去。”

    说完，招呼家里的佣人过来，吩咐道：“陈阿姨，麻烦帮我送一下客人。”

    一个中年女佣立刻走过来，恭敬的说：“两位客人这边请。”

    苏知非心中有些不舍，但还是站起身来，对顾秋怡以及顾言忠、林婉秋说：“顾小姐、顾叔叔、林阿姨，我们就先走了。”

    顾言忠点点头，不冷不淡的说了一句：“慢走。”

    林婉秋倒是面带微笑，礼貌的说：“那我们就不送二位了，路上慢点。”

    苏知鱼赶紧说：“林阿姨您留步，有空到家里玩儿。”

    林婉秋客套道：“好，有时间的话去府上拜访。”

    简单寒暄几句，家里的佣人将苏家的兄妹俩送了出去。

    两人离开之后，顾言忠便不由皱了皱眉，嘀咕道：“总觉得苏家这两个后生奇奇怪怪的。”

    林婉秋点头说道：“我也有这种感觉，好像有点不太自然。”

    说罢，林婉秋又道：“估计可能跟他们前段时间在日本的遭遇有关系吧？毕竟那次事儿闹得还挺大的，据说要不是有神秘人顺手救了他们，他们俩可能就得死在日本了。”

    顾言忠点点头，感慨道：“哎，听说苏守道当时也去日本了，他怎么没死在日本呢？”

    林婉秋认真嘱咐道：“你啊，别乱说话，苏守道现在怎么说也是苏家的准家主，咱们还真惹不起他，你这么乱说话，传出去不是给自己找麻烦吗？”

    顾言忠咬着牙道：“苏守道那个老混账，全燕京就数这孙子最他妈不是东西！当年长缨大哥有多少次直接整死他的机会，最后都心软放他一马，结果你看他后来那个小人得志、恩将仇报的嘴脸！真他妈让人恶心！”

    林婉秋拍拍他的后背，安慰道：“行了行了，这些事情就不要再纠结了，就算你现在身体大病初愈，拼实力咱们家也不是苏家的对手，苏守道这个仇，等辰儿将来回燕京之后，你们爷俩再联起手去报！”

    顾言忠连连点头，认真道：“你说得对！有朝一日辰儿回了燕京，跟囡囡把婚结了，再把整个叶家继承下来，到那个时候，我看他苏家还有什么好得瑟的！”

    一旁的顾秋怡多多少少有些羞臊，低声道：“哎呀爸......我跟叶辰哥哥的婚事八字还没一撇呢，别忘了人家现在是有妇之夫......”

    顾言忠摆了摆手，坚定的说：“囡囡，你放心，三年之内，辰儿一定会跟你结婚的！”

    顾秋怡有些羞怯，又有些诧异的问：“爸......你......你怎么这么确定啊？”

    顾言忠看着顾秋怡，非常严肃的说道：“辰儿的性格，以及他的行事风格，都太像你叶伯伯了，单凭这一点，我就敢断定，辰儿迟早有一天，会遵照他父母生前的安排，跟你完婚！”

    