    悬殊，是指数量！

    一方数量勉强过百，一方数量几万。

    光是龙庭的玩家+兵种，数量就一万五左右，再加上闻风而至的玩家，数量差不多三万左右。

    不过有时数量并不代表一切。

    这里可是丛林地！

    如此多数量的玩家进入，先不说地型下的不便, 首先要面对的，就是无穷无尽的地精大军。

    小规模玩家进入，地精们自然不会反应过激。

    但如此多人，自然会让其如临大敌。

    面对地精大军的攻击，不少玩家只能各自为战。

    原因自然是懂的都懂。

    玩家之间除了长期配合队伍之外，数量越多越容易出问题。

    此时杀入地精丛林的散人玩家都各自离开, 只剩下龙庭公会独自抵挡数量因为追击而有所削减的地精大军。

    当然, 作用最大的，是数量几千单位的兵种部队。

    这些摆开阵形的兵种，轻松挡下了地精围攻。

    而在战场侧面一公里以外山丘上，正有一支队伍正静静观战。

    “轮到你们出场了！！”

    赵昊目光盯着远处战场下命。

    只要没有了兵种部队，那么对方玩家数量再多，对自己来说也不过是猎物罢了。

    “是！”

    “是！”

    艾莉与芙蕾雅同时前冲，一百名影剑士紧随其后

    很快，高速狂奔下，两人带着影剑士杀到战场。

    没有考虑的直接撞入地精之中，朝中心的龙庭所在处杀去。

    如今艾莉等级高达42级，甚至比赵昊还高，属性与之前比起来完全不是一个层次。

    艾莉.月影

    等级：42

    种族：月精灵

    英雄模版：蓝色精锐（每100级可接取一次晋升任务，失败等级降为0级）

    职业：影剑士（职业能力：仿影术）

    种族天赋：月影（处于阴影下时，自动进入隐匿状态）

    英雄专长：影剑士（可花费金币将木精灵、大精灵、飞马、银飞马训练成影剑士，仅可由自身统率, 自身等级每提升5级时，影剑士攻、防+1，每20级速度+1）

    生命值：1248

    魔法值：0

    伤害：124-186

    攻击：15

    防御：3

    智力：0

    知识：0

    装备：长剑

    宝物：

    资源：无

    技能：

    专家级进攻术:麾下近战兵种杀伤提升百分之五十。

    初级后勤术：统率下部队体力消耗减少百分之二十, 回复体力速度提升百分之二十

    仿影术：攻击时影子有极大机率发起三次攻击。

    阴影跳跃：100米跳跃范围, 每分钟可发动一次。

    英雄模版差距下, 等级越高，双方差距也会拉得越大。

    此时的艾莉战斗力爆炸，无论对麾下影剑士加成还是自身战斗力都有了质变。

    就算不计算属性加成，光是天赋就能给影剑士带来8点攻击力、8点防御力、2点速度提升。

    更别说还有属性加成、技能，全算起来直接让影剑士原地起飞。

    同时个人战斗力也因为仿影术、阴影跳跃的变化有了提升。

    其他方面不说，以前仿影术是‘有机率发起二次攻击’，现在变成了‘有极大机率发起三次攻击’，提升何止一倍。

    阴影跳跃也是如此，现在跳跃范围高达百米，完全能客窜一把阴影刺客。

    龙庭公会中间。

    “远程兵种注意，优先集火那些家伙！”

    指挥作战的龙庭可不傻，自然明白地精和影剑士谁的威胁更大。

    只是现在想远程攻击，需要面临一个极为现实的问题。

    怎么攻击到影剑士？

    充斥战场的地精就像血肉屏障，遮住了弓箭手大半射界，想命中的难度可想而知，更别说还处于高速运动状态。

    不是早就想这点，赵昊怎么可能让影剑士发动进攻。

    两个大队600单位弓箭手, 一但让其肆意倾泄远程火力, 完全能对影剑士造成毁灭性伤害。

    唳！

    正突袭拥有辅助能力、远程能力地精的狮鹫群, 重新拍打着双翼升空，准备赶过来解围。

    作为飞行兵种，确实有机率在影剑士靠近枪兵阵形前赶回来。

    咔！

    芙蕾雅刀柄对撞变成月刃模式，借助冲势将武器狠狠朝天空的狮鹫群甩出。

    唰！

    轻脆的切割声中。

    月刃在天空划出一条弧线，击杀几头狮鹫后返回了芙蕾雅手中。

    天空中能躲的方向太多，导致战果有些不理想。

    挨了一记月刃攻击，狮鹫群终于是赶到，拍打着双翼俯冲，完全不顾自身伤亡。

    身为指挥者的龙庭明白。

    那就是不能让影剑士撕开防线，要不然有如此多地精在，没有了阵形就代表着溃败。

    因此，上百单位狮鹫被他当成弃子，只是为了阻止、延缓影剑士靠近，同时还将一个小队十字军、大量战士玩家调过来加强防线。

    看到挤成一堆的枪兵、玩家，还有最前方12单位全身笼罩在铠甲下的十字军，龙庭心中才满意的点点头。

    只要防线能挡住进攻，配合弓箭手的远程火力，绝对能重创敌人进攻。

    不得不说，龙庭这个战术确实没错。

    错的是不了解影剑士能力！

    唰、唰！

    眼看就要被狮鹫拦在枪兵防御前的影剑士们，瞬间消失在原地，直接越过了铜墙铁壁般的防线，出现在弓箭手面前。

    “杀！”

    艾莉挥杀入弓箭手之中，背后那因为阴影跳跃而出现混乱的防线可不关她的事。

    三阶脆皮弓箭手，面对八阶杀伤爆表的影剑士，完全是场悲剧。

    -250

    -311

    -267

    …

    大量伤害数字出现。

    生命值仅有100点的弓箭手，面对这种爆炸伤害，根本不需要第二剑。

    只花费半分钟不到，五百单位弓箭手就被影剑士屠戮一空。

    杀猎都不一定有这么快！

    解决完弓箭手后，艾莉与影剑士杀向玩家。

    至于兵种，如果对方敢回头围剿，那么地精就会趁机冲散阵形。

    没有了阵形的话，最后能剩多少玩家和兵种逃出包围圈，完全是只有天知道。

    “这是什么？”

    看着在后方大杀特杀的影剑士，龙庭愤怒的咆哮起来。

    可惜没人能回答他的问题。

    至于龙少则是一脸苍白的缩在一旁充当小透明，生怕被迁怒，他可完全没有预料到会落入这种情况。

    呯！

    兵种防线也被芙蕾雅从正面撕开，顶在最前方的十字军全被她用硬生生锤飞。

    大势己去。

    “撤退，全都撤退！”

    龙庭大声下令，感觉心脏就像是被小刀一点点切开。

    真.心如刀割！

    这些兵种和玩家都是公会支柱，这么大损失让他怎么向其他人交代？。

    想到这里，他眼神冰冷的看了一眼装死的龙少。

    要不是对方身份背景，他生吞对方的心都有了，现在不发作也是为了等撤退再说。

    对方找自己出手时，说的可是对方‘运气好’才杀入小组赛，只要集结公公成员与部队出手，完全可以‘轻松解决’对方。

    这泥妈完全是天坑啊！

    直接将自己坑得爬不起来了。

