    无名中忍老师继续问着一些话题，希望能引导到自己希望的方向上。

    效果似乎也还不错。

    “其实，火影未必只能有一个，而且梦想的花朵固然甘甜，我想追逐梦想的道路才更让人沉醉吧！”

    鸣人举起手，神色诚挚而认真，那一头墨色头发更给人一种亲切感。

    他的话语让在场一些孩子都陷入沉思之中。

    中忍老师满意地点点头：“很好，小小年纪就有那么高的觉悟。

    “好了，玖辛奈你去那个位置坐……”

    接着他又鼓励了一下其他人，随后才给玖辛奈安排了座位。

    作为忍者，他的观察力还是很不错的，可以很敏感地判断出来，到底哪个对于玖辛奈的接受程度更高一些。

    如同鸣人、水门、美琴似乎都是没有恶意的。

    其中只有一个是女孩子。

    像水门刚刚似乎更是没有得到多少好感，所以暂时不好安排。

    最后玖辛奈落座到美琴旁边。

    这便是两位挚友的第一次相见。

    在众人的议论声之中，玖辛奈步伐稳健，态度强硬，及至见到美琴时，才有些安静地落座，性情一时间收敛了一些。

    见状，美琴伸出手掌，浅笑嫣然：“你好，我是宇智波美琴。

    “从今天开始，我们就是朋友了哦！”

    她的笑容温暖得让人有些失神。

    玖辛奈有些犹豫地伸出手，握住了同样温暖的手掌。

    这就是朋友吗？

    感觉……

    还不赖！

    轻声答应了一下后，玖辛奈有些不习惯地收回手掌，看向远处的黑发男孩道：“你知道他叫什么名字吗？”

    美琴看了看，笑着回答：“他叫波风面麻，是一个很有智慧的人。”

    玖辛奈轻轻点头：“确实。”

    对于他，玖辛奈可以说是好感大增。

    毕竟他愿意成全自己的梦想。

    紧接着，她才看向那个金发男孩，询问道：“那他叫什么名字？”

    美琴很是耐心的回答着：“他叫波风水门，是一个很善良的人。”

    玖辛奈不由得沉思。

    “都姓波风，是兄弟吗？”

    一个黑发，一个金发，发色上自然差了很多。

    但如果从气质上来看的话，不能说十分相似，只能说一模一样。

    可能真的是兄弟。

    不过相对于那个叫面麻的来说，这个叫水门的就有点需要警惕了，竟然要跟自己抢火影。

    要多加提防！

    美琴有些诧异地摇摇头：“你怎么会这么想，他们只是姓氏刚好一样而已。

    “不过他们都是一样的善良呢！水门希望可以变强，强到可以保护好大家，面麻希望能够帮助大家变得更好，内心应该都是金子般的颜色吧！”

    玖辛奈轻轻点头。

    警惕归警惕。

    感知十分敏感的她，实际上能够知道他们带着善意。

    只是行事比较大大咧咧而已！

    没有再多交流什么，玖辛奈放好书，准备端正态度听讲。

    上课不能开小差。

    她可是要成为火影的女人！

    讲台上，无名中忍老师就这样静静看着下面那几人的交流，心下暗暗点头。

    本来对于玖辛奈他还有点担心。

    现在看来，他们之间相处的还是不错的，有这几个调剂，想来玖辛奈跟其他同学的关系也会慢慢变好。

    他安心地敲了敲桌子，正色道：“好了，下面开始正式上课。”

    教室当即安静下来。

    只有老师娴熟的理论声响起。

    理论课效果往往不会很好。

    讲台上老师深入浅出，鞭辟入里，发人深省，头头是道，手舞足蹈。

    讲的要多专注有多专注。

    下方的同学一脸茫然，迷惑不解，似懂非懂，两眼无神，昏昏欲睡。

    听得要多痛苦有多痛苦。

    那些普通的忍者学员还知道自己的出身比较差，需要靠努力来克服，所以勉强多听了一会，才开始划水开小差。

    宇智波、日向、袁飞等大族，则是想着反正以后可以开小灶。

    这理论如此晦涩难懂……

    不学也罢！

    在整个教室的划水党之中，有那么几只非常努力的存在就显得很显眼，属于让老师非常满意的那种好学生。

    安安静静的玖辛奈自然是其中一个。

    她坐姿端正，目光紧盯着黑板，然后又看了看老师，接着又翻了翻忍者手册。

    最后她偷瞄了一下同桌的笔记。

    忠于玖辛奈不得不承认，自己其实真的没听懂。

    “啊！这讲的都是什么？”

    那副痛苦的模样好似鸣人幼年时，能将查克拉继承查斤拉，听课宛若听天书一般。

    但毕竟刚刚说过要成为第一位女性火影。

    倘若现在就表示出听不懂的模样，被打脸的也太快了。

    于是玖辛奈按耐住焦躁的情绪，继续看着黑板，只是两眼有些无神。

    尤其是说到忍界历史时，她心里更崩溃了。

    为什么要管过去那些忍者都干过什么事情啊啊啊啊啊！

    美琴则是津津有味地听着课，对照以往学习内容，查缺补漏，亦有所得。

    不远处，水门继续自己的“观察”练习，只是目光落在玖辛奈的次数很多。

    中间位置，鸣人翻书，记笔记，做出好学生模样。

    讲台上的老师将这些看得清清楚楚。

    在笑着让讲完查克拉基础后，又讲了忍界历史，其中牵扯到了三代的功绩。

    说到这里，他随机提问道：“有同学愿意讲一讲这段历史，并提出自己的看法吗？”

    下面很多孩子当时冷汗都流出来了。

    没办法，这东西他们其实并不关心，平日里根本就不会去记，此刻要讲怎么可能讲得出来呢？

    还是鸣人举手回答了。

    水门没有举手，主要是他刚刚在进行自己的观察，所以稍稍走神了一会。

    龙套中忍满意点头：“面麻，你来说。”

    “是，坂田老师。”鸣人起身，“木叶27年，二代目火影大人阵亡后，三代目大人受命于危难，挽狂澜于既倒，重整木叶，抗衡外敌，最终让村子重新被和平的光辉笼罩，宛若一座不朽的山峰。

    “在忍界大战末期……”

    鸣人侃侃而谈，有条不紊，显然是做足了很多功课的样子。

    而他的语调抑扬顿挫，叙述方式有起有伏，更引人不自觉地听讲进去。

    这让那些本来还在昏昏欲睡的学员们也打起了精神，仿佛要听故事一般。

    本来恹恹欲睡的玖辛奈一下子有了代入感，仿佛自己就是那位火影大人一般，在最危难时，拯救村子于水火之中。

    不知不觉就将这些事情记在了心里。

    讲台上的老师也开始思考，假如是这样子讲课，是不是效果会好一些？

    实际上鸣人此刻是在一心二用。

    时间紧急，他对于忍界历史了解的其实也不多，到后面基本就是自我发挥。

    不过时间线上倒是可以确认，跟主时空差别很大。

    他记得主时空二代死的时候，三代正直壮年，时间线已经是第二次忍界大战了。

    怎么这方时空二代目早死了十年？

    那个时间点，三代可没成长到巅峰，就这样带领忍村回归和平，难度，似乎还是挺高的。

    或许，也可能那时候他实力已经修行到巅峰了。

    这方时空的历史果然要好好考究一下才是。

    鸣人心里敲定了这个想法，继续讲着剩下的故事，心里决定好好查查这段历史。

    或许主时空二代目死亡的锅就扣在这条时间线上了……

