    院子里特意晚种的一畦大蒜也已经到了收获的时候了，刘刚和杜雨涵把蒜苗上长出的蒜苔都先收起来准备当菜吃，然后用泥叉把一头头蒜从地里挖了出来。

    这畦大蒜长的非常好，蒜头比一般的大蒜长的都大，看着十分喜人。

    两个人把蒜头上的泥土去掉就开始编蒜辫子，一条条蒜辫子编好后就挂在了厨房的房檐下，这样便于干燥，不会让蒜头发霉。

    杜雨涵还把收获的青蒜腌制了一些，有咸蒜和糖蒜，她知道韩义先喜欢吃糖蒜所以就多腌了一些。

    她腌糖蒜的手艺也是独门手艺，是前世她自己琢磨出来的，味道十分独特。

    处理好大蒜后刘刚就把地翻好了，杜雨涵也没有耽误时间直接种了一畦黄瓜。等早种的黄瓜罢园后这畦黄瓜也可以吃了。

    有空间井水做后盾，杜雨涵种什么都不担心长不好，只要不太逆天，稍稍不同一些还是没问题的。

    由于天气越来越热，杜雨涵经常会煮一些凉茶或者绿豆汤给大家解暑。

    韩义先已经不用再吃药了，所以喝绿豆汤也是没有问题的。

    因为有新建的卫生间大家洗澡很方便，晚上洗个澡再上床睡觉还是很舒服的。

    因为天气变热，韩义先就让刘刚他们把厢房收拾出来一间，里面放上单人床、衣柜、书桌和一些日用品就当作了袁启文的房间，也方便他学习。

    袁启文对于在小院有了自己单独的房间更加高兴了，这里有好吃的、好玩的，还有人辅导功课，他几乎就常驻小院不动了。

    等进入暑期袁启文放暑假的时候也没有回家去住，依然待在小院。除了学习就是经常和杜雨涵刘刚三人进山挖野菜、采蘑菇木耳、打猎。

    时间就像海绵里的水一样只要挤一挤总会有。

    杜雨涵和刘刚都非常珍惜这次学习的机会，也会尽量挤时间学习。

    知道杜雨涵对学医感兴趣，韩义先就托人给杜雨涵弄来了许多医书，有些还是十分珍贵的医书，把杜雨涵高兴坏了，这样她就可以光明正大的学医了。

    除了和刘刚一起学习中学的文化知识她还要另外学习医术。当然也是自学。这也是为她将来显示出自己的医术打基础。

    韩秀琴得知了杜雨涵在自学医术很高兴。这将来都是她侄子的福利，有一个懂医术的人在旁边照顾着她就更放心了。

    韩秀琴也给杜雨涵找来了一些医书，不管是中医还是西医的书只要她能弄到的都给杜雨涵送了过来，大家对于杜雨涵学医是一致的支持态度。

    韩秀琴还给杜雨涵介绍了一位老中医，虽然杜雨涵没有拜师，但是如果有不懂的问题杜雨涵可以去问老中医。

    老中医对于杜雨涵的学医天赋很是惊讶，如果不是他已经收了关门弟子绝对会把杜雨涵收入门下。即使如此老先生教导杜雨涵也十分用心。

    杜雨涵也趁着这个机会如饥似渴的吸收着中医的知识，医术也越来越精湛。

    周正烨因为刚来这边的部队所以工作开始很忙，等他把手里的工作都捋顺了就又开始往韩义先的小院跑。

    基本上每个星期都会出现最少一次，而且每次都会在小院儿吃饭。

    在小院吃饭是他最期盼的事，不用韩义先让他就自动要留下来吃饭。不过他也没有白吃，每次来小院都会带着东西来。

    杜雨涵摸到了周正烨来小院的规律后只要周正烨要来的那一天她都会找借口进山去挖野菜或者打猎。一般只在吃午饭或者晚饭的时候才会和周正烨碰面。

    经过一段时间的观察韩义先确定杜雨涵是有意躲着周正烨，这令韩义先很是好奇，不知道杜雨涵和自己这位好兄弟有什么过节。

    之所以这么认为是因为韩义先发现杜雨涵不喜欢周正烨出现，所以每次周正烨来她都会找借口躲出去。

    韩义先不想探究杜雨涵心中的秘密，他尊重杜雨涵所以并没有说什么，也没有阻止杜雨涵的行为。

    不知出于什么心理韩义先对于杜雨涵的这种行为隐隐有些高兴。

    韩义先自己都没有意识到，他的视线越来越多的落在了杜雨涵的身上，也习惯了杜雨涵在身边的生活。

    周正烨来到栾城半个月以后在他身上发生了一件奇怪的事。

    周正烨每天工作很忙，再加上有时候还要跟着训练，每天都很累，一般到晚上睡眠都会很好。可是在到了栾城半个月后他夜里就经常做梦。

    开始的梦还很短，后来就越来越长。梦里的场景有时清楚有时模糊。

    有时候几次梦到的场景都一样，有时候一连几次都会不同。

    这个梦就像一个故事一样有连续性，还随着时间的推移在一点点地发展着。

    所有的梦都有一个共同的特点，那就是都跟杜雨涵有关。

    周正烨刚开始做梦的时候也就见过杜雨涵两次，他以为只是巧合，是因为他对杜雨涵感到好奇才日有所思夜有所梦，没有什么特殊意义。

    可是随着时间越来越长，他每隔几天就会梦到杜雨涵，这让周正烨开始不淡定了。

    他怎么会总是梦到杜雨涵？这不对劲儿啊。

    在梦里他看到了杜雨涵的许多面。

    但梦里的杜雨涵似乎又和现实中的杜雨涵有些不同。

    梦里的杜雨涵没有现实中的杜雨涵这么利害，不会打猎，厨艺也一般。可是他知道他梦到的就是杜雨涵。

    因为频繁的梦到杜雨涵周正烨对杜雨涵的感觉也在悄然发生着变化。

    他没有把自己经常梦到杜雨涵的事告诉任何人，他甚至每天还很期待着晚上在梦中和杜雨涵相会。每次梦醒后他都感觉神清气爽，心情愉悦。

    他不由自主地总想着去小院儿见杜雨涵，观察她和梦里的杜雨涵的相同点和不同点。他越观察越觉得杜雨涵吸引人。

    他发现他可能喜欢上杜雨涵了。

    可是他知道现在的杜雨涵年龄才十五岁还很小，又是照顾韩义先的看护，他不能表露什么。但是不妨碍他在杜雨涵面前刷存在感。

    他会一点一点地接近杜雨涵，慢慢的渗透，让杜雨涵渐渐的熟悉他，习惯他，接受他。

    可是随着他到小院的次数多了起来后他发现杜雨涵似乎在有意躲着他。以他侦察兵出身的能力绝对不会看错。

    他心里嘀咕他以前并没有见过杜雨涵，她为什么要躲着自己？

    他在认识杜雨涵之后也没有做过什么不合时宜的事啊。

    他决定要好好观察一下。他也决定以后多和杜雨涵接触，也许就能发现原因了。