一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二十一章道歉

    张玄对此也不在意，走到林清菡身边坐下。

    原本刚刚激烈的争吵声，因为张玄的突然到来，让客厅内陷入一阵诡异的宁静。

    林清菡坐在沙发上，端了一杯热茶，慢悠悠的喝着。

    其余几人，你看看我，我看看你，大约一分钟后，林清菡大姑率先开口。

    “有些人，真把自己当这个家的主人了？不明白自己是什么身份一样，见我们在这，不知道去倒茶么？”

    “就是。”林清菡大姑的儿子王伟也开口道，“尊卑不分的东西，看不清楚自己？看来某些人的家教做的并不是很好啊。”

    “还愣着干什么，不知道去沏茶？”林清菡的二姑开口，一脸蔑视的冲着张玄道。

    “凭什么？”林清菡慢慢放下茶杯，声音不悦道，“张玄是我老公，是这个家的主人，你们是客，凭什么对他指手画脚？”

    张玄坐在沙发上，如同没有听到林清菡这些亲戚的讽刺一般，一脸的平淡。

    看着张玄坐在那不为所动，林清菡的一众亲戚心中大为不爽，两个堂哥的眼中都冒出怒火。

    大堂哥王伟直接怒吼出声：“这是谈论家事的时候，快滚！”

    王伟说话没留余地，他今天心情很不好，自己被堂弟摆了一手，在遗产的分布上，少了很多东西，正憋着一肚子火没处发呢，这个上门女婿就自己送上门来！

    “一个贱民，不知道修了几辈子的福气才攀上我们林家这棵大树！”林清菡大姑也是一肚子火气，发到了张玄身上。

    张玄眉头微微一皱，随后嘴角挂起一抹淡笑，如果面前这些人，不是林清菡的亲戚，他保证，这些人已经死了，现在不管怎么说，他看在林清菡的份上，能忍，只要是跟林清菡有关的，他都可以让步。

    “呵，林家？你们这个时候把自己当林家人了？”林清菡露出一抹嘲讽的笑容，“王伟，林川，你们两个在公司挂着闲职，天天做什么以为我不知道？把公款当自己的，单单挪用款项就有几千万了吧？你们知不知道给公司造成多大损失？现在口口声声说自己是林家人？我怎么没见你们为林家做一点事情！”

    林清菡伸手指着自己两名堂哥，数落着他俩的恶迹。

    “闭嘴！”林清菡大姑发出一道尖细的声音，打断林清菡的话，大吼道：“既然说林家，那我就好好跟你说说，去你那死掉的母亲坟前问问，你到底有没有林家的血脉！啊！”

    林清菡大姑的话，让林请菡脸上的表情突然凝固，从而变得呆滞，“你说什么？”

    “呵呵，我说什么？”林清菡大姑冷笑，“那就问问你这懦弱的爹，当时你那亲妈偷汉子的时候，他都做了什么！”

    “大姐！”一直没有说话的林建宇终于出声，“够了！这事情和孩子没有关系！”

    “爸，到底怎么一回事？”林清菡把目光看向林建宇。

    其余的人，都是一副看热闹的表情看着林清菡。

    林建宇沉默着看着自己的女儿，眼中充满了愧疚。

    王伟脸上露出笑容，开口道：“口口声声说自己是林家人，口口声声自己为林家付出，殊不知，自己就是一个野种，身上没有一点林家的血脉，还在这……”

    “啪！”

    王伟的话还没说完，就被一道清脆的声音打断，在王伟的侧脸，印着一道红红的鞋印。

    这一道脆响，让所有人把注意力，从林清菡父女俩的身上，放到了王伟身上。

    张玄缓缓走到王伟身前，低头看着自己的右手，用大拇指在手心搓了搓，轻声道：“道歉，不然我保证，你今天出不了这个门。”

    此时此刻，张玄正赤着左脚，站在地板上，他脚上那支人字拖，孤零零的落在王伟脚下，告诉着所有人，王伟脸上的鞋印，来自哪里。

    王伟伸手捂着自己的侧脸，他能清楚感受到自己侧脸传来的火辣疼痛，眼中带着不可置信的看着张玄，声音都有些发颤，“打我！你个贱民，你竟然敢打我！”

    “啪！啪！”

    回应王伟的，是两道清脆的巴掌声。

    “道歉，下次，换成三巴掌，以此类推，直到把你打死。”张玄的语气很轻，就仿佛在说一件无关紧要的事情一般，但在他的语气中，却让人感觉到了一种坚定，他说的，一定会做到。

    张玄的动作，让屋内的所有人，包括林清菡，都愣住了，谁都没有想到，张玄会突然动手，哪怕刚才呵斥他，说他是贱人，让他去倒茶，他也是笑脸相陪，谁能想到突然就翻脸。

    林川刚刚本来还想说些什么的，张玄的突然爆发，让他快到嘴边的话咽了回去，脸上挂着一幅看戏的表情站在一旁，唯恐天下不乱。

    表妹徐婉倒是多看了张玄两眼。

    王伟的母亲目眦欲裂，朝张玄扑了过来，被张玄随手推开，摔倒在一旁，还没爬起身，嘴里就尖叫着，“林建宇，这就是你找的好女婿！啊！今天你要不给我个交代，我跟你没完！”

    “你想要什么交待？”林建宇还没说话，林清菡便率先开口，她目光如炬，盯着自己大姑，“是你儿子，先出言不逊，难不成还要我们站在这被他羞辱么？”

    王伟母亲从地上爬了起来，气的浑身发抖，“报警！我们要报警！”她伸手指着张玄，胸口不停的起伏，喘着粗气。

    面对自己大姑的威胁，林清菡无所谓的一笑，“想要报警的请便，不过我先说一句，这是我的房子，写着我林清菡的名字，你们在这里跟我撒泼，就算请上再多的律师，官司也打不赢我，想要报警的，现在可以拨号了。”

    “你……你……”林清菡大姑颤抖着手，说了半天的你，也说不出下文，最终一指林建宇，“林建宇，瞧瞧你的好女儿！在她的眼里，还有没有我这个长辈！”

    “行了，这事就接过吧！”林建宇语气不悦的哼了一声。