
　　楚文业想了想：“这样也好，省的招惹祸端。”

　　既然胡同志信了，也就证明空间袋这种东西，在E组人眼里应该并不稀奇。

　　想到这里，楚文业心下顿时一松。

　　“走吧，我们这就出去找乔公安他们。”

　　说着便一手抱着一个孩子，朝屋外走去。

　　楚灵紧随其后，很快就找到了正在来回踱步的乔公安。

　　“乔叔叔。”楚灵乖巧地喊了一声。

　　乔尚伟听到声音，猛地回过头来：“小灵儿，你终于回来了。”

　　末了，继续问：“诶？徐末沉那小子呢？”

　　“乔叔叔，我们在一个村子里找到了两个孩子，发现那居然是一个人贩子村！”

　　“临走的时候，一个舌头被割掉、分不清男女的人请求我们的帮助，我和徐大哥便悄悄把人带走了。”

　　“但那人常年被绑在猪圈里，走路非常慢，所以徐大哥就留下来保护ta、给ta带路，而我则是先回来跟你们汇合。”

　　“原来如此。”徐末沉点了点头，这才看向两个孩子：“孩子们都还好吧？有没有受到伤害？”

　　楚灵摇摇头、然后又点点头道：“孩子没事，应该是被陈欣欣喂了些安眠药，所以这会儿还在沉睡中。”

　　可不是？

　　甘老师说了，若他们再晚一点过去，俩孩子估计就没命了。

　　这段时间甘老师可谓是博览群书，空间里的书籍都快被他给看完了。

　　本身就是病毒研究方面的专家，而且又是天才型人物，学起医术来自然事半功倍。

　　当时时间匆忙，楚灵只是简单的给孩子检查了一下，确定没有生命危险之后便将孩子交给甘老师照顾。

　　哪曾想……

　　陈欣欣这疯女人竟然下手这么狠？

　　为了不让孩子哭闹，竟然给孩子为了两颗安眠药！

　　要不是孩子口腔里还有药物残留，甘老师在没有医疗设备的情况下，估计也很难发现。

　　得知这一情况，楚灵直接用意念将陈欣欣教训了一顿。

　　空间挤压什么的，简直太适合对付这种人了。

　　“什么？！！”乔尚伟和楚文生齐齐惊呼：“陈欣欣竟然给孩子喂安眠药？”

　　是药三分毒，更何况这个时代的安眠药副作用还那么多？

　　这些药理方面的知识，楚文生和乔尚伟虽然不太懂，但连三岁小孩也知道不能随便乱吃药的道理，他们两个大人又怎么可能不懂？

　　正因为懂，才会对陈欣欣越发厌恶。

　　这群人贩子，果然心狠手辣、没有人性！

　　“放心，我已经给孩子们处理过了，不会有问题的。”

　　顿了顿，楚灵看向楚文生道：“二哥，回去之后，千万别跟表哥他们说起这事儿。”

　　楚文生闻言了然：“好，我知道了。”

　　想到帮助陈欣欣的同伙，楚灵眼里闪过一抹暗光。

　　“乔叔叔，我先带你去抓人吧！”天籁小说网

　　乔尚伟眸光骤然一亮：“好。”

　　末了，朝暗中做了个手势，一群训练有素的公安纷纷从暗处现身。

　　众人相视一眼，默契的跟在楚灵身后。

　　这场行动十分迅速，此时人贩子还在梦乡，所以抓捕工作进行得十分顺利。

　　村民们听到动静，纷纷从屋里跑出来看热闹。

　　本以为能速战速决，然而令所有人都没有想到的是！

　　就在抓捕最后一个人贩子的时候，刚到院门口就听到一阵吵闹的声音。

　　“你个缺心肝儿、吃里扒外的玩意儿，看老娘不打死你！”

　　“啊！张嫂，这不管我的事，都是你男人强迫我的。”

　　“我呸！汉子都带到家里来了，还敢说是我男人强迫你的？真是不要脸的下贱玩意儿。”

　　“不是这样的，你别打了……”

　　“呜呜呜，张嫂你真的误会了，这真不关我的事！”

　　“嗷嗷，臭婆娘，你住手，疼死老子了！”

　　“呵，想让老娘住手？你特么偷女人的时候，咋没想着管好裤裆？”

　　“老娘还说呢，家里的粮食咋总是少了呢，原来是被你这个烂裤裆的玩意儿拿来p娼了！”

　　“老娘今天就把话放这儿了，今儿个不打死你们两个奸夫**，老娘就对不起家里饿得哇哇直叫的孩子！”

　　“砰！砰！砰！”

　　这个时代的土房屋，根本没有任何隔音所言，所以里面的对话全部传入楚灵等人的耳中。

　　场面一时间有些尴尬，一行人进也不是、退也不是。

　　对于这种场合，村民们自然荤素不禁。

　　一群人兴致勃勃地推开院门，大声吆喝道：“哟，张家嫂子这是咋地啦？”

　　院门打开，里面的一切顿时映入眼帘。

　　楚灵抬眸望去，入目的就是一个身着破烂的妇人。

　　妇人约莫三十多岁左右，身材虽然很是瘦弱，但手上的力气确实不小。

　　她似乎并不在意这般吵嚷会被人看笑话，只顾着发泄自己心中熊熊的怒火。

　　这年头，粮食就是大家的命！

　　然而，这男人只是为了身下二两肉，便丝毫不顾及妻儿的死活。

　　这样的人，活该落得这般被人当众羞辱的境地。

　　“咋地？”张嫂子手上的动作未停，扫把依旧一下一下地往两人身上招呼：“你眼瞎啊？看不到老娘是在捉奸吗？”

　　“……”众人。

　　这么丢脸的事情，还能说得这般大大咧咧的，也没几个人了。

　　突然，张嫂子余光看到乔尚伟等人，忽地眸光一亮。

　　她‘蹬蹬蹬’地走到乔尚伟面前，‘扑通’一声跪在地上，撒泼打滚道：“呜呜呜，公安同志，你们可要为我做主啊！”

　　“……”乔尚伟嘴角一抽。

　　“这位嫂子，您先起来再好好说。地上凉，别跪着了。”

　　刚才不是打得挺欢的吗？

　　这会儿哭得一副撕心裂肺的模样，搞得跟死了男人似的…

　　咳咳，虽然也跟死男人没啥区别了。

　　“哎，好。”妇人顺势站起身来，抽抽噎噎道：“就是这两个贱货，我要告他们搞破鞋！”

　　“公安同志，您赶紧把他们抓去劳改吧，省的祸害咱们这种老实本分的贫农老百姓。”

　　“……”众人。

　　果然够狠！

　　一直嗷嗷直叫的男人一听，顿时也顾不得身上的疼痛了。

　　连滚带爬地凑过来，一把鼻涕一把泪道：“不，我不是，我没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第278章 捉奸免费阅读。https://xs.23sk.com 