    “你的修为太弱了，不是我的对手...”

    抬眼看向对面的赵任，名为钱霖的素袍青年男子冷冷道。

    毕竟他是炼体境四重的修为，而且又是铁掌门的外门弟子，武学造诣亦是不弱，对付一个刚入门的新人自然不在话下，毕竟能够越阶挑战的天才还是少数，整个武安镇都没有几个。

    “试试才知道！”

    “连环剑！”

    牙关紧咬，赵任左手长剑轻抖，下一刻挥剑朝前劈出，剑锋直指钱霖的肩头，带起一阵凌风剑影，呼啸惊人。

    对手是炼体境四重的修为，实力不弱，赵任自然是不敢怠慢，一上来便是使出了全力，这一招连环剑是他的家传武学，品阶达到准二品，配合上其炼体境二重的修为，足以抗衡炼体境三重的对手。

    “雕虫小技。”

    面对赵任飞速袭来的剑影攻势，钱霖嘴角上扬，同时脚步朝旁一滑，轻松避开这凛冽一剑，同时左手掌心凝聚滚滚元力，一掌便朝对方腹部攻去。

    “铁砂掌！”

    暴喝一声，钱霖双目圆瞪，同样使出了一门不俗武学，元力自掌心席卷而出，瞬间便是击破重重剑影。

    “不好！”

    看到攻势被破，赵任脸色一变，刚欲御剑防御，掌气便是瞬间袭至。

    “嘭！”

    仅仅是一眨眼的时间，凛冽掌气瞬间震飞赵任手里的长剑，同时狠狠地按在其腹部下方，顿时爆发出一阵雷轰震响，而赵任也是脸色骤然苍白，随后整个人吐血狂退。

    “承让。”

    收掌而立，钱霖冷漠地看了一眼不远处脸色苍白的赵任，语气平淡。

    “是我输了...！”

    伸手擦拭掉嘴角浸出的血迹，赵任脸色青白一阵，当即不甘地挣扎起身，随后悻悻地返回人群中不再出声，似乎被人一招秒杀受到了不小的打击。

    一招定胜负！

    这场战斗的结束之快，也令在场众人震惊不已，虽说钱霖实力不弱，但是赵任手握准二品武学，本身又是炼体境二重的修为，却依旧敌不过对方一招，足以可见外门弟子和杂役弟子的差距。

    “钱霖这一掌威力不俗，已经远超寻常招式，赫然也是一门不弱的准二品武学....没有了武学上的优势，那个姓赵的登徒子自然敌不过对方....”

    不远处，看到钱霖一掌轻松秒杀赵任，陈婷婷朱唇微张，俏脸严肃。

    “不止是修为上的差距，实战经验也差了半边天，如果是同等修为，或许赵任还可以多撑几个回合，而且铁砂掌是铁掌门门主郭怀的拿手武学，门中弟子大多皆有涉猎，看来传闻不假....”

    呵呵一笑，一旁沉默寡言的方回却是冷冷道，言语中不禁有些阴阳怪气。

    “准二品武学铁砂掌....有点意思...”摸了摸下巴，费仁脸色思索，原本他拜入铁掌门就是为了修炼武学和功法，提升修为倒是次要，毕竟他手里有炼仙神鼎这一仙道至宝，提升修为不过是时间问题，而且没有任何瓶颈。

    “还有谁想要试试么？”

    赵任落败之后，长老吴泰也是咧嘴一笑，随后开口出声道，不过在场众人却再无一人吭声，显然已经放弃了晋级挑战的机会，毕竟炼体境二重的赵任都被人一招秒了，其他人更没有机会。

    “哼，不过区区炼体境四重，只要再给本姑娘一些时间，哪怕是内门弟子又如何....”

    黝黑的美眸中闪过一抹微光，陈婷婷裙袍下的小手悄然攥紧，看向钱霖等外门弟子的清秀脸庞上也闪过一丝倔强傲气，她的修为是炼体境三重，并不弱于寻常外门弟子。

    按照铁掌门的规定，只有元力修为达到炼体境三重以上才能成为外门弟子，因此在场众多新人中，也只有她一人能够直接晋升为外门弟子，至于其他人则暂时只能当杂役弟子。

    不一会儿，除了陈婷婷之外，费仁等一众新人便是被分配到了秀水峰的杂役弟子区，在没有成为外门弟子之前，铁掌门的杂役弟子统一居住在此，而且平日里要干不少的杂活，时不时还要下山完成一些任务。

    “小子，这是身份令牌，代表着你在门中的身份地位，平时有什么不懂可以去宗门大殿询问，如果想要下山做任务也可以去宗门大殿，铁掌门弟子每个月都能领取一定的俸禄。”

    “你是杂役弟子，每个月的俸禄只有十点贡献值，有什么需要的东西可以拿贡献值去宗门大殿兑换。”

    一名外门弟子缓缓朝费仁走来，随后丢过来一枚古朴的青木令牌，青木令牌正面刻着一个大大的费字，从中灌注元力则可以查询到其中的贡献值。

    “多谢师兄。”

    收下令牌，费仁面露微笑，同时拱了拱手。

    他眼前这名外门弟子和之前的钱霖一样，都是炼体境四重的修为，只不过钱霖平日里负责镇守山门，很少出去执行任务，相对于其他外门弟子，实战经验稍少一些。

    “果然只有十点，真抠门啊....”

    手中紧握青木令牌，费仁运转元力灌入其中，发现里面不多不少正好有十点贡献值，可以兑换一枚劣品元石。

    元石蕴含有丰富的精纯元力，一般分为劣品，下品，中品，上品以及极品，乃是修炼界的通用货币。

    武者可以吸收元石中蕴含的精纯元力，提升自身的修为，只不过劣品元石价值颇低，其中蕴含的元力有限，在大楚王朝的黑市上差不多能卖一百两白银。

    至于贡献值也同样重要，在铁掌门任何东西的兑换都和贡献值有关，其中也包括了修炼资源，无论是功法武学，丹药灵宝甚至是元石，都要消耗贡献值兑换，而想要获取贡献值只能完成宗门任务。

    ....

    晚上亥时，秀水峰杂役弟子区，某一处房间内

    “明天便是传授功法的日子，还是先将功法掌握，然后再想办法完成一些任务，把铁砂掌这门武学搞到手！”

    结束了打坐修炼状态，费仁舒展了一下懒腰，眼神火热。

    他还没有修行功法，只能简单的吐息纳气提升自身修为，只有修炼了功法之后，元力修为的提升才会有明显差距，对于一个武者来说，一门好的功法完全不亚于武学。

    在玄星大陆，功法和武学一样共分为一至九品，其中九品为尊，一品最次，在三流势力铁掌门，每一个入门的弟子无论身份高低，都可以免费修行一门一品功法，算是不错的福利。

    一想到白天赵任这小子被人一招秒杀，费仁心里就十分不淡定，毫不客气的说，他目前的实力和赵任相差无几，甚至还不如对方，毕竟他还没有掌握任何武学。

    但是诸如赵任这种实力有为的年轻后辈，都被外门弟子钱霖一招制服，其中除去修为境界差距，铁砂掌这一门准二品武学的威力也不容小觑。

    铁砂掌这一招是铁掌门门主郭怀的成名武学，此武学虽然在门中人人皆可修行，但是想要兑换却也不容易，需要耗费整整一百点贡献值，以杂役弟子的俸禄来算，哪怕每个月没有花销，也要差不多耗费一年时间才能搞到手。

    “待到掌握功法，小爷我便领任务下山！”

    吐出一口浊气，费仁脸色坚毅。

    苦苦白等一年，费仁显然是不乐意的，拥有炼仙神鼎的他，修为突破自然是水涨船高，如果仅仅为了一门准二品武学就在铁掌门内每天混日子，简直是暴殄天物。

