    感谢书友：“刘爸爸有个小金库”的万赏！

    ……

    今天出差装机器，这一章是在车上码的，晕车了，正在装机器中。

    ……

    自从朱棣迁都之后，金陵就像是一个怨妇，酸味冲天。

    虽然金陵还保留着六部，可称呼却变了，叫做金陵某部。

    金陵户部尚书马一元就觉得自己属于怀才不遇的典型，为此整日唏嘘不已。

    金陵户部，负责征收南直隶和南方几个布政司的税粮，这个数量可不得了，所以马一元的牢骚在外人看来就是矫情。

    户部衙门还是那个德性，可早就没了君王随时垂询。

    现在离收税的时间还早着呢，马一元在衙门也没啥事，只得抱着一本诗集在慢慢的看。

    “无趣！”

    或是幽怨，或是堆砌辞藻，或是言之无物的诗词让马一元郁闷至极。

    “这等破烂也能出诗集？真真是瞎了眼！世风日下啊！我辈……哎！”

    “大人，北平户部的左侍郎赵源真来了。”

    马一元把手中的诗集一扔，起身道：“那事情来了，听说在北平废了不少劲才稳住，金陵……金陵可不是北平，这边的有钱人多如牛毛，夏元吉这是疯了吗？走，看看去。”

    赵源真风尘仆仆的进了金陵户部，见到马一元就拱手道：“马大人，下官随行带了大批的银子，目下就在码头，还请马大人协调一二。”

    马一元虽然只是金陵户部尚书，可级别却和夏元吉一个样，在他的面前，赵源真妥妥的要矮一截。

    “真的要兑？”

    马一元唏嘘道：“你们夏大人在想什么？难道他不知此事的危险吗？”

    赵源真指指边上，两人走到那里，他才低声道：“马大人，北平一旦启动兑换，剩下的事情就停不住了。我们大人说了，此事一旦启动，就如同失控的马车，停不住，一停整个马车非得散架不可。”

    马一元叹道：“本官知道了，北平兑换了，若是其它地方不能兑换，物议沸腾，甚至有可能会闹事。哎！何苦呢？当初是谁的主意？缺德啊！”

    赵源真哭笑不得的道：“此事乃是兴和伯的主意，不过我们大人倒是一力支持，说是错过了这个时机，宝钞以后就会越来越不值钱。”

    “去兵部找人，就说是有银子在码头上岸，要人手。”

    马一元先吩咐手下去兵部要人，然后才摇摇头道：“这话倒是实在，如今盐政收归朝中，这宝钞就尴尬了，想来想去，要想长治久安不贬值，也只能和银子挂钩了。”

    “谁说不是呢！”

    赵源真顾不得洗漱，急匆匆的又去了码头，监控搬运银子的过程。

    而马一元马上就去了兵部，和兵部尚书周应泰商量宝钞兑换银子之事。

    自从交趾平复，倭国归于大明之后，金陵兵部也成了一个尴尬的位置，几乎是无事可做。

    一进兵部，就感觉死气沉沉的，让人想起了养济院。

    山高皇帝远，大家也不用弄什么勤勉，也不用装样，所以马一元直接就进了值房。

    周应泰正在浇花，小心翼翼的模样，不知道的还以为此人是个花农。

    “周大人，那事情来了。”

    “是银子？”

    周应泰没有回头，用手中小巧的水壶，细细的绕着浇水。花盆里的花骨朵上沾染了水珠，看着多了些水灵，含苞欲放。

    “就是银子，你我的麻烦来了。”

    马一元自己坐下，愁容满面的说道。

    “慌什么？”

    周应泰把水壶放下，回身，慢条斯理的坐在马一元的对面。

    “此事是夏元吉弄出来的，咱们只不过是奉命行事罢了，至于他们带来的银子够不够换，那和咱们有关系吗？”

    马一元犹豫道：“周大人，此事关系到国朝大政，影响深远，本官觉着咱们还是尽力吧。”

    周应泰的身体往后仰倒，靠在椅背上，目光冷淡：“本官只尽力罢了，至于其它，远在北平的金大人自然会处理。”

    老金忠大把年纪还不致仕，熬死了一帮子觊觎兵部尚书位置的下属。时至今日，连周应泰都没把握能等到这个老家伙下台。

    ……

    金陵少了朱棣，秦淮河也变得暖风宜人，客来客往的，生意大火。

    几个男子在一艘画舫上喝酒听曲，有人吟诗，有人以手探寻，一时间吟哦声和女子的娇声混为一体，让人分不清这是青楼还是书院。

    “卫弼兄，今日有大事，勿要放浪形骸。”

    那个吟诗的男子吟了几句就被卡住了，抓耳挠腮也不得其法，看到同伴的手在女子的胸腹处摸索，就不屑的说道。

    那叫做卫弼的男子的手变本加厉的揉捏着，女子的脸上露出了痛楚之色，却不敢反抗，更不敢拒绝。

    “三圆，来到这里就该取乐，你看你看，美人都幽怨了，哈哈哈哈！”

    那个三圆身边的女子媚笑道：“吴先生说笑了，小女正听着徐先生的诗，陶然忘机呢。”

    吴先生叫做吴征，乃是成国公朱勇留在金陵的大管事。

    而那位喜欢吟诗的叫做徐三圆，乃是魏国公徐钦的幕僚。

    徐三圆用折扇敲打着手心，叹道：“这秦淮河，这金陵，大好河山啊！”

    这话，这语气，像极了指点江山的王者。

    “噗！”

    吴征忍不住笑喷了，然后把手从女子的怀里收回来，还猥琐的送到鼻下嗅嗅，才笑道：“魏国公在家中读书，你倒也不怕被他听到，然后治你的罪。”

    徐三圆刚才的话若是被锦衣卫听到，禀告到朱棣那里去，徐钦能抽死他。

    徐三圆的气势一滞，讪讪的坐下，搂着身边的女人道：“北边来的船靠岸了，全是银子，估摸着最少百万两，你家成国公是个什么意思？”

    吴征端起酒杯，慢慢的细饮着，缓缓的道：“国公爷来信了，让不要乱动，不许去兑换银子。”

    徐三圆松开女人的腰肢，身体微微后仰，举杯一饮而尽，然后讥笑道：“成国公可是怕了那小子吗？”

    吴征皱眉道：“我家国公爷怎会怕了他，不过是顾全大局罢了。”

    徐三圆微微俯身，一脸的神秘：“我告诉你，金陵已经有人准备让这笔银子全留下来，所以啊，不管咱们参不参与，这些银子都走不了。”

    “嘶！”

    吴征倒吸一口凉气，不敢相信的道：“那起码得是百万两的银子啊！他们难道不怕陛下震怒？”

    徐三圆不屑的道：“这里是金陵，不是北平，就算是锦衣卫也查不到！”

    自从迁都后，金陵的各方势力都有些残缺，这就给有心人提供了机会。

    “你……可要参与？要知道，若是宝钞兑换失败，那价值将会一泻千里，咱们赚的可不止一点半点，机不可失……时不再来啊！”

    吴征垂眸不语，徐三圆也只是笑着喝酒，和身边面色苍白的女子一起亲热。

    良久，吴征看看自己身边的女人，说道：“可愿跟我回去？”

    那女人的身体陡然放松，展颜笑道：“求之不得。”