    那明rì轩虽有着利用之意，然而宗守却也委实不愿羲子留下的天坛这个小千世界中唯一能限制秦皇之物，被城中的尸军摧毁。

    按林玄萱的说法，那件传承之宝不但对明rì轩重要之极，也是秦皇‘复生’的关键器物。

    如是后者真能够窃取回来，基本也就等于徐福的图谋破产。

    与公与私，宗守都要倾尽全力。..

    当一切都准备妥当，宗守就又往西面眺望过去。

    那十二铜人，当是在阿房宫内，可他如今，却反是因这天坛被牵制住，进入不得。也不知那边，是什么样的情形了？

    好在也只需等待几个时辰而已，待得这里的第二阵核，将周围两仪聚龙阵的灵络禁纹，彻底的肃清掌控，完成反向控制。

    他们几人，就可从这天坛离开。到那个时候，这里就不是寥寥几个尸将能够摧毁。

    就只恐自己赶去的时候已经晚了，那十二铜人落入到他人之手。

    “何需焦虑？”

    林玄萱的神情淡淡，浑不在意：“那十二镇国铜人若真这么容易盗取，当年羲子早就偷了出来。你当他不愿将这等样的至宝，拿回来镇压苍生道气运？非是不愿，而是不能。你如今晚去一些，说不定反而是好事。何况那宫内，如今还有一个徐福。让别人先探一探虚实，其实反是好事。宗守你的坐定功夫，实在不到家”..

    宗守顿时赧然，实是那镇国铜人，前者大乾无数人的生死存亡，他才会如此。

    他不求全取铜人，只需抢来一尊。使十二铜人不能成阵，就可安心，

    不过被林玄萱这么一说，到底还是安下心来入定，静静的等候。

    就在半个时辰后。跪坐在宗守身后的初雪。首先抬头，眼身的看向了注视西面。

    而几人中魂识之力最为强大的林玄萱，也随后从入定中苏醒，目现锐光。

    “来了！”

    几人运灵于目，放眼望去。只见百里之外那些街道上。无数的煞尸在汇集，形成黑压压的尸佛是数十个巨大的箭头，同时往这处天坛围压过来。

    总数达六七百万之巨。最前方的都是这座巨城之内的尸民。虽是乌合之众，散乱不堪。可其中任意一个，都有着绝不逊sè于先天强者的战力。

    在这些尸民之后，才是百万计的大秦十数万铁骑，蓄势待发。

    几人静静看着，也不阻止。而那些煞尸。速度也似缓实慢。仅仅不过一盏茶时光，那些尸前端，就已纷纷接近至四十里距离内，进入到天坛周围这片空旷地域。

    只见那地面，立时燃起了一层淡赤sè的火焰。覆盖了几十里方圆地域。

    这并非是林玄萱的那座赤旗金焰阵，而是天坛下的第二阵核,自发反应，开始控制周围的部分两仪聚龙阵防护反击。

    那些煞尸，也明显对这火焰畏惧忌惮。在火阵之前微微迟疑。

    却随即就被一股莫名的力量。强行支配了心志，踏入到了大约三寸高。刚好齐腰的赤焰之内。

    短短几步，那腿部就在火焰中迅速烧化。尸气狂燃。然后整个身躯，都在那淡赤火焰中化为粉尘。

    宗守几人顿时神情微松。正想着这天坛之阵居然如此强力，这一战却是省事许多。接着那心神，就又重新紧绷了起来。

    只见那些煞尸，是前仆后继一般的涌入。

    越来越多的煞尸融化，越来越多的尸气散开。

    以至于那淡赤sè火焰，根本无法全数烧灭。

    尸气渐浓，而那些火焰反而是扑灭了不少。

    只短短半刻时间，近百万的煞尸在火中消散。可那些赤sè火焰覆盖的范围，也被压缩到只剩二十里之地。

    后面的尸军，已接近赤旗金焰阵。从天坛放眼望下去，全是一片黑压压的苍灰sè人头，使他头皮发麻。

    “即便是死了，也仍旧来这一套！”

    林玄萱轻哼了一声，那金sè的火焰，立时冲出了旗阵之外。

    与那些赤焰混杂，火舌席卷数里。仅仅十几个呼吸。又是十万计的煞尸，化为粉尘。也把周围的尸气，横扫一空。

    昔年始秦横扫诸国，有无数次驱使当地之民攻城，减少损伤。

    后来儒家复兴，就常以此事为证，说始秦失德。

    宗守也有了动作，那黑白法相，同时在五百丈的高空中现出。

    左边是一团暗不可见的深邃，右边则是一团辉煌刺目的白光。

    扭曲着虚空，折叠着光束。使这里百里方圆，一半是无法视物的黑暗，另一半则是同样不能睁眼的光明。

    啸rì啸月这两头黑白麒麟，各自存身于那黑白两个光团之内。

    此时这两头神兽也不再可以压制，全力助宗守，平和调谐着这无量终始法相。

    而在那白光照耀之下，又是高达数万煞尸，在哀嚎中身躯被洞穿出千疮百孔，然后化为粉尘。

    那团黑暗混沌，则在吞噬着那些尸气，强行转成，成无量之光。

    在天空中形成了一个微妙的平衡，源源不断的烧融着周围煞尸。

    无量终始，无穷无尽。只需这平衡不被打断，那么这无尽之暗，无量之光，就可永远的持续下去。

    林玄萱也是不禁侧目，宗守的这个法相神通，她还是第一次得见全貌。

    虽只是以仙境之力催动，却比她准备的旗阵，更强悍无数。也恰好克制住了此地聚结的尸军，

    若是对面那些尸将没有反应，也没有其他的变故。

    那么只宗守一人，只这门神通，就可将这数百万的尸军，都扫荡一空。

    然而就在下一刹那，一道惨白sè的锐光，忽然向天坛上方穿刺而来。

    远远望去，赫然是一杆骨矛，如流星般从上而下的坠落。紧紧锁定着白洞内的啸rì气机，而这一矛也似乎夺去了天地间所有的光华。

    使人不由自主的注目，神为其夺！

    宗守目光一冷，上空的黑白二洞，就忽然转换。终为始，始为终。

    那白洞迅速坍塌，吞噬着一切。即便那骨矛刺入,也是毫无反应。