
　　排位上分，有单排、双排、三排与五排之分。单排的时候队友给不给力完全听天由命，左右不了。辅助单排上分难，就是因为能不能与队友产生共鸣没谱。

　　其他双排、三排和五排，队友是可挑选的，队友与自己是否默契就显得尤为重要。随便好友群里拉几个人一起，那比和路人单排好点也有限，无非就是在位置和英雄的选择上不至于起冲突和争执罢了。想有配合，有套路，那至少得有很好的交流和默契才行。

　　两个人交流配合起来最容易，所以往往双排感觉效果最佳；三人配合难度上升，能不能在场上形成很好的呼应不像双排那么自如，效果难免打个折扣；至于五人配合，那是连KPL的职业战队都要不断通过训练来磨合提高的，这无疑是可以发挥出最强战斗力，同时也最难驾驭的。

　　大力金刚队虽然无法跟职业战队相提并论，但毕竟每个人都有自己的固定位置，有惯用的战术和套路，比起随便五个好友组成的眼神交流队那不知要强到哪去。这样的长期固定队去打五排，优势还是非常大的。

　　“那不会到最后正好他们战队五个人段位最高吧？”何遇说道。

　　“就孙承众那暗搓搓的性格，不排除他心里有这个算盘。”高歌说道。

　　“咱们学院除了他们还有什么高手吗？”何遇接着问。

　　“王者也不是大白菜，最好的几个其实都已经被孙承众网罗了。大一新来的，咱们系就是莫羡了。嗯……还有你。数学系那边听说有两个不错，化学系也有一个，可能都将成为你的竞争对手。”高歌说道。

　　“有点紧迫啊！”何遇打开自己的游戏，看着自己这何良遇的铂金1，不免有些犯愁。高歌所说的这些，那都是王者段位水平的，现在只看最终能冲多高，而他却还在为上钻石犯愁！偏偏身边几个队友段位都那么高，多人排位都没个搭档。赵进然的钻石段位倒是可以跟自己一起排，但是跟他一起排……

　　何遇正想到伤感情处，门一开，赵进然和周沫前后脚走了进来。

　　“我们学院要开始选拔院队了，我报名了！还有李思杰！”赵进然一进门就宣布，咬牙切齿的。他跟李思杰这对好友因为王者荣耀打比赛的事有了罅隙。之后为了东林王者杯的院队选拔，两人互相冷嘲热讽，最后李思杰顺势退出浪7，还拉黑了赵进然，彻底闹掰。

　　后来何遇向周沫打听了下。其实这两位都是东江大学材料学院的，材料学院就只一个材料系，学生是比较少的。人少，王者玩家自然也少，高手在校内能被大家叫上名的基本没有。所以这赵进然和李思杰别看是钻石段位，在材料学院未必就没有机会。

　　但是眼下赵进然一副要跟李思杰针锋相对的模样，众人正不知说什么好呢，赵进然却已经看向何遇：“何遇，咱俩双排上分。”

　　“啊？”

　　“你这个段位，想进理学院的院队怕也难吧？你不也得上分吗！”赵进然说。

　　“是吧……”

　　“一起啊！”

　　“啊？”

　　“你啊什么啊呀？训练完咱俩双排！”赵进然斗志昂扬，迅速帮何遇安排好了加练。

　　何遇目瞪口呆，拒绝的话着实伤感，可是跟赵进然上分……这难度着实有点大啊！如果说莫羡的水平是超乎常人的强，那这赵进然的水平是就是出人意料的水。他游戏的局数不比一般玩家少，身旁又有周沫手把手的指导，但是从何遇第一天见识赵进然的阿轲到今天，赵进然有进步吗？

　　坦白说，有的。

　　至少他知道了阿轲的暴击是一定要从身后发起攻击的，这种理论知识他强化了许多。

　　可是场上效果，很坦白地说，何遇就看不出有多少进化了。

　　问题出在哪？

　　谁也说不清。赵进然的积极性不比任何人差，可他的水平就是提高不大。用何遇这段时间了解到的段位水准来看，应该处于钻石未满，稳定铂金。

　　自己单排尚不知道能冲到什么段位呢，还要带着这样一位……

　　“是个挑战。”高歌拍了拍他，似笑非笑地说道。

　　“段位终归还是要冲上去的，我们总不能一直匹配练习，排位里才见真功夫。”周沫说道。

　　因为几人段位参差，加上之前队里长期只有四人训练也打不了排位，所以一直都是四人匹配。现在好容易有了莫羡，五排人数够了，却因为段位无法组成一队。拖了后腿的正是何遇和赵进然。

　　“嗯，你俩快点上来，大家的段位都需要巩固一下。”高歌说道。

　　“周沫师兄也需要吗？你们学院不是要搞个内部选拔赛吗？”何遇说。

　　“选拔赛也有门槛，王者以上才能报名。”周沫说道。他们信息科技学院堪称人才众多。校内无争议的最强战队Suger，就有三名成员是出自信息科技学院。这东林王者杯的院队选拔才刚刚开始，有的学院可能方案都没敲定呢，苏格率领经管学院独斗信息科技的三名Suger队友就已经成了呼声很高的看点。

　　言外之意，仿佛信息科技学院的三名成员已经内定了一般，在强者如林的信息技术学院，这可让很多人都觉不服。甚至段位这种标准，在他们这些高手眼中也是会有很多客观原因，是可以有水份。所以才要举办个院内选拔，直接用比赛、用数据来说话。

　　“那你们这要怎么打啊？一对一单挑吗？”何遇问道。

　　“单挑可以看出对线技巧和一些操作，但有更多的素质可是反映不出来的。”高歌说道。

　　“据说会根据位置将大家打乱，然后随机排列5V5打个若干轮。最后根据整个系列赛的KDA等数据来定夺。我们计算机系的据说在搞什么算法呢。”周沫说道。M.23sk.com

　　“这个听起来很有趣啊！”何遇好生羡慕。

　　“跟你无关，而且你就算去了，也得先冲上王者才有资格。”高歌说道。

　　“看来这道槛是不迈不行了。”何遇叹道。

　　“一起加油！”赵进然过来搂着他肩膀鼓励道。

　　“好的师兄。”何遇欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十八章 双排赵进然免费阅读。https://xs.23sk.com 