    

    所有的练习生都已经落座，主持人正在宣布pk赛制，接下来便依次是导师，召集人，以及特邀导师入场。

    钱慧今天穿了一条鹅黄色的长裙，脚上踩着将近十公分的高跟鞋，整个人就像是在走红毯一般美丽。

    她来之前就已经做足了功课，知道《闪耀星途2》是选女团，和一群女孩子站在一起，她的年龄就已经不占优势，自然要从其他方面突破。

    比如说造型。

    果不其然，钱慧一出来，弹幕上就全是夸赞之词。

    她出道至今也有六年的时间了，粉丝体系自然也是很牢固的，再加上正当红，还是有一定的牌面的。

    ——钱慧小姐姐太美了，简直惊艳！

    ——我家的六公主啊，果然还是那么漂亮！

    ——六公主完全就是女团门面的长相啊，不如一起出道吧！

    ——毕竟是出道多年的前辈了，作为路人还是觉得钱慧比季含笑好看多了，前面的粉丝也不知道在吹嘘什么。

    ——前面的是黑粉吧，路人说不出这么降智的话！

    这么多年轻活力的女生在一起，弹幕之上自然就少不了对比。

    作为最佳的对比对象，含笑的出现频率自然是最高的。

    钱慧自然是很享受这样万众瞩目的感觉，但是对于屏幕上将自己和季含笑做对比的事情格外介意。

    她一个正正经经的演员，又有流量，那里是一个连出道都不一定的人可以对比的。

    她对此十分的不屑，不过对于季含笑这个名字却是暗暗记在了心里。

    她倒是要看看这人能漂亮到什么地步，难不成还能是天仙下凡了？

    主持人引导着钱慧走到了自己的座位，她正好抬头看了一眼身后的“排名金字塔”。

    本就是从下到上逐渐攀升的座椅，此时所有的练习生都站起了身，颇有些居高临下的位置。

    钱慧一眼就看到了坐在C位上的林可柔。

    耀眼得她都有些心里不舒服，只是良好的演员教养让她面上看不出任何的不适，声音依旧甜美，“大家都坐下吧，今天是你们的主场，我也很荣幸被邀请来观看大家的表演，大家加油啊。”

    “谢谢老师。”

    众人异口同声，当然其中不免还有些别的声音叫着钱慧前辈的。

    钱慧面色有些僵硬。

    算算年龄，她今年二十六，比起这些二十左右的女生的确是大了几岁。

    钱慧的经纪人自然是和节目组打过招呼的，所以钱慧的座位和梁语山离得很远，中间还隔着三个人。

    她走过去依次和秦淮言还有两个导师打了招呼，最后才轮到梁语山。

    梁语山依旧是一副冷冷淡淡的模样，面上没有丝毫的变化，“你好。”

    钱慧脸上有些挂不住，但还是回了自己的座位。

    弹幕里又开始替钱慧打抱不平了。

    ——梁语山也太没有绅士风度了吧？连打招呼都不情不愿的。

    ——两个人同框的画面简直尴尬得我扣出一个芭比梦幻豪宅。

    ——之前微博上钱慧的粉丝骂人家骂得这么恨，压根就没有考虑到自家正主会和梁语山再见面，尴尬也是活该。

