    恭维的话！

    说出来，徐冬青感觉事情可能不简单。

    不过他也没有细究，无论是什么事情，与他的干系也不是特别的大，当送走何雨水的时候，徐冬青松了一口气。

    刚才那何雨水看徐冬青的目光可不善良啊，好似要吃了徐冬青一般, 看不清是惧恨，还是喜欢屋内的饭菜。

    让徐冬青觉得有些索然无味。

    .....

    第二天一大早起来的时候，刘岚收拾好屋子之后，才将徐冬青从睡梦中叫醒，小心的提醒道：“我看见前院的张大妈提溜着大包小包，还带着棒梗走出四合院了。”

    徐冬青慵懒的伸开双臂，这有什么稀奇的。不用说昨天下午易中海的一番话, 让张氏清醒的意识到了什么？

    那便是她离不开秦淮茹。

    而不是秦淮茹非他不可，虽然是一个秦寡妇, 可谁让秦淮茹长得还不错，模样漂亮，一颦一笑，可能引动那些单身汉的心思。

    何况，她将棒梗给留在了四合院。

    那些单身汉还不踏破秦家的大门吗？真当秦淮茹轧钢厂一枝花的名声是白来的，人家还是有这个资本的。

    咳咳~

    刘岚的小拳头直接拍在徐冬青的背上：“你难道一点也不着急吗？”

    “着急什么？”

    徐冬青一脸的疑惑。

    “你啊，就是一个榆木脑袋。”刘岚的手指崩在徐冬青的脑门上，有些恨铁不成钢道。

    或许在刘岚的眼中，那俏寡妇之所以离开就是想要将贪得无厌的张氏，还有不成才的棒梗给一脚踢开。

    好和徐冬青正大光明的缠绵....

    若不然，她想不出什么原因，可以让秦淮茹做出如此大的牺牲，毕竟那棒梗也是秦淮茹身上掉下来的肉。

    怎么可能轻易的放弃呢？

    徐冬青看着纠结的刘岚，无奈的苦笑一声：“这娘们其实不知道秦淮茹之所以离开，难道真得是为了他吗？”

    其实更多的是为了秦淮茹自己，因为在这个家里，她看不到半点的希望, 那棒梗都被张氏给教唆成什么玩意了。

    碰瓷？

    盗圣！

    ....

    无论是哪一种情况的发生，在这个年代都是大事情，秦淮茹可以给棒梗摆平一次，可中不能一次为他摆平事情吧。

    当有一天，秦淮茹发现自己无法给棒梗解决麻烦的时候，那棒梗如何是好？迎接他的结局可能就是吃花生米。

    至于张氏....

    这个老虔婆子可不是什么好人啊，一辈子都想要啃秦淮茹，最好让秦淮茹一辈子当牛做马伺候她一个人。

    若是仅仅是这一些，或许秦淮茹也不会如此的生气，关键是这个老虔婆子还时常作妖，每一次都让秦淮茹难堪。

    还时常将秦淮茹的破事给抖搂出来。

    “死~浪蹄子。”

    这样的话，都和外人说，四合院的每个人那个不知道，这老太婆是一个端起碗来吃饭，放下碗筷就骂人的主。

    和她生活在一块。

    对于秦淮茹来说绝对是一种折磨。只会让她变得越发的疯狂，毕竟徐冬青可不是傻柱，会一直惯着她。

    谷鸿

    被张氏欺负也不说话。

    反而是一个劲儿道歉，述说自己哪里做的不好啊, 改正啊一类的事情。徐冬青有时候觉得着傻柱就是第一代目的添狗的代名词。

    若不然, 一个大好的青年，怎么胡沦落到最为悲惨的下场呢？冻死在石桥墩下, 连一个给他埋骨的人都没有。

    “那秦淮茹做出这样大的牺牲，为的是什么？你也不能无情无义啊。”刘岚想要徐冬青也过去，帮衬那俏寡妇一把。

    徐冬青伸出双手，摸了摸刘岚的手指。

    “那俏寡妇可不一般，难道是真得为了我吗？说白了她做的一切就是为了让张氏屈服在她的下面。不要在给她惹是生非。”

    徐冬青说出了自己心里面的揣测。

    好歹！

    他也是看过原著的人，自然知道俏寡妇的心思深沉，可不像表面上表现出来的与人和善，乐善好施。

    自己都穷的吃土了，还帮助她人。

    若秦淮茹真得是一个圣人，那傻柱怎么可能被他吃一辈子呢？还不是这娘们表里不一，就是想要利用傻柱。

    只不过，这一次是换了人！

    徐冬青这货被秦淮茹的外表给诓骗。（他是看上俏寡妇的美貌....死不承认！）

    刘岚一愣！

    当从徐冬青的口里听出秦淮茹的意思的时候，有些蒙圈，这俏寡妇的心思难道真得有这样深吗？

    以她的小脑袋瓜子，怎么能想到秦淮茹的段位高超呢？

    她一味的纵容徐冬青难道就没有私心了，只不过是不希望因为一点小事让徐冬青心里面不痛快。

    当初的事情，毕竟也是有些不光彩的，在她的心里觉得最多徐冬青也就是帮助她一下，等过一段时间，就会将她给主动的忘记。

    可她没有想到徐冬青这货是真得出手大方啊，能给予她的一切，都赐予她了，她还能要求什么？

    除了感动，加倍对徐冬青好之外，她想不出其他的办法来偿还徐冬青改变她的家境的恩情。

    “那我们就站在一边看戏吗？”刘岚有些犹豫，若徐冬青说的是真得话，那由此可见秦淮茹的心计这样深。

    她也怕驾驭不住秦淮茹啊。

    尤其是这两天，她都看见秦京茹可是一直在四合院中转悠，难保不是在替她看着徐冬青的一举一动。

    “当然。”

    徐冬青起身洗漱一番之后，随手拿起架子上的毛巾，抹了一把脸之后，掀开门帘，呼吸着新鲜的口气。

    这张氏既然主动去找秦淮茹，必然要签好城下之盟，才能让秦淮茹回心转意，若还和以前一样出尔反尔。

    那以秦淮茹的聪明才智，怎么可能回来呢？

    一次次的轮回？

    一次次的被欺骗？

    若是这样的轮转下去，无论是秦淮茹还是徐冬青都会身心疲惫，到时候会主动的结束这一段地下的恋情。

    因为太累了。

    一是有曝光的风险，到时候秦淮茹就不要做人了，绝对会臭名远扬，哪怕是秦家屯，她也不能待着。

    现在这不过是局限于四合院中，还没有被张氏给铸造成不可挽回的损失，若是到时候鱼死网破。

    那秦淮茹讨不到半点的好处。

    “还没有穿衣服呢？去外面干什么啊。”刘岚看着徐冬青的背影，旭日东升下，一缕红光落在青涩的瓦砾上。

