    郑逸尘在卡加的人缘比起那三条龙来说好太多了，所以知道了他的变形术成功后，来这里祝贺的人就有了，至于奥古斯塔那边的……恩，谁都知道那条龙好糊弄，送点大礼就能见个面什么的，郑逸尘话有些人知道这条龙精明着呢。

    糊弄红龙容易的很，糊弄郑逸尘那纯粹是作死，更别说那条龙背后还有紫罗商会，还有一名魔女，这些都不是轻易能够糊弄郑逸尘的，所以有关系的能来到这里，没关系的就旁边看着吧，没有什么理由？抱歉，门都进不去的。

    最先来的就是紫罗商会的老板娘，没错，几乎很少离开紫罗酒吧的老板娘竟然因为这件事主动的出门了！

    这让人不得不去联想一点什么，比如说……某些特别的关系什么的，以前郑逸尘是龙躯，和人完全不同，想要和他有着更进一步的绑定关系，那只有通过利益来维持了，而现在郑逸尘能变化成人形了，这样以来能操作的余地就太多了！

    琴的身份，郑逸尘的身份都让他们有太多的人关注了，一些异常的行为在很多人眼里都会被过度的解析一下，哪怕没有那种可能性也要好好的往这方面想一想，即使可能性低，但是万一发生了呢！万一发生了，那因为提前想到了不就能够避免一些麻烦了嘛。

    讲道理……身份特别了总要面对各种的猜测，就在有人看到了琴进了郑逸尘在卡加的家门后，魔兵论坛上面立即就刷出来了相关的讨论帖，纯粹的八卦热帖。

    “不错。”琴看着郑逸尘说道，现在的人形郑逸尘显得和他那来自异域的灵魂极为的搭配，变形术变化后的郑逸尘要比起龙形态更加的适合他的灵魂。

    很显然这是魔女的特意处理的细节，琴为什么知道这件事?当然是在研究变形术的时候，依琳找过她，远程聊天的那种，她是情感魔女，情感也关联到了灵魂，所以在这方面的处理细节她更加擅长一些。

    因为这只是一个细节而已，总得来说没有太大的影响，时间过的久了这件事也就略了过去，变形术牵扯到的细节太多了，不多这么一个。

    只是现在看来这个细节的部分发挥出来的作用比琴最初预料的都要大，堪称是画龙点睛的一个细节啊。

    正常的龙族使用变形术变化成人后难免会遇到一个问题，憋闷感，龙魂是龙形态，不会随着变形术而改变形态，虽然灵魂对于载体的要求在一定程度上很宽松，可不代表这种宽松就会让人变得适应。

    最简单的例子就是熊妹每隔几天都会变回原本形态一段时间，说白了就是让自己好好的放松一下，郑逸尘却没有这个弊端，他的变形术是量身定做的，合适到了灵魂的那种。

    现在的郑逸尘可以说是完全体了，别的龙族是本体为主，那是他们有龙魂，灵魂是龙形，郑逸尘灵魂是人形的，合该他以人形为主。

    换句话来说就是郑逸尘拿着龙躯重塑了新的身体，人形为主，龙形态是战斗形态，就这些细节便可以看出来那俩魔女究竟多么用心了！

    她在郑逸尘身上投资不小，别的魔女在郑逸尘身上投资更大，当然这些没必要直接说出来的，从细节上面好好观察一下就能观察出来。

    郑逸尘没有注意到这些细节是他的能力不够看不出来，只觉得这种方式很好用，而没有感觉到细节的部分。

    “很……不错吗？”琴虽然没有解释的意思，但是郑逸尘依旧感觉到了她话里蕴含的一些特别的意思。

    自己现在使用的变形术难不成还附带了什么自己不明所以的隐藏效果吗?他细细的感知了一下自己的身体情况后，嘴角一抽，好吧，他并没有感觉到什么异常的地方啊。

    “恩，很不错，拿完全能够保持这种状态很久很久，甚至永远不变回去都可以。”琴想了想还是讲这个细节给郑逸尘点明了这个细节：“虽然你这个是变形术，但更具体的来说应该是……生命形态重塑。”

    郑逸尘微微的扬了扬眉头，他不是生命魔技的小白生命形态重塑和变形术的框架差不多，可是核心要素不同，前者可以看做是是永久性的变化，后者的话只是临时的变化。

    “不变回去什么的也不现实，我可不想要自己表现的太过另类。”郑逸尘摇了摇头，琴的说明让郑逸尘对自己的变形术有了新的了解。

    有的事情……他还真需要说明，魔女的本事到现在郑逸尘都不能接触到她们的上限，琴没有说这些事情的时候，郑逸尘只当这是正常的变形术，可琴的意思很明确了，他所掌握的变形术并非是他之前理解的那样普通。

    “她们没有告诉你这点，无疑是不打算让你在意这件事。”琴摇了摇头说道：“谈正事吧。”

    ？？

    郑逸尘眨了眨双眼：“真不是来庆贺的啊?”

    “你觉得我很在意这件事吗？”琴反问道，郑逸尘变成人和变不成人跟她有什么关系?她对郑逸尘又没有什么想法，无论郑逸尘的状态如何，在她这里也只是以‘某个形象’和她接触的。

    是龙也好，是人也罢，哪怕是炼金化身也无所谓，真正重要的是郑逸尘这个说话的存在，之外是什么形象，对琴来说真心没有什么影响。

    她心里早就有人了，而且琴也不想要和诅咒魔女有什么冲突，和郑逸尘之间有亲密合作没关系，甚至当做是‘闺蜜’都没问题，但是更进一步是不可能了。

    郑逸尘也不是什么绝世美男，吸引人的地方也只是黑发黑瞳的地方，别的？郑逸尘还没有不要脸的再使用变形术的时候给自己弄出来一个特别的美颜效果，让自己的颜值上升几十个百分点什么的。

    总得来说，郑逸尘的颜值算是中等偏上，比不上那种动不动几个吴彦祖的颜值大佬，甚至面部的轮廓都和这个世界的正常模板有些区别……耐看没错，但绝对不是那种无条件男女通杀的。

    “呃，不在意吗？”

    “我在意的是丝塔茜。”琴轻哼了一声：“继续说正事了，诅咒魔女那边需要你好好说一下，你现在不再是曾经的炼金化身活动状态了，不管如何对外做介绍，总会有人多想一些事情。”

    “你指的是……”

    “嗯？窃喜吗？也对。”琴很干脆又很不客气的指出来了郑逸尘话里的问题所在：“毕竟你是男人。”

    在这个和很多女人有关系都还不用承担风险异世界，跟美女乃至有特殊身份的女人闹出来一些绯闻什么的，实际上是很长脸的事情，特别是某个男人和某位有着特殊地位的女人时。

    若是男方没有本身，那只会被说是小白脸，可换成身份特殊的，像是郑逸尘这样的存在，那就另当别论了，异界，其实更加的重男轻女！

    琴来这里也不是秘密，不用等到第二天，只要等到当天下午，就会有一大片的八卦绯闻出现。

    “……咳，萝丽丝不是那样的人，肯定不会被这种表象迷惑的。”郑逸尘嘴角微微抽搐着，强调着，他承认吧，自己的确是有点窃喜来着的，之外？绝对没有想太多！

    “不被迷惑是一回事，但是心里有什么想法就是另一回事了。”琴很淡然的说道：“我是情感魔女，对于人内心的想法很了解，魔女曾经也是人，也会发牢骚，所以这件事可以无视，但必须要解释一下。”

    “我可不想因为这能忽略的事情，让自己和诅咒魔女之间产生什么细微的隔阂。”

    萝丽丝是魔女的同时也是女人，以前就不说事了，深明大义不代表不在意，琴对郑逸尘的想法也就是那么一回事，能避免一下当然要避免了，换做是别人琴也不会这么做，关键这个人也是魔女，那就是必要的。

    这是主要的目的，次要的目的嘛，好奇呗，好奇郑逸尘现在的状态究竟如何，现在看到了她的好奇心也满足了，之后就没有什么额外的事情了，琴拿出来了一个小盒子放在了郑逸尘的面前：“你的祝贺礼物。”

    “这多不好意思啊。”虽然是这么说着的，郑逸尘依旧拿起了这个小盒子，盒子只有巴掌大小，分量却不轻：“能打开吧？”

    “可以。”

    郑逸尘将这个盒子打开，里面装着的是一个铁锭一样的东西，没等郑逸尘开口，琴就解释了起来。

    “空间碎片难以保存是因为没有凭依的物体，别人认为的消解只是融入到正常空间的过程，只要准备足够，就能够避免消解。”

    “……”为什么有那么多人不想要努力，想要找一个漂亮的富婆，现在郑逸尘理解了，看看人家一下子拿出来的是什么，一枚空间碎片啊，虽然不知道大小，可这种东西无关大小，只要拿出来就是特别贵重的东西！

    “上次拍卖会的空间碎片剩余，不用显得那么在意。”

    “怎么可能不在意啊，谢谢啦。”郑逸尘收下了这个封存着空间碎片的铁锭，他很需要这种东西，琴的情报网很大，了解到这件事不算难吧……况且她也是在魔女圈子里的魔女，人家魔女之间日常聊天也能知道郑逸尘的需求。

    虽然之前拆了一个空间道具让虚幻世界的容量增加了，可是性能这种东西……谁不想要更好的呢？要知道那容量增加了没错，只是增加的容量部分依旧有上限的，有上限就意味着有极限，有极限便意味着……不稳！

    即使虚幻世界有着魔女的各种防护加护，但只要容量上限足够高了，那么想要搞事的人根本碰触不到那些后手准备。

    “嗯，我先走了。”琴点了点头，今天来这里的事情都已经做完，她不准备在郑逸尘家里待个一两小时……

    “罗格爷爷，我们不进去吗？”艾米丽看着从郑逸尘的住处走出来，上了一辆车的琴，对身边的老爷子说道。

    “还没轮到我们呢。”罗格有些无奈的笑了笑，他们来的时间也挺早的，不过有人来的更早一些，如果他们到来的十分钟内，这里没有别人，进去就进去了，可问题是比他们更有资格的人已经来了，那就要等一等了，这是讲规矩……

    如果魔药师协会的势力堪比黑暗教会这样的地方，即便是琴先来到了这里，他们也能进去或者是一起进去，现在嘛，先等着吧，等到教会的人进去然后出来后，他们再进去了，毕竟魔药师协会可是和郑逸尘有着不错的合作关系呢，论起亲密度来说要比那三条龙高很多。

    唔，考虑到龙族的面子问题，到时候一起……算了，不用一起了。

    等待着罗格看到了那两条母龙和教会的人一起进去了，之所以在之前没有和琴一起找郑逸尘是她们没有在那个时候到场！

    教会和龙族的人找郑逸尘做什么罗格老爷子不在意，魔药师协会现在有充足的底蕴啊，本来是要在半月前就找郑逸尘的，只是那个时候了解到了变形术的消息，硬生生的等到了现在才和郑逸尘接触。

    没错，他在等变形术的成功或者是失败，失败了也没关系，之后的接触也不会影响到他们要做的事情，成功了？成功了那更好啊！能面对郑逸尘的本体不说，还是人形的郑逸尘，这种相谈就等于说是真正面对面进行了，不像是以前，任何交谈都是和郑逸尘的炼金傀儡进行的，和真正的本尊面对面的交谈意义不一样的。

    他们这一次带来了极为重要的东西……魔药师协会的一些魔药研究有了重要的突破，基于郑逸尘提供的那些研究资料得到的重要突破，这种研究最初是以艾米丽为主的，对这件事罗格乐享其成，毕竟艾米丽表现出来的能力越是高，今后她坐上魔药师协会副会长位置的时候就越是没有异议。

    有着对应的能力，别人还能说什么？有资格说什么？资历？抱歉，魔药师协会也是依靠实力说话的，资历什么的罗格表示自己还没有死呢，魔药师协会的会长是协会面子的象征，有资历的人多的很，有实力的人可就不多了！

    如果艾米丽不争气的话，那么即使罗格想要让他坐上那个位置也没有合适的理由，强行讲道理？嗯……他只是副会长而已，不是会长，至于说会长……会长常年不在，最大的就是副会长了。

    “哟，老爷子好久不见了啊。”郑逸尘笑着对罗格打了个招呼，看着他这反映，罗格心里稍稍的放松了一些，看来郑逸尘没有被连续的‘拜访’给影响到心情，琴是郑逸尘的合作伙伴，心情肯定不会受到影响，可是教会以及那两条龙就不一定了，众所周知的，郑逸尘和龙族的关系没有那么铁。

    罗格简单的恭喜了一下郑逸尘之后，就开始说起了‘正事’，恭喜的话是那种很万金油的，属于那方面都沾到了，不会起到特别的效果，也不会产生什么不好的作用，这只是一个简单的开场白而已，他最主要的目的和魔药师协会与郑逸尘今后的相处合作有关系。

    半觉醒魔药有新的突破了，那种东西即使有郑逸尘提供的大量研究资料，想要有新的突破也是很难的，运气好了数年的时间可能有新的成就，运气不好了研究个几十年都不奇怪，但是魔药师协会有天才啊，天才这样的存在就是为了打破一些需要时间才能完成的事情。

    在艾米丽的主持研发下，半觉醒魔药有了新的改变，虽然达不到永久性的觉醒，却能够几率性的做到永久性觉醒了，就这一点便是质的突破，几率性都出现了，之后只要顺着这条路不断的向下研究在，提升这个几率就行了，现在是百分之一，等提升到了百分之十，百分之五十呢？

    而且都能提升到那种程度了，剩下的几率不足的地方自然能够继续提升，如果能够提升到百分之八十以上，那么半觉醒魔药已经能直接改命成为觉醒魔药了。

    同时罗格也知道这种魔药一旦出世后会给魔药师协会带来多大的影响，魔药师协会未必能够在那些纯血家族的压力下守住这种东西啊，毕竟魔药师协会有根的，遇到了某些真的不可抗拒的事情他们跑不了，只能抗压或者是选择妥协，有的事情魔药师协会能去底气十足的抗一下，有的事情硬抗只会元气大伤，还讨不了好。

    所以得知了这个研究有了突破进展后，罗格马上的封锁了所有的消息，在这个特别的日子和郑逸尘见面，谈论关于觉醒魔药的事情，他们扛不住，也不用去抗，半觉醒魔药这种东西本身就是郑逸尘外包给魔药师协会的，现在魔药师协会有成果了，当然是要将这个成果交给郑逸尘了……

    虽然这样做看着有些亏，实际上他们也得到了自己想要的东西，半觉醒魔药的配方啊，这东西单单是自主研究破解不知道要消耗多少人力财力，更别说后续研究出来这种新突破的觉醒魔药了，这东西即使几率再低，一旦公开了就意味着职业者的圈子里要出现新的变化了。

    “还真给弄好了啊。”郑逸尘看着艾米丽拿出来的魔药配方以及相关的笔记，不由的多看了这少女一眼，虽然完全保留觉醒血脉几率大概是在百分之二左右了，可这个几率已经很高了，职业者的基数很大的，即使九成的人都会失败，可剩下的总会有成功的，即使一次不行，多用几次不就行了？

    这东西的框架还是半觉醒莫要的，失败了就当做体验了一次血脉加成了，成功了自然就是赚到了，不说别的，就多出来了这百分之二的完全保留机会，便能够让这种魔药的价值提升数倍！新的赚大钱的机会，这种钱不是向普通职业者范围赚的，而是那些大家族的人，百分之二的几率，足够他们花费大投资给家族的门面使用了。

    “康纳阁下……如何？”看郑逸尘半天没有开口说话，罗格显得有些忐忑的问道，他看了一眼艾米丽，眼角微微的一抽，艾米丽似乎没有在意魔药的事情，而是在观察着郑逸尘，或者说是他现在的形象，虽然和以前的形象没有任何的区别，但是现在的郑逸尘却是本尊出镜啊，面对的时候体验都不一样。

    以前再怎么特别也只是假货，现在的他是货真价实的真龙。

    百分之二的几率，在罗格看来的确是有些低了，这个几率让半觉醒魔药依旧是半觉醒魔药……

    “虽然有的事情是源于巧合，但是有些巧合却总能造就出来新的商机，这个配方知道的人不多吧？”

    “不多。”听郑逸尘这么一说，罗格当即说道，涉及到郑逸尘那些魔药配方的研发都是绝密的，参与进去的人都签订过高级的契约，就是为了防止信息的泄露，这很有必要！

    “那就好了，嗯……就按照这种思路进行后续的研发就好了，百分之二是一个档次，百分之五是一个档次，百分之十是一个档次，明白吗？”要说什么最赚钱？抽奖模式……咳咳，就是这种所有人都想要，但又必须要以几率形式得到的东西啊！

    这种东西虽然显得万恶无比，却不能否认其中蕴含的巨大商机，一次成的买卖也就只能赚一次的钱，而这种几率性的东西遇到了欧皇虽然也只是赚一次的钱，可是遇到了非洲人那就赚死了，同时这种几率性的东西也能当做是一种抬价的台阶。

    同时郑逸尘已经计划出来了后续的赚钱计划了，比如说使用这种‘觉醒魔药’的时候辅助增加几率性的其他魔药，来个捆绑销售，辅助魔药价格不会便宜，但郑逸尘不怕没人买！那种东西增加成功率的同时，还是有持续时间的，不是一对一的那种，是一段时间内持续有效，这样的效果有需求的人谁不会买？

