    第728章 迷雾阵法

    孩子们这次玩的很开心，因为在山林里，可以随意的跳动，就连大宝小宝也跟着姐姐们时而跳到树上，时而落到地上玩。

    山林间充斥着孩子们的欢声笑语。

    苏辰和林婉雪以及慕紫晴走在后面，笑看着这一幕幕。

    傍晚时分，孩子们把到山林里采摘回来的野果，以及抓到的野兔子，以及一头野猪带了回来。

    “老爸，你猜这头野猪是谁抓到的？”苏一诺提着野猪的两条腿，笑着走到苏辰面前问道。

    苏辰望向孩子们，见大宝这个时候特别的有表现欲，把小脑袋抬得高高的，一脸的等着被夸赞的表情。

    苏辰笑着说道：“昊昊抓的？”

    “老爸，你太聪明了，对，就是昊昊抓的，我这个弟弟很虎啊，以后肯定是可以打大妖兽的。”苏一诺笑哈哈的说道。

    林婉雪接过已经被苏一诺劈晕过去的野猪，拿给大家看。

    苏辰笑着夸赞道：“昊昊真厉害。”

    这头野猪，虽然不是很大，但是身体比大宝要大。

    自己这个小儿子真的是很虎啊，都敢去抓野猪。

    虽然说他这会儿已经是高级宗师，抓一头野猪，是完全可以的，但是，他毕竟才九个多月大，胆子还是比较小的时候。

    没想到这么小，就敢去抓凶猛的野猪。

    不错不错。

    被夸赞了的大宝十分的开心，在院子里欢快的跑来跑去。

    苏辰和林婉雪他们负责把这头野猪清洗干净，以及解剖了。

    对于解剖过一头大犀牛妖兽的苏辰来说，处理这头野猪简直是太简单了。

    “今晚吃烤全猪。”苏辰说道。

    孩子们一听，特别的高兴，纷纷说上次在电视里看到苏辰和林婉雪吃烤犀牛肉的时候，就特别的嘴馋。

    现在他们也可以吃烤全猪了。

    “我去拾柴火。”苏一诺特积极的说道。

    “我也去~”

    “我去搬石头。”大宝霍霍的在空气中挥了挥自己的小拳头。

    夜晚，院子里起了一个大火堆，火堆上架了一头烤全猪，正烤得两面金黄，苏辰开始给烤全猪刷酱料的时候，坐在旁边双手撑着下巴的大宝小宝的口水直接流出来了。

    苏梓涵她们也发出了吞咽口水的声音，眼睛都要粘到猪身上了。

    姜卫海吃过苏辰的饭菜，但是还没吃过苏辰现场做的烤肉，姜香珍也是，上次看苏辰在无量山脉中直播的时候，她就想跑过去蹭饭了。

    现在终于可以吃到苏辰的拿手烤肉了。

    “辰辰，可以开吃了吗？”姜香珍忍不住咽了咽口水问道。

    姜香珍的话一问，立马大家都齐刷刷的望向苏辰，俨然，他们都想吃了。

    苏辰笑着说道：“再等一等，快好了。”

    给烤全猪刷好酱料，酱香味混合着肉鲜味一散发出来，小吃货小宝直接对着空气开吃，“好好吃啊。”

    大宝拍了一下小宝的肩膀，“笨笨妹妹，还没吃呢，你在吃空气。”

    “空气也很好吃啊。”小宝眨巴着水灵灵的大眼睛说道。

    逗得大家都笑了。

    当苏辰再把切碎的葱花撒到烤全猪上去的时候，大宝也忍不住学着小宝那样开始闭着眼睛吃空气了。

    苏幼鱼小馋猫彻底忍不住了，“啊啊啊，好香啊，爸爸，太好吃了。”

    “好了，好了。”苏辰笑着说道。

    这会儿肉香味都散发出来了。

    再加上孜然、花椒、辣椒面、香葱等配料的味道一激发，不仅看着超级有食欲，闻着也是超级香。

    大人还好，管得住自己的口水。

    大宝小宝完全管不住。

    慕紫晴连忙抽过纸巾，给两个小不点擦口水。

    苏梓涵她们赶紧去拿盘子和刀。

    苏辰洗了手，戴了一次性手套，开始切肉装盘。

    当大家吃到这烤全猪肉的时候，都忍不住闭上眼睛望着天，晃动着小脑袋，回味了起来，大赞，“太好吃了！”

    “各种味道都渗进去了！肉也烤的外焦里嫩的，美味！绝世美味啊！”

    原本已经没多少口腹之欲的姜卫海，吃到这烤肉，也是赞不绝口。

    这一头烤全猪，没多久就全部吃完了。

    吃完后，大家还有点意犹未尽，表示下次还要吃烤肉。

    苏辰说烤肉不能吃太多，偶尔吃一顿就行。

    虽然说没有科学证明烤肉吃多了会致癌，但是也有那样的说法，所以为了大家的身体健康考虑，苏辰不会天天给家里人吃烤肉。

    均衡饮食，偶尔吃顿烤肉，解解馋是完全可以的。

    吃完晚饭，大宝跑到苏辰面前，奶声奶气的问道：“粑粑，今晚，窝们，可以在这里……”

    大宝想说在这里住，但是‘住’那个字，突然发音不出来，他就开始用小手比划，指了指天上，又指了指昨晚他和苏辰睡觉的帐篷的位置。

    嘴里‘咿呀呀呀’。

    小奶音特别的可爱。

    “叮……恭喜宿主面临选择。”

    “选择一，今晚留在这里住一晚，奖励宿主初级迷雾阵法一套。”

    “选择二，今晚不留在这里住，奖励宿主中级厨师锅具套装一套，套装包括电压力锅、炒菜锅、平底锅、刀具组合、以及砧板。”

    “初级迷雾阵法？”这还是苏辰第一次听到这样的奖励，“系统，这是什么意思？”

    “初级迷雾阵法，宿主可以选一个地方，然后使用这个初级迷雾阵法，初级迷雾阵法的最大范围是2000平方米，在2000平方米外，会有一片迷雾区域，包括高空，只要是羽化仙以下的人，进入到这片迷雾区域，都会迷失方向，只能走出去，无法走进迷雾阵法内部，即使从高空以及地下挖洞进入，也是一样无法走进迷雾阵法内部。”

    系统这话的意思是，有这个迷雾阵法笼罩的地方，只要是羽化仙以下的人，都无法进入！

    这个牛啊！

    而且是从地下、地面、高空都包括进去了。

    这个阵法好！

    不过，他还想到一件事，毕竟这个阵法的范围只能覆盖2000平方米，他问道：“防御力如何？”

    因为对于超凡者来说，朝一个2000平方米的地方，全力出击，还是可以摧毁的。

    “无防御力。”

    “……”好吧！

    没有防御力的话，那只能当一个迷阵来使用。

    不过现在系统开始奖励迷雾阵法了，那以后指不定也会有防御类的阵法。

    (本章完)

