    留在祖龙宫？

    张铭自己倒是没什么，只是林晚星和孩子都在华夏，还有黄月柔在仙缘福地，张铭不可能把他们丢了。

    有些话不需要张铭去说，曹婴已经恭敬道：“宫主，我只是主人的贴身侍女。两位夫人和我家小姐都还在华夏。”

    侍女？

    两位夫人？

    龙若雪愕然，微微瞪眼，一巴掌就拍在张铭肩膀上道：“你这臭小子，还娶了两个？”

    “母亲！这……这说来话长。”张铭无奈开口。

    龙若雪也在华夏待了好久，要是张文清敢娶第二个，龙若雪恐怕早发飙了。不过到底是自己儿子，龙若雪高兴大于生气。

    龙若雪满脸笑意道：“让人把你两个老婆和孩子都接回来。没想到我都有孙女了！”

    “母亲，这事到时候再商量吧。”张铭也不好当面回绝。

    一旁张文清笑着道：“好了。孩子才过来，这一路上肯定也累了，先让孩子们休息吧。韩云山，给铭儿准备住处，再安排人准备酒宴，告诉宫内弟子，庆贺三天。”

    “是。先生。”韩云山连忙点头，去让人安排了。

    张铭这些日子一路风雨，身上也没好好收拾，的确需要一个地方整理一下，便带着曹婴跟在韩云山后面去住处了。

    议事厅里。

    龙若雪满脸高兴，又瞪了一眼张文清道：“张文清，你也好意思？自己儿子都看不出来，非要还验一下。”

    “我……我这不是觉得谨慎一点好吗？再说了，你也不是不知道，这些日子我们和雪族、蛮族两边的关系都有一些紧张，我是担心万一……”张文清解释道。

    龙若雪轻哼道：“万一什么？铭儿这事，宫里也没几个人知道，难道你还担心有人用铭儿的事来骗我们？”

    “的确是没有几个人知道。这事也就是韩云山他们几个知道，但是我总要防一手。”张文清解释了一句，又笑道：“不过现在不用担心了，铭儿会金针之术，老头子把神农百草经都传给他了，自然错不了。”

    龙若雪白了一眼，又神采奕奕道：“哎。你刚才感觉到那小子的气息了吗？灵窍境。铭儿才二十多岁，就已经灵窍境了，这山海界有几个能比得过的？”

    “那是。”张文清满脸得意笑容道：“也不看是谁的儿子。我张文清的儿子女儿，哪一个不是人中龙凤？”

    龙若雪撇嘴道：“切。儿子女儿都是我生的，跟你有多大关系啊。”

    “那……那也是我播的种！”张文清依旧满脸得意。

    龙若雪嘀咕道：“老不害臊。你的种就你的种，那么大声干嘛，也不怕被人听见笑话。”

    张文清得意万分。

    龙若雪又想起了自己女儿，看着周围道：“灵溪跑哪去了？哎。这丫头，说起来也是被我们宠坏了。整天到处乱跑，三天两头不见影子。要说啊，张正道那老头，虽然人固执了点，但是教人的本事还是有的，至少铭儿看起来沉稳多了。”

    “那是。我不就是老头子亲自教出来的。”张文清对着门外的两个手下道：“去两个人，把灵溪给我找回来。”

    一名龙卫恭敬应声道：“是，先生。”

    这祖龙宫的后山风景秀丽，特别是谷内春意盎然的景象和周围群山的冰天雪地形成了十分鲜明的对比。

    曹婴洗了澡，换了身衣服，站在院子里见到张铭走出来，便主动上前拉着张铭胳膊道：“主子，你看这里的景色真美，要是主母他们在，一定也会喜欢的。”

    “是会喜欢的。”张铭点了点头，迟疑道：“不过，那个世界也有那个世界的好处。我不想强求晚星他们来这里。”

    曹婴低声道：“主子，你想在这里吗？我会一直陪着你。”

    张铭沉默了片刻，笑着摇头道：“我也不知道。虽然我从小到大，也是在荒山里长大的，但是我也不确定自己会不会在这个地方一直待下去。好了，这些先不说了，收拾好了，还是去渐渐我母亲他们吧。”

    议事厅里。

    祖龙宫的弟子已经摆好了酒宴。

    龙若雪和三个龙王都已经到齐，都在等待着张铭和曹婴。

    烈横嘿嘿笑着道：“先生，宫主，恭喜啊，少主总算回来了。你们以后也不用为了这事斗嘴了。”

    “烈横，你这胆子大了啊，宫主和先生的事你也参合？”风萧萧声音压低了几分，随后一转脸也笑道：“恭喜宫主，贺喜先生，少主总算回来了，宫主也不用日日思念少主了。”

    韩云山主动邀功道：“先生，这一次可多亏了我。我在冰封城刚好遇见少主和白刀门的人打起来，我一听少主是华族人，还是来寻亲的，我当时心里就一激灵……”

    打起来了？

    在场几人脸色都变了。

    烈横怒声道：“白刀门跟我们少主打起来了？少主没吃亏吧？敢跟我们少主动手，我去灭了那个白刀门。”

    “我去吧。”风萧萧声音平静，却透着杀气道：“这些年，我们只是听从先生和宫主的话，低调了一些而已。冰封城那些小门派，还真当我们祖龙宫好欺负。”

    韩云山连忙道：“没吃亏，有我在，少主还能吃亏？要是少主有个三长两短，你们以为白刀门还会在？”

    没吃亏？

    众人放心了。

    张文清微微点头道：“没吃亏就算了。最近天神山狩猎要开始了，你们在外行事低调点好。自从上一次天神山狩猎，雪族圣殿和蛮族皇室在我们手里吃了亏之后，他们一直对我们十分忌惮，派来的探子也是一次比一次多……”

    “那有怎么样？我们又不怕他们。”龙若雪轻哼道。

    张文清叹息道：“不是怕不怕的事。只是一个圣殿，或者只是蛮族的皇室，我们当然不怕。可是，万一他们联手对付我们，那我们面对的就是蛮族和整个雪族。到时候我们进不了天神山，还怎么取龙血？”

    龙若雪沉默了几分。

    龙血对于龙若雪和祖龙宫非常重要，是众人修炼的根本，而这件事外人并不知道，也只有四大龙王和龙若雪几人知道。

    天神山，其实本来不叫天神山，而是叫葬龙山。

    是数万年前，神魔之战，诸多龙族在山海界陨落的埋葬之地。而后，这个地方就成了拥有龙族血脉人类的圣地，也是修炼龙皇傲世诀必须进入的地方。龙若雪和金龙王都知道这件事，这也是为什么金龙王能够很快找到龙若雪所在位置的原因。

    而现在。

    天神山对于雪族以及蛮族来说，则是一处宝地。

    那一处宝地被煞气笼罩，在经过十年的天地循环之后，那里的煞气才会短暂的降低到人类可以进入其中的程度。为了能够入天神山去的龙血，龙若雪等人只能暂时低调行事，以免惹上雪族圣殿和蛮族皇室。

