    好半响，姜尘方才回过神来，颤抖着问道：“这是……”

    “祖龙之气！”

    凝视那道紫气，姜家老祖沉声说道。

    这是他踏遍洪荒，寻遍四海，方才费劲千辛万苦得到的一缕祖龙遗留之气。

    “咕！”咽了口口水，姜尘小心翼翼的问道：“老祖拿出这道祖龙之气的意思，是要交给我？”

    此时此刻，姜家老祖取出祖龙之气的目的，不是已经很显然了吗？是让他拿着祖龙之气前往化龙池。

    那可是祖龙啊！

    传说之中的至高存在，比之圣人还要古老，一身实力深不可测，能否比得上圣人不好说，但绝不会比炎帝差。

    当然，这都不是最重要的。

    祖龙可是龙族之祖，也是龙族最伟大的存在，那龙门与化龙池，就是他留下的宝物。

    若是能携带他遗留下来的气息，前往化龙池，那才是真正的大造化，里面的宝物还不是任其挑选。

    兴许，能获得祖龙留下的宝物也不一定。

    这样想着，姜尘能不激动吗？

    迎着姜尘期待的目光，姜家老祖说话了：“没错，这缕祖龙之气，就是为你准备的。也只有你，方能承受这缕祖龙之气的威严。”

    早在数千年前，姜家老祖就得到了这缕祖龙之气，并在得到这缕祖龙之气的第一时间，就准备让族人带着它前往化龙池捞取好处。

    可结果，他的计划还未施行，便宣告失败了。不是这缕祖龙之气对化龙池没用，而是姜家根本就没人能带着这缕祖龙之气来到化龙池。

    化龙池与龙门作为龙族的至宝，想要进入其中，也不是没有条件的。

    进入化龙池的条件，是先要跃过龙门。而跃龙门的条件，却是要求修为不得高于地仙。

    换言之，就是修为超过了地仙的修士，跃不了龙门，而跃不了龙门，自然也就进不了化龙池。

    因为这个限制在，导致来跃龙门的修士大都是地仙境圆满的修士。正好借着这个机会，突破地仙之境，成就天仙业位。

    而这，问题就来了。

    祖龙是何其伟大的存在？

    可谓是天地的巅峰。

    这样的存在，哪怕只是他遗留下来的一缕气息，其威严，也不是小小的地仙境修士，能够承受的。

    若是有人强行承受，那祖龙之气的威力爆发开来，这人的识海怕是会直接崩溃，从而变成白痴。

    故此，姜家老祖让族人带着祖龙之气前往化龙池捞取好处的计划，自然就不攻自破了。

    本来，姜家老祖都快要放弃这个计划了。可谁知道，在这个时代，姜家竟然出现了姜尘这个另类，走上了太古武道这条艰难的道路。

    这个发现，让姜家老祖本以熄灭的想法，渐渐复燃。

    须知，修炼太古武道的人，武道意志犹如人道洪流，浩浩荡荡，无可抵挡。哪怕强如祖龙之气，也是无法将其压制。

    要知道，祖龙之气终究只是祖龙之气，而非祖龙，如何能压制那浩浩荡荡的人道洪荒呢？

    这一点，从姜尘刚才的表现中，就能看出。

    在祖龙之气的威严下，他只是经过片刻的失神，就恢复了过来。凭此便知，这祖龙之气，也是难以镇压他的武道意志。

    ……

    …………

    舔了舔嘴唇，姜尘有些不确定的说道：“真给我啊！”

    闻言，姜家老祖有些没好气的说道：“那是当然，不给你还能给谁？除了你，姜家年轻一代中，也没人能承受得住这缕祖龙之气的力量。”

    说着，姜家老祖并指成剑，点向了姜尘的眉心。也是这时，那缕祖龙之气，顺着姜家老祖的手指，涌入了姜尘的眉心识海之中。

    恍惚之中，姜尘就见一金色的九爪神龙出现在他的识海之中，在那里翻江倒海，兴起无边波澜。

    嗷嗷嗷～～

    与此同时，一道道震耳欲聩的龙吟声，响彻在姜尘的心间，直欲摧毁他的神智。

    轰隆隆！

    感觉到外物的入侵，姜尘的武道意志自发的行动起来，就见其摇身一变，直接化成了一道浩瀚长河，携带着无尽的人道之力，与那九爪神龙缠斗在了一起。

    嗷～

    轰～

    两者争斗间，那龙吟声、波涛声，同时响彻在姜尘的脑海，将他的神智冲击的乱糟糟的，隐隐有溃散的征兆。

    “屏息凝神，我来助你镇压这缕祖龙之气。”

    就在姜尘即将承受不住，准备唤出道鉴镇压识海的时候，他的耳边，突然传来了姜家老祖的声音。

    然后，他就感到一股清凉之意顺着自己的眉心流入识海，抚平了他那乱糟糟的神智，也镇压了识海之中的滔天波澜。

    得老祖之助，姜尘的神智得以恢复，其武道意志的力量顿时大增，就见那人道洪流浩浩荡荡，直接将那九爪神龙的身影吞没。

    “镇！”

    姜尘心中一动，那人道洪流立即化作意志神链，将那祖龙之气牢牢的锁在了他的识海之中。

    轰！

    在将祖龙之气镇压后，那人道洪荒持续冲刷着祖龙之气，欲要以自身的人道意志，彻底将祖龙之气炼化。

    “好，我果然没有猜错，太古武道的武道意志，确实具有镇压祖龙之气的威能。”

    待得姜尘镇压了祖龙之气，姜家老祖方才抚掌笑道。

    闻言，姜尘的脸直接就黑了下来。合着，他人家自己也没把握，这完全是拿他当试验品用了。

    这老祖也太不靠谱了，万一要是失败了呢？

    那人不就直接废了吗？

    似是察觉到了姜尘不善的目光，姜家老祖辩解道：“你那是什么眼神？老祖我还能害了你不成？没把握的事我会做吗？我会这么不靠谱？”

    听到老祖这一连串的反问，姜尘先是下意识的点了点头，可旋即，他就看到老祖的脸黑了下来，又连忙改成了摇头。

    势比人弱，改怂还是要怂的。

    虽然，姜尘很想说，您老人家当年争不过大禹，怕不就是因为这不靠谱的性格。

    可想到说出这句话的后果，姜尘就自觉的闭上了嘴巴。

    口嗨一时爽，事后火葬场啊！

