    一个小时已经过去，巨鹿神兽身上的肌肉在不断萎靡。

    短短几秒钟，又变回了原来的模样，体型缩小了两三倍。

    图鉴上说的很清楚，巨鹿神兽在遭受重创时，会进入到燃装态，各方面的属性提高许多。

    但燃状态结束后，它同样也会遭受反噬，直接死去。

    夏木收手，自然也是大致估算了时间，知道巨鹿的燃状态即将消失。

    “许欣，准备一下，终结它生命的最后一击交给你来做。”

    他在脑海中说道。

    看到巨鹿恢复了正常体型，甚至变得有些萎靡。

    崔英熙长长的输了口气。

    而就在她放松心神的时候，一辆巨大的黑色方形汽车，突兀的出现在她的面前。

    一个身穿黑色紧身衣，乌黑长发直直垂到臀处，面容精致的女孩，从汽车的炮台处探出身形。

    崔英熙被眼前这一幕吓了一跳。

    眼神中满是深深的忌惮和猜疑。

    这是华夏最新研发的武器载具吗？竟然能够做到隐形？

    而且和一般的隐形不同，这辆载具能够不声不响的来到她的身边，她竟毫无察觉。

    足以看出它的不凡。

    而从载具中探出半个身子的许欣，更是让她惊疑不定。

    她身为棒子国实力最强的异能者，战斗力也才刚刚达到了八十点。

    可这个女孩，实力竟然和她不相上下。

    “动手！”

    夏木看着生命力不断流失的巨鹿，突然出声。

    他感觉的到，这只巨鹿的生命已经走到了尽头，过不了几分钟就会暴毙。

    许欣的战斗力限制，必须通过亲手击杀一只真虎级以上的生物，才能解除。

    眼前大好的机会摆在眼前，自然不能浪费。

    听到夏木的提醒，许欣大手一挥，一枚梭型的黑色金属突兀的从她手掌中射了出来，目标直指巨鹿的额头。

    噗嗤！

    自控精铁变形成的梭型匕首，将巨鹿的额头直接贯穿。

    生命力瞬间被抽离。

    巨鹿发出一声惨叫，重重摔在了地上。

    一团肉眼可见的红色光辉，渐渐勾勒出一个巨鹿的形象，随后变化成一团光球，直直飞进了许欣的体内。

    刹那间，许欣只觉得困扰自己好几天的瓶颈，在刹那间被打开了。

    限制解除，这几天吞下的源菌，终于也开始发挥效果。

    在崔英熙震惊的注视下，许欣的战斗力开始一路飙升！

    八十五，八十六，八十七。

    最终，直接越过了九十的大关，停在了九十三点。

    于此同时，巨鹿神兽的头像在她身后浮现，红色的光环环绕着她的身躯上下浮动，一股特殊的能量从她身体里爆发出来。

    “夏木，我，我突破了。”

    许欣惊喜交加的看着自己身上缭绕着的红色光环，没过多久，这道光环滴溜溜一转，化作了一道手镯，绑在了她的右臂之上。

    “突破以后，我的脑海里一下子出现了两个知识。那是两个特殊技能！”

    许欣暗暗感受。

    大脑之中，两个特殊的技能就像是被直接烙印下来一般，凭空出现。

    而且，即便从没有练习过，这两个技能依然像释放了无数遍一样，让她感觉到发自内心的熟悉。

    “系统，普通人突破限制后，会直接获得技能吗？”

    “是的宿主，白色孢子就是一把开启基因锁的钥匙。每个人的基因链都不同，当开启基因锁后，随着能力的提升，原本封存在基因中的记忆就会释放。”

    “每突破一次限制，就会觉醒出两个基因锁中的能力。”

    听到这里，夏木恍然大悟。

    难怪许欣在突破之后，会直接学会两个技能。

    原来是基因中的技能记忆，随着瓶颈的突破，而直接被释放了出来。

    他安抚了一番激动的许欣，随后来到巨鹿神兽的尸体前。

    此时，它的额头处已经被自控精铁轰出了一个大洞。

    里面除了残破的骨头碎渣，就只剩下了粘稠的鲜血。

    并没有发现白色孢子的存在。

    “被即便突破的异能者击杀过的生物，是不会遗留下白色孢子的。”

    系统这样解释道。

    夏木暗暗记下，这才转过身，来到了崔英熙的身边。

    这个女人的战斗力并不弱，至少在他的感知下，这个样貌有些过于妖艳的女人已经突破了八十点的战斗力。

    即便是整个华夏之中，也是佼佼者。

    “说吧，你们GAR小队，来华夏有什么目的？”

    听到夏木一语道破了自己的身份，崔英熙更是惊的说不出话来。

    眼前这个相貌出众的青年，不仅实力强悍，消息面更是恐怖。

    现在的她，几乎可以确认，这群神秘的高手，可能就是华夏政府组建的异能者反应部队了。

    他们GAR小队进入华夏境内不超过三天时间，就被华夏政府给牢牢锁定。

    不是听说龙眼探测系统最近出现了故障吗？

    看来，棒子国的情报系统，也并不值得信任。

    “我不懂你在说什么。”

    崔英熙说着一口流利的华夏语，若不是夏木在赶到之前，就曾在一旁偷听了一会他们的谈话，只怕还真被这个女人给骗了。

    “不说也行，我本来也没什么兴趣。”

    夏木点了点头，他招了招手，装甲车的炮台上，立马出现了两道身影。

    这两道身影，身材一个比一个人火辣，样貌各有千秋。

    一个举着把样式古怪的狙击枪，一个手提亮银色弓箭，皆是将目标指向了崔英熙。

    这可把崔英熙吓了一跳。

    因为，这两个女人的实力，竟然都不在她之下。

    被两把不凡的武器指着，她感觉自己几乎没有躲避的可能。

    毫不掩饰的杀意从两人身上散发出来，逼的她额头上满是冷汗。

    她们真的会动手！

    “我说，我说！”

    崔英熙不敢隐瞒，急忙出声。

    她将自己的身份，来到华夏的目的，一字不落的说了出来。

    当讲完一切，她小心翼翼的看着夏木，等待着他的反应。

    而夏木听完她的解释后，却是不由的拍了拍额头，一阵无语。

    原来，崔英熙组建的GAR小队，是被棒子国通过某种特殊能力，传送到了华夏西南区来执行探查任务的。

    棒子国最近遭受了超智慧生物的突袭，国土寸寸沦陷，几乎快要灭国。

    实在是没有办法的棒子国政府，就派出了他们最强的异能者小队，来到华夏地广人稀的西南区，想要在这里找到一处可供全国幸存者生活的栖息地。

    “这群傻帽，将来不会说华夏的西南区，以前也是他们棒子国的领土吧？”

    听到一切的赵橘，不可思议的问道。

    “依棒子国的尿性，我觉得很有可能啊。”

    夏木苦笑。

