    姜百川与龙叔在现场的一番表演，令江炎大为赞赏。

    姜家嫡系人员足足有几百人，各有各的派系，彼此之间利益瓜葛很深，除了姜百川之外，没有一个人能镇得住这么大的场面！

    单单老一辈的人，就有二三十号人，全都是与姜百川同辈地堂兄弟们。

    这老一辈的人又都有各自的儿子、孙子，一大家子人自然而然形成了一个个派系，把持着家族的一些重要职位和权利。

    江炎早就对这些人有所不满了，但可惜人微言轻，没办法改变这种局面。

    如今姜百川抓着这些人的把柄，狠狠地惩治了十几个人，起到了敲山震虎的效果，同时又没有与这些人完全撕破脸皮，这尺度把握的非常有分寸。

    要是换做江炎当家做主的话，以他的脾气，早就把这些吃里扒外地白眼狼全都打断腿，然后逐出家族了，根本不会继续容纳他们。

    不过姜百川罚没了这些人的私有财产，对这些人来说，也是极为心疼地，毕竟是他们积攒了多年的财产，一下子就全都变成了泡沫。

    江炎粗略地估算了一下，这十几个被点名的人，他们的私有财产加起来，至少有两千多亿美元。

    这可不是一笔小数目，足够弥补姜家今年产业利润下滑的亏损了。

    姜家嫡系人员几百人，要是把这些人的私人财产全部充公的话，至少有上万亿美元之巨。

    这些年来，这些人利用手中职权，中饱私囊，吃里扒外，把自己一个个都喂得脑满肠肥，根本不管家族的死活。

    可能他们也没想到，家族这几年一直没有查问，如今却突然调查起了此事。

    姜百川一下子就拿出了详细地真实资料，可谓是铁证如山，让姜怀民、姜怀康这些人想要狡辩都找不到狡辩的理由。

    如今姜家的诸多嫡系都心里产生了阴影，彼此各自散去，然后回去开家庭小会议去了。

    一栋别墅内。

    姜百胜面色阴沉地坐在沙发上，姜怀民、姜怀康等一众儿孙全都站在两旁，一个个脸色也都不好看。

    姜怀民先开口道：“爸，今天这事就是二伯在拿我们这一脉开刀，这是在打压您在家族的威严，怎么不能就这么算了！”

    姜百胜转头瞪向了他，伸手抓起面前果盘中的一个芒果，就砸向了姜怀民。

    “你给我闭嘴吧，你这个不争气地东西！”

    姜怀民闪躲了一下，没有被水果砸中，这更加惹恼了姜百胜。

    姜百胜气的又抓起了一个火龙果，再次砸向了姜怀民。

    “你还敢给我躲！”

    姜怀康吓得缩了缩脖子，但还是硬着头皮替姜怀民求情道：“爸，您别动怒，你现在就算是打死我们，也已经无事于补了。咱们还是想想，该怎么应对吧，难道真的把所有财产都上交充公吗？”

    姜百胜气呼呼地说道：“不上交充公，你想怎么样？难道你们想被打断腿，然后逐出家族？”

    姜怀康尴尬一笑，连忙说道：“爸，我的意思是，这些财产可是我们辛苦打拼多年积攒的，能不能想办法保留一部分，毕竟我们的职位也被免了，还有一家子人要养活呢。”

    姜百胜虽然生气，但是他气的是姜百川的所做作为。

    “哼，姜百川能拿出这么详细地资料，把你们如何转移、私吞家族财产的事情调查地清清楚楚，你们难道不该反思一下吗？”

    姜怀民愣了一下，疑惑地说道：“爸，您的意思是……二伯在我们身边安插了眼线，我们的一举一动都被他盯着？”

    姜怀康皱着眉头，思索道：“我用的人都是自己的心腹，跟着我很多年了，应该都没有问题。我也很纳闷，我明明做的很干净，而且账目上也没有出现问题，可是二伯他是怎么发现这些被转移的财产的？”

    姜百胜的一个孙子开口道：“爷爷，会不会审计部门早就查出了猫腻，只是姜百川没有找到合适的机会，所以就隐忍不发，就等着如今商业改革才爆发出来。依我看，这姜百川今天搞这么一出，其实就是想逼着咱们同意改革罢了。”

    姜百胜想了想，点头道：“嗯，你说的有点道理。其实我也看出来了，姜百川今天不想彻底撕破脸皮，否则不会只揪出这么几个人来。家族产业一进行商业改革，不光怀民、坏康你们哥俩的职位不保，只怕我们很多人都要失去手中的权势。”

    “到时候，我们这一脉损失地利益，可远远比你们现在上交的这点财产要多得多。而且，一旦成立跨国集团之后，失去了权势，就等于失去了发言权，以后我们在家族中也再难掌控局面。你们都说说，我们该怎么应对商业改革这件事情？”

    姜百胜的目光远比他的两个儿子姜怀民、姜怀康要深远的多，毕竟他要考虑的，不只是他自己，而是他这一支血脉的传承。

    他扫了一眼所有人，结果没有一个开口的。

    “你们这群废物，一涉及到自己那点利益，就一个个的能言善辩，现在怎么哑巴了？”

    这时，又一名年轻一辈的开口道：“爷爷，我觉得，经过今天这么一闹，咱们想要阻止商业改革，基本上是不可能了。如果继续坚持反对的话，那就是明摆着跟姜百川作对，他肯定还会继续打压我们这一脉。”

    “俗话说，堵不如疏，如果改革是一条无法阻挡的大河，咱们至少可以改变一下它的方向，让它顺着咱们的方向流淌。跨国集团一旦成立，那么肯定会有很多的重要部门和职位，咱们家族肯定会优先考虑自己人，我的意思是，咱们想办法多占一些位置。”

    听了这番言论，姜百胜不禁点了点头，夸赞道：“说得好，姜洪这番话还算是有些见解。咱们家族发展至今，嫡系血脉人员众多，以前一个萝卜一个坑，现在是坑少人多，想要在跨国集团中多占位置，只怕不容易。”

    姜洪继续说道：“所以，爷爷，咱们得找人结盟啊！”

    姜百胜反问道：“找谁结盟？”

    姜洪笑着说道：“当然是谁最可能成为跨国集团的执行总裁，咱们就跟谁结盟，只要他能保障咱们这一脉的利益，咱们就推举他，否则的话，咱们就反对他。”

