    两头接近15米的霸王龙，即便什么也不做，站着不动也极具视觉冲击力。六千五百万前的陆地生态霸主，加上各种人类赋予的无敌光环，一登场就把科研小队震住了。

    “哦，Siht！来之前可没人说岛上还有这玩意！”

    “它们把我们当成食物了……”

    见团队有些混乱，指挥官帕卡德上校当即呵斥，责令众人摆好阵型：“都给我闭嘴，两条直立行走的大蜥蜴而已，有什么好怕的，把重机枪架起来。”

    有帕卡德上校这位组建了复仇者联盟的主心骨在，士兵们很快恢复正常，飞快架好重机枪，塞上子弹带，以备不时之需，还把手雷提前摆在了地上。

    “兰达教授，带上你的人退后。詹姆斯，你负责保护他们，注意警戒周边！”

    帕卡德上校继续发令，战斗力低下的科研小队立即退后，受小队雇佣的英国前探员詹姆斯点点头，从容不迫拿起M4步枪上膛。

    这位面貌英剧的前探员詹姆斯，就是罗素提到的洛基，但这里是怪兽电影宇宙，他不会魔法，也没有疼爱他的大肚腩哥哥。

    惊奇队长更惨，脸没有另一个宇宙那么大，惊世骇俗的战斗力严重缩水，她是一名靠相机混饭吃的战场记者，名叫韦弗。

    至于兰达教授，是这次行动的发起人，隶属于地球上最神秘的组织——帝王组织！

    该组织致力于追踪并消灭神秘生物，以此保护人类，简单来说就是喜欢各种作死，还成功过很多次。

    言归正传，两头霸王龙缓缓走来，粗壮的后肢践踏在地上，狰狞的头颅满是杀气，微微张开的血盆大口里，足有小儿手臂粗细的利齿散发着幽幽冷意。

    这两头霸王龙正在觅食，听到枪声赶来，原本并没有把科研团队视作猎物，它们体型巨大消耗也大，很少袭击小型生物。可看到没被自己放在眼里的弱小生物居然胆敢挑衅，当场便被激怒。

    作为骷髅岛食物链上的重要组成部分，霸王龙肉质肥美，非常有嚼头，深受顶级大佬喜爱，故而一直夹着尾巴活跃在外围区域，欺负弱鸡勉强维持生计。

    现在弱鸡都敢反抗它们对外围区域的统治了，这还能忍？

    “吼吼吼————”

    腥风扫过，霸王龙暗金色兽瞳中闪过嗜血的光芒，涎水顺着下巴滴落在地，蹬其两条大粗腿发动冲锋。

     300米……200米……100米……

    “开火！！”

    帕卡德上校大喝一声，率先扣下扳机，刹那间火舌喷吐，一颗颗金属子弹携带致命冲击力破膛而出。

    哒！哒！哒！哒————

    枪械的威力不言而喻，即使两头霸王龙可以凭借它们壮硕身体和结实肌肉打赢所有恐龙，但面对人类的金属风暴，该歇菜的时候还是照样歇菜。

    噗！噗！噗！

    血花迸射，子弹射中霸王龙的身躯，拼命向深处钻去，或是贯穿一个大洞，或是将内脏打烂。稍稍一碰，霸王龙壮硕的身躯就像是遇到热刀的奶油，立马就成了烂泥。

    战斗来的快，结束的也快，不足半分钟，士兵们就在帕卡德上校的命令下停止开火。

    归根结底，六千五百万年前的陆地霸主，也就听起来威风，和其他恐龙一样都是蛋生的。在子弹面前，它们的肌肉再怎么结实，也脱离不了肉体凡胎的界限。

    换句话来说，它们已经被淘汰了六千五百万年！

    “吼吼吼————”

    吼叫声依旧，却没有之前的穿透力，两头霸王龙奄奄一息，咆哮声听起来更像是死前的哀鸣。

    “Yes，太帅了！韦弗女士，赶快给我拍张照，这头霸王龙是我打死的，一定要把这个画面记录下来！”一名黑人士兵抗着枪来到霸王龙身边，弯臂凹造型，秀了下健壮的肱二头肌。

    “该死，又不是你一个人打死的，我也出了力。”

    “还有我，你休想独自成名。”

    “……”

    士兵们咋咋呼呼嬉闹起来，放松战斗时紧绷的神经，帕卡德上校呵斥了几声，没有制止他们，他知道这能帮助士兵们克服恐惧。

    就在这时，围绕在科研小队周边的八头哈士奇猛地狂吠起来，它们瞄准一个方向压低头颅，咧起嘴角狰狞低吼，往日蠢萌的傻脸此刻充满戾气，直欲择人而噬。

    “帕卡德上校，周围还有东西！！”詹姆斯当即大声喊道，之前误入巨蟒巢穴就是哈士奇提前警示，他对这群突然出现的狗子十分信任。

    “全员归队，把那该死的阵型摆好，赶快换上新的弹夹！！”

    帕卡德上校对狗子也信赖有加，之前的巨蟒和霸王龙都没能让狗子们这般示威，即将出场的生物一定更加可怕。

    岛上比霸王龙更可怕的怪物，帕卡德上校脑子里过了一遍，只能想到那头巨型金刚。因为它，深入岛屿深处的直升机编队几乎全军覆没，帕卡德上校手下的士兵也死了大半。

    对于金刚，帕卡德上校内心只有仇恨，他带领剩余人向岛屿深处进军，不是为了帮助科考队完成任务，而是去坠毁的直升机处寻找武器，杀了金刚为惨死的士兵报仇。

    士兵们严阵以待，架起枪支瞄准狗子们警戒的方向，前方没有任何生物出现，但地面的震动却越来越剧烈。

    轰！！

    两百米外，平整的土层突然鼓起炸开，一团淡黄色的气体喷出，地面塌陷深坑，传出某种不知名的巨兽咆哮声。

    “吼吼吼————”

    两支黝黑的巨爪从深坑中探出，紧接着，露出了白色的三角头颅。角质骨骼似是面具般贴在它脑壳上，一双惨绿色的眼睛，散发出让人胆寒的凶意。

    骷髅爬虫！

    骷髅岛的地下霸主，一种类似巨型蜥蜴的爬行类怪兽，有着蛇形长尾，前肢异常粗壮，力大无穷，张开的大嘴里满是倒勾状的利齿。

    骷髅爬虫是岛上的恶魔，对其它种类的生物没有基本的敬畏，神出鬼没、凶狠残暴，它们有着极强的咬合力，是岛上攻击力最强的怪兽。

    “开火！全部开火！！”

    骷髅爬虫刚出现，帕卡德上校便立即下令，眼前的不知名巨兽让他本能地生出一股惧意，远比霸王龙恐怖多了。

    哒！哒！哒！哒————

    火蛇嘶吼，金属弹雨再次降下。

    “终于到我出场了！”罗素抖了抖黑袍，一直在看戏，终于又能愉快的装逼了。

    想要加入科研队伍，让他们放下警惕，配合拍几张照片很容易，在危急关头救场即可。届时，大魔王也能变成救世主，更不用说他这幅BOSS装扮了。

    “汪汪汪！！”

    脚边的哈士奇狂躁叫喊起来，罗素正要安抚它们，突然画风一变，哈士奇们全身毛发钢针般立起，身躯开始放大。

    七头哈士奇健步如飞，在奔跑的过程中，身体结构逐渐异变，从四肢着地改为后肢奔跑，一个个化作身高4米的巨型狼人。

    尖牙利爪，身躯呈倒三角型，四肢肌肉爆炸，灰白色的毛发覆盖全身，隐隐闪烁着金属光泽。尤其是那双锋利的兽瞳，散发出的冷意只让人心惊胆颤，不敢直视。

    “它们……真的是狼！？”英樱樱傻眼看向罗素，张大的嘴巴满是吃惊。

    看我干什么，我TM怎么知道！

    “哼！那是当然，一开始我就告诉你了……”罗素轻咳一声：“那什么，现在作战计划改变，我们换一种方式出场！”