    

    施峥整个人都不禁有些发呆。

    时隔多日，终于再次闻到了这五年前的醉仙酿。

    接着施峥不由自主的伸手来抓酒坛。

    张航随即一道魔气将酒坛包裹。

    “前辈这是又要动手？”

    施峥不禁咽了口口水，面色难看的拿出一只酒杯：“先....先来上一杯。”

    张航这才缓和脸色，而后小心点 给施峥倒上一杯。

    施峥看着手中小木杯。

    片刻之后，居然留下泪来。

    张航一愣，就算这酒十分珍贵，可也不至于看着就能哭呀。

    “哎，你把酒坛先收起来吧。免得我在喝多误事。”施峥长叹一口气。说罢仰头，慢慢将酒倒入口中。

    张航上次也是见识了施峥耍酒疯。

    听到这话，急忙将酒坛收了起来。

    施峥一杯下肚之后，接着便来到旁边的石桌跟前坐了下来。

    原本已是暮年的施峥，此刻看起来更是苍老了许多。

    “施老，您.......”张航有些担心的问道。

    施峥没有回头，只是背对张航摆了摆手：“你先出去吧。”

    言语之中满是悲伤落寞。

    张航见状，也不敢多问。随即迈步走出了院子。

    抬头看看，皓月当空。

    张航便打算出去走走。

    此刻整个院子当中，除了墨成几人在打坐修炼之外。

    其他人都已经睡下了。

    信步走来，不觉得张航就到了府邸门口。

    正要离开之时，却察觉到门房内齐生正在修炼。

    张航不由的心里一笑。没想到这齐生知耻后勇，自从墨成帮起斩断欲孽。居然如此勤奋。

    想到这里，张航不禁朝门房走去。

    “咳咳！”

    为了防止因为自己突然出现，影响齐生。

    所以张航进门时候，轻咳两声。

    “谁！”

    齐生轻喝一声，随即慌慌张张收拾了一下。而后推开房门。

    “门主......”齐生着看张航，顿时面色惨白。

    “你在里面干什么呢？”

    见齐生全身汗湿，面色惨白。

    张航不禁感觉有些不对劲。

    “我.....我在睡觉。”齐生结结巴巴的说道。

    张航略一皱眉，而后一把推开齐生，而后迈步进入门房。

    刚一进来，顿时闻到一股淡淡的血腥之气。

    仓朗——

    只见张航背后的齐生突然亮出一柄利剑。

    朝着张航背心处一剑刺了过来。

    不过凭张航的修为，齐生在亮出法宝的时候，张航便已经感觉到了。

    齐生宝剑刚一刺出，张航身形一晃马上避开。

    随即一转身，一道魔气直接将齐生摄住。

    “哼，凭你这百年道行，也妄图杀我？”张航轻蔑一笑说道。

    “哼！我不单要杀你，还要杀了你们所有人！”

    只见齐生双眼猩红，怒喝道。

    张航略一皱眉，而后一把将齐生甩开。

    接着衣袖一挥，将门房内的所有东西全部卷起。

    这时一片带血的墨绿色的蛊刀残片出现在张航视线里面。

    张航一心一惊，随即将蛊刀摄在手中。

    “哈哈哈哈，我告诉你，这是蛊刀，你们整日里吃的饭菜，全被我下了蛊毒。”齐生得意的笑道。

    “现在我告诉你！想活命，就给我老实听话。要不然我让你求生不得求死不能！”齐生发狠说道。

    关于金蛊道操纵蛊虫控制修士的事，齐生也是听过不少。

    当日巧儿惨死之后，奚泉回去之后，便没有后话。

    因此合欢门内弟子开始出言讥讽齐生。

    齐生不觉得心生怨恨。

    加上齐生在联盟内多年。自然也与天行盟之类的小宗门有些关系。

    所有就用身上所有值钱东西，换了这么一块高品阶蛊刀的残片。

    不过因为自己修为太低，一时之间也炼化不了这残片。

    所以齐生白日里打听给张航等人去买可口饭菜。

    到了夜里，便开始用精血祭炼残片。

    如今既然已经暴露了，齐生索性直接把话说开，若是能镇的住张航，那么自己以后要风得风要雨得雨。

    若是镇不住，也要拉上张航墨成一起给巧儿陪葬。

    张航不觉一笑：“就凭着一块残片就想要我命？”

    “你不必强作镇定，以后你继续当你的门主，我不会难为你的。放心吧。”齐生正色说道。

    听到这话，张航差点笑出声来。

    随即张航放出一道魔气，直接将齐生震的昏死过去。

    而后张航放开神识，开始仔细检查自己身体。

    果然不多时之后，便发现数十条细若蚕丝的虫子在体内。

    张航随即盘坐下来，开始运转魔气绞死体内蛊虫。

    可张航刚一绞死十几条蛊虫，顿时便觉得犹如万蚁噬心一般。

    只见张航青筋暴跳，面色狰狞。

    越是运转魔气想要压制，可体内蛊虫发作的越是厉害。

    见是如此，张航停止运转魔气。

    整整煎熬了一夜之后，只等天色发白，张航才算好转起来。

    张航爬起身来，收起蛊刀残片之后，一把抓起齐生，而后走出门房。

    刚一出方面，便将两弟子嬉笑着走了过来。张航随即手腕已转，将齐生收入到卷轴当中。

    二人见到张航后慌忙行礼。

    “门主。”

    “你们这是要干什么去？”

    “嘿嘿，齐师兄说是今日要去飞云楼给门主和各位长老买菜。让我们兄弟二人过来帮忙。”

    张航点了点头。突然一道凶光放过。

    二人心里一惊，还没反应过来。

    张航一掌拍出，直接将两人轰杀。

    随后张航身形一晃，来到后院当中。

    此刻墨成等人也感受到了张航直接发出的魔气波动。

    “门主，怎么了？”墨成急忙问道。

    “将院内所有弟子，全部杀了，一个不留。”张航冷着脸说道。

    墨成见张航面色有些憔悴，神情之中带有杀气。

    虽说不知发生了什么变故。

    可还是点了点头，回头给身后人使了个眼色。

    那人点点后，而后转身离开。

    张航叹了口气。而后将昏死的齐生从卷轴内放了出来。

    “怎么了门主？”

    “齐生这小子，居然用这块残片，在我们平日里吃的饭菜中下入蛊毒。”张航沉声说道。

    众人心里一惊。

    “好小子，为了合欢门的妖女，居然敢欺师逆祖！”

    说这话，墨成挥手一掌，直接将齐生拍死。

    随后众人开始运转心神之力查看身体。

    果然都在体内发现了蛊虫。

    这些蛊虫本就是奇毒之物。

    因此一般药物对其根本没有效果。

    若是毒性过大的毒药下去，恐怕蛊虫还没被毒死，人就先死了。

    张航拍怕墨成肩膀：“以后做事，可要小心一些了。”

    “我也是一时心软，才留下这小子一命。”墨成有些惋惜的说道。

    正在两人说话时候，之前离开的那名长老也已经翻身回来。

    那人回来之后，朝着墨成等人点了点头。

    见众人面色有些难看，虽说有些不明白，不过也没多问。

    “墨成准备一份厚礼，我们去拜访金蛊道。”张航接着说道。

    墨成点了点头，蛊毒诡异莫测，要想解毒，也只有下毒之人，或者是修为见识远超下毒之人。才能破解。

    可那蛊刀残片凭借不低。

    想要尽快解决体内隐患，也就只能去拜访江延了。

    接着张航再次回到园中。

    只见石桌之上，只留下两块玉符和一只小木杯。

    张航放开神识进入玉符之后，其中一只玉符里面记载了施峥之前讲述的各种灵草切割办法。

    另外一块玉符内是施峥传音符的气息。

    同时施峥告诉张航，若是有不懂的地方，可以传音给他。他会过来解惑。

    不过作为报答，张航要准备一杯五千年的陈酿。

    张航摇头一笑，随即收起玉符。

    等到墨成这边准备好了之后。

    张航等人合力将妖门府邸直接封印。

    而后避开南城，朝城东，东域诸门所在之地飞去。

    因为之前便有计划要来拜访东域诸门，所以这次一路下来也是颇为顺利。

    没过多久之后，众人便出现在了金蛊道所在山下。

    东域与北域略有不同。

    他们的这样的防御措施要比北域完整许多。

    而且守备力量也不弱。

    本来见到张航带着数十人朝这边过来。

    金蛊道便开始警戒。

    在看张航等人落在山脚下。

    金蛊道守卫全部收敛气息，同时放出蛊虫，潜伏四周。

    “万道妖门张航，前来拜会江延道主。”

    张航站在山脚下朗声说道。

    “不知张门主带这么多人过来，意欲何为呀？”

    这时山腰上响起一道声音。

    表面上来看，只有张航等人，可暗地里倒地潜伏了多少人。他们也拿捏不准。

    因此也不敢轻易打开阵法。

    “只是寻常拜会，还望道兄能够通报一声。”张航抱拳说道。

    “张门主稍待片刻。”

    这时山间再次飘来一道声音。

    张航谢过之后，便与众人在山脚下静待。

    过了不多时间之后，就见一道身影，朝着张航等人飞奔而来。

    “张兄。别来无恙呀。”

    张航一看，来人居然是江言。

    “江兄。”张航抱拳施礼。

    “你这是？”

    江言看着张航有些惊讶，正常来说，只需带上两人便足矣。

    张航尴尬一笑：“这里说话不方便。咱们......？”

    “对对对，张兄里面说话。”江言急忙说道。

    “哎。”

    阵法刚一关闭，就见张航叹息一声。

    江言心中一喜，看来这次张航是遇到麻烦了。

    “怎么了张兄？”        

