    或许是因为两年内康王和端王相继造反，陈皇这一次并没有公布怀王造反的消息，但这么大的事情，无论如何都是瞒不住的，怀王府被查抄，右羽林卫大将军府被查抄，百姓们就算是猜也猜到发生了什么事情。

    怀王造反了。

    京师的百姓闻听此讯，除了对怀王深深的可惜之外，就是对陈皇的悲哀。

    悲哀他的儿子都和他反目成仇，悲哀二十多年前他为了皇位，牺牲妻儿，如今终于遭到了报应。

    康王和端王造反，百姓们无不痛斥，而此次怀王造反，大多数人私下里谈起时，都只是叹息一声。

    他们又怎么能指责一个初心只是为母报仇的儿子？

    可惜他最终还是失败了，自古以来，那个至高无上的位置，都是非冷血无情之人不能坐，怀王造反不成，下半辈子，便只能在幽禁中度过。

    唐宁出宫没多久，就陆陆续续听到了一些消息。

    因为怀王连同右羽林卫造反一事，陈皇将整个右羽林卫彻底换掉，临时从十六卫中抽调了五千人，组成了新的右羽林卫。

    右羽林卫暂时没有统领，由在这次平息怀王叛乱中立下大功的左羽卫大将军陈星云统领。

    除此之外，他对赵蔓也下了禁足令，严禁她出后宫一步，也不允许任何人探视，连安阳郡主都不能进宫见她。

    这是对她变相的软禁，唐宁知道，这一切，都是做给他看的。

    除此之外，朝堂之上，也发生了一些不小的变动。

    朝中几个重要的官职，陈皇破格提拔了一些资历和年龄都不怎么够的官员，对已有的职位，也做了一些调动。

    户部侍郎方哲，被调到了吏部任侍郎，户部侍郎与吏部侍郎一个管钱，一个管权，在六部中的地位等同，真要说起来，吏部侍郎的身份还要更加超然一点。

    这看似是平调，其背后，却有着不小的深意。

    方鸿是吏部尚书，方哲是户部侍郎，方家兄弟原先在吏部和户部都很有话语权，如今方哲被调到了吏部，方家便失去在户部的影响。

    反倒是吏部，因为方鸿本来就是尚书，就算是方哲调过去，也不能锦上添花，只是平白无故的失去了户部而已。

    同时，陈皇还对东门卫的防卫职责做了调整，原本距离城门更近的右东门卫，和左东门卫调换了位置……

    礼部尚书张延，即将调任，任工部尚书，看似官职不变，但礼部是名义上的六部之首，工部尚书的影响力，远不能和礼部尚书相比。

    许多人猜测陛下所做的这些不寻常的调动，一定和怀王造反有关，但他们怎么想，都想不出这些事情有什么联系，更猜不透陛下的目的。

    唐宁很清楚陈皇做出这一列举措，到底是为了什么。

    他在没有大动干戈的情况下，最大程度的削弱了润王背后的势力，怀王的目的，还是达到了。

    方新月来找小小玩的时候，带给唐宁了一封信。

    显然，方家也已经察觉到了不对，怀王造反之后，当今天子的目光，终于聚焦在了方家身上。

    毫无疑问，陈皇对于方家的一系列打压，其实只是开始，以他的性格和手段，在接下来的时间里，会逐步的瓦解方家凝聚起来的这一股庞大能量。

    他说过要立润王为太子，便再也没有了下文，他已经下旨召回了一位亲王，如果不是陈皇的这一道圣旨，唐宁甚至不知道陈国还有一位忠王。

    陈皇在这种敏感的时候，召回了这位大多数百姓连听都没有听过，存在感低到了极点的亲王，寓意十分明显。

    他在警告方家，警告唐宁，警告润王背后的所有人，他还是陈国的皇帝，皇位不传给润王，还可以传给其他的什么王……

    对于唐宁来说，是润王当皇帝，还是忠王当皇帝，并没有多大的区别。

    他只想带走赵蔓，什么人当皇帝，这是陈国自己的事情。

    即便赵圆和他有师徒之名，唐宁也不觉得，他能成为一个好皇帝，陈国落在怀王手里，或许还有一个不错的未来，除此之外，在如今的局势之下，没有遇到一位枭雄式的皇帝，陈国以后的处境只会更加艰难。

    方家和王相的建议都是静观其变，毕竟，如果他们想要通过逼宫来达成让润王继位的目的，也不会等到今天。

    谁都不希望身上被贴上反贼的标签，他们更希望陈皇能自觉一点，主动一点……

    而就算陈皇是皇帝，短时间之内，也不会大张旗鼓的打压润王和方家，用力越猛，反弹越大，陈皇不会不懂这个道理，也不会接受这样的结局。

    他惯用的手段是温水煮青蛙，用一种并不激烈的手段，一点一点，一步一步的达成自己的最终目的，就像他以前对唐家那样。

    岳父大人今日从尚书省回来，眉宇间有着一丝愁色。

    唐宁询问过才知道，尚书省新来了一位年轻的右丞，他虽然初来乍到，但手段却异常凌厉，在唐宁和王相不在的情况下，他只用了一天的时间，就将小半的尚书省都笼络到了自己的麾下。

    新官上任三把火也烧不了这么快，要说此人背后没有陈皇的授意，唐宁是不信的。

    陈皇的行动比他想象的还要快，想来不仅仅是尚书省，朝中的其他部门，很快就会迎来陈皇的清洗。

    唐宁走出月亮门，看到院子里站着一人。

    方新月回过头，看着唐宁问道：“爹爹和大伯，还有皇帝姑丈，他们怎么了？”

    唐宁摸了摸她的脑袋，说道：“大人的事情，小孩子不要问。”

    方新月仰头看着他，问道：“他们要造反吗，要赵圆表弟当皇帝，可是皇帝姑丈不是说过，要立表弟为太子吗，他们到底怎么了？”

    唐宁张了张嘴，不知道怎么和她解释，方新月低下头，心情有些失落，转身向院外走去。

    唐宁给小小了一个眼色，小小很快便跟了出去。

    唐宁叹了口气，有些事情她可能无法理解，方家包括自己，和陈皇的确有过一段愉快相处的时期，然而如今，他们已经发生了重大的分歧，再也回不到当初了。

    时至今日，京师看似还算平静，但陈皇和润王一系，已经势同水火，只差一根引子，就能彻底点燃矛盾……

    一阵脚步声从院外传来，唐宁还未回头，门口便传来一道声音。

    “你这个禽兽，安阳郡主果然还是没有逃过你的魔爪。”

    唐宁转过身，看着站在院门口的身影，笑道：“你回来了。”

    萧珏点了点头，郑重说道：“我回来了。”

    