    唐玉的咬合力有多大，就连唐炎都不是很清楚。
    但是像什么玄级或者地级宝物，在唐玉的口中就如同豆腐一样脆弱。
    这小家伙，总是很热衷于吃。
    唐玉这一口下去，直接将那朵云给咬掉了一个缺口。
    而这一口咬掉的，还有奥多姆的精神力！
    一个觉醒者的精神力破体而出，就算被击散，对觉醒者本神也是没有任何伤害的。
    因为被击散的精神力依然会以某种方式回归觉醒者的体内，只是这期间的过程慢了一些罢了。
    但是，唐玉这一口，却是直接将那奥多姆的精神力给吃进了肚子里，然后直接消化掉了。
    精神力被吃掉，那种痛苦是不言而喻的。
    奥多姆的整张脸都是因为痛苦而扭曲了起来，可偏偏他附着在云上的精神力被锁定，导致他整个人都无法动弹。
    奥多姆坐着的位置是靠窗户的座位，这也是为了方便查探情况。
    毕竟在他们头顶的外舱上，还有许多觉醒者。
    在他的旁边，则是他的一个同伴，叫做约翰马，和他一样，同样是个侦查类觉醒者。
    只是他侦查的是外舱，而约翰马侦查的是内舱。
    约翰马很快就发现了奥多姆的不对劲，不由沉声问道：“奥多姆，你怎么了？”
    奥多姆很想回答自己很痛苦，然而他却无法开口说话。
    约翰马有些疑惑，下意识的朝窗外看去。
    顿时就瞪大了眼睛！
    整个人都呆住了。
    只见奥多姆控制的那片云，不知何时出现了一只小兔子。
    那小兔子身上系着一根绳子，一口咬着云的一角，正撒欢似的来回撕扯。
    然后他便见到那根绳子绷紧，将小兔子连同那多云给拽走了……
    拽走了？
    约翰马大惊失色！
    再次看向奥多姆，只见他嘴角吐着泡沫，整个人看起来都像是不行了。
    “不好，事情有变故！”他急忙通知其他伙伴。
    “立即行动！”
    一人沉声说道。
    “是！”
    内舱中，一股暗流正在涌动。
    而在外舱上！
    唐炎一头黑线的将小兔子玉儿给拽了回来。
    这小家伙，让它去的时候满不情愿，扔出去的后，就只顾着自己撒欢。
    看着已经被唐玉咬的千疮百孔的云，唐炎咧了咧嘴，有些哭笑不得。
    到是玄灵子皱着眉头，说道：“这似乎是一个精神体，并不是什么棉花糖。”
    虽然玄灵子第一次下山，什么都不懂。
    但那也是对于世俗界的东西不懂，对于武者界的东西，估计唐炎都不如他知道的多。
    而刚才他也是没仔细查看，此时一看，顿时就发现了端倪。
    唐炎笑了笑，并没有说话，而是对着小兔子招了招手。
    小兔子顿时就叼着那片云跑了过来。
    可是就在这个时候，意外突然发生！
    只见一道残影忽然划过，一道强横的内力匹练直接朝着唐玉笼罩了过去。
    这股力量极强，而且速度极快。
    外舱上的众人甚至还没反应过来，那股内力匹练就已经到达了唐玉的面前。
    唐玉歪了歪头，刚想将这内力匹练给吃掉，但是它的小鼻子忽然嗅了嗅，一双大眼睛中露出了极为人性化的嫌弃。
    然后微微错开身子，躲开了那股内力匹练。
    可是那千疮百孔的云却是没有那么好运了，被这内力匹练打中之后，直接消散在了天地之间。
    “咦？竟然躲开了我的攻击？”
    与此同时，一道轻疑声忽然响了起来。
    却见前方，一位穿着唐装的老者负手而立。
    他站在飞机的外壳之上，却并没有撑起内力护照，任由狂风拍打他的衣衫，而他却巍然不动。
    后天之境！
    众人见此，心中同时生出了一个想法！
    只有是后天之境，才能在不撑起护罩的情况下，仅凭借肉身抵抗这么强大的风阻，而且还毫无压力。
    一时间，不少人看向老者的目光，都是带着敬畏之色、
    后天之境，在世俗界已经算得上超级高手的行列了。
    老者虽然几乎天天都能感受到这种目光，但是每次的时候，都是有种飘飘然的感觉。
    他目光平淡的看向唐炎，淡淡的说道：“老夫张衡，见你一个普通人的身边竟然有着一只觉醒兽，这是一件很危险的事情。”
    “老夫一直心怀善心，今天变救你于危险之中，将这只觉醒兽给收服，保全你性命。”
    他的声音很平淡，似乎是在诉说一件理所当然的事情一般。
    而话语中的意思却是透露着一股不可拒绝的意思。
    唐炎顿时就无语了，这特么的是谁家跑出来的老二货啊？
    这也忒不要脸了。
    想要明强你就直说嘛，用得着这么官方？
    就连其他觉醒者眼角都是抽了抽。
    作为觉醒者，对于夺宝这件事情自然不会陌生，但是能够在大庭广众之下干出这种事，也是没谁了。
    除非……
    这老家伙想要杀人灭口！
    一想到这里，不少人都是露出警惕的目光来，这种杀人消灭证据的事情，他们相信，绝对有可能发生。
    见到唐炎满脸无语不说话。
    那叫做张衡的老者顿时皱起了眉头道：“怎么，你不同意？”
    “别怪老夫没提醒你，你一个普通人，身边跟着这么一只强大的觉醒兽，早晚都会丧命，倒不如老夫现在就将其制服，还可以保你一条性命。”
    “就是。”张衡的话刚说完，另一道带着得意的声音就想起来了：“张爷爷说的没错，你一个普通人有什么资格拥有觉醒兽？”
    “还是乖乖的将觉醒兽.交给张爷爷吧。”
    说话的正是王圆。
    只见王圆在两个保镖的护送下，慢慢悠悠的走到了唐炎的面前。
    他的眼睛里全是戏谑的打量着唐炎，气势傲然，就仿佛这里是他的家一样。
    唐炎差点没乐出声。
    果然，那个老二货和这个小二货是一家的。
    而张衡的额头之上也是掠过了几条黑线。
    他是一个好面子的人，所以就算做土匪也要编制一个好借口。
    却没想到直接被王圆一句话给点名了本质。
    “这个蠢货。”
    此刻就算张衡再怎么疼爱王圆，也有种将他踹下飞机的冲动。
