
　　在五方界的蔚染雪，并不知道她的两个徒弟，正在商量着怎么来找她会合。

　　她也不知道，原本那个耳根子软、心性不坚定的哥哥，会为了她，放弃一切感情，在林青的怂恿下，踏上了无情道。

　　无情道，在五方界是最为人诟病的一条大道。

　　究其原因，是无情道太过偏激。

　　往前数万年间，蔚染雪的情道从未出现过，但无情道，可是经常出现的。

　　而踏上无情道的修士，总是做出各种令人费解之事。

　　比如什么杀妻证道，以少数人性命换取多数人存活，为了大局逼别人牺牲。

　　而且，无情道永远无法修到顶级，最终不是被其他势力围攻而死，就是道心崩溃而亡。

　　有人说，无情道是不完整的一条大道。

　　以至于，到现在，已经没人愿意修无情道了。

　　蔚染雪坐在小院中，听着青霄道人讲课。

　　旁听的还有百里无疆。

　　虽然年纪是蔚染雪的几倍，但蔚染雪是正式学生，他只是旁听生。

　　现在，青霄道人讲的，就是五方界常见的各种大道。

　　“流光阁发布的已知道统五十，你都了解的差不多了，还有其他想知道的吗？”

　　青霄道人和蔼地看着蔚染雪。

　　至于一旁的百里无疆，完全就是空气。

　　凭良心说，青霄道人的实力或许不怎么样，但作为先生还是很合格的。他讲的内容，生动有趣，还会带小故事，听得蔚染雪津津有味。

　　“不是说有大道三千吗？怎么只讲了五十个？”

　　百里无疆正襟危坐，举起了一只手。

　　青霄道人今日心情好，遂回答了他这一问题。

　　“有些道统只是理论存在，没人证实过。而有些，则是在其他世界。流光阁也不是万能的嘛！”

　　“好了，接下来，我来跟你们说说道统的修炼要门，和等级划分。”

　　“因道统最初是种子形态，所以等级划分，也以其状态来，分成种子、幼苗、成苗、成株、开花、结果、果熟七个阶段。和修元力的炼气、炼识、二元、一元、太上、无上、无穷相等。”

　　“修炼最重要的，是寻道统的核心。比如我的术道，就是以练习各种术，包括法术、算术、心术、斗术等等。”

　　“那我明白了，符道就是画符，丹道就是炼丹。这也太简单了。”

　　百里无疆嘀咕道。

　　蔚染雪忍不住开口。

　　“并不简单。你看，我虽然会画符，但我没有入符道。所以这道统，也不是那么简单的，肯定还有其他地方我们没注意到。”

　　青霄道人哈哈笑了起来。

　　“我就说你这丫头聪慧过人啊！确实如此，不过如何入道，只可意会不可言传，不是我说说，你们就会的。”

　　蔚染雪点头。

　　正因为入道难，所以天赋出不出众，就显得很重要了。

　　这之后的一个月，蔚染雪都在宁静的学习中度过。

　　这样难得的日子，她已经很久没有经历过了。

　　尽管只有一个月的时间，但青霄道人能教得都教了。蔚染雪如果想继续学，就得正式拜师，继承青霄道人的衣钵。

　　但她不想。

　　青霄道人有些遗憾，但也没有勉强，只是再三叮嘱她。

　　“你的天赋，是我平生所见之最。才一个月的时间，你就已经能制作阵盘了，切不可疏于练习啊！”

　　蔚染雪郑重一拜。

　　“多谢老祖这段时间的指点。”

　　青霄道人摆了摆手，他已经看开了。

　　“等我回了九御门，就会闭关，将我毕生所学尽量记录下来。若是日后遇到有缘之人，依然可以传承我的衣钵。”

　　蔚染雪抿了抿嘴。

　　还剩不到两年……如果能帮青霄道人增加寿命就好了。

　　只是，这可比帮孤峰道人突破，更难。

　　孤峰道人本就达到了太上阶的巅峰，摸到了突破的门槛，只是那一步跨出去后，凶险异常，蔚染雪只是拉了一把。

　　但青霄道人，根本就还没到突破的契机。

　　蔚染雪想了想后，认真提了建议。

　　“老祖，我觉得，您不如先将阵道放一放，从头研究你原本的道。术道的本源，我不太懂，但料想，既然它能存在，总是有一线生机的。”

　　说完，见青霄道人陷入了沉思，蔚染雪起身离去。

　　她拐了个弯，朝万界拍卖会走去。

　　谁知，刚走了没几步，就看到分会长匆忙赶来。

　　分会长看到她，不由一喜。

　　“蔚大师，真巧，我正好有事找你。先前，您让我帮忙寻找建木碎片，有消息了。”

　　蔚染雪顿时精神一振。

　　总算是有消息了！

　　来到五方界都好几个月了，她可没忘了此行的目的。

　　寻找建木碎片，修补百里界的天柱！

　　“在哪里？”

　　她急急开口询问。

　　分会长取出了一块玉玦递给她，同时解释道。

　　“说来也巧，就在中天山脉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　中天山脉横跨五方界的北域、西域，面积之广，加起来和百里界西大陆差不多。

　　中天山脉再往北，就是沧澜冰原。

　　“有具体方位吗？”

　　蔚染雪接过玉玦，贴在了额头，一道道信息尽数灌入脑中。

　　“咦？居然离合和城不远？”

　　蔚染雪回过神来，眼中微微一闪。

　　这也太巧合了。

　　她先前还发话，暂时不会离开合和城。可偏偏这建木碎片，就在城外的山中。

　　距离如此之近，来回两天足够了。

　　这让她不心动都难啊！

　　分会长觑着她的神情，问了句。

　　“蔚大师，要去吗？其实我觉得这消息来的有些刻意……”

　　蔚染雪嘴角一勾，她也想到了。

　　“建木碎片，是真的吧？”

　　分会长点点头。

　　那是肯定的，若是没有确定这一点，他也不敢来啊！

　　蔚染雪轻笑了一声，两指捏着玉玦来回转着。

　　“既然东西是真的，那自然是要去的。”

　　就算那里有陷阱等着自己，但为了这一片建木碎片，龙潭虎穴蔚染雪也要闯一闯。

　　“不过不急，等我先准备一些东西。”

　　蔚染雪从不打无把握之仗。

　　她凑到分会长耳边，低声吩咐了几句。

　　分会长眼睛逐渐亮了起来，忍着激动之色，急急返回拍卖会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒儿各个震惊仙界更新，第186章 龙潭虎穴也要闯一闯免费阅读。https://xs.23sk.com 