
　　-----------

　　动画精魄：诡秘电视摧毁后的精髓残余，其内拥有一丝完好的诡异神秘之力与一头动画野猪的精魄。

　　-----------

　　嗯，很简单的介绍。

　　但方小悦也由此明白了之前那面镜子为啥会那么诡异了。

　　说白了，不管是镜子，还是电视机之所以出现这样的诡异神秘现象，实际上就是因为受到了诡异神秘之力的持续影响。

　　那面镜子由于被方小悦摧毁得太厉害，因而没能将诡异神秘之力保留下来。

　　但这台电视机就不一样了，不知道是因为电视机更高级还是其它什么原因，其摧毁之后的残余里就包含了一丝诡异神秘之力以及之前那头动画野猪。

　　要说让他去研究这一丝诡异神秘之力，他是不愿意的。

　　这玩意太诡异了，他担心如果自己去研究的话，会出现更多的麻烦。

　　不过有了镜魂结晶的前车之鉴，方小悦倒也不担心这玩意会对真实游戏残骸造成什么损坏。

　　他随即便将真实游戏残骸取出，与动画精魄放在了一起。

　　与他猜想的一样，真实游戏残骸在靠近动画精魄的第一时间就延伸出无形的触手，狠狠的扎入了动画精魄之中，贪婪的吮吸着动画精魄的力量。

　　那块原本以电视屏幕碎片存在的动画精魄到了这个时候，也不再伪装自己，而是奋起反击，其上不断闪现出耀眼的五色光辉，就好似一部动画片在快进播放一般。

　　不过动画精魄的反抗也是无用的，最多也就是那头野猪的幻象钻出来咬了金色卡片两口，但没有任何用，最多也就是增加几分光效罢了。

　　待到那碎片完全没了动静，真实游戏残骸也收回了无形触手，就好似一张普通的金色卡片，再也没有了动静。

　　方小悦将真实游戏残骸抓在手里检查了一番，有些惊喜的发现，随着这动画精魄被吸收掉，真实游戏残骸里构建的游戏变得更加灵动，最关键的则是那兵乓台以及打球的两个人不再是单纯的线条，而是被渲染上了一层色彩。

　　虽说看上去也就是双复线的构造，犹如蜡笔画的一般，但也比之前强上很多。

　　并且那头野猪也被保留了下来，只不过从动画版本的野猪变成了蜡笔版本，看上去OUT了很多。

　　找个机会试试这玩意如何，方小悦想了想，将真实游戏残骸收回了虚空戒指里。

　　不过这动画精魄的出现，倒是让他对小洋楼上面的情况增加了几分兴趣。

　　很显然，不管是镜子还是电视机出现的诡异现象，恐怕都与小洋楼上面两层脱不了关系。

　　不过他心里的少许原则还是阻扰着他直接去上面看看。

　　总归是人家房东的地盘啊。

　　不告而进，视为偷也。

　　还是加班加点的摆摊吧。

　　在接下来的几天时间里，方小悦带着王三河出摊可称得上是生意兴隆。

　　没法，夜市生意就这样，你做得好吃，那么食客自己就会将你的口碑传扬出去，一传十，十传百，新的食客就自己上门来了。

　　在生意最好的时候，方小悦带来的六张桌子都不够用，不少时候都是两波食客拼在一张桌子上吃饭。

　　还好，这个时代的食客尤其是这种小夜市的食客，也没有那么讲究，只要好吃，和别人拼一桌，有点干扰也就忍了。

　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　但每晚三千多的均毛利，还是让人有点眼红了。

　　这年头虽说治安还算不错，但在这种城区与郊区交界的地方，就很难说了。

　　一些附近乡村的混子，就盯上了方小悦这里。

　　这些混子就是典型的辣鸡。

　　怎么说呢？他们大多都是家里比较重男轻女，然后一直生，一直生，直到生出儿子方才罢手的那种家庭。

　　因而他们上面一般都有几个姐姐，多的甚至于有七八个，而唯一的儿子在家中就堪称金宝銮。

　　像这种情况一般来说，就是等同于有皇位要继承。

　　作为皇太子，他们在家里是要风得风，要雨得雨，从小被溺爱，做错了事情都是姐姐们的错，从而养成了无法无天，横行霸道的性格。

　　至于上学读书，那更是捡不起的渣渣，很多人连小学都没毕业就辍学了，然后一天无事闲逛，在村里偷鸡摸狗什么，大恶不做，小恶不断。

　　时间一长，这些家伙就成了横行村里地头的土匪恶霸。

　　像小夜市这种地方，他们隔三差五都会打一下秋风。

　　毕竟那些夜摊老板也不想多事惹得这些地头蛇整出麻烦来，因而任由他们白吃白喝一顿，算是交了保护费。

　　可时间长了，这些家伙就难以满足了，白吃白喝不说，还顺手牵羊，扛几件啤酒走，拿几块羊排什么的。

　　因而像方小悦这种生意特别火爆的摊子，自然就落入了他们的视线。

　　“老板，给我做个回锅肉！”

　　“来条海鱼，没有？来条大河鱼吧。”

　　五个混子耸肩歪腰的走了过来，在一张桌子上围成一圈，然后就叫唤了起来。

　　王三河倒是眼尖，立马就将这几个混子给认了出来。

　　毕竟他以前也是老往夜市跑的人，看到过这几个混子，知道不是什么好人，因而便急忙向师父汇报：“师父，那桌人是周边村子里的混子，今天怕不是要出事吧？”23sK.com

　　“出事？不怕。”

　　方小悦压根就没有将这几个混子看起，手上的菜刀依然在案板上翻飞，丝毫没有受到半点影响。

　　很快，几道菜外加米饭就送了过去。

　　那几个混子老老实实的吃着，一直悄声观察的王三河不由得松了一口气。

　　看样子，今天没事。

　　可让王三河万万没有想到的是，没等饭吃完，那张桌子上就闹了起来。

　　“哎呀呀，这是什么？”一个混子声音极为夸张的叫了起来。

　　“这是蟑螂！”另外一个染了绿毛的混子随即便捧哏道。

　　“卧槽！这还是给人吃的饭吗！”

　　第三个小平头混子当即就将桌子给直接掀了，饭菜汤顺着他这一掀，就朝着另外一个方向飞出，逼得那些食客不得不连连躲闪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第277章、麻烦来了免费阅读。https://xs.23sk.com 