    人都是有从众心理的。

    当越来越多的百姓听说把钱存进渭水钱庄后，不仅不用缴纳保管费，还可以获得一定的利息，许多人立马就心动了。

    对于普通百姓来说，长安城这几年告诉发展的经济，给大家带来了不少的收入。

    大部分人家，几十上百贯钱，估计是拿不出来的。

    但是几贯钱的话，问题还是不大。

    把铜钱放在家中，不仅要担心被人偷走，被孩子拿起用掉，还要担心铜钱会不会变坏。

    现在只要把铜钱存进渭水书院，获得一张存款凭证，就可以解决所有的问题。

    毕竟，保管一张存款凭证的难度，可是要低多了。

    “刘大娘，你这匆匆忙忙的干什么去啊？”

    西市之中，张屠夫跟往常一样售卖着猪肉。

    当他看到原本应该正忙着清扫卫生的刘大娘，居然放下了扫帚，急急忙忙的要去哪里一样，张屠夫忍不住打了声招呼。

    “你赶紧卖你的肉去吧，早点卖完之后，去前面路口的渭水钱庄，把钱都存在那里去，别整天埋在自家院子里了。我刚听路过的人说那渭水钱庄，存钱不要钱，一贯钱一年还能有五文钱的利息可以拿呢，要是去晚了，人家可能就不需要那么多存款，不收我们存的钱了。”

    五文钱对于刘大娘来说，足够一家人吃喝两三天了。

    虽然她们家也不差这五文钱十文钱的，但是天上掉下来的馅饼，不吃的话就太可惜了。

    “啊？还有这等好事？那个渭水钱庄我也是知道的，没有听说存钱不要钱啊。”

    张屠夫有点困惑的看着刘大娘。

    “你以前没有听说是正常的，因为人家是从今天才开始实施的！我要赶紧回家取钱去，晚了的话人家指不定就不收了，回头再跟你聊啊。”

    刘大娘跟张屠夫随便说了几句，就迫不及待的要回家了。

    很显然，长孙冲这一次将“饥饿营销法”运用的如火纯青。

    明明希望收到的百姓存款越多越好，却是偏偏安排人散布一种我可能不需要那么多存款的姿态。

    偏偏对于百姓来说，他们觉得渭水钱庄的这个姿态是很正常的。

    毕竟钱庄要是收的钱太多了，到时候不能全部借贷出去，就会变成亏本买卖了。

    “晚了就不收了吗？”

    张屠夫纠结的看了看案板上面还有几斤没有卖掉的猪肉，心中权衡了一番。

    “算了，就当是改善伙食了，今天就先卖到这里，我也回去把钱存到渭水钱庄去！”

    ……

    祝之善今天很忙！

    昨天晚上，他就临时被东家叫过去，听了一顿吩咐。

    所以今天他早早的就来到了报社。

    领导重视的事情，就是最重要、最紧急的事情。

    祝之善对这话有着非常深刻的理解。

    所以他把长安晚报社内所有的精锐写手和画师都安排了出去，重点盯着大唐皇家钱庄跟渭水钱庄的几个分号。

    他准备以头版头条的形式，在今天出版的报纸当中刊登渭水钱庄不要钱，百姓纷纷将家中钱财存到钱庄的系列故事。

    当然，大唐皇家钱庄面临的窘境，也是他重点关注的话题。

    “不要着急，你们两个各自分工，一定要把百姓在大唐皇家钱庄外面焦急的等待取钱的场景给生动的画出来。”

    祝之善很清楚自己的东家最希望看到什么样的场景，所以他亲自带着两个画师、一名写手，坐上了报社给他配备的四轮马车，来到了大唐皇家钱庄外面。

    看着那越来越长的人流，以及不断加入的百姓，祝之善心中满是喜悦。

    大唐皇家钱庄的情况越惨，就意味着渭水钱庄的局面越好。

    这也就意味着自己的东家心情会很好！

    他这绝对是急领导之所急的好下属啊。

    “祝掌柜，已经画好了，我要不要先回到报社，让匠人开始雕刻印刷版？”

    祝之善带来的画师，自然是长安晚报里面水平最高的。

    很快的，一副栩栩如生的画面就出现祝之善面前。

    “好！非常好！特别是这几名百姓的脸部特写，让大家充分的感受到了他的焦急之情。走，我们一起回报社，一定要赶在今天出版的报纸上把它给刊登上去。”

    长安晚报虽然是每天傍晚发售，但是在当天中午之前，基本上所有的稿子就要定下来，否者就赶不上了。

    ……

    “掌柜的，您不是准备在作坊城和观狮山书院门口也开设两家分号吗？我觉得机会来了！”

    西市的五羊雪糕铺子，负责物资采办的付义刚刚离开铺子没有多久就跑了回来。

    “我说付义，我让你今天多采办一些糖霜回来，你这是把我的话当做耳边风了是吧？开分号的事情你以为我不想吗？钱从哪里来啊？”

    柳传封虽然是柳家的旁系子弟，但是家中并没有多少家财。

    开设雪糕铺子跟其他的铺子有所不同，单单采办硝石、糖霜这些东西，就需要占据大量的资金。

    模仿喜茶铺子和面包新语的新式建筑风格又花费不菲。

    当然，最重要的是柳传封不习惯租赁铺子，他喜欢自己买房产，然后按照自己的想法装修之后作为五羊雪糕铺子。

    这么一来，接连在西市、东市和大唐交易中心门口开设了三家分号之后，柳传封就再也没有钱财扩张了。

    哪怕是知道雪糕的生意很好，继续扩张也能挣钱，也没有办法。

    如今付义说着话，在柳传封看来是哪壶不开提哪壶啊。

    “借贷啊，掌柜的，我们可以去找钱庄借贷啊。以前你觉得大唐皇家钱庄的借贷利息有点高，审核的标准又有点高，还要监督借贷资金的用途，所以不想被别人干涉，一直没有去借钱。但是现在有一家钱庄可以完全满足掌柜的需求，它不仅借贷的利息比大唐皇家钱庄低了两个点，审核的标准据说也非常的低，至于借出来的钱，更是你想怎么样使用就怎么使用，只要到时候你按时把钱还给钱庄就行了。”

    付义负责五羊雪糕铺子的物资采办业务，每天接触的人比较多。

    所以渭水钱庄的事情，他很快就知道了。

    “哪里有那么好的事情？你不会是联合外人想要给我挖坑吧？”

    柳传封狐疑的看着付义，觉得今天他的状态跟往常实在有点不一样。

    “冤枉啊，掌柜的，我说的都是实话啊。哪怕是吃了熊心豹子胆，我也不敢去坑您啊。”

    “哼，那我为什么从来没有听说还有这样的钱庄存在？前几天我还刚去了一趟大唐皇家钱庄设在西市的分号，他们的态度一如既往的没有任何变化呢。难道短短的几天，他们就发生了这么大的变化？”

    柳传封显然还是不相信付义说的话。

    “掌柜的，您这几天都是吃住在铺子后面的院子之中，对于外面发生的事情可能没有注意到。渭水钱庄，就是前面路口的渭水钱庄，掌柜的您肯定是知道的吧？”

    柳传封对付义有大恩，所以虽然他说的话有点难听，但是付义并没有生气，而是认真的解释了起来。

    “渭水钱庄？我当然知道！半死不活的占据了一个上好的铺子，我估计他们再撑一年就要撑不下去了。怎么，你不会说……”

    柳传封也不傻，结合刚刚付义说的话，他立马就想到了什么。

    “没错，我说的就是渭水钱庄！您等会可以买一份《长安晚报》或者《曲江日报》之类的，反正只要别买《大唐日报》，肯定可以看到渭水钱庄的广告，那里面详细的介绍了它们的存钱和借贷政策。我说的那些内容，都是人家白纸黑字的说的，不是我自己编出来的。”

    “渭水钱庄？它们居然有这么大的魄力？到时候他们不怕我们借了钱不还吗？”

    柳传封显然也是知道西市的渭水钱庄。

    甚至，他还知道这个渭水钱庄是谁家的产业。

    “这个就不是我们要操心的了，我听说今天有无数的百姓去渭水钱庄存钱，他们钱庄收了这么多百姓的存款，肯定是要尽快的把这些钱财借贷出去，否者的话就真的是亏本挣吆喝了。”

    “走，付义你跟我去一趟渭水钱庄，看看是不是真的可以按照我们的想法借贷到钱！”

    柳传封不是不想借钱，只是不想借有一堆附加条款的钱。

    如今渭水钱庄的借贷政策如此宽松，他要是不动心，那就说不过去了。

    ……

    金太打铁铺子。

    阿牛刚刚从外面回来，端起了桌上的茶壶大口大口的喝了一来。

    足足喝掉了半壶茶水之后，他才来到了金太面前。

    “师父，外面的情况果然跟你猜测的一样，无数的百姓或是将家中的钱财拿出来，或是准备将存在大唐皇家钱庄的钱财取出来，存到那渭水钱庄去。如今渭水钱庄和大唐皇家钱庄都已经人满为患，挤都挤不进去了。”

    阿牛和金太都有每天阅读报纸的习惯。

    长孙冲在长安城主要的报纸，《大唐日报》除外，上面都打了广告，他们没有理由看不到。

    商业嗅觉非常敏锐的金太，立马就品出了非同一般的气息。

    所以金太立马就让阿牛出去打听情况，看看事情会往什么方向发展。

    “大唐皇家钱庄的存钱政策还是没有任何变化吗？王掌柜有没有站出来跟大家说什么？”

    金太的脸上莫名的多了几丝担忧之情。

    楚王府对他有恩，已经感受到大唐皇家钱庄面临的危局的金太，暗自为钱庄的前途而担心。

    越是生意规模做的大，金太越是能够感受到大唐皇家钱庄的存在对于楚王府乃至整个大唐商业的重要意义。

    一旦大唐皇家钱庄的经营陷入到困境或者混乱，对大唐的商业发展都是一个巨大的冲击。

    金太打铁作坊也会间接的受到一些影响。

    “没有，我看到了王掌柜今天好像去了大唐皇家钱庄在西市的分号，但是我在外面等了一个小时都没有看到他站出来说什么。除了钱庄的护卫们加紧了秩序的维护之外，整个大唐皇家钱庄看不出任何改变。”

    “渭水钱庄的动作从昨天就开始了，哪怕是王掌柜他们没有留意，今天也肯定都知道了。面对渭水钱庄的竞争，除了采取类似的优惠进行跟风之外，根本就没有其他更好的解决办法。那个王富贵难道没有去请示楚王殿下吗？”

    “师父，会不会王掌柜觉得大唐皇家钱庄有大明宫和楚王府作为依仗，想要继续看一看形式之后再做判断呢？”

    阿牛的这个回答，就连他自己都不是很相信。

    果然，金太立马就否定了他的答案。

    “不可能！王掌柜的警惕性不会那么差的，渭水钱庄的这一套招术使出来，对大唐皇家钱庄带来的冲击是致命的。多拖一天，就会多受一天的损失，多承担一天的风险。一旦钱庄库房里面的钱财不足以支付百姓的存款，甚至会激起民变，到时候，局面就彻底失控了。”

    金太很清楚大唐皇家钱庄是依靠什么挣钱的。

    那些储户的存款，至少有一大半都是被借给了各个商家。

    金太打铁作坊就从大唐皇家钱庄借贷了好几万贯钱呢。

    “师父……那……那要不我们把从大唐皇家钱庄借的钱提前还了？这样可以缓解钱庄的压力。然后我们再从渭水钱庄借一笔钱，又可以节约利息支出，可谓是一举两得呢。”

    阿牛将自己内心的想法和盘托出。

    在他看来，自己的这个方案可谓是两全其美，既帮助了大唐皇家钱庄，又降低了金太打铁作坊的资金利息。

    “阿牛，做人不能只看眼前的利益，否者迟早会吃大亏的！楚王府对我们的恩情，是这辈子都还不清的！如果我们在这个时候转道去跟渭水钱庄合作，这不正是长孙家的人希望看到的吗？这真的是一举两得吗？”

    金太对自己的徒弟有点失望，觉得他的眼光还是太过短浅了。

    越是局势特别的时候，越是要注意站队的问题。

    墙头草是不会有好日子过的。

    如果要帮大唐皇家钱庄，那就应该把作坊里剩余的全部钱财都存到大唐皇家钱庄去，这才是最正确的支持方法。

