    汪藻心情复杂的离开真定府回京城。

    他没有想到的是有另外一个人从真定府走的比他晚却到的比他还快。他就是真定府的谢准。

    谢家在大楚国太祖的时候就开始在真定府附近的榷场与青白王朝的商人做易货生意。用茶叶交换皮革筋角。然后再把皮革筋角卖给朝廷的军器监。军器监用这些东西制作弓弩等物。

    所以谢家与朝廷的军器监有长期的往来。

    这一次真定府里的大户听到刘宏带回来的长寿的传话后一致推谢准去京城办妥铁铳的事情。

    谢准带了两个随从一路上风餐露宿加快速度赶路。

    粘莫胡北返的时候带领大军走的是东路。凡是乌骨大军经过的地方一片狼藉，百姓流离失所。

    朝廷把所有能够拿出来的财物都给了乌骨人已经没有余力赈济百姓了。

    谢准心里感叹还是真定府是一方百姓安居乐业的好地方。这种想法让他更想快一点到京城然后把铁铳的事情办妥。

    本来要十天的路程，谢准七天就赶到京城了。

    负责军器监作坊物料库的典事牛道全刚走进自家大门就看见谢准站在院子里向他谦恭的笑着。

    “吓我一跳！原来是谢大官人登门拜访。”牛道全惊喜的说道。

    这两年兵荒马乱的，特别是河北总不消停。京城北面的商人很少有人进京城。所以私下里给牛道全这些人送银子的少了很多。

    往年总是大手大脚花钱的牛道全顿时觉得日子太难过了。没想到今天财神爷自己找上门了！

    “我也早就想来拜访牛兄，可是乌骨大军两次围城，想来也来不了啊。”谢准叹息着说道。

    “是啊，乌骨大军围住京城的时候真是吓坏我了。”牛道全赞同的点头。

    草原民族历来都对工匠有特殊的偏好。如果乌骨人攻破京城，军器监的几千人一定会全部被押往北方极寒之地的。

    牛道全紧紧的抓住谢准的手就往屋里拉。那猴急的心情就像是遇到了貌美如花的小娘子。

    谢准常年与这些人打交道早就摸透了他们的心里。刚刚走进屋内，谢准就把一个桑皮纸包托在手里。

    “很久不见了，这一百两银子给牛兄喝茶。”谢准说道。

    “好说，好说。”牛道全眉开眼笑的接过了银子。还是太平日子好啊，总有人送银子上门。

    “这一次谢大官人送什么材料进京啊？不用担心，都包在我身上！”牛道全拍着胸脯说道。

    谢准苦笑着摇头：“榷场早就停了。我到哪里搞来东西送到京城？我这次来是有求于牛兄的。”

    “哦？什么事情说来听听。”牛道全说道。

    “兄弟我这一次是为了铁铳的事情来的。”谢准说道。

    听见铁铳两个字吓得牛道全一下子站了起来：“你连铁铳的事情都知道？”

    “当然了，朝廷里不少的大员也都是老关系了。这点事情能不知道吗？”谢准故作高深的答道。

    咱也是在朝廷里有根基有后台的人。

    “谢大官人到底想做什么？”牛道全警觉的问道。

    “我想搞到火药的配方和铁铳的图样。当然了，如果有现成的铁铳能搞到几只就更好了。”谢准微笑着说道。

    军器监在大楚国太祖皇帝设立时管理极严。可是现在一百多年过去了，已经变得四处露风。

    有钱就一定能够办成事。就看你拿不拿得出那么多的银子。

    “铁铳的事情我听说过。可是我主管物料库，铁铳现在归弓弩造箭院管理。火药的配方在火药作。要是让我办这件事可是要大费周章啊。”牛道全沉吟着说道。

    谢准听明白了。牛道全的意思是他可以办，只是要多破费银子而已。

    “我是代表真定府百姓来的。乌骨人说不定什么时候还要再来，守不住城池全真定府几万百姓就没有活路了！”谢准动情的说道。

    “银子不成问题。只要事情办成了，管保让牛兄满意！”谢准接着说道。

    “你先回去吧，过两天等我的消息。”牛道全说道。

    谢准走后，牛道全高兴的在屋子里不由得哼起了小曲。

    他才不管真定府几万百姓的死活。他在意的是谢准说的第二句话，只要事情办成了银子就不成问题。

    牛道全准备在铁铳的事情上狠狠的捞一把。让该死的乌骨人折腾这么长时间，都快坐吃山空了。

    就不知道能不能靠谢准送的银子娶一房小妾进家门。

    牛道全果然没有辜负谢准的期待。两天后他请到了军器监的主管弓弩造箭院的典事石茂和主管火药作的作头刘颂千在御街上的有名酒楼高阳正店饮酒。

    当然出酒资的事就由谢准来做了。

    酒桌上军器监的三个小头目喝着羊羔美酒吃着美味佳肴，在谢准的殷勤侍奉下喝的酩酊大醉。

    “三位仁兄喝的这么多可怎么办啊？我已经让下人在瓦子里定好了最好的位置。一会还想请三位兄长去听小曲。”谢准略带惋惜的说道。

    “小曲有什么好听的？可惜啊，乌骨人刚走几个京城里闻名的小娘子就跑到南方避祸去了。”典事石茂打着酒嗝说道。

    “我的事情还要多多的拜托三位了。”谢准躬身说道。

    四个人出了酒楼坐上谢准派人雇好的牛车各自回府。

    石茂刚一坐进车里屁股就是一阵巨疼。他呻吟了一声伸手从肥大的屁股下面摸出一个包裹里。

    没有打开，石茂用手掂了掂就已经知道了里面的东西和重量。

    “出手还是蛮大方的嘛。”石茂喃喃的说道。他抱着包裹躺在牛车里就沉沉睡着了。

    第二天晚上，牛道全就给谢准传回来了消息。

    “他们两个已经答应了。火药配方三百两银子。铁铳的图样也是三百两。谢大官人如果要实物也可以，每杆铁铳四百两。不过你至少要买十把才行！”牛道全说道。

    谢准不解的看着牛道全：“为什么非要让我买这么多？他就不怕出事吗？”

    “会出什么事啊？军器监打造的东西里面作废的不知道有多少！这一点东西算什么？”牛道全笑着说道。

