    遥远的北斗，东荒麒麟府中

    距离人族太阴皇子渡过龙凤大劫已经过去了两个多月，但有关姒某人的传说还在这座神城中流传。

    这两个多月中，不知多少势力向麒麟府示好，邀请这位全北斗最年轻的王者参与到如今风气云涌的大局之中。

    但太阴皇子刚刚突破，需要时间稳定境界，这些大势力连那座宅邸的门都去不了。

    据传, 有不少太古王族都派出了年轻的女天骄上门，想邀请无上的人皇子到他们的古地做客，却在看到麒麟府上空久久不散去的紫色龙气之后全都悻悻地退走了。

    姒玄暗中离开北斗的消息仅仅局限在小范围之内，除了九黎神朝和姜家得到了姒玄的通知，知道姒玄已经暗中前往星空的势力就只剩下万龙巢和卫易大圣了。

    此时，麒麟府中，九黎的老皇叔黎琛与姒玄坐在一起，二人身前各放了一杯灵茶，都互相聊着。

    “想不到，神侯您留下的一具道宫神祇都能强到这般恐怖的程度，真是……让人汗颜啊！”黎洪的声音中带着些欣慰与羡慕，惊叹道。

    “小道耳，老皇叔客气了。”姒玄的道宫神祇此时麒麟袍加身，又有一缕元神入主，气质与他本人几乎一模一样。

    他这道宫神祇最近一直就在东荒神城，又请九黎神朝替他收集中州的情报，黎洪便是九黎专门给姒玄送情报的。

    黎洪又饮了一口灵茶，才继续道：“最近奇士府重现于中州，这件事神侯想必是知道的。”

    “嗯，他们的老圣人我见过一面，很强。”道宫神祇点头道。

    “老夫这次带来的，就是奇士府广邀天下青年俊杰后发生的一桩怪案。”黎洪开口，表情郑重。

    “怪案？”

    “嗯，中州的诸子百家中的二十几家，都有先贤古墓被人盗了。”黎洪声音淡然，却能听出其中隐藏的愤怒。

    “盗墓？”姒玄的道宫神祇眉头一挑, 一听到盗墓这两个字，他首先想到的是只有过一面之缘的段道长。

    “是啊，被盗的至少都是大能级古墓，王者墓穴也有，其中甚至有一处法家的半圣墓穴。”

    “那也只是盗墓之举，何怪只有？”道宫神祇疑惑，段德盗墓应该算不上怪案才对。

    “怪就怪在，那些墓穴只有尸体被盗走了，陪葬的神材与兵器都被弃之不顾，甚至那位半圣墓中陪葬的一件王者兵器都依旧摆放在那里。”

    听着黎洪说着，姒玄的道宫神祇逐渐明白了这件怪案的情况。

    “疑似吞天魔功，是吧？”他略作沉思，语气肯定地望向黎洪道。

    天下间需要尸体修行的功法好像也就吞天魔功最为著名了，而且想想这个时候，华云飞和叶凡的老姘头李小曼此时生在突飞猛进的阶段，应该是这二位没错。

    “是，”黎洪点头，郑重道, “不少宿老施展秘法回溯过去，诸多证据都指向神侯看好的那位人族圣体叶凡。”

    “原来如此。”姒玄明白了黎洪来的理由, 这是来提醒自己的。

    这已经不是叶凡第一次被实锤为魔功传承者了, 这货修行速度确实离谱，加上星峰的那两位真货一直以来过于低调，叶师傅被怀疑也是正常的。

    “这一点就不必管了，无论背后是什么人在推波助澜，有姒某和姜家的当世圣人庇护，没人敢在明面上说叶凡是狠人传人。”

    姒玄的道宫神祇摆手，此事无需什么人推动，终究会水落石出，他也会在该动手的时候施展雷霆手段，留下道宫神祇也是出于这个目的。

    即便只有两成力量，一般二般的大成王在他面前也不是什么大敌！

    ……

    在星空中横渡，时间过得很快，九黎图很快又在星空中飞行的一个多月

    今日，九黎图遇到了一片世所罕见的超巨型小行星带，无尽的大小陨石绵延不知多少光年，即便龙女借助万龙铃施展紫龙睛，也只能勉强看到它的尽头！

    “绝对不是正常形成的！”姒玄与龙女异口同声，同时说出了相同的见地。

    这片小行星带实在太辽阔了，宇宙中很少有东西可以把它们聚拢起来，只有可能是古代的至尊战引起来的。

    “你说这里有没有可能是十几万年前那三位至尊战的一片战场？”

    姒玄探出一只漆黑色的大手，从绵延的小行星带中抓出一块数十里的陨石，这陨石的一面与其他切面明显不同，似乎是武器劈凿出来的。

    经过五十年的岁月侵蚀，这块斧凿痕迹已经变得模糊，但以手触摸，还是能感觉到上面凛然的煞气与皇道气息！

    “我看不太像是战场。”龙女身上围绕着星辉化作的轻纱，她纤手一挥，一块足有百里长的巨大陨石被星光推了过来。

    姒玄神念在这块陨石上自己探查，却未谈查到有什么刀砍府凿得痕迹，询问道：“这是什么？”

    “你这样看，”龙女将这巨大小行星的角度调整了一下，“像不像是半截基石？”

    “基石？”姒玄又离这块陨石远了一点，双手环抱在胸前，仔细打量起来。

    这块陨石太古老了，哪怕是在没有风侵水蚀的真空环境中，也已经找不到原来的样子了，姒玄觉得妄下结论实在有些牵强。

    二人讨论片刻，一致决定延缓去往永恒古星的进度，花半个多月的时间研究一下这片以光年计算大小的小行星带，这么大的地方绝对不简单，或许真的与哪位古至尊有关！

    “哗啦啦！”

    “昂吼！”

    九黎图展动，斑驳的古卷上有星空在诞灭；万龙铃咆哮，其上的几十只龙铃震动，化作一条紫金色大龙，二者拉开距离，在这边无比辽阔的小行星带上游荡。

    这片小行星带太大了，二人转了很大一圈，神念也就探查了极小极小的一部分。

    “不是战场！”三天后，姒玄找到龙女，他手中提着一块几十里大小的陨石，对龙女招了招手。

    “发现什么了吗？”龙女站在万龙铃所化的真龙头顶，皱眉道。

    “可以确定的是，这是一截断了的柱子。”姒玄施展法术，模拟演化这块陨石以往的模样，断定道。

    紫金色的真龙微微俯首，上面的龙女注视姒玄模拟出来的千里石柱，猜测道：“这种大小的建筑物，古来有名有姓的组织中，也就只有古天庭了。”

    他所指的所谓古天庭，正是神话时代九天尊的最后一位，帝尊所成立的古老势力！

    二人稍微交换了一下有关古天庭的情报，便再次分开，想要继续在这片小行星带探索一番。

    “请留步！”

    忽然，一声叹息从二人耳边响起，虽然是叹息，其中却仿佛不带有一丝感情，冷冽而淡漠，有淡淡的威压笼罩住姒玄和龙女，同时也笼罩了九黎图与万龙铃！

    一尊准帝！

    姒玄和龙女来不及互相对视，都心有灵犀地催动自己体内的皇道血，要强行唤醒帝兵，以皇道兵器救命。

    “二位不必这般紧张，吾只是感觉到两件帝兵的气息前来看看，没有恶意。”

    那冷冽声音的主人再次出声，面对两位掌握有帝兵的古皇亲子，他也没有过分托大，毕竟如果两件帝兵自主复苏，他哪怕是准帝也要付出血的代价。

    “不知前辈怎么称呼？”姒玄微微躬身行礼，他暗中震动灰锏，却发现震动不了那片小世界，无法联系到东方老人。

    “可以称吾为剑神。”

    那身影不知何时已经出现在姒玄和龙女身边，他黑发束在脑后，白衣白发，背后有一柄黑色的重剑，气息冷冽而漠然，仔细感应却如他所言，对二人没有恶意。

    他的眸光扫过九黎图和万龙铃，虽然忌惮，却也没有惧意，淡然道：

    “不知二位古皇亲子，对天庭与帝尊，有多少了解？”

