    面对林墨的问题，小白很是实诚的点了下头：“是的主人。”

    “好。”林墨随意道，“你找个没人的地方变成白马了再来找我。”

    “知道了主人。”得到命令后，小白没再多说什么，随意找了个方向，跑了。

    林墨则继续在这热闹的城市里到处转了转，很快就锁定了一家从内飘出了很是香浓的食物气息的餐厅，二话不说，直接走了进去。

    刚进门，一个手脚都被弹簧连接着的玩具人便弹跳着蹦了过来，非常热情的问：“客人，几位呀？”

    林墨抬起手，竖了根十指，表示只有一个人。

    玩具人立刻蹦跶着在前带路，便弹跳着走边说：“好嘞，一位客人，请跟我来。”

    林墨跟着玩具人来到了一张小圆桌边上。

    见林墨入座后，玩具人就拿出了一本菜谱放在了林墨面前：“客人，请点餐。”

    林墨打开菜谱看了眼，菜谱上的图片都做的很精美，倒是让他犹豫了好一会。

    另一边，卡库先艾尼路一步来到了林墨目前所在的港口城市，阿卡西亚。

    当他踏进这座城市，看到满大街都是和人类生活在一起的各种玩具，惊了。

    “额，这里是怎么回事？”卡库惊讶道，“玩具成精了？”

    然后，一个玩具士兵忽然蹦了过来，左摇右晃，动作非常浮夸的望着卡库，开口问道：“欢迎来到阿卡西亚，啊嘞？你看着有些眼熟，我好像在哪见过你。”

    卡库额头冒出了一滴尴尬的冷汗，哭笑不得的说：“老夫是第一次来这个地方，你怎么会认识老夫呢？”

    “啊嘞？是这样吗？”玩具士兵摸着下巴思索了下，随即摆手摇头道，“可能真的是我记错了，哈哈哈，总之，欢迎来到这充满了爱喝浪漫的王国，你会喜欢这里的。”

    “所以，你是这里的士兵？”

    “是的，我是。”

    “玩具人当士兵…难道是高科技产物？”

    “嚯嚯嚯嚯。”玩具士兵大笑道，“我还有事要去忙，先撤了。”

    语毕，玩具士兵便左摇右晃的往一边的街头小巷跑了过去，在跑的路上还摔了一大跤…

    卡库则尴尬的看着玩具士兵，很是怀疑的问：“这家伙真的能做好治安工作吗？”

    就在他刚说完这句话没多久，不远处的一片街道上忽然传来了很多人的欢呼声。

    “看，是砂糖大人来了。”

    “砂糖大人，您是出来买葡萄的吗？您只要说一声，让手下出来买，或者我们给您送过去就行了，没必要自己亲自出来。”

    “不过，砂糖大人好可爱啊，真想摸摸砂糖大人的脸~”

    无数的欢呼声引起了卡库的注意。

    在好奇心的作用下，卡库便朝已经围了不少人的那条街道走了过去。

    因为他的身高要比这里的居民高一点，即使站在最后排，他还是能看到被围观群众主动让开道的街道上的景象。

    不远处，一辆非常卡哇伊的小马车上，坐着一个看上去只有几岁模样，手中抱着一个装满了葡萄的碗，正在一颗一颗吃葡萄的小女孩。

    驾驶着马车的是一个流着鼻涕，看上去有些恶心的男人。

    马车两侧还跟着数十个全副武装的士兵。

    而让这群人为止疯狂的，正是坐在马车上，百无聊赖吃着葡萄的小女孩，童趣果实能力者，砂糖。

    “真是无聊。”砂糖无趣的说，“最近也没什么好玩的事，少主又出去了…”

    驾驶着马车的鼻涕男，吸溜着自己鼻子上挂着的长长的鼻涕，笑嘻嘻的说：“砂糖酱，你要是无聊了，我可以抓几个不听话的家伙过来，给你表演节目打发时间。”

    “才不要嘞。”砂糖嫌弃道，“不听话的家伙最不可爱了，我要可爱的。”

    “嘻嘻嘻嘻。”鼻涕男笑嘻嘻的说，“那要不买好了葡萄，我带你去斗牛竞技场看比赛呗。”

    “不要。”砂糖拒绝道，“打打杀杀的，最没劲了，托雷波尔，你就不能给我找点有意思的事去做吗？”

    “那我就没办法了。”名为托雷波尔的鼻涕男摆手道，“要不然你就和baby5逛街去吧。”

    托雷波尔话音刚落，之前和卡库碰过面的玩具人士兵忽然大吵大闹的蹦跳了过来。

    “我想起来了，想起来了！长鼻子小哥，你是林墨一伙人中的长鼻子卡库！”

    卡库：“…”

    玩具士兵大叫道：“不得了了，不得了了，林墨一伙人来阿卡西亚了，啊嘞？这是砂糖大人和托雷波尔大人吗？你们来的正好，那位小哥就是林墨一伙人的船匠。”

    玩具士兵蹦到了载着砂糖和鼻涕男托雷波尔的马车前，立刻身手指向正站在人群外的卡库。

    然后，周围的众人纷纷回头，好奇的看向卡库。

    见所有人都朝他看了过来，卡库抬手挠了挠自己的后脑，干笑着对众人打了个招呼：“你们好啊…”

    刚说完，他便一个跃步，在众人惊诧的视线下，轻松跳到了旁边的一栋二层式小楼房的屋顶，没有任何停顿，他便在各个屋顶之上来回跳跃，很快就没了他的影子。

    “卡库？”砂糖一脸不屑的问，“谁啊？我怎么没听过？”

    托雷波尔吸溜了下自己那永远吸不上去的长鼻涕，开口道：“是林墨一伙人的人，他原来是政-府手下的杀手，后来倒戈了，我记得他在通缉令上的样子，就是他没错，看来林墨一伙人真的来德雷斯罗萨了，能让世界政-府如此头疼的一伙人可不简单，真是的，他们还真会选时间，偏偏在Joker出去的时候过来。”

    多弗朗明哥身份特殊，黑白两道通吃，知道很多内部消息。

    所以，他的家族成员们，尤其是托雷波尔，知道的事也不少。

    “哦，原来这个长鼻子是个叛徒。”砂糖边吃着葡萄边说，“既然如此，那就让我把他变成玩具吧，嘻嘻嘻嘻。”

    砂糖正在笑。

    忽然，一道不屑的声音从远处传了过来。

    “这些玩具是什么鬼？找死啊你们，离本雷神远点，不然弄死你们！可恶，还敢来？给我去死吧！”

    然后，一阵电闪雷鸣伴随着这极为不耐烦的声音和好几道惨叫声，几个玩具士兵便全身焦黑的倒在了某人的脚边。

