    听到这里，深渊却在心中冷笑。

    公平竞争？

    怕这小白杨和昨天那青蛙队长的想法一样，也是想找人白打工吧？

    不过没所谓！

    既然你们想法一样，我也不介意，给你们相同的结果！

    让你们，也白打工一次！

    其实深渊，根本不太在意这小白杨的真实想法。

    因为不论他是真心，或是假意。

    这Boss，深渊都要定了！

    “行！”

    “既然你想公平竞争，那就试试看！”

    深渊点头道。

    而见这答案，青蛙队长和时尚炫爷等人已经快要乐疯！

    这个傻叉！

    你输出再高，能有我们一队人，外加六个NPC输出高？

    任务在我们身上，我们有优先级！

    哪怕你输出真跟我们差不多，任务和Boss也是我们的！

    这回，我看你怎么抢！

    正愁输出不够呢，你就来了！

    这就跟正想睡觉，就有人给来递枕头，太有爱心了！

    而这些人正想着，深渊的两座简易箭塔和村落中心，也是完全修好。

    “嗖嗖嗖！”

    -64。

    -63。

    -71。

    -66。

    箭塔马上搭弓射箭，火力全开！

    这边深渊开战了，那边高原才姗姗来迟。

    而他也长了个心眼，见这么多人一起打，没马上过来。

    “高原：深渊，怎么个情况？我做什么？”

    组队频道里，传来高原的消息。

    “深渊：输出够，你什么都不用做。站旁边看热闹，等着吃经验就行。”

    深渊随口回道。

    而随着深渊的加入，这青蛙队长一队人、还有那些NPC，压力骤减！

    大多数的怪物，才刷新出来，就被飞速清掉。

    哪怕有时候，一次刷新的多一些，也顶多攻击那NPC两下，便被清理。

    又过片刻。

    之前那名被击倒，坐在地上处于虚弱状态的NPC，也慢慢恢复过来。

    他重新站起，举起手中短杖，再次加入到净化仪式中。

    一时间，那「污浊水晶」血量稳定下降。

    速度对比之前，有明显提升。

    看着经验飞涨，那青蛙队长和时尚炫爷，数次窃笑。

    “时尚炫爷：那深渊输出真挺高的！不过，也没用了！”

    “时尚炫爷：任务在咱们身上，他就算能分走一些，也是咱们赚的多！”

    “青蛙队长：估计是昨天抢我Boss，抢出自信来了！今天还想装，却根本没注意到情况跟昨天不一样，他今天注定失败！”

    “青蛙队长：不过话说回来，还是小白杨有心计。拉个免费劳力不说，无形之中，还阴他一把！”

    “青蛙队长：这也太爽了，哈哈哈哈！”

    看着他们在组队频道聊天，网安小白杨不禁皱眉。

    “网安小白杨：我就是单纯的，不想和他发生冲突而已，可没你们想的那么复杂！”

    而这「污浊水晶」的净化仪式，哪怕只是深渊自己，都能轻松应对。

    这次，又多了青蛙队长、时尚炫爷等三队人。

    自然，更是不会有任何危险！

    又过一段时间，这块「污浊水晶」的血量，终于是清零。

    “咔！”

    “咔咔！”

    “哗啦啦！”

    只听一阵，仿若玻璃碎裂般的刺耳噪音传来，那块「污浊水晶」轰然炸裂！

    紧接着，一个巨大的虫型怪物，突然出现。

    这巨大虫怪，足有成年女性的高度，体长足有三米多。

    它头上生着一根独角，那只巨角形如铁锹，高高扬起。

    身下虫足，虽不算长，但异常粗壮。

    八只虫足，仿若一根根铁桩钉进地面，支撑着巨大的身体。

    最显眼的，还是它的虫身。

    它周身，被紧密的甲壳牢牢覆盖。

    而其坚硬的甲壳，在日光照耀下，反映着金色的光芒。

    整条虫，仿佛穿了一身金色的盔甲。

    「污浊金甲虫LV10，游侠级（世界）」。

    生命：81000。

    攻击：46。

    防御：18。

    说明：受魔气感染，而产生变异的巨型甲虫。它的虫甲坚硬无比，独角更是能破坏一切！

    “魔物！受死！”

    “净化仪式已经完成！我们也来帮忙！”

    “去死吧，邪恶的魔物！”

    就在这Boss露面的一瞬间，六名NPC已经叫喊着，向那boss杀去。

    “我靠，好大的屎壳郎啊！”时尚炫爷脱口而出。

    而他旁边的时尚小可莉，顿时俏脸一变。

    微微咧嘴，脸上满是嫌弃和恶心的表情。

    青蛙队长则是脸上露出欣慰的笑，“终于是出来了！”

    自语间，还瞥了一眼不远处的深渊。

    到你还帐的时候了。

    昨天抢我的Boss！

    今天，你就当苦力，帮我们打Boss吧！

    放心，我们不会给你工钱的！哈哈哈！

    他想的同时，脑中一个命令。

    “呜！”

    他的宠物狼呲牙沉吼一声，猛然，向那巨型甲虫Boss冲去。

    不仅仅是他。

    你的背包、时尚炫爷、网安江小兵，还有其它「和平鸽」成员，不约而同，全部开工！

    近战冲杀上前，刀剑奋力挥砍。

    不过，他们都着急围殴Boss、争抢仇恨。

    却是没人注意到，深渊的唇角微微翘起，脸上难得的露出一抹坏笑。

    随机刷出的，居然是这个Boss？

    那处理这些人，更简单了！

    看样，带着高原，自己这运气也跟着变好了呢！

    深渊思考的同时，两座箭塔已经在不停的发射箭矢。

    -65。

    格挡-38。

    -59。

    -64。

    格档-41。

    深渊看着那些格挡提示，不禁皱眉。

    这就是那黄金甲壳虫的特性之一。

    它身上的虫壳，类似于玩家手中的盾，有机率格挡伤害。

    而且，这机率还不底！

    这怪物，属于防高血厚，还会格挡的盾战士类型！

    这种类型的怪物，不放技能的时候，倒是没什么危险。

    但是想推掉它，显然要花更长的时间。

    至于深渊皱眉的原因，自然是——「暴徒」。

    其实对这个「净化污浊水晶」的任务而言，深渊输出再高，也不可能高过「暴徒」整个公会。

    他之所以任务进度快。

    一，是他用「木桩围墙」保护住圣职者NPC，能让他们完全不受攻击。

    二，也是他和高原运气好，随机刷新的是攻击高，但最为脆皮的法系Boss。

    这两个原因之下，他才占了便宜，比「暴徒」和「冰原之龙」他们都先完成任务。

    但这次，居然碰上这只最肉的Boss。

    哪怕他输出再高，哪怕，还有青蛙队长等人在旁边辅助输出。

    他也做不到，在「暴徒」公会来之前，把这Boss推掉！

