    夏侯渊纵马拼命朝着自己兵马那里而去。

    一边前往，一边呼喝着，组织人马，准备对华雄进行死缠烂打。

    刘备也一样是如此。

    带着张飞，不断的呼声呼喝，收拢兵马，并命令兵马不断的向华雄所率领的汜水关兵马发动攻击。

    拼了命的进行缠斗。

    他们同样是看到了，那从后面疾驰而来的大部白马义从。

    此时乃是汜水关外，只要将这华雄给缠在这里半刻钟的功夫，白马义从就能到达战场。

    白马义从，以及公孙瓒，乃是幽州边军，战力极强，威震边地，号称白马将军。

    他率领白马义从过来，未必不能击杀华雄与其部下西凉兵马。

    纵然是一时间打不下来，但与华雄进行纠缠，还是不成问题。

    一旦纠缠的时间久了，其余关东联军，就会源源不断的过来。

    华雄纵然再能打，此时所率领兵马，已经不足两千人，到时间耗也能够将其给耗死！！

    华雄自然见到了拦在前方的森然防线，也知道夏侯渊这些人的打算。

    不过，他并不在意这些，只管催促着坐下战马，朝着前方冲锋。

    似乎根本没有看到那刺猬一般的防线一般。

    一般而言，骑兵打仗，更多还是选择奔袭，骚扰，游射。

    真的率领骑兵进行冲阵，硬碰硬的并不多。

    毕竟这对骑兵的伤害实在是太大了！

    但华雄此时就正在这样做。

    纵马奔驰之中，他挂住手中三尖两刃刀，飞速取弓抽箭。

    羽箭搭在弓弦上的瞬间，就已经是完成了一次开弓放箭。

    而在羽箭飞出之后，他再次抽出羽箭，搭在弓弦之上，进行放箭。

    速度极快，弓弦之声铮铮而鸣！

    不过是眨眼之间，便已经是接连放出了七箭！

    华雄前身的箭术，算不得特别高明。

    但是，有了霸王之勇后，却变得极其强悍起来！

    射出的羽箭，力道出奇大不说，也精准的吓人！

    那些阻拦在前方的夏侯渊兵马，虽然有盾牌遮挡，但在这等神乎其神的射术面前，还是不能完全挡住。

    羽箭从盾牌的缝隙之中钻入，将处在华雄正前方那一段儿的防御的人，射死射八个！

    原本还显得很是森严的防御阵型，在华雄还没有到达之前，就已经是出现了一些混乱。

    有将领呼喊着，催促人顶上去，自己也握着长枪顶缺口。

    但已经晚了。

    七箭射出之后，华雄已经将弓挂起，取三尖两刃刀在手，驰骋到跟前。

    手中三尖两刃一记横扫千军，刹时间，就在这里荡起一片血浪！

    断掉的枪戟，伴随着残肢断臂，以及半个脑袋在这里飞起又落下。

    破射开的防线，不曾完全合拢，就被华雄一刀破开！

    漫天血雨之中，华雄纵马跃入敌阵，手中三尖两刃刀大开大合的抡开。

    发出来的破空之声，宛若死神在歌唱，不断收割着夏侯渊所带领兵马的性命。

    那承载着夏侯渊极大希望的防御阵，眨眼直接就被华雄给贯穿了！

    而华雄身后所带领的西凉铁骑，顺着华雄所破开的口子，杀入军阵。

    在朝着前面迅速推进的同时，也在不断的将口子扩大。

    对军阵进行撕裂。

    西凉铁骑宛若洪流一般的席卷过，所过之处，一地的残肢断臂！

    原本看似很是坚固的防线，居然是连迟缓一下华雄和西凉铁骑的速度都没有做到。

    如同纸糊的一样，被的打崩溃。

    华雄杀出军阵之后，回头看了一眼，见到身后铁流滚滚，将这军阵直接撕裂，不由的哈哈大笑起来，只觉得浑身上下，畅快无比。

    在这哈哈大笑声中，率领着西凉铁骑，朝着汜水关的方向，滚滚而去。

    背后跟随着的西凉铁骑，望着华雄，双目都在放光。

    不仅仅是他们，就连王远等并州兵马，也一样如此。

    跟随着这样的一个统帅打仗，是真的畅快！

    振奋人心！

    夏侯渊看着自己兵马所布置出来的防线，就这样被撕裂，显得有些呆滞。

    华雄那纵马而走，哈哈大笑的张狂笑声，令的他面红耳赤。

    只觉那笑声，就像是无情的大巴掌一样，一巴掌一巴掌朝着他的脸上，接连不断的呼。

    不仅仅是他，刘备，张飞两人，也一样有着相同的感觉。

    只觉得心中受到了极大的打击。

    “这狗贼！今日必斩他！！”

    张飞被华雄这极其嚣张的做法，给刺激怒火上涌，怒骂一声，纵马就要追赶华雄。

    刘备目大手长，一把抓住张飞战马缰绳。

    “三弟，不要去追赶！！”

    “大哥，我咽不下这口气！更是要与二哥报仇！”

    刘备用力的闭上眼，又睁开。

    “华雄贼子强悍，此时追上去，只怕不好报仇。

    不能力敌，只能智取。

    且等伯圭兄到来。

    不然，一个弄不好，我们不仅报不了云长之仇，反而还会将自己给折损进去！

    让那贼子愈发张狂！”

    “这贼子！！”

    张飞愤怒的吼叫一声，将手中丈八蛇矛狠狠的刺在地上。

    “早晚有一天，我必斩他！！”

    片刻之后，公孙瓒率领白马义从疾驰而来，要杀华雄……

