
　　从饭店出来，李和感觉喝的有点太懵了，不敢再开车了，就靠着车门准备散散酒劲晚点再走。喝完酒以后酒精可以加速血液循环，头部供血增加，思维会变得活跃，才会有李白斗酒诗百篇的故事。

　　因此会有平时郁闷的、烦心的、纠结的，这会儿通通都感觉想明白了。可是呢，一清醒的时候，又TM纠结的一天！

　　其实，清醒的时候最痛苦！举杯浇愁愁更愁。

　　但是喝酒有三个阶段。

　　第一个阶段，酒劲刚上来，倍儿精神，感觉头脑格外敏捷。可以积极往下喝。

　　第二个阶段，酒劲上头，精神开始萎靡，手脚身体渐不好使。

　　第三个阶段，扑——

　　李和现在还处于第二个阶段，脑子再清醒，身体也不会受神经控制，喝酒开车是可以的，但是喝多酒开车就是作死了，喝多酒不开车，这点控制力他还是有的。

　　周萍见李和一个人晕乎乎的，就上去问道，“我让人开车送你回去吧，你这样不行的吧？”

　　李和揉揉脑袋道，“不用，泡杯茶给我。”

　　他现在脑袋昏沉沉的，提不起一点力气。

　　周萍去给李和倒了杯茶，“那你进办公室，我给你泡茶。”

　　李和道，“你今天怎么对孟建国的媳妇这么热情？”

　　今天孟建国的媳妇过来，周萍基本是围着她一个人转，客气的不得了，他就感觉哪里不对劲。

　　周萍不好意思的道，“孩子不是要升初中嘛，他户口不在这里，有点麻烦，我听说孟老师的家属是教导主任。”

　　“想去附中？”李和算是明了，孟建国的媳妇是附中的老师，同时也兼任教导主任，安排个学生进去，自然是手到擒来的事情。

　　周萍为难的道，“也是没撤了，他爷奶年龄大了，他要是在乡下读书，根本没人照顾他，我就想把孩子给接过来。”

　　即使现在有钱了，让她为难的事情依然很多，就是简单的孩子的上学问题都解决不了，她前前后后托了那么多关系，没人都搞的定。

　　“她同意没有？”

　　周萍摇摇头，“没松口，就是光说困难，说开学以后再看情况，所以啊，我还是得看着情况，另外想办法。”

　　李和笑着道，“你怎么没跟我说？”

　　“又不是多大的事，你何必犯难。”周萍窘迫的道。

　　李和道，“你明天置桌好酒好菜，我帮你请过来，一准成。哪怕她不成，不是还有何芳吧，她们学校附中也不错的。”

　　这个她对何芳有信心，既是相信她的能力，也是相信她的人品，肯定愿意帮着办。

　　周萍道，“何妹子也不容易，可不敢麻烦她。那我明天就置酒席？”

　　“就明天吧。”李和相信这个面子孟建国两口子会给的，上学这种事就是他们一句话的事情，对外面不熟悉的人，他们总要端点架子，要是随便的人都答应了，他们非累死不可。

　　喝完一壶茶，洗了一把脸，在周萍办公室的沙发上躺了一会，等醒过来，已经是下午三点多钟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，279、孩子上学免费阅读。https://xs.23sk.com 