    “欸欸欸！疼，好疼，轻一点呐！”

    “别乱动啊，你这样乱动起来，我就更不行了！”

    “不对！不是这样的，你先松开点，我换个姿势……”

    “我嘞个去！怎么会这么紧？”

    “正常的嘛，我也是第一次这样，当然没经验呀！”

    中午的办公室里，半开半掩的门里面，传来了奇奇怪怪的交谈声，中间还伴随着呼哧呼哧的粗喘气，以及某位御姐大人的婉转轻声……

    就当什么都没听到！

    办公区域里的几十位风元素小姐姐，全都一本正经的干活，精致的妆容上毫无表情，只缺再集体举个牌——“老板的私生活跟我们没有任何关系……”

    另一边，刚刚像是经历了第二次世界大战的办公室里，李悠然正满头大汗的蹲在那，想方设法的解开九条蓬松狐尾。

    天知道是怎么回事，这九条蓬松狐尾，居然很神奇的打了好几个死结，折腾了半天都找不到关键。

    李悠然真的腰酸腿软了，忍不住很真诚的建议道：“话说，要是真不行，我去拿把剪刀来？”

    想都不要想！

    被困在自家狐尾里的御姐美人儿，当然是很心疼的拒绝：“别呀！别呀！咱家这九条狐尾养了好几百年，剪了多可惜，你再想想办法嘛！”

    算了，看在薪水和加班费的份上……

    李悠然很无语的望望天，只能擦着满头大汗，继续折腾这九条狐尾。

    蹲在旁边看热闹的小倩，很好奇的睁大眼睛，小心翼翼的伸出平底锅，在蓬松的狐尾上戳了戳：“唧？”

    “忘了给你介绍了。”李悠然转头给她解释，“这位，就是我们公司的创始人兼ceo……许霓裳！”

    “你好呀。”正困在九条狐尾里的许霓裳，勉强露出半张笑脸，热情的打招呼，“是小倩吧，我听悠然提起过你，随便坐，把这当自己家就行了。”

    别闹，您这办公室跟轰炸过似的，也得能找到完整的沙发啊！

    李悠然弱弱吐槽，继续着自己的解锁大计，又忍不住好奇提问：“话说，boss，你到底是怎么把自己给困进去的？”

    “一眼难尽啊！”说到这个，被困在自家狐尾里的许霓裳，也是很惆怅来着，“你还记得我前几天，正往虫族母巢里装高爆定时炸弹吗？”

    “……记得啊，还吃着方便面对吧，然后呢？”

    “然后，刚好有个备用的高爆弹嘛，我就带回来研究一下怎么拆弹，就当业务训练了。”

    “您这是有多闲啊！再然后呢？”

    “再然后，估计是使用说明书不对，拆弹失败，这东西开始倒计时爆炸！”

    “哈？”

    “一时半会也来不及拆，我就先在办公室里放了个防御法阵，顺带着用狐尾把自己裹成一团……”

    别说了！

    李悠然很无语的抬头望天，突然觉得窗外的云朵，很像自己正在灾后重建的三观。

    红烧你个清蒸！

    大佬您这脑子里的坑，估计跟马里亚纳海沟差不多，到底是有多想不开，才会在自己办公室里训练拆弹技术啊？

    “不要在意这些细节嘛。”许霓裳在狐尾毛线球里嘀咕着，“欸欸欸，我感觉你找到正确位置了，对的，就是这。”

    这词听着，总觉得在开车啊！

    李悠然默默吐槽，倒是终于找到了九条狐尾的关键死结位置：“行了！要是我没找错位置的话，只要解开这里……”

    砰！

    就在他打开死结的一瞬间，九条蓬松狐尾骤然暴涨，如同急速盛开的淡红色花瓣，顿时充斥了整个办公室。

    都没有来得及躲，李悠然直接就被拍飞在墙壁上，整张脸被蓬松狐尾遮盖着，鼻子痒痒的好想打喷嚏。

    好在下一刻，九条狐尾就急速消失在门口，随之而来的，是许霓裳那如释重负的声音：“欸欸欸，总算是解开了……稍等，我去补个妆就来！”

    这个时候还要去补妆？

    李悠然也是无语了，只能找了个还算完整的茶杯，给小倩泡了一杯奶茶，然后就在办公室里背着手转悠起来。

    高爆炸弹轰过的办公桌上，可以说是一片焦黑，还堆满了没来得及拆封的网购包裹，可见这位御姐大人也是个典型的剁手党。

    一张放倒的镜框中，镶嵌着她笑颜如花的照片，九条蓬松的淡红色狐尾，很整齐的摇啊摇，还很套路的比了个耶，背景是……数万重甲骑兵轰鸣奔驰，朝着一台疑似高达机甲冲锋的壮观情景。

    这画风就没对过！

    李悠然盯着照片吐槽了半天，还是一如既往的冒出那个疑问——所以说，我们家这位御姐大人，到底是什么来历啊？

    事实上，在入职并且发现真相以后，李悠然也曾经试过很认真的询问，比如boss你到底是什么种族，来自哪里又打算做什么，为什么要成立这样一家奇怪的万界管理公司？

    然而，面对以上的这些问题，许霓裳一律回答——“不要在意这些细节嘛！我又不是不给你发薪水！”

    这话说得一点毛病没有！

    李悠然竟然无法反驳，不过他还是觉得奇怪，这样的公司，按理说连北大清华的博士也能招得到，又为什么要找我这个平平无奇的……

    咚！

    他刚想到这里，办公室的门又被推开了！

    刚刚补完妆的许霓裳，悠然自得的端着一杯咖啡，拖着九条蓬松摇晃的狐尾，笑吟吟的踱了进来。

    正午的阳光，从落地玻璃窗外映照进来，映照出她漂亮到可以打满分的完美身姿——

    高挑修长的身姿将近一米七，洁白光滑的长腿笔直并拢，充满成熟风情的微笑面容上，架着一副精致的金丝眼镜，看上去很有社会精英的范儿，九条狐尾却又迷人慵懒的轻轻摇曳着……

    当然了，这些都不是重点，真正的重点是，就在她黑色瀑布般的长发中，居然还隐藏着两只半圆的狐耳，伴随着音乐声，这两只狐耳很有节奏感的轻轻摇晃着，让人很想摸上一把就逃走。

    “抱歉，耽误了一会儿。”许霓裳找了张还算完整的椅子坐下来，笑吟吟的解释道，“我刚顺便给狐尾做了个保养，乱糟糟的有点不好见人呐。”

    您要是不拆高爆炸弹，就不需要做保养了！

    李悠然很想吐槽，许霓裳却已经架起大长腿，漫不经心的一伸手：“说正事！那块金属碎片呢？”

    对哦！

    李悠然愣了愣，赶紧把那块金属碎片拿出来，小心翼翼的放在办公桌上：“boss，你悠着点，这东西的播报声音，好像能能让人陷入狂乱。”

    没有在意这种提醒，许霓裳捏起金属碎片，又推了推金丝眼镜，开始认真的打量起来。

    有那么一瞬间，李悠然似乎发现，她那轻轻摇晃的九条蓬松狐尾，似乎出现了一瞬间的炸毛现象。

    不过很快的，这位御姐美人儿就微微一笑，顺手将金属碎片扔在办工作上，懒洋洋的抱着双臂道——

    “果然，就知道是这东西！”

