    第1280章蚕丝

    而赵曙一直在边上虎视眈眈的盯着，他显然不会放过这样的机会......

    赵家的衰败，几乎是注定的了。

    果然，到了蚕丝开始上市的时候，原本跟赵穆签订了买卖契约的人家超过一大半的人都反悔了。

    宁可赔给他翻倍定金也不肯再将蚕丝卖给他。

    赵穆又气又急，可反悔的人太多，足有十六七户人家，人家情愿赔掉翻倍定金不要，赵穆还能如何？

    他还能上官府告人家去吗？

    倒也不是不可以。

    可是，涉及这么多户人家的案子不是那么好断的，知府大人绝不可能偏向他，拉拉扯扯待案子断下来，早已不知多少天过去了。

    再者，他若是胆敢告人，今后还有人会乐意跟他合作吗？谁不得掂量掂量！

    左思右想，赵穆不得不命织坊管事去找青叔，想要从郑氏桑园购买蚕丝。

    说来也是气人极了！郑氏桑园今年的桑叶长势格外喜人，桑叶长得又多又鲜嫩，茂盛极了！

    养出来的蚕白白胖胖的似乎比往年都要大一圈儿，吐的丝也格外多，蚕茧雪白无暇，一个个那么大，收取的蚕丝内行人看一眼便知这都是上上品的品相。

    郑氏桑园今年的蚕丝产量大概会比去年多个三成左右。

    三成......扣除相应的所有成本，那就是二十多万两银子啊！

    一年多赚二十来万银子，这非常难得了。

    赵穆心里憋屈气闷。

    秦氏知道了更是摘心肝似的痛苦难受，这本来该是她和她儿子的钱呀！

    “这些年桑园可都是咱们家打点，不然那桑树能长那么好？这银子该是咱们家的，咱们家得要回来，不能这么白白便宜了那他们！”

    赵邺一万个无语。

    有的时候他甚至会大逆不道的觉得他娘的脑袋是不是有问题？不然怎么每每会说出让人这么笑不是嘲也不是的话来呢？

    桑园已经是人家的了，无论是好是歹，那都跟自家没有关系了，他心里也很气不过，但是，那又怎么样呢？

    去找人家要？还不够让人笑话的！

    赵家的人找上门去，杭州、扬州、湖州三处跑的赵曙很痛快的答应卖给他们，但是要按照市场价加三成价格，并且不接受预付部分款，要一次性付全款，否则免谈。

    赵穆大怒！

    大骂欺人太甚！

    赵邺、赵翟也气坏了，大骂赵曙忘恩负义。

    赵邺便表示干脆上杭州、湖州、苏州等别地收购蚕丝去，就不信了收不着。

    赵翟立刻也表示自己也可以去。

    赵穆想想这也是一条路子，便答应了。

    只得又变卖了一番珍藏，每个儿子给了十万银子，让他们分别去苏州和湖州购买蚕丝。

    他自己留在扬州守着织坊，没有反悔的蚕户的蚕丝得赶紧收购回来，织坊可以开工了。

    两个儿子的动作必须要快，否则蚕丝跟不上，织坊就开不了工。

    开不了工，按惯例去年就订下了的那么多丝绸订单要怎么交货？交不了货，整个赵家恐怕就要赔干净了！

    (本章完)

