    古帝子的道心，近乎圆满无暇。

    根本不会因为这一点小挫折，就产生动摇。

    “对了，给泠鸢传讯。”古帝子像是想到了什么似的，拿出一方玉简。

    很快，玉简那边，就传来了一道宛若天籁般动听的清冷女音。

    “古帝子，恭喜你，在古路彻底扬名了。”

    古帝子闻言，轻笑一声道：“鸢，你说话还是一如既往地不留情面啊。”

    “别用那种亲密的词来称呼本宫，别忘了，你我也是仙庭少皇之位的竞争对手。”那边，泠鸢的语气冷漠道。

    “看来对于我的失败，你并不意外。”古帝子并不介意泠鸢的语气。

    “呵，那君逍遥之前就能斩杀半步大圣，更能抗住圣主三招，光靠那四个废物，即便有造化之舟镇压，也难以成功。”泠鸢淡道。

    堂堂四小天王，在泠鸢口中，竟然只是四个废物。

    “泠鸢，你也知道那君逍遥不好对付，本帝子早就提议，伏羲仙统与娲皇仙统联合在一起，你我联姻……”

    古帝子话还没说完，立刻就被泠鸢打断了。

    “不必多言，此事之前不是已经做下决断了吗，本宫会将天女鸢嫁给你。”泠鸢道。

    古帝子眸光深邃，深吸一口气，平静下来道：“泠鸢，你应该知道，你我的结合，是伏羲仙统和娲皇仙统共同的意志。”

    “到时候我们两大仙统联合，足可压过其他仙统，重组仙庭，共同成为掌权仙统。”

    “对啊，所以本宫才退让一步，让天女鸢嫁给你? 不然的话，你以为本宫舍得把她交给你吗？”泠鸢语气淡漠道。

    若君逍遥在此? 定然会有讶异。

    他心中所猜想的，主掌天女鸢宿命之人，竟是娲皇仙统的帝女泠鸢。

    泠鸢，天女鸢。

    两人之间的关系，值得玩味。

    “好吧? 待本帝子修炼功成? 便迎娶天女鸢。”古帝子道。

    那边，泠鸢直接是断了联系。

    古帝子脸上笑容敛去? 面色漠然无表情。

    “那天女鸢，好歹也拥有部分娲皇圣体之力? 若被我的伏羲圣体吸收，必将助我功成。”

    “到时候……泠鸢，本帝子一定会征服你！”

    泠鸢? 身为娲皇仙统帝女? 怀有娲皇圣体。

    不论身份? 容貌? 地位，实力? 都是九天仙域中最尊贵? 最顶级的。

    能征服这样一位女子? 才是一个男人的荣耀。

    至于天女鸢。

    不过是泠鸢的影子而已……

    造化之舟的事情? 在终极古路传的沸沸扬扬。

    不仅是仙庭的各方仙统传人。

    古兰圣教的诸圣子? 也是得到了消息，一个个愤愤不平? 叫嚷着要让君逍遥付出代价。

    而圣教八门圣子中，最强的圣天一，却是没有发话。

    但很多人都认为? 圣天一不会置之不理。

    毕竟这关乎到古兰圣教的面子。

    至于神蚕谷那边，倒是没有什么大动静。

    反倒是太阳神山那边? 金乌十太子放言，定然要亲手杀了君逍遥。

    听到消息的，不仅仅是敌人。

    一些和君逍遥有关系的人，也是得到了消息。

    某一处机缘古地内，一道身姿挺拔的修长身影，负着手，悠然踏步。

    他眼眸开阖间，有混沌光芒爆射，如欲开天辟地一般，恐怖到极点。

    “君家这位重瞳者太强大了！”

    “是啊，不愧是君家第一序列。”

    “若不是君家神子光辉太盛，君家这位重瞳者必会光耀四方。”

    周围，许多天骄都是心惊。

    这位英挺男子，正是君家第一序列，重瞳者君凌苍。

    他早在踏古路，跃龙门时，就已经是禁忌天骄了。

    如今修为更加深不可测，一般的禁忌都难以抵挡。

    甚至于，在终极古路中还流传出了君家三巨头这么一种说法。

    这三大巨头，指的就是君家神子君逍遥，第一序列君凌苍，古代怪胎君莫笑。

    “逍遥堂弟如今闹出的动静可不小，我这个做堂哥的，可不能弱于人后。”君凌苍淡淡一笑。

    君逍遥招惹的敌人不少。

    虽说他无惧一切，但苍蝇太多，也很麻烦。

    同为君家人，君凌苍自然也不可能置身事外，该他出手时，他绝不会迟疑。

    在终极古路深处，一颗古星战场之上。

    一道年轻俊美的身影，随意在战场踏步。

    他一手撑着天机伞，另一只手则拿着酒葫芦，不时豪饮一口。

    他体表有神芒涌动，身后黄金气冲霄，在他头顶，凝结成了一顶金灿灿的华盖，尽显皇道威势！

    这正是人皇体异象，帝王华盖。

    而这人的身份，也呼之欲出，正是君家古代怪胎，醉卧沙场君莫笑！

    “没想到我君家还没出手，仙庭倒是先对逍遥下手了。”君莫笑脸色虽然懒懒，眼底却有锋锐之芒显露。

    “仙庭九大仙统，虽然都有禁忌传人，但我君家，也非只有逍遥一人而已！”

    世人都认为，仙庭九大仙统，各有禁忌传人。

    君逍遥哪怕再强，一人怕是也难以应付。

    但别忘了，君家可不止君逍遥一人。

    君莫笑，君凌苍，以及其余序列，都不弱于人。

    到时候若产生冲突，那不是君逍遥一个人的战斗，他们也会站在君逍遥身边。

    这是仙统传人，和君家诸序列的争锋大战！

    ……

    古路上的某颗古星，一处灵湖之畔。

    一位钟天地之灵秀的娇美少女正在修炼。

    她明眸皓齿，娇俏可人，粉脸晶莹，青丝梳成双马尾，如一尊玉雕的可人儿。

    正是姜洛璃。

    和从前相比，姜洛璃除了身高没有什么变化外。

    眉目之间，多了几分安静内敛，稍微成熟了一些。

    是人都会成长。

    在终极古路这种残酷之地，姜洛璃并没有依靠外物，或者姜家的援助，而是独自一人在历练。

    她的元灵道体，被开发到了极点，无时无刻，都在吐纳巨量天地灵气，如同行走的仙髓矿脉一般。

    和从前相比，此刻姜洛璃大眼中，也是多了几分沉稳。

    “洛璃不会，只站在逍遥哥哥身后，望着他的背影。”

    “洛璃也要成长起来，成为逍遥哥哥的贤内助，不会比圣依姐弱！”姜洛璃捏着粉拳，决心很大。

    在经过了那次仙胎事件后，姜洛璃也是明白了，姜圣依对君逍遥究竟怀有何等深刻的感情。

    若再提出让姜圣依离开君逍遥这种话，连姜洛璃都觉得很自私。

    但女孩子心里终归是有嫉妒的。

    她不想君逍遥忽略她的存在。

    “哪怕我腿短，但只要我跑得快，也可以追上逍遥哥哥！”

    姜洛璃扬起小脸，星眸坚定，化身成了斗志昂扬的元气少女。

