    第221章爱妃，你似乎很期待

    “哦？”齐淮挑眉，似乎不相信她的话，“若是爱妃看了，朕就罚爱妃今晚侍寝。”

    他故意把'侍寝'两字咬的很重，语调微扬，充满磁性。

    苏轻轻心跳漏跳半拍，她慌忙否认,“皇上休得污蔑臣妾！臣妾绝对没有做那种龌龊之事，绝对没有。”

    齐淮不置可否，只是笑眯眯地看着她。

    苏轻轻只觉得心跳越来越快，呼吸越来越困难，她甚至能够感受到齐淮炽热的呼吸喷洒在脸颊之上，让人面红耳赤,心脏狂跳不止。

    齐淮不知何时已凑近她，两人之间的距离只有一指宽，呼吸纠缠在一起。

    “爱妃,你似乎很期待。”齐淮轻声道，他的声音沙哑性感，让苏轻轻更加慌张了，她下意识地后退一步，想要拉开彼此的距离。

    看着苏轻轻慌乱的模样，齐淮只觉得心情愉悦，也不再逗弄她，转身下了温泉池。

    苏轻轻后知后觉自己没有反驳齐淮，这会气鼓鼓的，她瞪着齐淮的后背，恨不得把他盯出一个洞来。

    哼，她才不期待侍寝呢。

    视线里，齐淮只露出一个背部，苏轻轻抬起小脚，想要走近一点，目睹齐淮的风采。

    可温泉池里的齐淮突然转过身,苏轻轻立马捂着眼睛，生怕被齐淮抓包,然后让她当场和齐淮钻被窝。

    她的心噗通噗通直跳，就像是打雷一般。

    齐淮瞥了她一眼，甚至还站起身。

    一时间，苏轻轻的耳里只有水声，她清楚地知道齐淮站了起来。

    想看！

    苏轻轻想看光溜溜的齐淮，可脑海中又想起齐淮方才说过的话，开始犹豫。

    美男出浴她是想看的，但侍寝，还是算了。

    面对着苏轻轻的齐淮很是认真地清洗身子，肆意弄出很大的水声，弄的苏轻轻心痒痒的。

    她咬着唇瓣，心里挣扎着要不要去看，最终还是敌不过心底的好奇，想慢慢地放下捂住眼睛的手。

    可最后还是生生忍住了。

    齐淮还在制造声音，似乎引诱着她。

    苏轻轻不由得屏住呼吸，心里想着，这齐淮肯定是故意的，故意弄出这么大的水声，想让她上当！

    苏轻轻不停地告诫自己,不能被美男计给迷惑了。

    可就算她的意志力再坚定,也敌不过心里的那股好奇

    苏轻轻的眼睛从手指缝里透出一条缝隙，偷偷地看向齐淮。

    可齐淮不知何时又背对着她，只看到齐淮的背部，不知道他在做什么，苏轻轻瞬间失去了兴趣，再次闭眼。

    齐淮在水中弄了一次后，不再那么难受，再回过头，苏轻轻一动不动地站着那里，明显没有偷看的意思。

    他又觉得无奈，小人儿一向胆子小，不过一句玩笑话儿，便当真。

    齐淮叹了一口气，还得自己出手帮她谋福利，“爱妃过来帮朕擦擦背。”

    眼睛犹如饿狼一般，盯着猎物。

    齐淮被她的眼神逗得忍俊不禁，他的唇角噙着一抹淡淡的笑容，又重复一遍：“爱妃，过来帮朕擦背。”

    怕齐淮看到自己脸上的神情，苏轻轻忙低头，故作不情愿地挪着小脚，嘴里嚷嚷着：“皇上应该叫宫人们搓背的。”

    ?  ?谢谢包被们的票票和订阅！

    ?  

    ????  

    (本章完)

