
　　深夜。

　　距离张恒带巡逻队向铁拷征收治安费已经过去了两天一夜。

　　铁拷也摸清了张恒的身份和来历，实际上这事儿根本用不了这么长时间，弗拉维圆形剧场的角斗冠军可是最近整个罗马城最热门的话题。天籁小说网

　　这个东方人已经俘获了不知道多少少女和贵妇的心。

　　大家现在都有点后悔这么早就把自由还给张恒了，这等于说再看不到后者的英勇身姿了。好在之后马克鲁斯的角斗士学校适时打出了广告，表示接下来维克多竞技场张恒每月都会有一场表演，并且现在就开始接受订票。

　　维克多竞技场的门票销售顿时变得火爆了起来，让马克鲁斯最近走路都在生风，张恒的回归不但让维克多竞技场的曝光量大增，而且也让他在巨人忒律菲洛斯的买卖谈判中逐渐掌握了主动。

　　是的，现在忒律菲洛斯还没有被卖出去，他的主人已经收到了几十份报价，基本上有能力对忒律菲洛斯的价值进行开发的角斗士学校都出价了，而且每人都不止一份报价，一份比一份高，而越是这样忒律菲洛斯的主人就越是犹豫，因为再等等说不定还会有更高的价格。

　　毕竟现在是卖方市场，张恒获得自由后在最终战中表现抢眼的忒律菲洛斯就成了罗马城最能卖票的角斗士，奇货可居。

　　不过在维克多竞技场放出张恒即将归来的消息后忒律菲洛斯的买卖终于也开始降温，众角斗士学校都没有再提出新的报价，显然现在轮到他们犹豫了，毕竟在一位角斗士身上押太多也是有风险的，更何况张恒一旦回来，忒律菲洛斯也失去了最强角斗士的称号。

　　不要小看第一和第二的差别，看看当年西斯纳特斯和萨托尼洛斯就能知道，虽然萨托尼洛斯也有不少追随者，但二者的卖票能力有着本质上的差距，维克多竞技场的问鼎看来已经毫无悬念，为了争个第二，众角斗士学校又愿意付出多少代价呢？

　　而这时候唯一再次加价的只剩下了马克鲁斯，不过马克鲁斯同时也表示只会给忒律菲洛斯的主人一晚上的思考时间，时间一过他就会撤回报价，不再参与竞争。

　　最终经过一夜的反复思量，再加上忒律菲洛斯本人的劝说，他的主人终于接受了马克鲁斯的出价，天还没亮就带着钱离开了罗马城。

　　而其他学校直到下午才知道忒律菲洛斯已经被维克多竞技场拿下了，马克鲁斯等于一个人包揽了这次角斗表演的前三甲，他的胃口之大也让所有同行都倒吸了一口凉气。

　　…………

　　另一边铁铐在得知张恒的身份后也被吓了一跳，尤其黑尾蛇之后也坦白了他们一伙人撞上张恒被修理的事情，证实了张恒的战斗力基本上和传说中的一样强，但是这并没有打消铁铐报复的念头，没办法，损失三成的收入对他们来说实在是太痛了，他们毕竟只是一个小势力，各方面都要打点，自己留在手里的钱并不多。

　　现在突然失去三成的收入短期内还能支撑，但是时间一长他肯定要缩减手下的人数，这样一来形势会进一步恶化，他们要么被取代要么被其他势力给吞并。

　　因此铁铐必须将张恒给赶出这里，现在他已经找到了让巡逻队变得异常的原因，只要赶走了张恒就能让巡逻队重新回到之前那种吉祥物的状态。而最近这两天他们就是在准备这件事，考虑到张恒那可怕的战斗力，尽管在人数上占据相当的优势，但是铁铐还是决定尽可能的避免正面冲突。

　　他找到了张恒的住处，不知为何张恒并没有住进巡逻队的驻地，而是自己单独在隔壁街租了个房间，这两天都独自一人在那里过夜，这也给了铁铐一伙人下手的机会。

　　当然，这其中也不是没有人产生过怀疑，比如黑尾蛇，他已经被张恒给揍怕了，总觉得这事儿有点太过巧合，为什么当他们决定报复张恒的时候立刻就有这么好的机会放在这里，会不会太巧合了一些？

　　但是这时候箭在弦上已经不得不发了，铁铐安排了两个人盯住了巡逻队那边的动静，阿里斯和他的手下也是唯一有可能赶来保护张恒的人，只要那边没有动静，那铁铐就不担心会出什么意外。

　　而且他们特意挑深夜动手，这时候绝大多数人都睡熟了，那个东方人就算再厉害，也没法在睡梦中知道他们的动向，同时铁铐还找来了一个开锁很厉害的家伙，只要能悄无声息的摸进张恒的房间里，几个人一起扑上去，这事儿基本上就成了。

　　铁铐的计划制定的很好，一行人也摸到了张恒所在的楼下，铁铐让大部分人都留在楼下，包围了所有出入口，交给侏儒指挥，之后他自己亲自上阵，带着包括黑尾蛇在内的八人摸上了楼，由精通撬锁的家伙悄无声息的撬开了张恒的屋门。

　　八人一起屏住了呼吸，望向床上侧身而卧的那道身影，见对方并没有任何反应，依旧自顾自的在熟睡，铁铐的眼中浮现出了一抹喜色，一马当先，带着七人向床边摸去。

　　而在公寓楼的屋顶上，张恒正低头看着下面那些四处警戒，一脸戒备的铁铐手下，一道鬼魅的身影悄无声息的穿过了他们那看似坚不可摧的防线。

　　铁铐留在楼下的手下就像是瞎子一样，完全没注意到那个完全融入黑夜中的蒙面鬼影，任由那道鬼影爬上了楼。

　　张恒做了个无声的鼓掌动作，开口赞道，“不错嘛，宝刀未老。”

　　“少废话，我已经按你的要求把巡逻队那边盯梢的人给干掉了，”鬼影开口道，赫然是波斯老训练师的声音，“但是只是这些小鱼小虾，又散的这么开，我们俩人几分钟就搞定了，还要外人帮忙吗，况且巡逻队的那些人看起来也排不上什么用场。”

　　“人嘛，都是需要成长的，不给机会怎么成长，他们现在排不上用场，不代表将来排不上用场，毕竟我不会在这里待太长的时间。”张恒道，“我之前忽略了巡逻队，结果没想到里面还是有些能用的人，正好我也想看看他们中那些更值得培养。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十六章 成长与考验免费阅读。https://xs.23sk.com 