    第60章修复药剂

    在吴春花眼里，所有人都有个排序，儿子第一，钱第二，自己第三。

    剩下的在她眼里都一样……不重要。

    王招娣听到鸡蛋，咽了咽口水。

    她喉咙剧烈地滚动着，但是知道家里的鸡蛋没有自己的份儿。

    她唯一吃过的一整颗鸡蛋，还是以前抢林棠的。

    那个味道，真香啊！！

    王招娣回忆着那个香味，口水都快流到下巴了。

    狠狠咬了一口手里硬巴巴的野菜窝窝。

    看了一眼院墙，目光深地好似要穿过墙去。

    -

    一晃眼儿就到了棉纺织厂考试的这一天。

    李秀丽五点就起来了。

    烧热水，做早饭，收拾衣服，忙的停不下来。

    林棠隐约听见窸窸窣窣的声音，也睡不着了，干脆就起来了。

    这几天签到又得了不少东西。

    【积分：520】

    【系统空间存放物品：一包挂面，三十斤米，三十斤白面，五十斤粗粮，四斤油，两斤桃酥，一个五十年老人参。

    技能：过目不忘】

    过目不忘技能是昨天晚上抽中的。

    林棠记性本来就比一般人好。

    有了这个技能，看起书来更加如鱼得水了。

    至于那根较早得到的五十年人参，她动手做了修复药剂。

    这几天，林棠虽然在家里待着的时间长，但也是会时不时出去散散心的。

    山脚下有几种用得上的药材，她摘了不少。

    做药剂缺的药材就用积分换了些。

    最后，做了两小瓶绿色的药水。

    前世林棠就是搞医药研究的。

    那时候，医药空前发达，绝大多数病都可以用药剂治好。

    林棠作为新一辈的佼佼者，学东西快，动手能力也强。

    年纪轻轻就成了无数人仰望的存在。

    修复药剂，只是她做的药剂里面最简单的。

    修复修复，顾名思义就是治伤的。

    林棠看着房间角落放置的瓶瓶罐罐，眼底闪过一抹满足。

    这个年代条件虽然比不上在那个世界优越，但是心里很满。

    这大抵就是亲情给人的力量吧！

    早上六点。

    吃完饭，林棠在家人的殷切目送中，跟林青木一起去了县里。

    今天不赶集，牛车都没有。

    兄妹俩人走着去县里。

    一路上人并不多。

    偶尔经过的人，无一不是面带土色，瘦瘦巴巴的。

    林青木原想着要是妹妹走不动，自己背着她走。

    没想到，林棠生龙活虎的，脚步轻快，比他走得都快。

    “棠棠，你不累吗？”

    林棠摇摇头，“不累，三哥累了？”

    说着，剥了一块奶糖，塞到他嘴里。

    “要不我们歇一会儿？”林棠问道。

    林青木：“……”好甜！！

    “不用，我也不累。”他回道。

    林青木侧目看向林棠。

    只见她脸颊白皙透亮，在清晨阳光中，透出淡淡的莹光，长睫轻闪。

    两根辫子搭在身前，眉眼漂亮的发光一般。

    不似干巴巴的农村姑娘。

    最显眼的是，她眼角眉梢透着一股自信，眼睛明亮。

    好像对未来怀着无奈期待，气质与旁人都不一样。

    林青木看着林棠信心满满的样子，眼底闪过笑意。

    棠棠变了很多啊！

    要不是他暗暗观察了几天，他都要以为这人不是自己的妹妹呢。

    事情证明这就是棠棠。

    想事情时不自觉食指和拇指轻轻摩挲，笑时眼睛弯成好看的月牙，不怎么喜欢吃甜东西……

    无数个一样都表明，眼前的人就是棠棠。

    脸可以一模一样，可是一个人的小动作、习惯、神情，许多许多，却是无法复制的。

    许是那次被王招娣欺负的狠了吧。

    生死之时，人确实更容易醒悟一点儿。

    林棠察觉到三哥的目光落在自己身上，眼睛染上笑意。

    “三哥怎么一直看着我？”

    回来后，她就没有刻意掩饰身上的不同。

    家人护了她十几年，那一世还曾永远的失去过自己。

    她不知道爹娘哥哥是怎么度过那段没有棠棠的日子的。

    更不知道如今的爹娘和曾经失去自己的爹娘是不是同一个时空的人，可，有什么关系呢？

    她只要知道他们是自己最看重的人就够了。

    她回来，就是为了带着他们走向康庄大道的。

    林青木从回忆中回过神，揉了揉林棠的发顶。

    “没什么，就是觉得你变了很多……”说着，他笑了笑，“不过现在这样子挺好的，这样不容易被欺负。”

    他会护着棠棠，但却不能时刻守着她。

    所以还是妹妹性子厉害起来，他更放心些。

    “嗯，我以后不会再让人欺负了。”林棠目光中透出一抹坚定。

    有时候，软弱本身就是一种罪。

    别人不会看你软就善待你，反而可能越发变本加厉的薄待你。

    世人惯会欺软怕硬，这是林棠在后世学到的第一课。

    第一课付出的代价就是她那张好看的脸。

    从那以后，她就没再软过！

    兄妹俩说着话，用了四十多分钟到了县里，停在了锦州棉纺织厂门口。

    大铁门，一侧竖着‘第一国营锦州棉纺织厂’的牌子。

    牌子是黑字白底，字体板正，瞧着很气派。

    里面看着很大，远远能看见高高的黑色烟筒，上面冒着滚滚黑烟。

    一看就是厂里正在生产。

    门口休息室的看门大爷瞧见林棠两人，从休息室走了出来。

    “你们干啥？找谁？”老大爷问道。

    林棠笑着走过去，递给老爷子几颗奶糖，笑咪咪的。

    “大爷你好，我是来参加入厂考试的，能问一下考试地方往哪边走吗？”

    老大爷接过糖，脸上的冷淡一下散了下去。

    “有介绍信吗？有的话让我瞅一眼，不然我不能让你们进去。”

    “这是当然，麻烦大爷了！”林棠掏出秦厂长亲自写的介绍信。

    老大爷一瞧，眼神顿时变了。

    呦！

    还是厂长给的介绍信啊。

    他态度瞬间好了不止一倍，笑呵呵地说道：“不麻烦，不麻烦，为人民服务！

    你往前走，走到头然后往右转，有个楼梯，直接上二楼。”

    林棠笑着谢过，带着三哥一起进了棉纺织厂。

    穿过铁门，入目是一排不算粗壮的树。

    路又宽又平整。

    走在上面，整个人的精神风貌都不一样了。

    “真是长见识了，国营厂就是气派啊！

    看看这路，看看这树，还有那房建的，我就没见过这么规矩的地方……”

    (本章完)

