
　　等了一会儿。

　　忽然听到有人喊了一声：“来人了。”

　　清欢看过去却是几个寻常百姓。

　　“乱喊什么，”凤翔县丞数落了一声下属，“这些是形迹可疑的人吗？”

　　县丞说完一脸笑容地看向徐清欢：“大小姐，那些运送银子的人，马上就要过来了，如果他们从这里过去，还没有人前来接应，我们到底要不要抓人啊？”

　　知府大人吩咐他们都听安义侯府大小姐的，可若是弄丢了这些证物，罪名可落不到徐大小姐身上。

　　县丞刚说完话，就发现徐清欢站起身向官路上走去，停在了几个赶路人的面前。

　　赶路的人中，有个孩子上上下下打量了徐清欢半晌，才惊呼道：“咦……你……你是石头家里给我煮肉的那位善人，你怎么在这里？你也要离开凤翔了吗？”

　　“没有，”徐清欢看到那孩子肩上的青布包，“你要去哪里？”

　　孩子一脸笑容：“我们去找个地方讨生活，”说到这里他压低声音，“善人，我只跟你说，男儿志在四方，你就不要再挽留我了。”

　　小小的人儿说出这番话，让徐清欢忍不住莞尔，那天晚上在石头家中，虽然只是与这孩子相处片刻，她却已经发现了他的聪明之处。

　　他看起来很弱小，却很有主意和思量，此时此刻好像更加多了几分自信。

　　“我们要赶路了，”孩子躬身行了礼，“天黑之前还要找个地方歇息。”

　　徐清欢望着他们一路向前走：“你在凤翔这么多年，怎么突然想着要离开？”

　　提起这件事，孩子眼睛亮起来，又走回徐清欢身边：“不瞒善人，前些日子我们遇到了一位老神仙，他说我们胸怀大志，将来说不得也像……那逆流而上的鲤鱼，就算不去跃龙门，也要活出精神，这样留在破庙里，未免……未免……总之就是误了最好的年纪。

　　不如出去闯一闯，也许会遇到我的机缘。”

　　卜算，老神仙。

　　徐清欢想起了张真人高深莫测的模样：“你说的老神仙，是一个道士？”

　　孩子有些惊讶地点点头：“善人也会卜算不成？”

　　徐清欢道：“他跟你说这些，有没有要什么好处？”

　　“自然要的，”孩子认真地道，“否则就不灵验了。”

　　看着孩子身上的旧衣衫，徐清欢轻声道：“你给了他什么？”

　　孩子将身上的青布包解下来，从里面掏出只叠好的河灯放在徐清欢手中：“平日里我们就叠些河灯换些吃食，我给老神仙的就是这样一只河灯。”

　　四处骗钱的张真人就要了只河灯？

　　徐清欢道：“那位老神仙呢？”

　　孩子道：“早就走了，还是我们送出城的，”说完他笑了笑，“善人，以后我们还会见面吗？”

　　徐清欢没有回答反而道：“你叫什么名字？”

　　孩子清晰地道：“我叫俊生。”

　　徐清欢看着俊生越走越远，前世她仿佛听说过这个名字。

　　路上又重新恢复了宁静。

　　张真人已经走了，她真的猜错了吗？

　　“大人，车来了。”衙差向县丞禀告。

　　几辆车慢慢出现众人视线里，车上是徐三老爷从曹家带出来的箱子，车看起来很重，拉车的人显得有些费力。

　　银子已经到了眼前，却还是没有什么动静。

　　难道是她做的不够谨慎，被他察觉了。

　　还是她猜错了，徐三老爷背后根本就没有人。

　　张真人并不是为了银子而来。

　　……

　　官路不远处的山上，宋成暄站在那里。

　　“我原本是准备让那些山匪出手……我再抢了那山匪，我知道那些银子是证物，我会留下一些银子给他们让他们结案，”张真人一脸苦相，这下眼前的东西就成了烫手的山芋，“我可一心为她着想，谁知道这女娃娃真是狠心，竟然在这里布置了人手等着抓人，那这些银子我们就不要了吗？”

　　宋成暄抬起头，目光愈发明亮：“我倒是对这些银子有些感兴趣了，到手的东西，不能不取。”

　　……

　　徐清欢正思量间，一阵急促的马蹄声响由远至近而来。

　　那些为徐三老爷运银子的人明显有些慌乱，都停下脚步四处张望。

　　埋伏在四处的衙差也用手按住了刀柄。

　　几骑人在树林里穿梭，却仿佛驰在官路上，不受任何影响，为首的那个人看起来二十三四岁的年纪，脸庞棱角分明，面色黑红，一双锐利的眼睛如同出鞘的利器，身上穿着甲胄，一副守备官兵的打扮。

　　清欢身边的县丞不禁惊讶：“这是凤翔守御上的吴千总。”

　　似是发现周围有些不同寻常，吴千总身边的人拿起了手中的弓弩，指向了旁边埋伏的衙差。

　　“等一等，都是误会。”

　　凤翔县丞急忙开口：“吴千总，我们奉了知府大人之命，前来抓捕案犯。”

　　衙差话音刚落，那些运送箱子的人，纷纷丢下手中的推车，想要向树林深处逃窜。

　　吴千总身边的人立即翻身下马，上前就将几个人拦住，衙差也不示弱纷纷提刀上前。

　　“巧了，”吴千总眉毛微扬，“我刚刚端了个贼窝，正要去捉拿匪首，途径这里……也算帮你们一把。”

　　衙差刚要上前道谢。

　　吴千总从马上一跃而下，黑溜溜的眼睛将眼前的几只箱子瞧了一遍：“这是些什么东西？”

　　“银子。”衙差立即接口道。

　　吴千总仿佛十分惊讶，伸出手指了指：“这些都是银子？”说着大步走上前，毫不客气地掀开了箱子。

　　箱子里的银子映得吴千总眼睛发亮，他忍不住将所有的箱子都打开，手指不停地在捏算着什么。

　　越看他就越欢喜。

　　“王允大人当真是个好人，”吴千总不再板着一本正经的脸，立即露出几分无赖的模样，“你说巧不巧，我们守备上正缺这些银子做军资，现在可痛痛快快打一仗了，户部那边可说了，除了每年必须要交的税银，剩下的全都可以做军资。”

　　连年起战事，还要打胜仗，这些人早就红了眼睛。

　　县丞的笑容渐渐收敛了：“等我们入了案，总兵大人再上奏朝廷，这笔银子岂不就会……”

　　他的话却没有吴千总的手快。

　　“县丞大人说这话就不对了，这银子明明是我们找到的。”吴千总将箱子盖小心翼翼地合上，身边的官兵立即行云流水般将箱子搬走放在了马背上。

　　不对，这不对了。23sK.com

　　县丞已经反应过来：“千总，吴千总，这可不能拿，这是赃物，我们捉人捉赃，东西要上公堂，您这不能啊……知府大人那里我们无法交代。”

　　“我怎么敢随意动这些银子，”吴千总笑道，“我会送去衙门里清算，然后上奏朝廷，将这笔银子留下做军资。”

　　县丞瞪圆了眼睛，他不明白，这些东西怎么顺理成章就到了别人怀里，他不由地转头向徐大小姐求助。

　　徐清欢抬起头向周围看去，不远处有一座小山映入眼帘。

　　…………………………………………

　　下一章继续斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第四十二章 交手免费阅读。https://xs.23sk.com 