    正午时分。

    气温攀升。

    江小白按照地图找寻着。

    期间碰到人了他就问问。

    渐渐他来到了一个广场上。

    没错。

    广场上，立着一个巨大的石头雕塑。

    雕塑是一名长袍之人。

    手持长剑。

    威风凌凌。

    广场外围，还有几根石柱位列。

    而在中央地带，可以看到不少人在那里练拳。

    嘿哈嘿哈的。

    如果光了头，有种少林寺的感觉。

    领头的是一名中年男子。

    站在最前边，眉头微皱，态度严谨。

    此刻他小心翼翼的途径，全然没有打扰的意思。

    但走到一半的时候，他脚步不由停下。

    因为他看到了一个石柱上插着一把剑，没错，只留着一个剑柄在外边。

    他一时好奇。

    他一时手贱。

    他拔了出来。

    锵！

    银光中，剑很顺利拔出。

    剑不错。

    开锋的。

    打量一眼后，他便将剑给插了回去。

    正准备直接离去的时候，他突然感觉不对。

    怎么突然间如此安静？

    抬头看去，发现此刻广场上的人都看着他。

    有奇异的，有诧异的，也要古怪的。

    怎么回事？

    江小白有些好奇。

    就在这时，那名中年男子走了上来，目光直接落在了他身上，打量了一眼道：“剑，你拔了？”

    “嗯，拔了，不过我又插回去了！”

    江小白倒是没有否认。

    不就是拔剑又插回去么？

    这貌似没什么损失吧？

    “你有些面生，应该不是我们武院的人吧？”中年男子直接道。

    “不是！”江小白摇头。

    “难怪！”

    中年男子道：“这把剑是荣誉，一个人荣誉，当你拔出来的那一刻，代表的是你不认可，代表的是你发起的挑战！”

    “还好，这把剑是刘尊的。”

    中年面露笑容道：“他为人很好说话，此事说说也就过去了！”

    “嗯，抱歉，我真不知道！”

    江小白一脸歉意，这次他是真的手贱了。

    没事拔人家的剑玩什么。

    “不知者无罪，小兄弟去吧！”中年男子倒是很好说话。

    “谢谢！”

    江小白说完，转身离去。

    “继续练拳！”中年男子走了回去，声音响起。

    江小白没走几步，后边那嘿哈嘿哈的声音再次响起。

    ……

    十几分钟后，江小白遵循着地图来到了一个古风古色的宅院外。

    没错，院子很大。

    门是开着的，江小白直接走了进去。

    院子中，种植着花花草草，可以看到一名老者拿着一把剪刀，正在修剪着。

    “崔老！”

    江小白的声音响起。

    没错，这老者正是去往程韵那里的老者。

    老者抬起头，在看到江小白的时候顿时满脸诧异，当下道：“小兄弟，你怎么过来了？”

    “说来话长！”

    江小白沉吟了下道：“我长话短说，简单的话，就是跟踪三个人来到的这里！我现在希望您帮忙确定下这三个人在什么地方！”

    “哦？”

    崔元雄有些诧异，当下道：“进屋说话！”

    说完带着江小白进了屋子内。

    江小白此刻将大概的经过阐述了出来。

    崔元雄听后眉头皱起道：“佟晟也在里边？”

    “是，他们提到了什么计划，我怀疑和这边的武院有什么联系！”

    江小白说到这里的时候，脸色突然变得无比郑重起来道：“另外我联系过白亭，程韵和朱裳，现在已经失联了！”

    “我怀疑，三人也出事了！”

    他放心大胆的说，也是相信崔元雄的为人。

    没错，崔元雄如果真要做什么，当时那天在建筑中的爆炸，也无需解救其他人了。

    “什么！”

    崔元雄一听，整个人直接站了起来。

    当下从身上拿出一个手机拨打了出去，片刻后，崔元雄的眉头皱起，最后将手机收了起来。

    “玲子的电话也没有人接听！”

    “玲子？那个惊门的？”江小白好奇道。

    “对！”

    崔元雄点头，脸色不太好看，最后道：“三个人，追查出来应该不难，跟我来！”

    说完崔元雄就打算离开。

    但就在此刻，院子中，一道身影走了进来：“崔长老在不在？”

    声音落下，崔元雄有些惊讶，当下走了出去。

    江小白本来也打算跟出去的。

    但是在听到这声音后，脚步不由停了下来。

    不对，这声音有点熟。

    脸色变化中，可不就是那名给唐卿打电话的人么。

    什么人抓到的。

    没错，对方的声音很有辨识度。

    而这间隔时间只有一晚，他相信自己没有听错。

    顿时他双眼微眯了起来，选择留在了屋子内。

    此刻崔元雄来到了外边，在看到那身影后，不由笑道：“小刘，呵呵，你过来做什么？”

    小刘？

    江小白听到崔元雄的话，脸色再次变化。

    这该不会就是惊门那女子所说的刘师哥吧？

    对了，还有他途径广场是拔的剑。

    刘尊？

    江小白眉头皱起，双眼带着寒光。

    如果程韵等人真的被抓，而且是眼前这家伙做的，他会抽死他！

    “大长老让您去主堂，佟晟过来了！”那声音响起。

    “嗯，我准备下，马上过去！”崔元雄开口道。

    “好，那晚辈告辞！”

    那声音充满了客气，抱拳一拜，转身离去。

    在此人离开的时候，江小白走了出来，直接道：“崔长老，他是刘尊？”

    “哦？你也听过他的大名么？”

    崔元雄点点头道：“我们分院最优秀的一人，天赋极强，现在位列首席，实力很可怕！”

    “他住哪？”

    江小白直接问道。

    说话间，江小白将身上的地图拿了出来。

    崔元雄直接指向了一座小山的方向道：“那里，独栋别院，院长亲自奖励的！”

    “崔老您忙着，晚点我再来找您！”

    江小白说完，没等崔元雄回过神，直接走了出去。

    这刘尊绝对有问题。

    他昨天在唐卿电话里听到的声音也绝对是此人的。

    而抓来的人，放在那里最安全？

    那无疑是自己的住处了。

    眼下这刘尊既然来通知崔元雄，显然还会去那主堂。

    而他趁着这个时间，前往此人的住处勘察下。

    万一人真的在那呢？

    如果人不在，他也可以利用有限的时间折返回来，跟踪刘尊。

    崔元雄看到江小白急匆匆离开的身影，有些不解。

    怎么突然间江小白如此紧张了？

    该不会觉得刘尊有问题吧？

    但……

    怎么可能呢？

