    第565章 隐藏的专家   

    “是这样的！”

    

    林涛微笑着将唐千幻介绍了一番，说道：“他最近在攻克一个无线电的项目，刚好遇到了瓶颈，需要一个专家来帮忙。”

    

    “我这也是助人为乐，想到凌雨菲之前是做药物实验的，说不定触类旁通，也能指点指点呢！”

    

    凌雨菲一听是无线电的科技项目，连连摆手。

    

    “林涛，你把这些东西想的太简单了！”

    

    “如果真要是随便一个专家，就能触类旁通，那天底下就不会有那么多至今没有任何成果的项目了！”

    

    “再说了，触类旁通，最起码也要是相似的项目。”

    

    “我的药物研究方向，和这个无线电，完全就是八竿子打不着啊！”

    

    “我再怎么触类旁通，也通不过去无线电项目的！”

    

    原来是这样吗？

    

    林涛这段时间一直都是沉浸在各种修炼之中，捎带着应付各种各样的阴谋阳谋，倒是真不知道还有这种事情。

    

    那这样看来，聘用凌雨菲的计划，是痴心妄想了。

    

    根本没有任何的可能。

    

    “哎，你完全可以试试乔颖儿啊！”

    

    正在林涛无奈摇头的时候，忽然乔颖儿，被凌雨菲推了出来。

    

    “乔颖儿？”

    

    林涛愣了一下，满是不解。

    

    乔颖儿在学校的时候，不是一个文科生吗？

    

    无线电这种标准的理工科项目，找她能有什么用？

    

    难不成，是乔家有什么这方面的专家吗？

    

    “你还不知道吧！”

    

    凌雨菲笑着说道：“自从你离开了北海市之后，颖儿一个人觉得无聊，忽然就迷上了攻克各种科技项目，凭借着乔家的关系，就到了一个北海市知名的科研教授手下，参与各种项目。”

    

    “没想到，觉醒了她的天赋，在这方面的实力是突飞猛进，连那个教授都一直想要收她为徒，传授自己的衣钵呢！”

    

    “要不是为了见你，她这会儿，应该在导师的实验室里，继续钻研那些项目呢！”

    

    原来还有这种事！   

    林涛诧异的看着乔颖儿，还真是深藏不露！   

    “既然这样，那你就来试试吧！”

    

    “反正现在时间还有不少，与其找其他的专家，倒不如就先让你来试试，如果真的能解决问题，工资待遇什么的，随便你开！”

    

    “这个家伙也不差钱！”

    

    林涛十分的豪爽。

    

    唐千幻这个项目，可不仅仅是为了北境的龙卫，更是为了整个龙国的将士们。

    一旦研制成功，这样的无线电联络，将会改变未来战争的处境！   

    自然，也就不差那几个钱了。

    

    “钱不重要！”

    

    “如果我能留下来，是不是基本山可以一直陪在你身边了？”

    

    乔颖儿瞪着大眼睛，满脸的期待。

    

    “倒也不是。”

    

    林涛摇摇头，回答道：“我还有很多事要去处理，现在也没有更多的功夫，浪费在这种完全插不上手的领域中。”

    

    “不过，你要是研究成功了，应该就可以随时联系到我了！”

    

    “说不定，你还会成为我的同伴呢！”

    

    同伴！   

    听到这个词，一旁的凌雨菲和顾曼玉眼睛里，也是流露出了激动之色。

    

    忍不住的有些兴奋。

    

    “我也可以加入进来！”

    

    “还有我！”

    

    顾曼玉和凌雨菲几乎是同时举起手，表示自己也要参加这个项目。

    

    绝对不能放过，任何可能陪在林涛身边的机会！   

    “额……”   

    林涛顿时一头黑线，十分无语的说道：“那北海市那边，你们就是了无牵挂，可以什么都不管了吗？”

    

    一个灵魂发问，顿时让两女哑然。

    

    “我没问题！”

    

    “一个电话就够了，反正老爷子在家也没事干，那些事情，完全可以交给他一个人去办！”

    

    凌雨菲很快给出了回应。

    

    “我也可以！”

    

    顾曼玉又怎么可能，剩下自己孤零零的回去。

    

    “公司现在运转正常，我也可以将一切事务，都交给唐善丰处理！”

    

    “我相信他！”

    

    唐善丰！   

    林涛想起这位北海市首富，也是忍不住的笑出声来，万万没想到，多时不见，反倒是给他找了一堆事情做。

    

    想想，似乎还有点儿对不起他呢！   

    不过，也不用在意这些细节了。

    

    既然三女都愿意留下来，林涛也没什么可说的，随她们自己的想法就好了。

    强行干预她们的决定，可不是朋友该做的事情。

    

    “吃饱喝足，我也该干活儿了！”

    

    “千幻，三位美女，我可就交代给你了。”

    

    “出了任何纰漏，我可是要找你算账的！”

    

    唐千幻赶紧站起身来，拍着胸口保证道：“主上放心，我一定代您好好照顾三位美女，绝对不会出现任何岔子的！”

    

    林涛点点头，正打算离开的时候，凌雨菲凑了上来，声音压的很低。

    

    “喂！”

    

    “林涛，我问你一件事！”

    

    “之前一直跟在你身边的那个护卫，就是叫龙一的，他在什么地方？”

    

    龙一？

    

    林涛一拍脑门，怎么把这件事儿忘了。

    

    凌雨菲当时可是和龙一，一直是十分钟情的，恐怕这次一直跟着顾曼玉和乔颖儿赶到苏杭，也是为了和龙一见个面吧。

    

    “这样，你先在苏杭待两天，我这就让龙一过来，顺便给你们担任保镖！”

    

    “怎么样？”

    

    林涛同样压低了声音，笑着说道：“凌大美女，是不是还算不错？”

    

    “算你聪明！”

    

    凌雨菲罕见的红了脸，哼了一声，转身走开了。

    

    也不知道是不是害羞，还是高兴。

    

    不知道龙一得到这个消息，是什么想法。

    

    一个糙汉子，在遥远的北境卫戍边疆，还有一个如花似玉的大美女惦记着，想来也是一种幸福吧。

    

    想到这里，林涛边走边给龙一打了一通电话过去。

    

    “龙一！”

    

    “主上，是要回来北境了吗？”

    

    龙一接到电话，第一反应就是林涛即将归来。

    

    秦九州和林涛都不在北境，连八大天王也都离开了，只有他一个人在北境，实在是十分的孤单。

    

    “还不到时候。”

    

    林涛笑了笑，说道：“不过，你抽空带上三百龙卫，来苏杭吧！”

    

    “有一个人，想要见见你！”

    

    龙一愣了一下，一肚子的不解。

    

    有人想要见他？

    

    某个长老？

    

    某个元老？

    

    

    

