    那柄剑竟然是精灵？！

    这个念头升起的同时，盗猎团的首领只感觉手腕处一阵剧痛。

    回过神来时他持枪的右手已齐腕而断，被一剑削飞！

    陈牧一向不是那种喜欢废话的人，见面的瞬间他就已经用意念给独剑鞘下令把技能开了。

    如此迅捷如风的斩击，用的招式自然还是以速度见长的“连斩”。

    而人类可没有精灵的外骨骼和体表防御，这一剑盗猎团首领一点儿抵抗都没能做出。

    反应过来的时候右手已经没了。

    “啊啊啊！！混蛋！！杀了他，快给我杀了他啊！！”

    盗猎团首领向后坐倒在地上，一边歇斯底里的大吼，一边屁股贴着地拼命往后蹭。

    同时将另一只手按在腰间的精灵球上，放出了自己的精灵。

    一只岩石+地面属性的小拳石。

    虽然这名首领嘴上叫嚣的比谁都狠，但实际上他本人此刻正在做的却是在拼命后退。

    同时不停招呼手下人和精灵去围剿那名敌人。

    “唰！”

    对此，陈牧的回应一如既往的朴素、务实。

    “连斩”技能的第一轮释放还未结束，他一言不发，根本不整那些花里胡哨的威胁。

    前踏一步，第二剑再次迅若奔雷的斩下！

    “当！”

    只不过这回接下这一剑的换成了首领的小拳石。

    此前正是这只小拳石立功，用“落石”技能把护林员车上的重机枪给打折了，这才拉平了双方的火力差距。

    此刻他再度爆种。

    双臂交叉，硬抗下了这一剑！

    小拳石的身体就只有一块原石和一对手臂，这种精灵同样有两个不同亚种。

    内陆地区出现更多的便是面前这种岩石+地面系的品种。

    而临近湖畔或者海边，水系密集的地方则多为岩石+电系的品种，不然在水系精灵众多的环境下他们生存不下去。

    电系品种的小拳石全身带有磁性，而地面系的品种身体则往往身体更加坚硬。

    这份硬度此刻陈牧已经清晰感受到了。

    他眉头微皱。

    握剑的双手虎口被震的有点发麻。

    “喝！”

    似乎是注意到了对手皱眉的微表情，这只硬度超群的小拳石双臂一震，发出气势十足的声音。

    和他的主人不同。

    他可是硬汉精灵，一双铁拳从不后退！

    结果下一秒，这只硬汉的小拳石刚想有所建树，一只手已经闪电般探了过来，迅速抓住了他的一边手臂。

    陈牧单手持剑，另一只手擒住小拳石的手臂。

    随即大臂抡开，直接将这只小拳石拎起来抡圆了，一把砸在了旁边的车上。

    “砰！”

    一声巨响！

    小拳石直接整个身子都嵌进了车头引擎盖里，不一会儿他的身下咕咚咕咚的，都冒起了防冻液……

    可惜小拳石的身体硬虽然是够硬，但重量却是太轻了。

    在陈牧瞬间爆发的恐怖臂力控制下，他甚至都来不及反应就被抡的晕头转向。

    再醒来时发现自己的身体已经卡进车头里动不了了。

    他甚至连一个技能都没放出来，只一个照面就被砸了。

    惨，小拳石，惨！

    这样解决小拳石甚至没浪费陈牧多少时间，下一刻他继续提剑向前，一语不发的继续追击那名首领。

    “啊！给我拦住他啊！！你们都在干什么？！”

    首领在地上拼命蹬腿，一时叫的更加凄厉了。

    这声音远远传到了几百米，让还在掩护射击的一众护林员一时无比诧异。

    他们这会儿很好奇：那边的车后面究竟在发生什么？

    其他盗猎者反应略微慢了精灵半拍，但在小拳石被砸进车里后，他们也终于是将注意力全都转了过来的。

    几人迅速抬起手弩。

    但最终只有一人完成了射击。

    一只突然出现的呱头蛙借助地面上的影子完成滑移，迅速来到一人身后，对着其中一人的后腰果断来了一发肾击，接着还一巴掌打偏了旁边另一人的武器。

    此前陈牧的呱头蛙在用出“玩水”之后就一直悄悄在这附近猫着，在田里挖了个小坑把自己埋了进去，还细心的填上土插了根植物作伪装，生怕被人发现。

    因为他没法硬抗盗猎团这里十几号人、七八条枪的攒射。

    但现在他果断跳了出来，上来就给了其中一人来了一记“影子偷袭”。

    原因自然是情况不同了。

    因为陈牧来了！

    他的主人、恐怖的战斗主力到了！

    经过大半年的训练，呱头蛙如今对自己主人的战斗力早已没有了任何的怀疑。

    主人到了——

    他胆子都大起来了。

    都敢用先制技能跳进人群里打了。

    “精灵，这儿又有一只精灵！是对面的！”

    盗猎团反应倒是不慢，第一时间就有人出声示警。

    只可惜这并不能帮助他们真正解决问题。

    呱头蛙非常油滑，他的战斗方式宛如忍者一般灵动，上蹿下跳，在众人的视野里忽隐忽现，已然有了几分忍蛙的雏形。

    将盗猎团的一众人骚扰的不胜其烦，偏偏一时又抓不住他。

    而在正面，提剑的陈牧这个时候已经如同一辆战车般无情的碾了过来！

    手弩的箭矢再次被独剑鞘灵性的用剑鞘磕飞。

    与此同时陈牧埋头继续前进。

    利用“挖洞”技能从地下钻出偷袭的穿山王被他敏锐的察觉躲开，接着一剑劈飞；

    凭借利爪和门牙上来扑咬的拉达被他横剑架住前爪，接着一脚直踹踢飞出去五六米远；

    拥有刀臂的飞天螳螂迎了上来，同样使出技能“连斩”，自信寻求对刀，反被陈牧迅速欺身上前，一剑“劈开”，差点开膛破肚！

    一般系技能：劈开，拥有比“连斩”高得多的初始威力，这一剑在陈牧手上几乎能斩断道场的钢芯铁柱！

    那只飞天螳螂最后若不是振翅逃的快，这会儿怕是已经变成两片螳螂了。

    没有任何一只精灵能够挡住陈牧的脚步！

    随后当他杀入人群，由于位置原因盗猎团成员不敢再随意开枪射箭了，这场战斗更是彻底演变成了一场单向的碾压！

    最后，盗猎团的牌面、那只实力最强的焰后蜥起初还想再挣扎一下，试图挽回一点自己身为女王的尊严。

    结果在呱头蛙、乘龙两只水系精灵的联合看防之下，她几番犹豫，最终还是没敢动手。

    看着自己手上最强的精灵都被压制得不敢动弹，阿金万念俱灰，心头一片绝望，悲愤之下，他深吸一口气，一咬牙——

    顿时非常圆润的跪下了。

    “我投降！我投降了！别杀我，我认罪！我什么都认！让我回去坐牢吧，求你了！”

