    凌家众人此刻还没有回过神来，一个个都呆愣愣的站在原地，眼睛瞪得老大，嘴张得都能放下一个鸡蛋了。

    此刻的凌家众人噤若寒蝉，不敢多说一句话，尤其是凌青山一派的那些人，见到凌风如此轻松的杀了凌青山，众人一时间吓得浑身颤抖，冷汗直流，吓得他们腿都软了。

    更是有人直接一屁股就坐在地上了，一脸绝望的说道：“完了，一切都完了。”

    没有了撑腰的人，这些人此刻都傻眼了，一些人更是反应快，直接跪倒在地，纷纷求饶道：“还请家主和少主看在我等都是凌家一脉，饶我等一命。”

    凌风闻言嘴角泛起了一丝不屑的冷笑，“你们这些墙头草倒是倒戈的挺快啊，现在直接开始叫我父亲是家主了，当初将我们逐出凌家的时候，你们可不是这么说的，如今怎么还跪下来了呢？你们不是仗着有人撑腰，硬气的很吗？”

    “我等之前都是受到了奸人的蒙蔽，何况凌青山势大，我们不得不从啊！”

    “是啊，我们当时也没有办法，毕竟当时凌青山仗着凌逸是天选之人，仗着有七星宗的支持，我们也不得不选择凌逸，我们所做的一切也都是为了凌家的未来！”

    凌风懒得理会这些人，对于凌家，他已经没有什么情感了，若不是父亲执意要回来，凌风杀了凌青山之后，就跟凌家再无瓜葛了。

    凌风看向了一旁的父亲，说道：“剩下的事情就交给您把。”

    凌远山点了点头，紧接着扫视了一眼在场的众人，沉声说道：“我也是凌家之人，不想看到我们家族基业就此毁了，也不想我们凌家就此没落，所以才会回来。”

    “如今凌青山已经死了，以前的恩怨也就一笔勾销了，不管你们之前是被凌青山逼迫也好，无奈也罢，怎么说你们也都是为了凌家的未来着想，以前的事情也就算了。”

    “多谢家主！”

    众人此刻也十分感动，没想到凌远山如此宽宏大量，竟然真的饶过了他们，众人纷纷站了起来，紧接着面带着微笑的朝着凌风这边走了过去，想要给凌风赔礼。

    “贤侄啊！之前都是我们不好，是我们老眼昏花，看走了眼了，没想到你的天赋实力比凌逸强了百倍不止，早知道这样的话，我们当初绝对不会那么对你，还请您大人大量，就不要跟我们计较了。”

    “是啊，没想到我们凌家出了你这么一位绝世天才，这真是我们凌家的福气啊。”

    凌风一直寒着脸，没有给这些人好脸色看，冷哼了一声，没有理会这些人。

    众人看到凌风没有理会他们，只能尴尬一笑，无奈之下纷纷朝着凌远山走了过来，围着凌远山开始问东问西。

    “刚刚凌风说凌逸死了，还是他杀的？这是真的还是假的？”

    “是啊，若是真的的话，那七星宗会不会找我们报仇啊？”有人一脸担忧的说道：“我们凌家可不是七星宗的对手，七星宗随便一个人出手就能灭了我们。”

    “若是假的话，那凌逸知道凌青山死了，一定不会放过我们，肯定会找我们报仇的，现在他可是七星宗的首席弟子，我们怎么能是他的对手呢？”

    凌远山则是说道：“凌逸的确死了，只不过你们一直没有得到消息罢了。”

    “什么！”

    众人在确认凌逸真的死了的时候，虽然心里早有准备，但还是忍不住惊呼出声，毕竟凌逸的天赋实力太强，他们可是有目共睹，之前才刚刚得到消息凌逸成为了七星宗首席弟子，没想到这么快就死了。

    “凌逸真的是被凌风杀的？那七星宗岂能放过凌风？岂能放过我们凌家？”众人此刻一脸的担忧。

    凌风闻言嘴角泛起了一丝冷笑，一脸鄙夷的看着这些人，说到底，他们还都是在担心自己的安危，怕七星宗前来报仇。

    凌风冷哼了一声说道：“害怕七星宗前来报仇的人，现在就可以离开凌家，我绝对不拦着你们，省得在凌家遭受牵连。”

    “这……”

    众人闻言犹豫了片刻，紧接着有人说道：“不是我胆子小，实在是胳膊拧不过大腿，我们不可能是七星宗的对手，我看我还是离开凌家吧。”

    “我，我也退出，”见到有人开头了，紧接着又有人转身离去，去收拾东西准备离开凌家。

    “你们保重了，我也离开凌家。”

    凌风并没有阻拦这些人离开凌家，只是沉声威胁道：“七星宗并不知道凌逸的死跟我有关，今日若是你们谁将这个消息说出去的话，可别怪我不客气。”

    “我们一定守口如瓶，”众人纷纷点了点头。

    凌风则是说道：“反正谁若是走漏了消息，我会将你们这些走的人全部都杀了，不管是谁。”

    离开的众人还没有走远，听到凌风　的话，吓得众人浑身一颤，紧接着也不敢言语，纷纷回去收拾东西。

    凌风威胁这些人，倒不是怕七星宗知道凌逸被他杀的消息，毕竟凌风跟七星宗之间的关系都已经是势同水火，只不过七星宗不知道的话，凌风能少一些麻烦罢了。

    而走的人大部分都是凌青山之前的支持者，剩下的人则是本来就跟凌远山交好的人，只不过之前是碍于凌青山势大，他们不得不低头，心中对于凌风和凌远山都充满了愧疚。

    如今凌青山死了，凌家重新回到了凌远山的掌控，本就愧疚的他们，此刻无论发生什么都不会离开了，誓死守卫凌家，这一次众人要跟凌远山共同进退。

    凌远山有些欣慰的看了眼众人，笑着说道：“诸位不用害怕，七星宗也没有什么大不了的，我儿凌风现在是天玄宗的弟子，有着天玄宗庇佑，七星宗也不敢轻易对外面出手。”

    “天玄宗？”

    众人闻言一愣，一时间不知道天玄宗是何宗门。

    凌风也懒得跟他们解释，十分简单的说道：“你们只需要知道，天玄宗比七星宗强百倍，我师父一个人就能灭了七星宗。”

    “毕竟七星宗不过是一个二流宗门，而我们天玄宗却是仅次于圣地的一流宗门，”凌风十分自豪的说道。

    众人闻言顿时眼前一亮，十分吃惊的看着凌风，谁也没想到，凌风竟然加入了天玄宗，一个比七星宗要厉害百倍的宗门。

    这可是传说中的一流宗门，他们连想都不敢想。

    原本还有些担忧的众人，此刻彻底的放心了下来，这一次他们终于能松口气了。

    此刻的众人对凌家的未来充满了希望，凌逸加入七星宗算什么？凌风加入的可是一流宗门，比七星宗这个二流宗门不知道强了多少倍。

    凌家重新召开了长老会，凌远山重新当上了凌家的家主，而凌风也重新回到了凌家，此刻的凌家上下一心，拥戴凌远山。

    凌远山也重新整顿了凌家，清除了凌青山在位时候留下的那些靠着关系和送礼加入凌家的人。

    而如今的炎石城，另外两大家族早就已经被凌家和楚家吞并，只剩下了凌家和楚家，楚家也是依附于凌家，可以说是凌家一家独大。

    凌远山重掌凌家之后，第一件事情就是灭了楚家，楚家家主楚河忘恩负义，落井下石，带着楚雨心当众退婚，羞辱凌风，这个仇不能不报。

    此刻的楚家根本不是凌家的对手，毫无抵抗之力就被凌家给灭了，只剩下楚河一个人被团团围住。

    楚河指着凌远山，大声呵斥道：“凌远山你好大的胆子，竟然杀了凌青山，还灭了我楚家，你就不怕凌逸和我女儿知道？你难道就不想想后果？”

    “就算你今日杀了我，我女儿也一定会替我报仇，到时候你们这些人谁也别想好，”楚河大声怒吼道。

    凌家众人闻言却是一脸不屑的看着楚河，看他现在的样子就像是看一个傻子一样，凌远山走近了楚河，将凌逸和楚雨心已经死了的消息告诉了楚河。

    楚河在得知这一切之后，整个人心如死灰，满脸后悔，悔不该当初谋划退婚，放着凌风这么一个金龟婿不要，却是看上了凌逸那个废物，不仅害了楚家，还害了楚雨心的性命。

    承受不住打击的楚河，精神直接崩溃了，直接横刀抹了脖子。

    随着楚河自刎而死，楚家也彻底覆灭，整个炎石城彻底都归凌家掌控。

    一切都尘埃落定之后，凌风在凌家待了三天，三天之后，凌风告别了父亲，直奔着七星宗的方向赶了过去。

    既然现在修为实力已经达到了游龙境，那凌风自然要去七星宗赴约，找栾如报仇，凌风估计了一下，之前的栾如不过是游龙境一重的修为，重伤之后还需要修养，现在最多也只是游龙境二重修为。

    凌风自认为以自己如今的实力，能够杀了栾如，以凌风报仇不隔夜的性格，自然不愿意继续等下去了。

