
　　“欢迎收看LGD对战EDG的夏季赛半决赛！我是今天的解说泽元，坐在我身边的，是今天的特邀解说嘉宾！”

　　还没有成为毒奶的管泽元如今还略显青涩，负责解说今天的比赛。

　　“大家好，我是Miss！”

　　在他旁边，Miss微笑着问候着。

　　S5时候的Miss，还没有整容，人气也没有后来吃鸡火爆的时候那么惨淡。

　　现在的她还是LOL许多玩家心目中的电竞女神，是若风舔而不得的存在。

　　现场的观众，也因为Miss的到来，发出了一阵阵欢呼声。

　　“今天这场比赛可以说是世纪对决啊，春季赛的时候，LGD和EDG打满BO5，无天战佛祖，Deft五杀救世……那一场比赛堪称是LPL举办至今最为精彩的BO5了。”

　　管泽元说着，另一边Miss也是笑盈盈地点了点头。

　　“没错，现在很多人都在说，今天的比赛已经相当于总决赛对决了呢！”

　　“额，我觉得还好吧，明天的另外一场对决，QG对上IG，我觉得也非常不错，尤其是QG，表现不弱的，如果说这是总决赛，感觉有点为时尚早。”

　　“那我们就拭目以待吧！”

　　Miss点了点头。

　　她倒不是情商低，而是故意如此。

　　成为解说嘉宾的机会不多，尤其是EDG和LGD这种大比赛。

　　这时候说出一些具有争议的话题，能够更好的蹭热度。

　　“双方的选手已经就位了，EDG和LGD都是首发五虎没有变动，已然都是夏季赛最常用的阵容，让我们赶紧进入BP界面！”

　　……

　　LGD选手席，这时候LGD的教练已经从克里斯换成了风哥。

　　看着手里的战术板，风哥依旧逮着自己的护目镜。

　　作为教练界的两大神器之一，风哥的战术板和阿布的笔记本一直都是针锋相对。

　　“Acorn，最近Yihan的剑姬大出风头，你对新版剑姬了解如何？需要Ban掉么？”

　　“菲奥娜……”

　　风哥的话刺痛了Acorn的心。

　　一旁的Imp转过了头，笑道：“千柱哥打不了剑姬，Ban了吧。”

　　Acorn眼里满是迷茫，曾经那个无数次在自己梦里出现的女子，现在已经不见了。

　　少女变成了大妈，他崔千柱，也更厉害了！

　　“我觉得没必要小题大做，剑姬才重做多久？就一场Rank碰巧上个韩服第一而已，不可能精通的。”

　　韦神开口笑道，虽然他是钻二，但是丝毫不影响他在赛场上暴打韩服王者。

　　“就是，本来就要禁瑞兹和艾克，哪有那么多Ban位啊。”

　　淘宝权也很无奈，对上陈洛阳的，瑞兹和艾克就是必Ban的。

　　艾克虽然有削弱，但是对上单肉艾克几乎没有影响。

　　毕竟拿艾克走上，还出肉装的只有陈洛阳一个，远没有到针对的地步。

　　反倒是已经成为了赛场热门的瑞兹，下个版本要削弱很多。

　　S赛上，瑞兹应该是上不了场了。

　　这是很多战队数据分析师的看法。

　　比赛开始……

　　这一场比赛，LGD是挑战者，而作为常规赛第一名的EDG，拥有着选边权。

　　基本上这个版本，所有战队都会选择蓝色方，因为能够先手拿到版本英雄，然而，EDG主动选边，一直都是红色方。

　　“EDG主动选择红色方，放弃了先手的版本选择，只为给Yihan拿到Counter位置，EDG太信任自家的王牌选手了吧？”

　　管泽元惊叹一声，但是现场的EDG粉丝们却欢呼了起来。

　　没有无缘无故的偏爱和信任。

　　陈洛阳能够有这样的待遇，几乎是凭借着自己的实力一刀一剑打出来的。

　　这个赛季，陈洛阳作为一个新人，种种表现已经征服了所有的观众。

　　单杀LPL所有上单，其中不乏Acorn和Looper这样的顶级对手。

　　上单王者，赛场上的王者！

　　这个赛季初由陈洛阳粉丝提出来的称号，现在已经成为了公认的事实。

　　至于世界第一上单，如今还没有打世界赛，还有些为时过早。

　　双方BP飞快进行，EDG禁掉了老鼠，皎月，挖掘机。

　　而LGD则按掉了瑞兹，艾克，沙皇。

　　“双方都非常的针对啊，EDG这边禁掉了Imp的冠军老鼠还有韦神的皎月。”

　　“韦神的状态最近是越来越好了，他的皎月目前是100%的胜率，和Yihan一样，虽然这个英雄并不是版本英雄，但是因为个人实力的缘故，他已经让皎月这个英雄成为了他赛场上的招牌！”

　　厂长的寡妇虽然也是100%胜率的传奇，但是由于厂长并不是队伍核心，所以他选择的英雄基本上都是契合队伍，为团队奉献的，所以并没有针对Ban的必要。

　　蓝色方LGD，第一手抢下了大树。

　　大树最近的几个版本，虽然被砍了一些，已经没有非Ban必选的优先级，但是依然还是赛场T1级别的上单。

　　面对陈洛阳，正面硬碰会很快崩掉，混着发育还能保证一些作用，这已经成为了LPL所有战队的共识。

　　目前绝大多数LPL上单面对陈洛阳的时候，都是不求有功但求无过的心态。

　　对于这场半决赛，双方都提前准备了很多，锁下英雄的时候几乎都没有犹豫。

　　很快，就到了EDG的第五手英雄，解说和观众们瞬间翘首以盼。

　　谁都知道，陈洛阳是出了名的深不可测，而且真的什么英雄都敢拿。

　　夏季赛面对UP的时候，还玩了一手暗影之拳阿卡丽。

　　“我渴望……有价值的对手！！！”

　　低语响起，当新版本剑姬的头像被锁定下来之后，现场的观众瞬间沸腾！！

　　“这？？新版剑姬？我的天，老版剑姬是Yihan带上来的，新版剑姬也是？？”

　　“前段时间Yihan用新版剑姬打上了韩服第一，不过那只是一把啊……”

　　Miss也傻了。

　　上一次鳄鱼重做，修改了怒气机制，但是打法基本上还是那样，技能的效果也没有变，熟练度是可以继承的。

　　陈洛阳练的很快，也能理解。

　　但是剑姬不一样啊！

　　QWER四个技能加上被动技能全部大改，除了继承了无双剑姬的名号之外，这是一个彻彻底底的新英雄！

　　“不过说起来，剑姬的那个女校长皮肤挺好看的，和艾克的任性学霸，诺手的热血班长是一个系列的吧。”

　　Miss有些开心地说道。

　　另一旁的管泽元无语了。

　　不过Miss说的还真没错，和艾克任性学霸一起上线的皮肤，还有学生会长——弗拉基米尔，风纪委员——阿狸，都是校园时代的主题皮肤。

　　“哈哈，开个玩笑，我昨天玩剑姬主要是因为正好要做一期教学视频。”

　　Miss笑起来就看不到眼睛了，不过真正的目标还是暴露了，顺便也给自己的教学视频打了一波广告。

　　Miss的排位日记和教学视频，都是比较有名的节目。

　　“很多人都吐槽新版剑姬变弱了，其实不是这样的，旧版本剑姬有些无脑，基本上就是Q上去打一套，打的赢就无敌，打不赢就崩盘，容错率非常的低。

　　但是新版本的剑姬不一样，非常的吃操作，刷破绽也是比较看运气的，打到破绽伤害就会很高，以前的W只能当普攻，但是现在可以挡得住所有技能，甚至还能挡掉点燃虚弱这些召唤师技能……”

　　“觉得剑姬弱的玩家，应该是熟练度还不够的问题，要多加练习。”

　　Miss说的还是比较有道理的，剑姬这英雄路人局很火，重做之后第一时间就有了不少的玩家。

　　可是95%的玩家现在都没有玩明白，觉得这个英雄好垃圾啊。

　　对面又不是傻子，你套大招了人家不会跑么？

　　破绽刷的莫名其妙，比蛮王的暴击都离谱。

　　还是旧版本好，Q上去一波操作，生死看淡，不服就干。

　　“感觉教主这一波有点装了。”

　　“这垃圾英雄，也就能打打MaRin的船长了。”

　　“都是练英雄说什么批话啊？船长怎么打剑姬啊？”

　　“坐等被打爆！”

　　“Yihan新版剑姬教学来咯！”

　　……

　　直播间和现场的观众议论纷纷，但是大多数都是不看好陈洛阳的。

　　毕竟这英雄……

　　怎么说呢，不适合打比赛。

　　这才几天啊就拿出来打比赛。

　　对于未知的失误，人们的第一反应就是排斥。

　　尤其是EDG的粉丝，越是关心，就越容易情绪激动。

　　当然，死忠粉们依旧非常的乐观。

　　随着一声声加油呐喊，召唤师峡谷的风景出现在了眼前。

　　随着最后一手剑姬的确定，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：无双剑姬-菲奥娜

　　打野Clearlove：酒桶-古拉加斯

　　中单Pawn：仙灵女巫-璐璐

　　下路Deft：英勇投弹手-库奇

　　辅助Meiko：黑暗之女-安妮

　　LGD蓝色方：

　　上单Acorn：扭曲树精-茂凯

　　打野TBQ：盲僧-李青

　　中单GodV：发条魔灵-奥莉安娜

　　下路Imp：深渊巨口-克格莫

　　辅助PYL：牛头酋长-阿利斯塔。”

　　LGD这一场的阵容，基本上相当于三保二，四保一，算是标准的传统双C战术。

　　不过发条虽然也有输出，但是基本上伤害是用来威慑敌方，保护核心的。

　　而他们的唯一核心，就是Imp的大嘴。

　　比赛一开始，厂长就兴奋了起来。

　　“冲冲冲！！”

　　明凯指挥道。

　　这一场他们一级能力还是很强的。

　　而陈洛阳买好多兰剑和红药水之后，五个人直接抱团长驱直入。

　　这一场比赛，是绝对不能让LGD换线成功的。

　　曾经最喜欢换线运营局的EDG，这赛季是最喜欢抓人换线的。

　　没办法，有陈洛阳这么厉害的上单，对面想牺牲上单位置的发育，拉着陈洛阳一起摆烂，这是他们不允许的！

　　一个赛季打下来，这一套抓换线的战术，他们实在是太熟练了！

　　“你们到底做了多少次啊，为什么这么熟练……”

　　看着EDG五人横行野区，Acorn欲哭无泪。

　　大树一级点E，单吃F4小鸟的套路无效了，野区和线上都是眼位，换线也别想了。

　　不过，也因为抓换线，双方上单选择都没有时间去刷野怪升二级，而是一级就来到了线上。

　　看着大树身前的破绽，陈洛阳眼睛眯了眯，心情很是愉悦。

　　“今天运气不错啊！”

　　他没有第一时间戳上去，破绽在前面，Acorn绝对是有防备的。

　　直接上去换血，估计会被打一个Q，不是很赚。

　　陈洛阳不急不缓的A了一下小兵，然后微微做出向后撤退的动作。

　　就在这时候，破空斩忽然反向出手。

　　菲奥娜的身影，朝着大树斜掠而去。

　　歘！

　　破绽击破，获得加速和回血效果的剑姬，飞速撤离，正好躲过了大树的Q技能反击。

　　“阿西！”

　　Acorn非常的气恼，剑姬都改版了，陈洛阳还是这么的细节。

　　新版本的剑姬，他玩了两把，虽然不擅长，但是也知道剑姬靠破绽来输出。

　　而且，他隐隐觉得破绽刷新是有规律的，不是随机的，只不过现在还不清楚具体的机制。

　　不过，只要防备和预判自己破绽的方向丢技能，必然能够命中剑姬。

　　然而，陈洛阳同样猜到了他的想法。

　　剑姬的Q技能命中目标，冷却时间会缩短60%，是要比大树更快的。

　　接下来，陈洛阳又用同样的方法击破了两次破绽。

　　其中，还躲了一发大树的Q。天籁小说网

　　当然，因为不断越兵线消耗的缘故，他也掉了一些血量。

　　但是，击破破绽提供的回血效果，还是让他一直保持着一个不错的状态。

　　第一波兵线清完，半血出头的大树直接开始嗑药，走位也谨慎了不少。

　　但是，第二波小兵的上线，又让Acorn有了一些安全感。

　　目前版本的剑姬，还没有经历过任何的削弱，甚至接下来还要有两波小加强。

　　破绽的伤害和回复效果，都是最巅峰的，Q技能【破空斩】的冷却时间也没有加长，伤害和灵活性都非常的高。

　　而且……

　　大树这个英雄，基础护甲和初始生命值，这个版本都被削弱了……

　　打着打着，陈洛阳便发现了单杀的机会。

　　只是，需要一些运气。

　　毕竟剑姬的破绽刷新，就算是有规律，也只有50%的机会。

　　又一发破绽刷新，位置，是在大树的侧面。

　　破空斩击破破绽，造成真实伤害的同时，剑姬移速上涨一截。

　　可是这一次，陈洛阳没有后撤，而是继续向前，卡住了大树的身位，然后吃了大树一发Q技能。

　　小兵仇恨转移，纷纷集火剑姬。

　　“这一波剑姬破空斩触发决斗之舞之后没有拉开，被大树奥术重击Q到了，减速！小兵集火了啊，这一波教主失误了，A哥要反打了！！”

　　管泽元充满激情的解说着，而场上Acorn也在同一时间发起了反打。

　　原地平A的同时，一直走A卡着剑姬，不让剑姬命中自己的破绽。

　　原本剑姬靠着消耗获得的血量优势，如今前功尽弃，血量马上就要和大树到了同一水平线了。

　　“应该要撤了吧……”

　　Acorn心里嘀咕着，这一波他换血血赚。

　　然而，剑姬没有丝毫的退意……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第六十六章 半决赛，无双剑姬！(二合一)免费阅读。https://xs.23sk.com 