    陈曦自然不知道那群仙人们在玩什么，不过就算是发现了也不会在乎，反正仙人们相互覆盖不下死手的话，他们的数量是不会减少。

    至于说是南斗覆盖了镇星，还是镇星覆盖了紫虚，亦或者其他人被层层覆盖，哪怕覆盖到最后表现出来的姿态和意识完全和核心本体不同，对于陈曦而言也不是什么大事。

    对于陈曦而言，仙人只要数量没变，干活的人规模没变，其中谁是谁的问题并不重要，反正你们谁变成南斗，都要给我干南斗的活，反正我分不清你们，逮住谁，用谁就是了。

    “说起来中原这边确实是发展的很快速啊。”诸葛亮望着窗外，他已经看到了一些城外原野的烟花。

    华夏人在这一方面永远有着超乎想象的天赋，哪怕火药研究出来并没有造成任何的杀伤力，但是作为烟花依旧非常的美丽。

    “也还行吧，只是将一些淤积的东西打破了，让水流动起来，进而将整个盘活了而已，真要说的话，也不算什么，如果真要发展起来的话，其实开发江南才是最正确的选择。”陈曦叹了口气说道。

    八百里云梦泽现在依旧还存在，湿地的存在也就意味着对于气候极强的调节性，同样也就意味着那边更适宜于耕作。

    “子敬不是去了吗？”刘晔也望着远处的烟花，吃着小菜随口说道，“那边的不已经开始开发长江沿线地区了吗？”

    “差的太远了。”陈曦摇了摇头说道，苏杭熟天下足，这可是大宋干出来的最为惊人的业绩，甚至过分点的说法，苏杭巅峰期的产粮恐怕能达到现在汉室的五大产粮地。

    不过苏杭登顶之后就快速的衰落，到明朝的时候就变成了湖广熟，天下足了，虽说这里面有很大一部分原因在于明代江南专业化经济作物的大面积种植，可现在可是汉朝啊，苏杭和湖广都没有开发。

    “那就慢慢来呗，子敬已经是我们能拿得出手的最为优秀的治政人员了，你不能用你的标准来衡量别人，子敬真要说已经干的不错了，”刘晔瞟了一眼陈曦说道。

    到现在刘晔也基本承认了某一事实，那就是这个世界如果文臣分两档，那就是陈曦及其他，这个其他包括了他，包括了贾诩，包括了在座的所有人，鲁肃强吗？强到连刘晔都挑不出刺，除了被他老婆经常整的神经衰弱以外，鲁肃已经几乎站在文臣最巅峰之列了。

    百万人规模的迁徙，安置，天底下能做到的也就那寥寥数人，而鲁肃就是其中之一，可这样强到让人侧目的鲁肃，在陈曦面前也依旧是干的一般，更重要的是这样的评价，对于陈曦而言并没错。

    这也是中原文臣有党争，有派系，有扯皮，但没有一个能闹到活都不干，专业斗争的程度。

    我陈曦活一日，尔等只是群星！

    就这么强，就这么自负，根本不跟你斗嘴，直接拿事实将你整个压垮，压到现在已经没人和陈曦在辩驳治内的问题了，你爱怎么干怎么干，反正看不懂肯定是我菜。

    “要说的话，确实是干的不错了。”陈曦想了想鲁肃派人押运回来的稻米，全都是蕴含天地精气的那种，一两粒这种东西还不显眼，上千吨这种东西可是吸引了不少蠢笨的野兽。

    不过在中原这个地界上，区区凶兽，来多少，杀多少，一路上将所有觊觎粮草的野兽全部干掉，然后就地加餐了。

    “少有的高评价，只不过现在又新的问题了，我们将那些稻谷收回来了，可怎么送到前方去呢？”郭嘉笑问道，而陈曦也是无奈，这就当前遇到的新的问题。

    在中原范围内还行，可要走西南古道的话，估计还没送过去就没了，这东西对于那些智商极低的动物有着非常高的吸引力。

    “封闭式军阵不是能解决问题吗？”刘晔撇了撇嘴说道，实际上能运过来已经说明了不少的问题。

    “军阵也不是能一直维持下去的，不眠不休这种事情不现实的。”陈曦叹了口气说道，隔绝性质的军阵能封闭住大量蕴含天地精气的稻米散发的吸引力，可军阵终究也是要靠人的，不眠不休根本不现实。

    “你们不是参照贵霜和罗马的方式做出来了军旗吗？”韩信撇了撇嘴说道，天地精气的稻米他已经偷吃过了，口感非常好，还蕴含可吸收的天地精气，为此丝娘将他打爆了。

    住未央宫的好处就在这里了，基本上长公主吃啥，他吃啥。

    “做出来倒是做出来了。”陈曦有些犹豫，汉室这边也不是说笑的，一大堆大佬联手破解，罗马和贵霜镇国性质的玩意儿哪怕是要完全抄袭非常困难，可要结合自身理解弄个弱化版还是可以的。

    实际上到现在贵霜最核心的神佛观想算是被吕布带着一群人强行山寨了出来，而且在很大程度上消除了观想神的极限问题。

    毕竟从一开始貂蝉就建议吕布不要以神佛为观想，而是以国家民族为观想，这种观想很难获得天地精气的提升，但能达到意志的共鸣和信念的强化，而这些东西够强的话，内气要提升相对更为简单。

    更重要的是，这种方式并不会留下隐患，也不会限制个体的实力，最多是降低一些晋升的难度。

    倒是罗马鹰旗这个，汉室现在依旧是一个半桶水，罗马鹰旗的建立以现在汉室的角度看来并不算太过困难，就算是国运的赋予到汉帝国这种程度，也不算太难。

    实际上罗马鹰旗真正的难度在于罗马公民的意志，其鹰旗构造本身在汉室看来并不算是出众，毕竟是马略时代留下的东西，以这个时代的眼光去看，还有提升的余地。

    可罗马鹰旗真正成型更多是因为罗马军团的意志，以及罗马强者不惜放弃军团天赋铸成的信念。

    这些东西夹杂在一起才成就了罗马鹰旗的强大。

    可汉室现在做不到为这种旗帜赋予意志，也做不到让万民将信念和意志寄托于旗帜之上，以此为荣耀，这种罗马花费了数百年才培养出来，汉室就算是想山寨也很困难。

    就像现在，中美的技术层次其实并没有绝对差距，真正差距的反倒是基础材料，有些技术哪怕是达标了，基础材料不达标也没办法使用，这就很无奈了。

    汉室现在构造鹰旗的方法已经有了，可一方面不可能让关羽，吕布这种强者将自身的意志灌注旗帜之中，另一方面也不可能为了一个尝试让顶级军团导出意志，以旗帜为寄托。

    双方根本就没在一条路上，因而哪怕是有办法山寨，汉室到现在也就勉强造了几杆功能性的旗帜，真要说效果的话，大概是聊胜于无。

    “你们啊，实在是……”韩信连连摇头，以他的高度去看这些问题的话，其实还是能看出来一些东西的，“算了，看在吃你们的，用你们的，你们将那些旗帜给我，我给你们作成单一性质的。”

    韩信非常非常精通意志导出，而且韩信还会军魂扩散，外加韩信还会信念感染，这些能力加到一起，这一类别的玩意儿，对于韩信而言基本没有任何的难度。

    好吧，实际上大多数的军事问题对于韩信而言都不是问题。

    “那感情好。”陈曦对此倒是无所谓，如果能真的捏出来几杆罗马鹰旗那种级别的旗帜，那陈曦还会宝贝两下，就现在这种鹰旗，陈曦想想还是觉得爱咋咋吧。

    “说起来，看到淮阴侯的话，我就想起来几个问题啊，一直想问但却又没敢问。”郭嘉上下打量了两下心情颇好的韩信说道。

    “什么问题？”韩信一挑眉询问道。

    “那几位真的死了吗？”郭嘉随口询问道。

    “你家汉高祖肯定凉了，其他两个的话，我看悬，我能出来有一部分他们的后手，实际上我比较怀疑紫虚，他有可能是其中之一，只不过仙人真的很难说。”韩信皱了皱眉头说道，这个问题他也考虑过。

    “紫虚上人吗？”贾诩点了点头，李优在韩信出现之后曾经和贾诩讨论过紫虚的问题，当年还不觉得，但实际上想想李优的天赋来自于谁，而精神天赋可不真不是那么容易，哪怕是有可能，要诞生也没那么简单，除非未来注定诞生了。

    仙人能看穿未来吗？或者说仙人真的能算出未来吗？

    这个问题李优和贾诩讨论过，而就现在的情况看来的话，紫虚明显是非常特殊的仙人，一个能看到未来的仙人。

    “那位呢？”郭嘉笑着说道，“有史以来最强的那位，武道的绝巅，有史以来的最强者呢？”

    “哦，在大同的火山口里面。”韩信随口说道，“没办法啊，斧钺加身不能伤到分毫，天雷击之瞬息恢复，于是我们将他丢到大同的火山里面了，沉倒是沉下去了，死的话，肯定没死，不过你们不用担心他了，他的心碎了，这辈子都醒不来了。”

