    “银河议会，内部已经进入紧急状态，无数的会议在开展，他们在调查进入银河的虫族大军具体有多少，同时，又有可能会出现多少虫母的存在。”

    “数以百万计的虫洞开放，无数拥有曲率引擎的战舰穿梭各地，银河议会的大军终于开始认真，想要将虫族的进攻，湮灭在刚崛起的苗头。”

    “而其中，更是有着许多庞大的势力参与其中。”

    “入侵之战，让他们迫切想要知道，自己和另一个星空至高种族之间战斗力的差距，真很重要。”

    缓缓的，夜枭抬起了头。

    星主学院的课已经开始了，但是他依旧沉默在原地。

    第二堂课，他就已经选择了旷课。

    但谁让上面写着可选呢？他也不想错过，但是现在，临海星系的事似乎更加重要。

    粒子闪烁，夜枭下线，重新在灼月酒店之中睁开了眼。

    找上蒙德，两人一同前往了黑市一个地方。

    “作为临海唯一的星空黑市，冬家自然不可能放过这里。”

    眼前的百米高楼，就是冬家在灼月的办事处。

    “你们这里的长老是谁？”一进门，夜枭就已经拉下了面罩，吩咐刚要上前的侍者前去禀报。

    大堂之中，有两名年轻人眼神微眯，一人朝着另一人微撇了头。

    “哎！你是谁啊，年纪看上去比我都小，怎么这么盛气凌人？来我冬家闹事？”青年猛地从沙发上跳了起来，走到夜枭的身旁。

    “要见长老，可不是这么简单的，就算有什么重要的事，也该你背后的长辈出来说话，你还不够资格。”

    挡在了夜枭身前，看着夜枭身旁的蒙德，青年可以确定眼前人出生应该不错。

    “没你的事，闪开！”夜枭眼神微眯，一拳就是向前轰出。

    两拳相撞，一拳气浪扩散，青年后退了五步，刚好露出了慌忙回来的侍者。

    “先生，这边请。”手掌虚引，侍者将夜枭带进了电梯。

    “小子，我冬钦记住你了！”身后，青年咆哮，一脸愤怒。

    他七阶的基因战士实力，居然一拳就输了个彻底，甚至对方都能控制自己后退多少以露出侍者的位置。

    “老大，你怎么看。”回到沙发上，青年看向了另一名染了一头金色头发的青年。

    “看不出来，等过会问问爷爷好了。”金发青年没有说什么，但眼中露出了明显的好奇。

    ……

    “夜枭？”

    冬家驻守黑市的是一位老人，名为冬秉忠。

    “家族在一个月前将你和你妹妹的身份列入了绝密，并且与冬家的关系变成了友好合作通知了各地。”

    “具体的原因，我也不知道，所以我就不自找没趣了，说说你找我什么事吧。”

    冬秉忠面相和蔼，脸上不多的皱纹让人看不出这是个老人。

    不过能在黑市立足，此人的手段恐怕不是外表的模样。

    “长老帮我送一份信息给冬家主吧，这件事，很重要。”夜枭说的很郑重，冬秉忠的表情也严肃了起来。

    随后，夜枭递出一张纸过去，令冬秉忠眼神一凝。

    用这种手段，不外乎就是夜枭不信任冬家的传讯系统，以及……这件事真的很重要。

    他结果纸张逐字逐句看去，良久之后终于抬头，“越快越好？”

    夜枭点点头，“更快更好。”

    “呵，如果消息属实，付出点代价也不是不行。”

    冬秉忠声音严肃，“一天后，我保证这封信会出现在家主的手中。”

    “嗯，如此就多谢长老了。”说完，夜枭便向外走去。

    “等等。”冬秉忠叫住了他，“我听说，前些天你在收人？”

    “长老也知道？”夜枭笑笑，没有否认。

    “那些去找你的，你先别忙着同意，我会安排，把他们的情报先给你，你看完后，再决定要哪些人。”纸张上的信息足以让冬家领先别人一步，冬秉忠自然要给予属于自己的回报。

    “多谢。”夜枭也有些欣喜，他倒是没想到还能这样。

    不过，这也的确能够让他知道手底下的人都是什么货色。

    待到夜枭离去，冬秉忠也终于沉默下来，这黑市中，他能做些什么？

    “本来，我是不打算这个时间去接触这些人的。”

    “这地方，人开始少了。”一旁，蒙德出声，黑市中有这样的地方不奇怪，但是在黑市中心，就很诡异。

    嗯了一声，夜枭说道：“我也没有接触过他们，就是我父亲他们，也只是提到过，至于接触，我也不知晓。”

    “只知道，这些人，都是疯子！”

    脚步停下，空旷的接道尽头，是一座古色古香的庄园。

    很难想象，在灼月黑市，一个由钢铁铸造的城市，居然出现了石头和木头，甚至其中流水潺潺，更是让人无法相信。

    “但同样的，他们也被称之为——销金人！”

    “金，可以是兵器，也可以是强大的存在，同样的，也可以是钱。”

    “我们给钱，他们消灾。”

    大门敞开，夜枭两人看到了一个人，一个带着黄金面具的人。

    “收人钱财，替人销金，两位有何贵干？”

    “什么都做？”

    “只要钱到位，客人想把这黑市翻过来，我们也能做。”

    “做得到？”

    “做不到，也不代表就不做。”

    夜枭嘴角一抽，果然是疯子。

    两人跟着黄金面具人向着庄园内部走去，一路上，他们看到不少有黄金浇筑的人形轮廓。

    “他们都死了，按照销金人的规矩，需要为他们铸一座金像，其中有的，找不到尸体，就只能简陋一些，有的，还能收回尸体，所以他们的金像之中蕴含着他们的血和骨。”

    “希望有朝一日，我也能得此殊荣。”

    “两位说说，来此的目的吧，先说好，消遣之事，可不好玩。”

    十名面带黄金面具的销金人出现在夜枭的周围，若非知道这里是谈交易的地方，夜枭都要以为对方要动手了。

    “我需要你们准备一支至少十艘战舰的舰队，要有主战舰，在之后的一段时间内随我一同行动。”

    “这价钱，可不低。”

    “到时候，会让你们满意。”夜枭给出了一个坐标，在希尔星之外。

