    经过一审、二审终审，经过死刑复核程序，2·14特大命案杀人犯吴浩被判决死刑。

    “师父，吴浩后天要被执行注射死刑了！”王彬看着严忠义，心里有点说不上来的感觉。

    其实不止张淼、严忠义觉得刘旭平的案子可能还存在问题，王彬和一些警员在通过调查蓝娜、欧阳儒，也隐隐发觉出凶手作案手法的一些相似之处。

    不过有犯罪动机，完整的证据链，物证齐全，出租屋的凶器上有吴浩的指纹和皮屑组织，这些都足够吴浩被立即判处死刑了。

    严忠义盘着手中那只打火机，手上点燃一支烟，若有所思地看着窗外。

    刘旭平的案子算是了结了，蓝娜的案子无论是从监控区域，还是人证、物证等方面，都没有锁定目标犯罪分子。

    他们也是凭借当年校园霸凌的几名女性，推理出最大的犯罪嫌疑人可能是叶甜甜。

    欧阳儒跳楼，以及那封署名M的死亡恐吓信，更印证了欧阳儒的死不简单。

    白岚、孔桦、徐丽丽都承认了当年施暴叶甜甜，欧阳儒却坚持说当年没有发生校园霸凌事件，更没有五里巷三名男子性侵叶甜甜的事。

    证词不一，加之林贤超的证词更加有力证明欧阳儒撒谎了。

    当严忠义要找欧阳儒问话时，他被一封恐吓信逼得跳楼自杀身亡。

    这一系列种种，可以证明叶甜甜是目前最大的犯罪嫌疑人。

    警局已经在铺天盖地寻找叶甜甜的下落，时至今日依然没有找出一丝线索。

    不仅叶甜甜凭空消失了，叶甜甜的母亲和外婆也下落不明。

    警方派人找到叶甜甜父母双方留在扬城市的亲戚，他们都声称已经十年没有她们三人的消息。

    严忠义看着窗外的天空，一个人即便死了也不会一点消息没有。

    如果真的是这样，她们就是三名失踪人口，不过调查失踪人口数据库时，并没有她们的名字。

    那么只有一种可能了，她们还活着，并且已经改名换姓。

    严忠义突然站起来，王彬紧跟其后，“师父，你上哪儿？”

    “去技术部找肖阳，将叶甜甜以及她母亲、外婆的照片进行数据库人脸识别，找出相似度最高的回来问话。”

    严忠义和王彬像两堵墙站在肖阳身后，看着他在操作数据库系统。

    “严队，数据库不一定能够抓取到她们的信息。

    因为如果对方没有录入，或者是黑户的话，那这个系统对她们是完全没用的。”肖阳说道。

    严忠义想了想，依然不死心，“你再多查即便！”

    肖阳嗯了声，继续进行人脸搜索，答案是一样的，数据库里面没有她们三人。

    王彬有些抓狂，突然想到还有一种可能。

    “肖阳，如果她们在国外，可以联系当地进行人脸数据库寻找到她们吗？”

    肖阳点点头，“可以是可以，但是咱们也不知道她们去了哪个国家啊？总不能大海捞针吧！”

    王彬有点窝火，“这也不行，那也不行，难不成眼睁睁看着她一个一个杀光当年对她施暴的所有人？”

    肖阳道：“有一个笨方法，不过挺浪费时间的。

    如果她们出国了，当年那个时间节点一定使用了真实身份证。

    只是我们不确定她们是十年前那一天离开了扬城市，我也不能确定是否出行记录还保存在交通出行系统库里。”

    正在大家一筹莫展时，孔局长出现在刑侦技术科门口。

    “忠义，你出来一下！”

    孔立萍将办公室门关上，脸色不太好的样子。

    严忠义问道：“孔局，是不是上级领导又给您施压了？”

    孔立萍转过身看向严忠义，脸色很沉重，“这不是常态嘛！

    创建文明城市小组的人已经来了，他们一边公关，一边希望咱们抓紧破案。

    可是凶手也分等级，咱们这次遇到的显然不是青铜、不是白银，而是最强王者。

    这个凶手沉着冷静，智力超群，反侦察能力极强，甚至知道如何规避风险。

    就怕坏人有文化，咱们这次遇到的凶手不简单呐！”

    严忠义当然知道这些，于是问道：“孔局，那您喊我过来是不是有什么指示？”

    孔立萍思索了片刻，深吐了一口气，像是下了一个重大的决定。

    “目前叶甜甜这条线，说句不好听，纯粹是猜测，无凭无据。

    虽然她有犯罪动机，但是毕竟我们没有实际证据可以指正她。

    不过如果接下去还会有人被杀，而且是白岚、孔桦、徐丽丽三人之一，那么就可以坐实了。

    不过我们不希望发生这样的事，用他人的性命去换取线索的确定性，这不符合我们的宗旨。

    我找你来，是为了当年的事情。我想对你坦白一件事情，这些天一直压在我心里。”

    严忠义嘴角抽了两下，感觉老孔是真有事情要和他说，而且听语气是一件大事。

    “孔局，您说，我听着！”

    孔立萍点点头，走进严忠义，两人之间仅两劝的距离。

    她双目注视着严忠义，显然已经想好了要对他坦白一切，“忠义，这件事情暂时不要对外说，包括王彬几个与你最为亲近的人。

    事关重大，甚至关系到许多已经退休的老领导，以及在位的一些官员。”

    严忠义是个聪明人，不然也不可能混到刑侦队长这个位子上。

    他知道孔局长对当年的报警记录档案一定耿耿于怀，也许她查出了什么。

    即便她没有开口时，他也知道当年一定是内部出了问题，不然那么大的事情压不下去。

    严忠义用力点头，道：“孔局，您放心，没有您的允许，我坚决不会对外说出一个字。”

    孔立萍点点头，她看着严忠义一路成长到现在，深知他的为人和品行。

    “忠义，十年前，也就是叶甜甜出事当天晚上，高考最后一天。

    我当时从县局调到了市局一起侦查一个持刀抢劫案，当天晚上我通宵在警局加班。

    出来两次都见到有人来报警，第一个是个小年轻，看着像是学生模样。

    第二个来的是一对母女，我看了她们两眼，女孩魂不舍守的样子，看起来状态很不好。

    女孩的母亲抓着值班民警的手，一直在说她要报警！”孔立萍闭上眼睛，吐了一口气。

    严忠义马上醒悟过来，“所以说，当天晚上是有人来报警的，但是值班民警没有登记！”

    孔立萍接着说道：“第二天，我问了熟识的人，前一天晚上报警的人问题有没有解决。

    因为我是借调过来的，我就私底下问了一个和我有工作往来的人。

    他告诉我，没听说有人来报警。后来还是有风言风语传出来，当时的局长常进召开了紧急会议。

    我没有参加，我是县局的，不好参加他们的内部会议。

    又过了一天，他们通知我，说是案子破了，我可以回到县局了。

    离开市局后，我很快就将那件事情忘记了，直到这次案件发生。

    我去调查了当天的报警档案，发现根本就没有人档。”

    严忠义一点就透，他剑眉紧拧在一起，“孔局，您怀疑当年警局内部出了问题，有人故意将报警记录销毁了。这件事情也许当年的局长常进最知情，但是我们贸然去问他不太符合情理。”

    孔立萍点头道：“是的！他儿子娶了省委书记的女儿，市里面也不会允许我们贸然打扰常老。

    所以我是这么想的，找到当年值班民警，从他那边切入调查。”

    严忠义抿抿嘴，道：“如果当年的报警记录都能够销毁，我们还可能会找到当年那位值班民警吗？

    如果他还在警局，您不可能不认识他，除非他已经退休了。

    孔局，您还记得他的长相以及大概年龄吗？”

