    天渊裂开，岁月长河浮现。

    时光大门洞开，从当中飞出一口青铜古棺，悬在金色大漠上方，它浩瀚而壮阔，遮蔽天地！

    混沌神光缭绕，氤氲生烟，遮蔽了上方的事物。

    一个神秘男子立于上方，朦朦胧胧，让人看不真切。

    那个人是谁？所有人都震惊了。

    即便是不朽生灵，脸色也变了，这片战场上怎么会突然出现一个外来者，而且气势还如此惊人。

    一出现，便在一位不朽之王面前钉杀了他的坐骑，不朽之王竟然没能阻止？

    轰！

    虚空炸碎，那里变成一片混沌，长河奔流，唯有一棺一人，静静屹立。

    一口古棺横空，一个人踏在上面，俯视天下，绝世无双。他身子修长，满头黑发飞舞，瞳孔深邃，浑身散发着神秘的气息，若有若无，似虚似实，仿佛天地主宰。

    青铜古棺古朴无华，其上一缕缕混沌神光犹如利剑一边，围绕着它纵横旋转，时光的气息在弥漫，一股强大无比的威压压将下来，仿佛天都要塌了下来一般，压在众人心头。

    那神秘人缓缓转过身来，饶有兴趣的看了众人一眼，道：“这就是帝关吗？”

    这人自然是混沌天尊那个逆流岁月长河继续向上的分身了，他听到石昊的询问后，便知道自己有这么一件事情未了，之所以石昊记忆之中并不存在他，只因为他还没有做这件事，万物有因必有果，他若是现在回去，石昊必定会认出他。

    混沌天尊透过时空，看到了帝关之上的石昊，他身边还有许多孩子，都在望着不朽之王单手拖着的原始帝城哭泣不已，石昊的目光也是好奇而凝重的盯着突然出现的混沌天尊。

    此时的石昊还不是日后那个叱咤风云的荒天帝，仅仅只是一位至尊都还不到的青年而已。

    混沌天尊踏棺而行，缓缓降落，这一刻，对众人的冲击力绝对是无与伦比的，不属于这片时空的一个绝世强者，穿越时空而来，他这是要干什么？谁也不清楚，但帝关之上的人至少看到了一丝希望。

    帝关，城墙上，人们都在看着，许多人心中发颤，在希冀着什么，在渴望着一些事情发生。

    只是，一位名宿轻叹，道：“我们的命运，无法寄托在他人身上，就是他有心出手，不属于这一片时空，真要碰到，也是后果难料！”

    这是骨书上的记载，不同时空之人不可轻易出手干预时空大事，否则会发生难以预料的大事。帝关内的修士还不可能触摸到那等境界。

    异域，千百万大军，此刻却如临大敌，因为，他们看到那神秘人的目光投向了他们。

    对于他们来说，这个生灵是个变数，突兀的横空而来，让他们忌惮不已。

    原本，他们都要破开天渊了，可这么强大的一个生灵突然出现，究竟是好是坏，谁人也不知。

    最起码，若是没有他的出现，情况将会更好。

    “你，不该来这里。”

    大漠上，一辆古老的战车中传出平静的话语，很年轻，不苍老，如同一个身在黄金岁月的青年开口说话。

    那是安澜，异域不朽之王，他第一次当众说出话来。

    一路过关而来，各种阻击，他都选择无视，而今面对古棺之上的神秘人，他认真了。

    “哦？”混沌天尊哑然失笑，突然面色一沉，淡淡道：

    “你算什么东西？本尊遨游岁月长河无数，想到哪里就去哪里，还没人能够拦我，就凭你个小小仙王？”

    “你应该知道，你我是无法交手的。真若那般做了，无论是这一片时空，还是你所在的时空，都会发生大变。”安澜瞳孔一缩，随后声音平静道。

    “嗯……你说了不算。本尊想出手就出手，仙王又算什么，就算仙帝，本尊也不放在眼里，更何况是你了？”

    天尊双眼破开迷雾，洞穿万世，仿佛能够窥探天机，淡淡道。

    安澜脸色一变，不过很快就调整过来了，这个世上连仙帝有没有都还不确定，更何况这人口称仙帝都不惧，恐怕也算不了真，时空早有定论，不同时空之人不能轻易交手，否则会引发天地大道因果，导致时空混乱，他不信此人会出手。

    更何况，安澜对自己有信心，他自认无敌于当世，他平静道：

    “你大可一试！”

    “呵呵！”

    混沌天尊呵呵一笑，身边混沌神光暴乱。

    他踏着青铜古棺，徐徐下落，恐怖无比的气势在天地之间弥漫着。

    轰隆！

    虚空在轰鸣，仿佛承受不住这股巨大的威力，正在寸寸断裂开来，古棺仿佛天柱一般，镇压下来，诸天都在颤栗，时空变得紊乱，岁月长河掀起滔天巨狼，怒涛沸腾。

    “速退！”

    安澜瞳孔收缩，他口中断然喝道，让异域大军撤退。

    他探出黄金古矛，光芒耀世，与青铜古棺只差一线便会触碰，但却都停住了，没有再靠近。

    空中的气氛一下子变得紧张起来！

    涉及到岁月长河的战斗，影响实在是太大了，大到难以承受。

    “枪来！”

    混沌天尊淡然开口道。

    嗖！

    那钉在虚空之上的青色长枪嗡的一声，化作一道青色光芒，飞了出来，宛若一道锐利的枪芒，刺破虚空，撼动岁月，穿过万般法则，向着安澜这般飞来。

    安澜目光冷厉，单手一挑，同时出矛。他身上释放出不朽之王的气息，守护着下方的异域大军，否则他们会被这强大的气息直接压爆！

    轰隆！

    忽然，这片天地变得模糊起来，时空在扭曲。

    大漠之上，所有人都看不真切，若隐若现，之间一青一金两道光芒相触在一切，其中一部分开始虚化，仿佛要消失！

    “停手！”

    不远处，另一尊不朽之王开口断喝。

    两者仅仅只是轻轻一接触，时空便已经开始阻碍了，若是继续下去，整片古史都可能被颠覆，这里的一切，都会随之消失！

    嗖！

    青色光芒一闪，回到混沌天尊手中，再次化为一杆青色古朴长枪。

    安澜变色一沉，有些不太好看，因为他的不朽王兵在此次交锋之中，落入下风了，矛锋之处，竟然出现了一个豁口，矛杆之上，更是有数道枪痕裂缝，隐隐有股神秘的力量在其中，不断破坏着黄金古矛的道则。

    不朽王兵，黄金古矛，竟然破损了？

    哗！

    众人顿时一片哗然，这实在是不可思议，不朽之王的兵器，这世上巅峰存在的仙王兵器，亲自灭杀过仙王的存在，此刻竟然在兵器交锋之上，落入下风，那青色长枪又是何等宝物？

    “那是何物？”安澜问道。

    “先天至宝，弑神枪！”混沌天尊淡淡道。

    “先天灵宝？”安澜不解，竟然是先天孕育的灵宝，他道：“好法宝！你还敢继续吗？”

    说着，安澜将目光看向周围，周边一股无形的时空风暴正在形成，显然是之前交手的结果，已经开始影响时空了。

    “这又如何，散！”天尊淡淡说了一句。

    周边已经开始暴乱的时空法则，瞬间便犹如温顺的绵羊一般，乖乖开始退散，不过数息时间，便变得平稳下来，时空恢复平静。

    天尊那平静的目光投向安澜。

    安澜：“……”