    肖执闻言，通过意念传音回道：“济释尊者是值得我们信任的，我还记得，当初为了帮我争夺那枚人参果，他可是分化出了一道元婴后期级别的分身来帮我，这是大恩。”

    元婴修士分化出元婴级别的分身，可是需要极大代价的，而当时，济释尊者所分化出来的，更是一道元婴后期级别的分身，所付出的代价就更加巨大了。

    顿了顿，肖执通过意念传音，继续道：“我现在已经有能力破开这皇城大阵了，这皇城大阵的核心我拿在手中，已经没什么意义了，至于今后，若我能成为神灵的话，这皇城大阵我更是眨眼可破，李兄你觉得呢？”

    伥妖李阔不说话了。

    他觉得肖执所说的这番话，也有几分道理。

    以肖执现在的实力，确实没必要在意这区区一座皇城了。

    至于今后……今后肖执一旦成为了神灵，地位将会更加超然，眼中的世界也将变得更加广阔无垠！

    济释尊者在收下了皇城大阵的控制核心之后，没过多久，就匆匆离开了。

    现如今的大昌皇城，因为肖执强行攻破了皇城大阵，又杀退了神门太虚一脉的众多尊者，已经开始有了一些陷入动荡的趋势了。

    济释尊者被肖执指派为了皇城的镇守者，现在的任务很沉重，他需要快速的稳定住大昌皇城现如今的局势，如此，才不至于让皇城变得动荡不安。

    “逍道友，你需要做些什么？”济释尊者走后，曹少阳站起身来，主动请缨道。

    肖执客气道：“皇城不可一日无大阵保护，曹道友可去寻到那几名常驻于皇城的阵法大师，请他们去将皇城大阵修复。”

    “好，没问题。”曹少阳点头，很快也离开了。

    至于众生军花大价钱所收买的那三名元婴修士，早就被众生军拉去维持治安去了。

    曹少阳走后，这大昌神门的主殿内，就只剩下肖执一个人了。

    不，并不止肖执一人，在大殿的阴暗角落里，还有五名神门太虚一脉的尊者，被镇压于此。

    那以护国神剑刺杀肖执的安漠，也被镇压在此。

    这些俘虏，皆被金色锁链捆了，然后又被肖执的大威天王法相以那一方黑色大印狠狠镇压！

    不仅肖执的大威天王法相在盯着他们，阳旭也在负责盯着他们，就连伥妖李阔，也在时刻盯着他们。

    肖执坐于蒲团之上，身体仍然如同骷髅架子般干瘦。

    他仍旧拿着灵石在吸收着，一边吸收着灵石，一边在思考着一些事情。

    说实话，他在一秒不到的时间里，就攻破了皇城大阵，不仅皇城内的修士武者被惊到了，就连他自己都有些被惊到了。

    要知道，这可是天地九凝大阵啊！是防御力远超道城级的金光八极大阵，号称只要神灵不出手，便无法被攻破的天地九凝大阵啊！

    却是被他仅仅只花了不到一秒钟的时间，就给攻破了！

    对此，不要说其他人了，就连肖执自己都觉得有些不太真实。

    不过，当一切都尘埃落定，肖执沉下心来，仔细去回想时，却又觉得，他能够在不到一秒钟的时间里破阵，这其实也是正常的。

    毕竟，如今的他，已经不是寻常的元婴修士了，而是准神！

    身为准神的他，实力比起斩魂之前的他来，要强大了太多！

    而他当时攻击皇城上空的这座天地九凝大阵时，用的还不是常规力量，而是被言出法随能力增强了十倍的黑色降魔杵！

    大威天王法相的这柄降魔杵，本就是专门用来破阵的，又被言出法随给增强了十倍威力，这柄降魔杵当时所迸发出来的威能，比起真正神灵的一击，估计都要强上一截！

    无论怎么说，那一杵所爆发出来的威力，都绝对达到了神灵级别！

    再加上当时皇城上空的天地九凝大阵，因为种种原因，其展露出来的防御力，远没有达到巅峰。

    再加上当时参与攻击皇城大阵的，可不只有他的大威天王法相，他本人以及伥妖李阔，还有阳旭也都参与了。

    此消彼长之下，皇城大阵在不到一秒钟的时间里，被他攻破，这也就十分的合情合理了。

    念及于此，肖执心中不禁有些恍惚。

    不知不觉间，他已经有了攻破皇城大阵的能力了，而这也意味着，以他现在的实力，已经有能力结束这一场国战了……

    就在肖执心里面想着这些时，殿门吱呀一声，被推开了。

    肖执顿时被惊动，抬眼看了过去。

    站在殿门前的，是赵言。

    赵言一闪身，便进入了大殿，满脸是笑的向着肖执走了过来：“执哥！你不愧是我执哥！竟然在不到一秒钟的时间里，就攻破了皇城的天地九凝大阵！牛笔！实在是太牛笔了！”

    肖执笑着道：“你都已经听说了？”

    “是啊。”赵言笑着道：“皇城大阵刚被你攻破时，众生军驻守在皇城的人，就通过传音玉符，将执哥你的英勇事迹告诉我了，我当时都惊呆了！我的天！这可是天地九凝大阵啊，竟然被执哥你一秒钟不到，就给攻破了！”

    肖执摇头一笑，道：“我这只是侥幸而已，当时要不是阳旭在关键时刻自爆了鬼门，我恐怕就得灰溜溜的逃走了，哪怕侥幸成功了，我所付出的代价也很大，你看我现在这副鬼样子，这就是我攻破皇城大阵时所付出的代价。”

    赵言笑道：“没事，执哥你的大威天王法相可是有着‘言出法随’那样的BUG能力的，有这BUG能力在，只要灵石足够多，恢复这副作用，还不是分分钟的事情？难道执哥你身上已经没灵石了？那也没关系，我身上还有不少灵石，你要的话就拿去。”

    肖执摆了摆手，道：“不必了，灵石我有，我只是还没来得及用灵石恢复身体而已。”

    他现在身上不缺灵石。

    当时斩魂成功，他从都天玄煞炉中冲出来，将太虚子及其弟子心腹按在地上摩擦了一番，收获到的战利品可不少，光是灵石，就收获了一大堆，事后李阔给他清点，这灵石足有五万余枚！

    这一次，他又俘虏了五名太虚一脉尊者，加上那个拿护国神剑刺杀他的安漠，一共就是六名俘虏。

    对待俘虏，肖执一直以来，都是不怎么客气的，缴械搜身那是必须的！

    于是乎，据李阔统计，他又获得了两万余枚灵石，外加若干储物戒指以及各类灵宝！

    现在的他，身上光是灵石，就有七万多枚，再加上灵宝之类的其它东西，可谓是前所未有的富有！

    又与赵言说了几句话，肖执见除了赵言之外，没再有人过来了，不禁问道：“黎元尊者他们呢？怎么没跟你一起过来？”

    赵言在肖执身旁的蒲团上一屁股坐下了，看了眼大殿之上挂着的大昌真君画像，道：“我一听到执哥你这边的好消息，便火急火燎的过来了，至于黎元尊者他们，他们的速度没我快，想要赶来这里，估计还要等一段时间。”

    肖执点了点头，正待再说些什么，便听得殿门吱呀一声响，又被人给推开了。

    肖执看过去，发现这次站在殿门前的，是一名穿着玄黑绣银道服的青年，正是之前站在巨大的真君雕像前，向他传音的那名青年。

    青年入殿之后，向着肖执深深一礼，又向着赵言一礼，道：“见过执神，见过赵先生。”

    赵言笑骂道：“刘开乐，你少给我来这一套，小心我揍你。”

    从赵言说话的语气来看，赵言和这青年之间应该很熟悉，彼此间的关系应该还不错。

    青年站直了身子，笑着道：“这里是众生世界，又不是现实世界，在这里，必要的礼节还是要有的。”

    说着，青年看向了肖执，道：“执神，我是过来跟你汇报情况的，我们夏国一共有数万玩家，生活在了皇城，这次在众生军的号召下，大家都行动了起来，配合玉虚一脉的修士以及城防军，负责维持皇城的治安，再加上部分外国玩家也在帮忙维持治安，皇城各处的治安，大体已经恢复了。”

    肖执闻言点了点，道：“恢复了就好，这次皇城动荡，损失大不大？”

    青年道：“最终的统计结果还没有出来，不过众生军初步统计了一下，皇城在这次动荡下，城内一共死了有几千人，不到一万人吧，损失不算很大。”

    这损失，相对来说，确实不算大。

    毕竟，肖执此次的攻城行动，从某种意义上来说，就相当于是一次政变，政变往往都伴随着社会动荡与死亡。

    皇城在这次的政变中，没有造成什么大的动荡，其实已经是非常的难能可贵了。

    主要还是因为肖执的实力够强，威慑力够大，几乎是摧枯拉朽般，便将那些太虚一脉的元婴修士打跑了，吓退了，事情才会如此的顺利。

    可以说，要是没有肖执这个准神级存在，玉虚一脉或者众生军，哪怕能够攻下大昌皇城，大昌皇城也绝不可能保存得这么好，接下来恐怕还得面对太虚一脉的反扑，面对来自于宗派联盟以及神门清虚一脉的挑战，疲于招架，疲于应对。

    在这个伟力归于自身的世界，越是高端的战力，所能发挥出来的作用就越大。

    在这里，肖执这个准神级所能够发挥出来的作用，比起五个元婴巅峰境，甚至是十个元婴巅峰境，都要大上一些！

    青年玩家刘开乐在向肖执汇报了一下当前的情况之后，便匆匆离开了。

    不久之后，赵言也离开了，他也被众生军喊去维持皇城的治安去了。

    肖执则是继续吸收着灵石，以此恢复着体内的真元力。

    待得体内重新充盈了真元力之后，肖执又取出了一大块的墨蛟肉干，开始施展【鲸吞功】啃咬了起来。

    吃饱喝足之后，肖执闭目盘坐，开始默默等待了起来。

    如此，又过去了不久，黎元尊者他们终于赶至了。

    肖执当即就将他的那些俘虏，移交给了黎元尊者他们，然后在这偌大的大昌神门之中，选了一处僻静的殿宇，开始恢复他那瘦骨嶙峋的身体。

    这个只要灵石足够，恢复起来还是颇为简单的。

    仅仅一刻钟之后，当肖执从这座僻静的殿宇之中走出来时，他那瘦骨嶙峋的身体，血肉已经重新变得充盈了起来，恢复了之前的样子，显得神采奕奕。

    刚一走出殿宇，肖执便心中一动，一枚传音玉符凭空出现在了他眼前，散发着微光。

    “何事？”肖执开口道。

    “肖执先生，太虚一脉有好几名元婴尊者去而复返，点名道姓的想要见你。”从传音玉符中，传出了一个青年人的声音道。

    肖执闻言，不禁皱了皱眉，道：“众生军的意思是？”

    青年声音道：“众生军的意思是，肖执先生你如果有兴趣的话，可以见一见他们，若是没什么兴趣的话，也可以不见，我们众生军会派人去应对他们的。”

    “那就不见吧。”肖执道。

    他并不是那种喜欢交际应酬之人，要他去见这些太虚一脉的尊者，他还不如拿这个时间去潜修呢。

    他现在有种比较强烈的预感，在斩魂成功，神魂得到了蜕变之后，他那修炼进度已经停滞了很长一段时间的【大威天王法相】，或许将迎来一个爆发期。

    不仅仅是【大威天王法相】，他的【九幽元龙观想图】，或许也将迎来一个爆发期！

    肖执在悄然间离开了大昌神门，来到了他位于皇城内城的那座府邸。

    府邸里空荡荡的，无论是伥妖李阔的妻儿，还是众生军派驻在这里的玩家，都已经不在了，这里就只剩下了一个老仆，负责洒扫庭院，清理灰尘。

    这老仆只是一名普通人，对于此间主人的归来毫无所觉。

    神隐状态下的肖执，配合上具有透视能力的【金刚耀目】神通，施展【缩地成寸】神通，只是轻轻一个迈步，整个人便穿过了院墙，进入到了府邸主卧。

    “这里倒是被清扫得很是干净。”肖执扫了眼周围，不禁赞了一句。

    伥妖李阔那虚幻的身影自肖执身上飘出，穿透屋顶，飘到了半空中，看向了府邸之中的某处，有些出神。

    那是之前他的妻儿所居住的地方。

