    临近中午的时候，在第十三学区巡逻的风纪委员接到了儿童走失的报告。

    　　虽然芙兰达不想承认，但是她的妹妹，芙蕾米娅·塞维伦从本质上讲，目前依然是一个‘普普通通’的九岁小孩子。

    　　甚至由于某人的‘过度保护’，她已经渐渐产生了无论发生什么事，最后都可以顺利解决的惯性思维。

    　　从成长方向上来说，这当然是一种很危险的思考方式。

    　　所以最近开始，芙兰达渐渐让结衣对于芙蕾米娅的保护由明转暗，至少要让她学会最起码的自我保护能力。

    　　不过现在看起来，进行地好像并不顺利。

    　　因为这位在活动中和队伍走散，迷路了却死不承认的小家伙，又不小心闯进了不应该出现的地方。

    　　用几个关键字来表述，大概就是，无人巷，白大褂，黑衣服，DNA图谱箱，交易现场，还有金发幼女。

    　　对于‘组合’中不请自来的最后一位成员，双方在经过最初的沉默后，穿着黑衣服的间谍先生果断从上身口袋里掏出了一把危险的‘玩具’。

    　　没等白大褂‘等一下！在这里动手……’的劝告说完，黑服间谍就毫无怜悯地扣下了扳机。

    　　而芙蕾米娅在学园都市中所登陆的能力只是Level1的冰冻操作。

    　　无论怎么看，她那脆弱的冰块都挡不住子弹的冲击吧。

    　　察觉到这一点，结衣自然不会再袖手旁观下去。

    　　只是这次，似乎有一只‘路过的小蜜蜂’要更快地出手了。

    　　在子弹命中前，她就已经用手臂夹住芙蕾米娅的身体朝旁边跃去。

    　　“——！”

    　　发现这里又多出了一个人，吃惊地黑服间谍再次调整了瞄准目标。

    　　纵卷的长发在身前晃动，那是一个穿着迷你裙女仆装，全身上下的衣服都是黑黄色基调的奇异少女。

    　　面对漆黑的枪口，‘蜜蜂’色打扮的少女没有畏惧，反而笑了起来。

    　　“哎呀，本来只是想帮帮迷路的小妹妹，没想到居然能变成打击产业间谍的大事件，我的才能还真是可怕。”

    　　无视了场景和时机，‘蜜蜂’少女毫不吝啬地自夸着。

    　　仔细一看，她的身前还用托板装着好几份贩卖用的便当，外盒包装上则印着‘缭乱家政女学校’的字眼。

    　　“那么，交易该结束了哟，因为你刚刚攻击这位小妹妹的行为让我想起了不好的回忆，所以接下去的‘服务’可能会有些粗暴，没有意见的话，我可就动手了哦？”

    　　用着十分轻松的口吻在芙蕾米娅身边放下便当盒，‘蜜蜂’少女以胜利者的姿态作出了宣言。

    　　黑服间谍没有说话，枪口弹射而出的火花就是他的回答。

    　　然而优秀的女仆小姐早就做好了准备。

    　　她的能力是Level2的暴风车轴，可以使自己身体产生的离心力增减零点五到两倍左右。

    　　以不可思议的旋转方式避开子弹射击的角度，‘蜜蜂’少女很快就突进到了敌人面前，单脚跃起后从空中用膝盖狠狠地压在了对方的脸上。

    　　紧接着，她还以黑衣间谍的上半身为踏板，双手撑着对方的肩倒翻出去，让脚后跟和白大褂的脑袋来了一次亲密接触。

    　　小巷的地面上顿时迎来了两位新的客人。

    　　所有的动作几乎是在一瞬间完成，不难看出‘蜜蜂’少女拥有着相当高明的格斗技巧。

    　　“唔，这样做根本伤不到我的自尊呢，果然还是应该用更困难的方式来解决问题比较好吗？不过……”

    　　又开始了旁若无人的自言自语，‘蜜蜂’少女撅起嘴唇，表露着奇怪的不满。

    　　“喵！好厉害，姐姐你是什么人呐？”

    　　另一边，根本没有刚刚还命悬一线的紧张感，芙蕾米娅好奇地看着面前打倒了坏人的‘蜜蜂’姐姐。

    　　“嗯，女仆见习生云川鞠亚！正在为了挑战自己的能力极限，招募能伤害我自尊的‘可爱’主人~”

    　　重新挂上便当托板，‘蜜蜂’少女，也是云川鞠亚转过头，愉快地以有些独特的解释自我介绍着。

    　　……

    　　*************

    　　上午十一点五十三分。

    　　芙兰达和初春饰利到达了指定位置，在学生竞技场的某处通道内维持着疏散秩序。

    　　虽然刚刚在风纪委员会临时设立的网络中心帮忙确认了爆破分子的位置和数量，还筛选出了这些人最有可能的逃跑路线，不过引起她关注的并不是袭击者们已经被制服的消息。

    　　在初春饰利闪着小星星的眼神注视下，芙兰达忍不住侧过身，一脸‘干练’地继续确认着情报。

    　　说到云川鞠亚和云川芹亚两姐妹，她的关系网接触更多的还是后面那位仅靠言语艺术就可以操纵人心的‘智囊’小姐。

    　　这样看起来，行动派的天才妹妹加上军师型的天才姐姐，她们家的基因还真是优秀的可怕。

    　　稍稍感慨了下，将这份人情记在心里的芙兰达招呼了声还等在一旁的初春饰利，准备离开这里。

    　　芙蕾米娅那边需要操心的事情暂时告一段落了，这边的工作也有警备员来收尾，在下午的活动开始前，她们得先找一个地方解决午饭的问题。

    　　带着心情还激动不已的后辈在人挤人的家庭餐厅内寻找着空位，芙兰达总觉得这孩子在心中把她过于美化了。

    　　尤其是在解决事件后的闲聊中得知她明年可能会去雾之丘后，这股憧憬劲就更加‘变本加厉’起来。

    　　芙兰达很想问问自己在她的印象中到底是个什么样的人。

    　　不过总觉得可能会得到一些很羞耻的答案，所以她一直没好意思开口。

    　　那就算了。

    　　顺其自然吧。

    　　……

    　　********

    　　大霸星祭的午休预定时间是从十二点开始的。

    　　错失了最好的占位时机，风纪委员的工作又没有那么空闲，两人只好放弃了等待别人用完餐在就坐的想法。

    　　在公园附近的摊位上随便买了点东西充饥，芙兰达让初春先找个长椅或者草地坐下，她自己则向后面的下坡跑去，想要再买点喝的饮料。

    　　她记得那里虽然位置不好，但确实还有一台自动贩卖机。

    　　顺着斜坡走下去，果然能看到慢慢露出的金属轮廓。

    　　大概是因为角度的关系，在上面的芙兰达之前并没有看到已经有一位‘客人’站在了那里。

    　　似乎还在纠结什么。

    　　觉得她有些眼熟的芙兰达下意识地停下了脚步。

    　　而那位女生显然也没有看到上面有人，或者是正好刚确认过。

    　　她‘鬼鬼祟祟’地左右张望了下，周围的人群好像是都被路口的巡演吸引了过去，让这里变成了难得的清净之地。

    　　简直就是天赐良机！

    　　她忍不住想道。

    　　不再犹豫，身体果断地来了一个漂亮的回旋，嘴里还很有气势的发出‘嘿哈’一声。

    　　可惜这一次，她还没取得‘果实’，就听到了这时最不想听到的问题。

    　　“……你在做什么？”

    　　“——！”

    　　一如做了坏事被发现的好学生，茶发女孩的身体像是触电般僵硬在了那里。

    　　寻找着声音的来源，带着熟悉臂章的人出现在了她的视线中。

    　　是风纪委员……

    　　她的眼角开始抽搐。

