    夏慕雪一下场。

    李逸的压力陡然上升。

    他抽空查看了一下夏慕雪的信息面板，发现对方各项属性比仇元正这种中规中矩的绝世强者还要强上一线，差不多能和三花聚顶境时的自己持平。

    这一发现让李逸有些咋舌。

    当然了，若是单打独斗的话。

    那晋升了三花三气，又是剑修、格斗家双体系的李逸根本不会虚夏慕雪半分。

    但很显然。

    现在夏慕雪并不讲武德。

    它联合了十多尊大妖王一起对付李逸，攻势异常迅猛。

    至于那群三花聚顶境妖王。

    它们也算是有自知之明。

    只是在一旁掠阵。

    反正它们就算全力出手，也已经很难掺和到这种层次的对战中，它们埋伏在此的唯一作用是牵制。

    “苏云天，你看见王宫门口的那些雕塑了么？”夏慕雪一边挥动着袖剑，一边疯狂的挑衅着李逸，“本来那只是逢场作戏，但现在...”

    “看来要假戏真做了！”

    本来这件事李逸心头就有些不舒服。

    毕竟，没有人在知道自己的脑袋天天被人惦记的情况下还能高兴得起来。

    最关键的是，自己还被当成了工具人。

    现在夏慕雪旧事重提。

    李逸心头也升起了怒意。

    不过越是愤怒，李逸的头脑就越冷静，当初在帕尔瓦的死亡基地时就是如此。

    “本座的脑袋就在这里，有本事你就来拿！”李逸说着，朱雀剑随着剑诀起舞，朝他涌来的数十道攻击被悉数化解。

    但同样的。

    李逸的真气也在疯狂燃烧。

    若非他通过超逆天开局和各项任务积累了海量真气值，还应付不来这种场面。

    就算是寻常的绝世强者，在这种高强度对决中撑那么个七八轮，真气一样会被消耗得干干净净。

    没有太好的选择。

    李逸再度兑换出一张【斩击卡（天）】。

    随后，磅礴的灵气翻涌，耀眼的紫白色光芒再现。

    咻！

    剑出天倾。

    如同初七八时的弯月皎洁。

    轰隆——

    真气碰撞。

    旗鼓相当。

    浩大的震荡波在小洞天内不断回荡，隐藏在地底的妖将们纷纷被震得七荤八素，口鼻均是沁出鲜血来。

    “城门失火，殃及池鱼...”

    金成禄一脸苦涩。

    天上神仙乱战。

    它们这些小卒子实在是有些承受不住。

    现在，金成禄已经到了地下两百丈的距离，众多妖将们联手拱卫着一个小型防御阵。

    不是它们不想再往下走。

    只是，小洞天毕竟是小洞天。

    它只是一个独立的小型天地。

    地下两百丈，这已经到了小洞天的边界。

    不过，这对金成禄而言还不算是最难受的，最难受的是金成禄想到自己曾经的队长‘洛林’居然是人族剑圣假冒，心情就十分复杂。

    它作为金榜前五十的妖将。

    只要潜藏得够深。

    完全有能力的这种程度的交锋中存活下来。

    但问题是出去之后该怎么办？

    金成禄几乎能够想象自己出去之后要面对的事情，那绝对是一段惨无人道的严刑拷问时光，尤其是对它这种没有任何后台的妖将来说。

    但是想到自己曾经挑战过人族的‘剑圣’。

    金成禄又不由得有些莞尔。

    这绝对是老年时期吹牛的资本。

    噗！

    天空上再度传来冲击波。

    金成禄喷出了胸腔中的淤血。

    “也不知道这场战斗要什么时候才会结束...”

    “再这样下去，我要撑不住了...”

    “该死的妖王们，它们根本就没有把我们的性命放在眼里！”

    在死亡危机之下，妖将们再也没有顾忌，开始疯狂的抱怨，尤其是听到了夏慕雪说这是一个局的情况下。

    妖将们怨气更甚。

    这说明王庭方面早就已经想到了如今的场面。

    但没有一尊妖王为它们这群妖将着想过。

    听着这群妖将们的抱怨。

    金成禄无奈的摇了摇头。

    妖族自古以来不都是这样么？

    它们这些妖将。

    也从未将大妖们的性命放到心上过。

    但猛然间，金成禄见到了一个奇异的现象——就在它不远处的位置，那圣女选夫大会中极为出名的‘向飞田’正紧闭着双眸，但状态似乎十分良好。

    这向飞田实力这般强？

    金成禄有些惊疑不定。

    要知道，仅是妖王们交手的余波，巅峰妖将就已经有些难以抵挡，似如今这等恐怖的大战，妖将们能捡回一条命已是邀天之幸。

    竟有妖将能做到如此轻松写意？

    突然间。

    金成禄想到了一种极为可怕的可能。

    苍穹上。

    李逸已经消耗掉了两张【斩击卡（天）】。

    尽管，这只是200点积分。

    可关键在于，这两张【斩击卡（天）】全都是用来抵挡那些难以避开的攻击，没有一招是用来进攻的。

    在劣势情况下。

    将自己的战略资源用于防守都是慢性死亡的行为。

    因为没有进攻。

    对方就不可能减员。

    而对方不减员，劣势局面就不可能有所改善。

    期待对方做出‘平地摔’这种操作，几率实在是太小了。

    “进攻，我必须要进攻！”李逸很快就得出了这一结论，但是这一次该拿谁做突破点，他还没有想清楚。

    “强杀夏慕雪？!”

    这一疯狂的念头从李逸心头冒出来后，就再也压抑不住。

    倘若夏慕雪这威胁极大的主攻手死了，那么李逸可施展的空间就要大上许多，到时候就算是这些妖王们因为夏慕雪身死从而攻击性大增，他也可以拉仇元正出来一同对敌。

    “还剩1300点积分...”

    “足够了！”

    李逸一咬牙，五张【斩击卡（天）】瞬间出现在手中。

    但猛然间。

    李逸一怔。

    身型急速后撤。

    “苏云天，你真气不够用了吧！”一直打得十分憋屈的夏慕雪脸上终于展露笑颜，先前强攻了李逸这么久，它自己真气都快放得差不多了。

    结果对方依旧坚挺。

    这让夏慕雪十分郁闷。

    不过，现在见到李逸突然后撤。

    夏慕雪的心情又好转了不少。

    这个‘坚挺’的人类，这个杀了自己心腹爱将的人类。

    终于要撑不住了！

    “小洞天边界要到了...”

    “苏云天，我看你往哪里走！”				

