
　　晚上，郑老爹回家，三人吃了晚饭后就被郑老爹带进书房。ŴŴŴ.23sk.com

　　几人落座后，郑老爹就开门见山说：“东方资本那边我找人打听了下，那边现在主要精力是做几个一线城市的房地产开发和在二线城市拿土地，资金还是比较紧张。”说着嘿嘿嘿笑起来。

　　陈凡也笑了，“那他们可能也没注意到自己手底下的公司就有大量土地，那他们是否愿意出让股权？”

　　郑老爹说：“那边要考虑几天，我估计只要没注意到那块仓储土地，交易达成的概率很大。这几天你们可以在申城多住几天，等着那边的消息。我也带你们出去认认人，后续可能还需要一些关系帮忙的。”

　　陈凡猜测郑老爹打算介绍些银行和东海仓储的小股东给他们认识，所以欣然点头。

　　“那郑叔，那个项目利润分配？”陈凡看郑老爹在那悠闲的抽烟，就问道。

　　“呵呵呵......”郑老爹欣慰的看着陈凡和儿子郑小胖，“不错，还知道这些。不过你们就别考虑我这边，我只给你们铺路，建桥的事自己做。赚了钱你们自己商量分就是了，记住，不准做庄骗人，这是原则。”

　　出了门，陈凡又对郑小胖说：“看样子这边事办完还需要几天，也不知道张扬那里吸筹能否顺利。”

　　“放心吧，巴蜀证券敢开门做生意，要是几个账户的事都搞不定，谁还会去它那里做交易。”郑小胖摇头失笑，“明天星期天，咱们去哪玩？算了，你也不知道，还是我安排吧。”说着嘿嘿一阵淫笑。

　　陈凡看看郑小胖，摇摇头说：“你不怕里面那位听到？要是明天你正嗨皮，你老爹电话让你过去，嘿嘿嘿......”

　　郑小胖想想也是，“算了，哥带你去申城几个购物天堂转转吧，让你开开眼去。”

　　后面几天，白天郑小胖就带着陈凡在申城到处转悠，南京路，徐家汇，淮海路挨着逛，大包小包堆满了客房。

　　晚上两人就跟着郑老爹参加各种聚会，把儿子和陈凡介绍给一些朋友，两人也接着机会认识不少申城商圈里的人。

　　周三下午郑老爹电话联系郑小胖来他办公室。

　　陈凡和郑小胖提着新买的东西直接就过去了，知道肯定是东方资本给了回话。

　　进门就看郑老爹脸色不错，知道八成有戏。

　　果然，郑老爹直接就开口了，“那边答应了，初步报价是每股4块。”看着喜形于色的二人，摇摇头继续说，“应该还有得谈。”

　　郑小胖高兴的接口道：“4块不贵，有的赚，早点签了合同免得夜长梦多才是。”

　　看的郑老爹直摇头。

　　陈凡眼睛转转，还是说：“最好还是压压，能谈到3块5到3块8最好，样子要做足，戏要演全套。”

　　郑老爹这才点点头，“还是小凡说的对，你们先和东方那边谈，银行那边好解决。”

　　当晚，郑老爹就带着陈凡和郑小胖登门拜访了申城商业银行行长的家门，把两个后辈介绍给了唐行长。

　　第二天，陈凡和郑小胖就跟着郑老爹安排的人和东方资本管理公司的人接触，开始对交易进行讨论，陈凡怕自己和小胖不会来事，还从郑老爹的宏大公司借了一批人帮忙，凑齐了律师、会计师方面的谈判专家。

　　秘密会谈从周四开始，到周五的时候，唐行长安排的银行代表也正是进入谈判会场，出示了申城商业银行为超凡投资的股权收购提供担保的文件，没有了资金顾虑，谈判进一步加速进行。

　　连续进行了三天，到周六的上午交易条款基本达成，中午临近12点就进行了正式交易合同签署。

　　超凡投资以3.70元每股的价格收购东方资本管理公司持有的东海仓储40%的股份共计4000万股。

　　依照协议，交易需要在一周内完成，资金到达东方资本账户东海仓储股份就立时在交易所划转到超凡投资公司。

　　陈凡估计东方资本应该是有项目急需资金才这么急切套现出局。

　　而协议达成当天下午，陈凡和郑小胖就开始拜会东海仓储几个小股东，洽谈收购股份的事宜。

　　因为作为大股东的东方资本已经转让，其他的几个小股东也不大放心公司交给几个小孩经营，于是痛快的完成股权交易谈判，比着东方资本的合同，又签署了几个股权交易协议。

　　周一和周二，陈凡和郑小胖就完成了东海仓储的小股东的收购谈判。

　　而这两天两人不是在谈判、签约就是呆在申城商业银行总部办理贷款手续，因为有郑老爹做担保，银行方面在周三就把全部资金转过来。

　　这批资金共计2.1亿元，按照银行标准贷款利息上浮50%计息，以其收购东海仓储的67%股份为质押物。

　　这样陈凡已经持有了东海仓储67%的股份，加上市场上一半的筹码，可以准备私有化退市操作了。

　　陈凡第一时间和东方资本公司等股东联系，完成资金转移和股份的过户手续。

　　走出交易所，郑小胖拍拍手里的包，“皮包公司就是好，做什么都方便快捷。”

　　联系了还在蓉城的张扬，告诉他计划顺利，明天超凡投资就将正式登上国内资本市场的大舞台。

　　下午两人带着宏大公司借调的人直接接手了东海仓储，申明公司现有职务保持不动，只是东方资本代表退出，由陈凡和郑小胖接手。

　　同时安排董事会秘书正式向交易所提交了股权变动公告，为了避免法律方面的障碍，陈凡没有把几个个人户头的股票转进公司户头，打算等退市启动后再转让过来。

　　周四，市场面对东海仓储突然的停牌和连续发布的几则公告炸了锅。

　　《股权交易公告》，好理解，股东换人了，至于换谁？谁知道，谁又去管？

　　《大股东要约收购协议书》，这是什么鬼？要约收购？每股3.70元，现在东海仓储的股价还在3元附近，两成的利润空间。

　　《退市申明书》，这可是堪称核弹的东西。退市是个什么鬼？

　　后面还有一大堆法律文件，证明相关公告的合法性。

　　前面两份公告还好理解，每年股市中都有不少上市公司进行股权交易，而股权交易一般都会涉及要约收购的问题，有的是申请要约豁免，有的是压低要约收购价格，都不希望执行要约收购。

　　可这次不一样，是高溢价要约收购，是实打实的要收走股民手里的股票。

　　市场炸了，各路资金开始追查超凡投资是家什么公司？在哪里？他们要干啥？东海仓储到底有什么东西能吸引一家公司对其进行私有化？

　　一连串的问题被抛出，可是没有人回答。

　　上市公司很少详细介绍自身资产布局，一般只是在上市报告里阐述公司资产状况，上市后资产则是通过公告形式发布，根据公司董事会每年大大小小上百个决议是可以拼凑出上市公司资产分布，不过那样是非常繁琐、麻烦的。

　　一般公司年报只会介绍当年公司生产情况，新增产能什么的，也可以管中窥豹。

　　可是东海仓储作为一家老牌上市公司，大家翻遍了公司公告也没发现什么价值所在。

　　不过一些研究机构还是在东海仓储的上市报告中发现了一点端倪，不过因为时间久远，还需要时间去验证，所以相关研究信息并没有在市场里流传开。

　　连续停牌2天后，转过周末，股市照旧开盘，唯一变化就是东海仓储已经没有竞价交易环节和场中交易环节。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第卌三章 收购免费阅读。https://xs.23sk.com 