    第二千三百七十五章 入门   

    听到长老这一连串的问题，卫宗此时恰当的脸上也是出现了一抹羞愧，他这个时候表面上深深的知道了自己的想法的天真，为自己刚才所说的话感到无比的羞愧，因此在见到卫宗这一幕之后，那长老也是微微笑了笑，然后点了点头。

    

    “卫宗……你也不必多么颓丧，毕竟你的见识还是太浅，能够有这样的想法说明你动脑子了，所以说这也并不是什么丢脸的事情，不过我还是要告诉你的是……在这个世界之上既然能够存活下来的修炼体系，都是没有那么简单的。

    每一种修炼体系都有着自己独特的底牌，都有着自己独特的优势，因此就算我们炼器师前期，要比较强大，但是也不能够就这样小看其他人，否则的话总有我们吃亏的时候，这一点我希望你牢牢记住。”

    

    这长老跟卫宗说这些倒不是杞人忧天，而是。

    曾经确实发生过这样的事情，曾经就有着一名刚刚入门的练气士。

    然后觉得自己练气士体系的发挥出来的实力强大，硬是去挑战好几名其他体系的修行者，结果被对方牵制住了之后生生的被打死，连自己的实力都没有发挥出来，就这样憋屈的死了。

    

    不得不说……也算是比较可悲的，毕竟能够成为练气士的修为，天赋都算是不错的，结果还没有彻底的发光发热，还没有展现出自己的实力，就这样憋屈的被几名其他体系的修行者直接给打死了。

    

    因此啊，长老也怕卫宗到时候走向跟他一样的道路，毕竟卫宗的天赋这么好，如果到时候就这样憋屈的死在了其他人的手里，那么简直是太可惜了，所以不管怎么样长老觉得卫宗还是要首先树立自己的良好态度，慢慢的去修炼，只有修炼到一种比较高的境界之后，才可以随意出去横行，这就是他的想法，因此至少在前面的阶段卫宗是不能露面的，他只能在自己的这大殿附近游荡，因为只有在这里阵法才能够保护他，只有在这里他才会完全的安全，不会受到其他地方的窥视，也不会受到其他人的干扰。

    

    此时长老看了一眼闭嘴不说话的卫宗，他缓缓的点了点头，然后微微的闭上眼睛，轻声道：“卫宗，接下来为师就要带领你进入炼气士的路途之上了，准备好……”   

    于是在长老的话语之中，卫宗也是缓缓的闭上了眼睛，而这个时候对面的那长老手掌之中突然散发出了一缕细微的光芒，紧接着他一手缓缓的点出，轻轻的点在了卫宗的额头之上，下一刻……无数的狂暴的力量朝着卫宗的身躯涌动的进来，按理来说一般想要进入炼气士的道路，没有这么简单的，要自己去领悟天地的力量，自我主动去吸收天地的力量进入体内，然后再动用自己体内的力量去撬动外界，达成一个循环，想要做到这一点其实是很难的。

    

    但是卫宗毕竟有着这长老的帮助，这长老凭借自己的力量，硬是帮助卫宗打通了这个环节，也就是说有着长老的帮助，卫宗可以更加轻易的进入练气士室的境界，不过以卫宗的能力根本不需要这种帮助，这长老的做法完全就是画蛇添足，不过卫宗现在心中也没说什么，反正对方想要帮到那就帮呗，至少对于卫宗来说虽然他不需要，但是他也不会出现反对，因为如果反对的话，那就不符合自己现在的情况了。

    

    因此就在长老的帮助之下，恐怖之极的能量风暴开始朝着卫宗身躯之中涌动，过去这种能量风暴并不会直接进入卫宗的身体成为他的力量，因为这根本就不是炼气士所要做的事情。

    练气士要做的是通过自己身体内部的那一丝丝的力量……跟外界的能量达成一种联系，可以做到随时随地的沟通，可以随时随地调用外界的力量，这就算是练气士是一道入门了，虽然说起来只是入门，听起来很简单，但是做起来就是无比的艰难，毕竟这天底下有天赋的人千千万万，但是能够做到这一点的，却几乎只是千里挑一，能够做到练气士入门，就已经是十分的困难了。

    

    因此对于卫宗来说，他的目光之中光芒微微一闪，虽然他想要做到这一点可以说是无比的简单，但是他也没有表现的特别的突出，因为只是一瞬间就将这种力量领悟的话，那未免也太骇人听闻了，对于卫宗来说，他自然要表现出自己的天赋，但是也不能表现的太过于恐怖，因为太过于恐怖的话，就算是对面的那长老恐怕也会忌惮他，因此现在的卫宗还是犹豫了一瞬，大概在一刻钟之后，他在选择将外界的能量跟自身的力量达成一种完美的平衡，然后凭借自身的力量开始跟外界的能量造成了一种很完美的循环，而见到这一幕之后，看到能量已经开始在卫宗体内循环起来了，那长老在缓缓的收回手掌，目光之中有着一丝欣慰的闪烁。

    

    “不错，不愧是我看好的人，卫宗，你的天赋实在是太完美了，像我之前的那几个弟子，你的那几位师兄……当为师在帮助他们入门的时候，他们最短的一个都几乎花了有半天的时间，而你却只是仅仅花费了一刻钟不到，这样的天赋，已经算是在整个天下之中都属于前所未有的地步了，至少我没有听到哪一个练气士能够在一刻钟之内就能够领悟入门的，你的天赋果然是天下无双，绝无仅有。”

    

    对于卫宗的天赋，这长老从来不吝啬自己的夸奖，毕竟在他的心目之中，卫宗的天赋确实就是天下无敌，这种有着这样无敌的天赋的人能够成为他的弟子，算是他走了大运了，因为按照常理来说，以他自己的能力是根本就没有办法收这样的弟子的，他既然现在能够收到这样的弟子，那他认为这就是上天给予他的恩赐，因此此时的长老目光之中也是充满了兴奋。

    

    

    

