    陈律没有说一个字，只发动了车子。

    “你跟她之间，发生过什么？”周意嘴角带笑，眼底带着探究看他，有些许冷冰冰。

    陈律感觉到了她的醋意，淡淡道：“你之前不是说，你玩你的，我玩我的，你不在意？”

    周意轻飘飘的笑：“我后悔了，你要再敢跟她有什么，我弄死她。”

    陈律道：“她的死活跟我有什么关系？你想要我守着你一个，你也只能有我一个。”

    周意放松下来：“所以你亲近徐岁宁，故意来气我？”

    他不答，却惹得她笑出声，周意伸手钻进了他的衬衫里，脚也勾勾他的小腿，说：“陈律，你这人占有欲强的离谱。”

    陈律挑眉道：“你今天才知道？”

    周意懒洋洋的坐在副驾驶上，道：“以后不准再见她。”

    “你不走，我自然不会见她。”

    ……

    周意跟陈律复合的事情，很快就在圈子里传了个遍。

    能把陈律变成舔狗的女人，在他们圈子里自然有地位。她的接风局，能来的几乎都来了。

    洛之鹤看到周意了，但碍于陈律的敌意，并没有上去打招呼，只在姜泽旁边坐着。

    姜泽有些闷闷不乐，很快把自己灌得酩酊大醉。

    洛之鹤道：“这是受情伤了？”

    姜泽咬牙道：“你们他妈哪个人把徐岁宁那个贱货给睡了，嗯？”

    大家都说没有没有。

    洛之鹤微微一顿，抬头看了眼陈律，男人的视线却只在周意身上。

    “鹤哥，是不是你？”姜泽拽着他的衣领道。

    洛之鹤心不在焉道：“她好看归好看，但你前女友，我真没那个心思动。我这个人，从来不爱碰窝边草。”

    姜泽冷笑了声：“你这种没谈过恋爱的，一旦对她有点心思，你以为你还能逃的掉？徐岁宁这女人有毒，跟她有点关系的，放不下她的。”

    洛之鹤并不觉得自己有可能喜欢徐岁宁，逗归逗，她却不符合他找另一半的标准。

    “我不会，而你醉了。”洛之鹤让人送他去休息。

    他路过走廊，偶遇周意，跟她打了声招呼。

    一旁的陈律脸色明显不悦，被周意牵着手离开了。

    洛之鹤回到酒局，却没有人发现姜泽不在了。

    徐岁宁是在下班开车回家，停完车以后，看见了姜泽。

    他醉的不像话，拽住了她的头发，把她往自己面前拖。

    “你个贱货，敢跟别人睡，我弄死你！”他捂着她的嘴，拳头狠狠的往她肚子上挥。

    徐岁宁脑子里霎时间一片空白，等她反应过来的时候，人已经抓起随身带的剪子往他身上刺去。

    姜泽喝了酒，反应迟钝。

    她的举动也正好被邻居看见，报了警。

    半个小时以后，徐岁宁被带到巡捕局，她想起来，停车场的监控是坏了的。

    “受害者已经被送到医院了，希望你接下来能够好好配合我们的调查。”巡捕道，“有什么想说的？”

    徐岁宁想起陈律，他说过会在姜泽的事情上帮自己忙的，“我想打个电话。”

    陈律没想到是她的电话，接到的时候皱眉道：“你打电话过来干什么？”

    “陈律，你救救我，我捅了姜泽。”徐岁宁道。

    开了免提，周意闻言，似笑非笑的看着他。

    “我没法过来。”陈律说。

    徐岁宁怔了怔，哽咽道，“你说过在姜泽的事情上会帮我的。”

    陈律直接挂了电话。

