
人的味蕾是一种很奇怪的东西，明明是没有吃过的味道，一旦喜欢上了就像是打了烙印一般，让人一想到就想吃，越是吃不到越是想吃。

可惜辣椒炒蛋太少了，就那么一小盘，大家你一下，他两口，瞬间被秒没了。

等轮到唐绾绾时，已经剩下辣椒了，辣椒缝里还剩下那么一丢丢的鸡蛋沫，她不由半带无奈的说道：“我说你们这速度也太快了吧，我这个做菜的人还没有尝到呢。”

“哈哈哈，反正你家有油，你随时都可以吃，咱们没油的可就惨喽。”乐丝丝真叫绝了，一边说，手里的筷子竟然将那辣椒缝里剩下的鸡蛋都不错过，一点点的找出来，全部送她嘴巴里去了。

吃完后，她原本就有点红的小嘴唇，已经变得很红很红了。她嘴里一边斯拉着，一边用手扇着从喉咙冒到嘴里的火。“我说，阿绾，你自己开个餐馆得了，这菜也太好吃了，我不说每日来光临，我保证每隔两日肯定会来吃。”

“我也要吃，阿绾做的菜真的好好吃哦。”顾心雨也跟着附和道。

“那我和你大哥和永临阁做的菜比较如何？”唐绾绾看着顾心雨问道。

“这个，这个，我说不好，好像味道不一样，但是你说那种更加好吃，容我想想。”

“让我说我也说不好，好像是永临阁更好吃一些。但是我还是蛮喜欢阿绾做的菜。”

这下难办了，都说差不多具体差距哪里还是没有说出来。

“还是我来说吧，阿绾做的菜，味道比较重一些。永临阁的菜，更加讲究品相，讲究排场。其实若是以我们食客的角度看，我觉得还是阿绾做的菜，更加符合我们的胃口。”

“我们本就是小老百姓，只能吃一些日常能够采办到，又不是很贵的菜。我想家常菜只要做的味道好，和山珍海味比起来，也差不了多少。任谁天天吃山珍海味，也会腻的？”没想到一向不大多言的唐威，竟然发了句这么长的感慨，将大家听的一愣一愣的。看样子他今日感触颇多啊。他吃了妹妹做的菜，觉得自己的心情都变得舒畅了，菜里面带了一点点微辣，吃完让人小小的出了一些汗。汗出完，竟然会感到全身都变得轻松起来。

“对，对，唐公子说的太对了。”乐丝丝觉得唐威说了自己想说的话。“不过咱们也不能否决永临阁，他们那做的菜真的很厉害的。”能不厉害吗？永临阁可是专门接待那些达观贵人们的，要是不好，早就被其他对手给拍飞了。

“那是当然了，我只能算是业余的，做给自己和家人吃，还差不多。”

听唐绾绾这么说，乐丝丝顿时不乐意了，忙道：“那不行，咱们总不能天天在你家蹭饭吃吧。你要是开了馆子，咱们就可以光明正大的来吃了，想吃啥就吃啥。”

“我也想啊，但是开酒楼不是那么容易的。不过我倒是有个不错的法子，让大家都能吃好很好吃的菜。”

“啊，真的。是什么办法？”

只见唐绾绾略带神秘的笑了笑说：“暂时保密，等时机到了会告诉你们的。到时候请你们捧场。”

“那是一定的。可是你得跟我们说是什么事情啊？不然我会急死的。”乐丝丝是个急性子，唐绾绾越是卖关子，她心里越像是猫抓了一般。

“好事多磨，等着吧。”唐绾绾笑了笑，便是准备将榨油机，搬到旁边去了。将榨出来的那碗油也端到小厨房去了。

这边得收拾一下，榨油机目前看还是挺好用的。她准备等会空了再和娘她们回到西山再去捡一些山茶果。

没想到唐绾绾还没搬走，便被冯大人给拦住了。“丫头，且慢。你这个卖不卖，开个价吧？”

“还有你那刚炸出来的油，我也要买。”

“噗，冯叔叔，你开玩笑呢。你要是想要，你直接拿去得了，还讲什么价钱啊。”

没想到，唐绾绾这句话，说坏了，随即乐丝丝和顾心雨都想要，她们两个妹子，也是毫不示弱，一个准备出二十两，一个准备出五十两。

这下唐家人傻眼了，这啥情况啊？

这榨油机也太受欢迎了吧？

“哎，我说两位姑娘，千金大小姐，这可是我先要的，你们两个若是要，再让阿绾帮你们做吧。今儿个我这个必须带回去。”

冯大人是出了名的妻管严，和妻子的感情特别好，这不他尝着这山茶油做出来的菜，味道很好。而且他发现菜这样炒着吃很好吃，便是有些心动了，舍了这张老脸。

这样的冯大人带着几分小可爱，在他的手下面前没有半点不好意思。看来冯大人为了夫人，真的是什么都豁得出去啊。

“啊，阿绾你自己来说，我多出点钱可以吗？你等会再重新做，然后再给冯大人可以不。”

“我真的很想要这个啊？”乐丝丝也打出了感情牌。

顾心雨则说，要带回去给大哥哥看，他们永临阁一定也很需要这个，要是用的好，说不定还能给唐绾绾带来订单。

这样一看，大家似乎说的都有道理。

“两位小姐姐，抱歉了，这个榨油机今日只能让冯大人带走了。上次我还欠着大人的银子呢。这就当我还的人情。”

冯大人一听顿时连连点头，忙道：“对，对的，这两个正好抵扣了，就当我提起付定金了。”

冯大人说完，立刻对他手下的两名捕头道：“你们还愣着干嘛啊？赶紧带到车上去。”

看到冯大人生怕其他人来抢的样子，大家都忍不住好笑。

“阿绾，那你说，你什么时候能给我们啊，我定一个。”乐丝丝最终不敢和冯大人抢东西，毕竟人家身份比她们高啊。话都这样说了，她也不好意思再跟他抢了。

顾心雨也跟着说道：“阿绾，也给我定一个吧。”不过她订榨油机，让大哥来付钱。

“你们都不要着急，我这个是半自动的，你们拿回去自己会弄吗？我觉得，你们还不如在我这里买油呢。我这边炸好，你们来提油回去用现成的，岂不是很好吗？”冯大人建议道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186711"  chaptername="125章  抢着要">加入书签</a>
</div>
