    邹衍居然和韩非搅到一起，这是子钦原先没有想到的事情。

    而且，更确认邹衍当真身怀异术，韩非亦是不简单的角色，子钦心中顿时多出几分警惕。

    寻秦记中不管邹衍还是韩非都只是普通角色，虽然邹衍的观星术亦是不凡，但是那种不凡却不存在多大的实际意义。

    但是换做秦时明月却绝不一样，阴阳家邹衍，流沙组织发起人韩非。

    任何人若是轻视这二人都只会给自己带来死亡的威胁。

    马车驶过长街，子钦微皱着眉，突然，一个熟悉的身影从他视线中闪过，子钦急忙蹿出马车。

    外面，街道上热闹的行人彰显大梁的繁华，然而，子钦之前所见的身影却似乎只是幻影。

    马车在子钦身边停下，信陵君目光不解的看向子钦。

    “韩非，不是普通角色，今晚想来会有好戏，只不知信陵君是否舍得让吾一观鲁公秘录。”

    在信陵君不解的眼神中子钦缓缓开口。

    这话出口信陵君久久不语，路旁不住的有行人给信陵君行礼，然而，子钦和信陵君所在的这个地方却似乎已经和外界隔绝开来。

    乐刑和谭邦傻愣着站在信陵君旁边。

    作为信陵君的心腹，这两人亦是知道很多事情，只是这一会儿两人却不知道该说些什么，做些什么。

    子钦的话语的确出乎众人意料。

    赶车的车夫依靠在车辕上似乎茫然无知，只不过，却亦感受到自己主人的烦躁，神色显得有点不知所措。

    “秘录只是小时而已，回府无忌便取给连晋。”

    突然，信陵君爽朗一笑，子钦嘴角亦露出笑容，而信陵君身后乐刑却蓦然间出剑。

    长剑划过车夫的脖子，乐刑大声呵斥起来。

    “该死的车夫，竟敢偷窃，乐刑多谢先生帮君上识破这个小人。”

    一剑杀人，乐刑缓缓冲子钦弯下腰去，他的声音极高，说话的语气极为诚挚，若是不知道事情的始末只怕子钦也会将乐刑的话当做实话。

    深吸一口气子钦一把扶起乐刑。

    “这本是举手之劳。”

    一句话，子钦终于融入这个世界，车夫并非信陵君的人，车夫甚有可能是他人的谍报人员，或许是，或许不是。

    这都不重要，重要的是车夫必须死，因为他不是信陵君的心腹，所以他无权知道一些秘密，但是很不幸他知道了，所以他就必须死。

    回到信陵君府邸，果然很快信陵君便送来那卷鲁公秘录。

    原版的鲁公秘录，子钦能够感觉到这卷书卷的苍老气息，缓缓打开，子钦细细看去，托连晋的福，子钦亦算是这个时代博学之士，这卷书卷总算还是能看得懂。

    这书卷分类不多，大类两个，军事，农工，而小类却极多，仅仅军事方面就分为，攻城，守城，野战，突袭，以及生化机械。

    子钦的目光定格在最后那一类，生化机械，然后翻到那一卷。

    微微扫了几眼，虽然子钦对这行没有研究却亦能够肯定这卷书卷没有丝毫问题。

    再之后子钦收起了书卷，大战之前子钦却是绝不想分心，这书卷内的东西极多，也极吸引人，子钦此时却没有时间去细读，今晚他要收拾的人是龙阳君。

    虽然白日里他完胜了此人，但是却绝非他当真强过此人很多，仅仅是因为占着后发制人的优势。

    所以子钦心中却没有半点轻视龙阳君，一整个下午的时候子钦持续的苦修着武技，到临近傍晚时分，信陵君主动找上门。

    却原来子钦收到了纪嫣然的邀请，邀请子钦参加今晚的晚宴。

    纪嫣然要邀请自己，这让子钦很是不解，他并不认为自己有项大种*马对女人的吸引力，纪嫣然对他绝不可能走上好奇到心动这条种*马收服美女经典路线，那唯一的解释便是纪嫣然邀请他只怕另有目的。

    邹衍，纪嫣然。

    突然子钦又想到原著中邹衍似乎是纪嫣然的义父，只不过刚出场的时候纪嫣然对邹衍的态度却似乎并非很好。

    这其中莫非亦另有故事。

    收起纪嫣然的请帖，子钦一时间不由的沉思起来。

    只是，有些话却不方便对信陵君道来，他知道荀卿，知道韩非还能说是游历所得，或者师门秘辛，但是若是邹衍，纪嫣然什么的他亦是那般清楚，那未免知道的有点过多，恐怕信陵君要产生恐惧心理。

    信陵君选择不去参加纪嫣然的晚宴，却催促着子钦洗漱赶去参加纪嫣然的晚宴，子钦却能一眼看出信陵君是当真对纪嫣然未曾诚心邀请他感到幽怨。

    这一刻，子钦心中总算是明白缘何这六国俊杰如过江之鲫却终究为秦国统一天下，原因绝不仅仅限于秦国国力最强，实际上这战国末期秦国并非一家独大，即便是一国对一国秦国亦是输过的。

    只不过，关东六国风流有余，却是铁血不足，而大秦帝国却充满整整铁血，若是将魏无忌换做秦始皇，对于纪嫣然只会有两种考虑，第一，从头至尾不喜欢，第二，喜欢就抢过来，谁敢阻拦皆杀无赦。

    这便是关东六国和秦国最大的区别，关东六国不存在一种虚无缥缈的玩意，那便是霸气。

    在这一点上便是子钦亦承认他不如秦始皇，至少他做不到秦始皇那般铁血果断，这家伙绝不是项羽那样的刚愎，他亦有韧性的时候，偏偏他不管如何做事总能给人一种铁血无双的感觉。

    摇摇头，将对魏无忌和秦始皇的区别抛出脑外，子钦在魏无忌的催促下梳洗，然后坐上魏无忌帮忙安排的马车直往雅湖小筑而去。

    马车停在雅湖小筑外，门口却已经早有许多奢华的马车停在那儿，显然，晚上的人远多过下午。

    子钦亦不下车，只让信陵君的下人去通报，待得小筑内婢女前来迎接的时候子钦却提出一个过分的要求，他不想解剑。

    甚至没有理由，只给出婢女两个选择，一是不解剑，二是离开。

    子钦的做法让前来迎接他的俏婢很是苦恼，无奈下只能回去找纪嫣然请示，而这过程中所有前来参加晚宴的客人亦或者守门的兵士和信陵君的仆人皆已经震惊的不知自己。

    纪嫣然的邀请在魏国来说几乎是千金难求，有人说过这样的话，在魏国未必每个人都会接受魏王的邀请，但是却绝对无人会拒绝纪嫣然的邀请。

    仅此一点可看出纪嫣然在魏国的地位，子钦此时的做法实在是让任何人都不解，很多人看向子钦的目光都已经看似在看白痴，只是子钦也不解释，只是静静的站在那儿等待着。

    不多久之后，俏婢小跑着回来，带来纪嫣然的答复，同意子钦带剑参加晚宴。

    这个答复同样让很多人不解，包括气呼呼的俏婢，只是却无人发现在得到纪嫣然这个答复的时候子钦的手微微一颤。

    子钦的要求可以说相当过分，参加纪嫣然晚宴的不是世之大贤，就是名门望族，别人皆已经首肯纪嫣然的规矩，子钦无权无势却又凭什么要求特殊，偏偏他竟不知天高地厚的这样要求，而纪嫣然更是不知所谓的答应。

    这怎么看都是违和的很。

    然而，若是联系到纪嫣然是邹衍的义女，而邹衍和韩非合伙要给子钦埋下一个陷阱，那这个答案便会相当合理。

    子钦握紧手上长剑一步跨入雅湖小筑。

    今晚他似乎已经从猎人变成猎物，只是，试探出邹衍和韩非打算的他却并没有想过退缩。

    在这个世界上他不存在任何靠山，他唯一能靠的只有自己，不管是一对一的对决，还是两军厮杀他都只能胜不能败，每一次胜利固然能让他声名大涨，但是一旦失败等待他的却绝对是万劫不复。

    晚宴的气氛倒是极为热闹，虽然白日里的嚣魏牟未来，但是原著中口若悬河的徐节却亦是如原著一般口若悬河滔滔不绝。

    韩非的法制论被徐节批判的一无是处，说到最后徐节大谈特谈祖宗理论，大谈特谈所谓的道德礼仪才是治国的最高典范，只说的整个晚宴上仅有此人的声音回荡。

    子钦却是时刻仔细着邹衍和韩非，除此外便是闷头大吃。

    这里的大贤不少，不说邹衍这老狐狸，就韩非一个人恐怕都足以比拟整个时代，徐节的口才虽好，但是韩非若是愿意却绝对足以说的此人哑口无言。

    但是深知低调的韩非却始终表现的好似节节败退。

    当然，这一次却没有项少龙出言帮助韩非，子钦冷眼旁观，打定主意，就算邹衍和韩非再怎么用语言刺激，都绝不出头。

    “连晋兵卫白日里曾说人性本恶，却是荀卿的言论，吾以为大是不妥。”

    谁想到，子钦主意打的是好，徐节的话却是一转，说到他的身上，子钦猛然间一愣，抬起头，目光所视范围内立刻看到韩非和邹衍嘴角一闪而逝的冷笑。

    徐节难道亦是这两人的人，不，绝不应该，徐节乃是魏国大夫，若是此二人已经能够操纵魏国大夫，恐怕韩国或者齐国早已经灭亡魏国，哪里还能等到现在。

    “要知道人性本善是不正确的，孔夫子早说过…………。”

    徐节滔滔不绝的开始说起来，且每一句都针对子钦，看起来简直好似和子钦有仇一般。

    子钦的目光越发古怪起来，他十分肯定自己绝对不认识徐节。

    “连晋兵卫，儒家讲究仁义道德，你觉得是对还是错，或者说，你现在还觉得人性本恶吗，要知道野兽全无恻隐之心，而人却是会有同情心的，连晋兵卫，你说呢。”

    徐节的话终于告一段落，但是最后却将一个问题丢给了子钦，看起来非要让子钦出个大丑不可。

    大厅内，所有人目光纷纷看向子钦，尤其是龙阳君，毫不掩饰自己的嘲讽神色，似乎一待子钦出丑他便要大声援助徐节。

    不管是主世界还是以往的名家世界子钦都不是吃亏的主，此时被徐节这一刺激却哪里还能忍住，或许这会中韩非和邹衍的计，但是子钦却知道若是不能立刻出气，只怕他先要被那口怨气生生憋死。

    青铜酒樽被子钦狠狠的砸在矮桌上，子钦长身而起大步朝着徐节走去。

    连晋身高虽然不如项少龙那般两米有余，但是在这时代亦是不矮，加上又是武人，身上自由一股彪悍气息，而徐节仅是文人，虽努力做出有气节的样子，却依旧忍不住双股战栗。

    “徐节先生，我来告诉你为何人性本恶，换做是个畜生，你哪怕羞辱一千遍它亦懒得理你，除非肚子饿，或者你主动招惹它，否则的话它只会将你当做一个屁，但是若是人，比如说刚才你的话让我觉得很没面子，我决定杀你，以你所说你应该能用所谓的仁义道德说服我不杀你，现在我给你机会，你有一炷香的时间说服我，说服不了那你只能去死。”

    子钦走到徐节面前，猛然间长剑出鞘，宽大的剑身笔直的压在徐节脖子上，他的声音更似寒冬腊月的风雪一般森寒的响起。

    这是非暴力不合作的手法，这时代秦始皇还未出现，谁又曾见过这样的手段，一时间大厅内寂静下来，一些所谓的名人就想要开口呵斥子钦，但是看到子钦杀气腾腾的脸却立刻又缩了回去。

    纪嫣然慵懒的坐在那儿，目光却是趣味怏然的看着子钦，邹衍和韩非神色微微一愣，随即又笑起来，只是这丝笑容却是一闪而逝，便连子钦都未曾发现。

    “你，你知道自己在做什么吗。”

    徐节似乎恐惧到极点，却又强撑着开口，说话却是比韩非还要结巴。

    子钦目光冰冷，握剑的手纹丝不动，剑刃却是紧贴着徐节的脖子，“你最好快点，我的耐心却不好，虽说给你一炷香的时间，但是若是惹我不耐烦，恐怕我亦会毫不犹豫给你一剑。”

    森寒的话语，徐节的脸上终于露出哭丧的神色，龙阳的神色猛然间一阴。

    “连晋，你实在太放肆，徐节怎么说亦是我魏国的大夫，何时轮到你说杀就杀。”

    龙阳君愤然起身，他身后的武者虽然全无武器，却亦整体起身摆出作战的架势。

    “我只是在和徐节辩论，用性命辩论，今日徐节辩论胜则我死，我胜则徐节死。”

    子钦的目光狠狠的瞪视龙阳君一眼，随即大声开口吼道，这句话出口，原本还想和和稀泥的其他人纷纷闭上嘴。

    这种不是你死就是我活的选择任谁恐怕亦不可能做的了和事老。

    “连晋，你在找死。”

    龙阳君的声音阴冷下来，“我魏国的人，可杀不可辱，今日便是牺牲徐节，我亦要让你知道魏国绝不是你可以侮辱的。”

    龙阳君的声音依旧阴柔，只是众人却已经不再去在意他声音到底阳刚还是阴柔，因为他的话已经让所有人震骇。

    侮辱魏国。

    子钦威胁徐节的事情竟被龙阳君上升到了国家荣辱这个高度，这家伙似乎下定决心要弄死子钦。

    “龙阳君，你莫要多事，别逼我和你拔剑相向。”

    子钦的声音却极为硬挺，半点没有在意龙阳君的威胁，大厅内，所有人的脸色已经变得怪异起来，这两人斗气未免斗的有点过头，却是比龙阳君和信陵君的争斗更加的夸张。

    而便在此时，一直被子钦挟持的徐节似乎找到机会，猛然间推开子钦的长剑朝着湖边跑去。

    晚宴的地方是大厅，而大厅的后面却是小湖，看起来徐节竟似乎因为恐惧而丧失理智，想要跳湖逃生。

    子钦猛然间察觉徐节逃离自己的长剑不由的一愣，龙阳君却已经包围上来，连同自己的手下挡住子钦追击徐节的去路。

    然而，便在此时一支箭矢却蓦然间自窗外射入。

    邹衍和韩非在这支箭矢出现的时候神色猛然间一呆，似乎有点奇怪，随即却是疑惑，最后终于化为骇然。

    这一箭来的极为突然，徐节的动作却更奇怪，似乎是恐惧到极点竟自动朝着箭矢迎去，箭矢临身，徐节的脸色立即大变，盖因这一箭竟是对着他要害射击，徐节一个反应不及差点就死在这一箭之下。

    只是，临到最后的时候徐节却突然间做出一个不可思议的闪避动作，一个绝不应该出现在一个文人身上的闪避动作。

    徐节的动作敏捷，然而，外面的箭矢却更加密集，徐节才闪避开第一箭，窗外已经紧跟着射进七八根箭矢。

    这七八根箭矢封锁了徐节所有的山壁方位，徐节无奈之下只能朝后退去，几个闪身已经挤入龙阳君那群手下中间。

    子钦眉头一皱，霍然间长剑一摆，荡开身边龙阳君的人，整个人夹杂着凌厉无匹的杀气朝着徐节撞过去。

    紫金刀法中的招数，这一撞看似简单，却夹杂子钦浑身的气势，换做一般的武者，意志被夺后绝不可能避开这一撞，然而，徐节虽是微微有点慌乱，却半步不差的避开了子钦的撞击。

    “你到底是什么人。”

    未撞到徐节，子钦却是没有失去平衡，手上长剑猛然间以诡异的角度微微收缩随即大力劈砍出去，脚步跟着踩出，顿时将徐节笼罩在自己的攻势中。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

