    如此气度！

    如此胸怀！

    如此场景！

    别说这些普通教众，便是一干明教高层，亦是热血沸腾。

    张无忌被夏跃一番话说的是血气上涌，脑海里突然一片清明，只见他站了起来，朝着夏跃深深一躬身，然后对着杨逍、殷天正等人说道：“杨叔叔、外公、舅舅，还有五行旗、天鹰教、四门兄弟，你们刚刚要推举无忌担任代教主，我本就心中忐忑。听过夏大哥一番话后，扪心自问，实在无能带领明教反抗暴元。无忌既然已经加入明教，自该以明教大业为重。所以，承蒙错爱，无忌不能从命！”

    本因夏跃一番话震荡的心中久久不能平静的杨逍、殷天正、殷野王三人，陡然听到张无忌所言，犹如一盆冰水兜头浇下，透心凉！

    但此情此景，即便心中再多不愿，三人也无法多言，唯有在心中深深叹息一声。

    或许，夏跃担任教主，才是最好的选择吧！

    范瑶站起身来，同韦一笑对视一眼，然后两人齐声大笑，接着范瑶走下台阶，偕同韦一笑来到夏跃身前，齐齐半跪，拱手低头齐贺。

    “属下，光明右使范瑶，拜见教主！”

    “属下，护教法王韦一笑，拜见教主！”

    两人带头，千人景从。

    五散人齐齐来到二人身后，亦是半跪，拱手低头见礼。

    “属下，散人彭莹玉，拜见教主！”

    “属下，散人说不得，拜见教主！”

    “属下，散人冷谦，拜见教主！”

    “属下，散人周颠，拜见教主！”

    “属下，散人张中，拜见教主！”

    五行旗中，巨木旗、烈火旗、洪水旗三旗掌旗使互相看看，接着重重一点头，也不顾厚土旗和锐金旗了，径直起身。而厚土旗颜垣和锐金旗吴劲草却是面带苦色，随之起身，五行旗同气连枝不是虚言。先前其他三旗没有明确人选，自然可以支持他们，如今张无忌已然放弃，而夏跃的表现有目共睹，他们自然也要支持其他三旗的选择。

    两人赶上来后，其他三位见状无不欣慰的点点头。

    五人走到五散人身后，半跪见礼。

    “属下，巨木旗掌旗使温苍松，拜见教主！”

    “属下，烈火旗掌旗使辛然，拜见教主！”

    “属下，洪水旗掌旗使唐洋，拜见教主！”

    “属下，厚土旗掌旗使颜垣，拜见教主！”

    “属下，锐金旗掌旗使吴劲草，拜见教主！”

    教中高层，除开杨逍及其嫡系天地风雷四门、殷天正及其嫡系天鹰教众，已然全部拜服，即便这两股势力中，大部分人早就蠢蠢欲动，但碍于掌舵之人未表态，强压着想拜见新任夏教主的心情，一个个注视着杨逍、殷天正，期盼他们能顺应大势。

    朱元璋见杨逍、殷天正之外的总坛高层已经拜服，哪里还忍得住，也没去管其他人，直接抢先一步来到五行旗身后拜下，口中高呼：“属下，凤阳分坛坛主、和州义军主将朱元璋，拜见教主！”

    他这么一领头，西北堂高手、其他各地分坛及义军代表们，顿时一窝蜂的冲上来次第拜下，个个激动莫名的高声大呼。

    如此一来，偌大的圣火殿中，除了赵诛元率领的亲卫营精锐履行防卫职责没有拜下行礼，便只剩下天地风雷四门和天鹰教尚未行动。

    杨逍、殷天正各自看了看嫡系手下，瞧见他们眼中的渴望神色，心中暗自叹息，然后携手越过各地分坛、义军代表、越过五行旗、越过五散人，殷天正来到韦一笑身边，杨逍来到范瑶身边，面朝夏跃正容屈膝半跪，口中呼道：

    “属下，护教法王殷天正，拜见教主！”

    “属下，光明左使杨逍，拜见教主！”

    他俩这么一跪，早已按捺不住激动情绪的张无忌、天地风雷四门和天鹰教众，在四门门主和殷野王率领下，全都半跪在地，口中兴奋的高呼：“拜见教主！”

    明教，一统！

    夏跃上前一一扶起杨逍、范瑶、殷天正、韦一笑四人，然后请起五散人、五行旗掌旗使，对其他人朗声说道：“承蒙教中诸位兄弟、前辈厚爱，夏某深感责任深重，如今明教虽蒙受大难，但只要咱们上下一心，那便无所畏惧！

    放眼天下，元廷不过苟延残喘，待义军扫平中原，底定江南，挥师北伐，屈指之间便可驱逐元帝！至于所谓六大门派，跳梁小丑尔！试问咱明教问鼎天下之时，甲兵百万，枕戈待旦，少林、武当、峨眉、崆峒、华山、昆仑、丐帮等等，谁敢与咱龇牙！？”

    这话一出口，殿中顿时哄笑声一片，普通教众及各地分坛、义军代表没那么多门派成见，更没有什么江湖道义的挂碍，都觉着教主所言甚是，真要到明教坐天下时，那些江湖门派哪个敢跟明教龇牙！？到时怕不得会一个个战战兢兢的跪伏在咱明教面前请求宽恕吧！

    至于杨逍、殷天正、韦一笑等老一辈江湖人，虽然也在笑，但想起夏跃退却六大派时放下的登门拜访承诺，心中对这番言语颇不以为然。

    夏跃对此心知肚明，因此转声说道：“至于咱之前说的要去各大门派拜门，哼，只有义军强大，席卷天下，震慑住这些自诩的名门大派，他们才会正眼看待咱明教，才不敢一口一个魔教一口一个余孽，才肯公平的跟咱比斗，才会同咱讲江湖道义，而不是像这次一般群起攻咱。只要是公平比斗，不是咱小觑六大派，放眼天下，咱明教怕过谁！？”

    “教主英明！”

    “教主英明！”

    “教主英明！”

    ……

    群情激昂，这下子，便是杨逍等人也不得不打心底里赞佩不已。

    在一干高层簇拥下，夏跃登上教主宝座坦然安坐，光明左右使领头，明教弟子再次恭贺教主登位。

    “自上代教主仙逝，咱明教确实沉沦过一二十年，诸位兄弟虽说各有纷争，但依然各自奋战在外抗元廷，内御六大派的战线之上，杨左使坐镇光明顶主持教务劳苦功高，范右使自毁面目潜入元廷忍辱负重，韦蝠王、五散人、五行旗掌旗使率领各地分坛、义军同元军血染沙场，都是教中弟子的楷模！

    即便是鹰王前辈另立天鹰教，依然践行明教抗元之志，在江浙行省杀得元兵哭爹叫娘，令江南各派纷纷侧目，而且，鹰王老人家屡屡照拂明教兄弟，如今更是率天鹰教回归总坛，其行，可敬可佩！

    金毛狮王谢前辈惨遭成昆奸贼屠戮满门，矢志复仇，虽惹得武林群雄对咱明教视如仇寇，但谢前辈无论走在哪里，从不曾伤过明教兄弟，从来以明教弟子自居，其情可悯，其志可嘉，只要他还自认是明教弟子，他一身仇怨，咱今日便代表明教替他担下！”

    夏跃正位以后叙说其明教往事，对一众高层颇多赞誉，杨逍、范瑶、殷天正等人念及这些年旧事，无不眼眶通红，而且新任代教主登位之时此番肯定，无疑是当着教中弟子面，肯定了众人之前所行，也算是为之前的事情盖棺定论。

    无论之前有多少腌臜事，到此刻，便算是翻篇了。

    就在此时，夏跃话题突然一转，面色不豫，语气转冷提起另一人来，让所有人不寒而栗。

