
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2191章开阊番外（29）

　　林湛也是吓了一跳，正懊恼自己没拦住宋珊珊，见好在巴掌打空了，松了口气后紧张的问沈成芮情况：“成芮，你没事吧？对不起，我没想到她会过来，吓到你了是不是？

　　你放心，我跟她没啥关系的，以后她也不能干扰我们。”

　　他一副志在必得的语气，似乎沈成芮肯定会答应做他女朋友一样。

　　宋珊珊本来手就疼，听见这话直接哭了起来，指着他们就骂：“林湛，你怎么能这样子？

　　我们从小青梅竹马，那么多年的感情，难道还抵不过这个才认识个把月的她吗？”

　　“感情跟认识长久没关系，宋珊珊，你赶紧走吧。我不喜欢你，更不会和你结婚，希望你认清楚这点。”

　　林湛语气干脆，也没怎么看她，目光专注得盯着沈成芮，又把巧克力递过去：“成芮，这是我拖人从英国买的巧克力。

　　和现在市面上的不一样，你尝尝喜不喜欢，不喜欢的话我下次让人带意大利口味的。”

　　沈成芮没有接，正想再说话。

　　那边宋珊珊嗷得更厉害了，“林湛，我那么喜欢你，你不能这样对我。沈成芮有什么好的，你为什么喜欢她？”

　　她又控诉般的去指责沈成芮：“你凭什么跟我抢男朋友啊！学校里这么多男生，你为什么非要跟我抢？”

　　宋珊珊哭哭啼啼的，满脸伤心，委屈极了。

　　方才起哄让沈成芮接受林湛的那些同学纷纷围上前安慰她，更有跟着说沈成芮不对的。

　　沈成芮叹息一声，匪夷道：“你们可真奇怪。事情还不清楚吗，人家林同学不喜欢她，她怪天怪地有什么用？这喜不喜欢人还能有错了？”

　　林湛满脸认可的表情，才想喊她，却又听心上人道：“再说，我又没答应林湛跟他在一起，一个个在这里道德绑架干什么？

　　宋珊珊，你和林湛是青梅竹马也好，两小无猜也罢，都跟我没关系。你如果留不住他，也别来找我。”

　　林湛脸色一僵，不能相信的看着她：“成芮，你在说什么？”

　　“林同学，谢谢你的青睐，但我不能接受。”

　　婉拒什么还是算了。

　　这种复杂的情况，沈成芮可不想把自己搅合进去，如果回答得不够直接，保不齐这男生还要纠缠，那可更麻烦了。

　　反正现在，他们也已经够没面子了。

　　“这怎么可能？”林湛无法理解，自己这么优秀，长得好家境好。

　　从小到大喜欢他的女生那么多，怎么可能告白会被拒绝？

　　“你是不是因为宋珊珊，所以不好意思接受我？成芮，我保证，肯定解决好她，不让她再来为难你。”

　　林湛想到了这种可能，他觉得沈成芮是因为压力才不接受自己。

　　那边宋珊珊哭得更厉害了，她不敢骂林湛，就只能又去瞪沈成芮：“你、你……”

　　沈成芮抢先道：“你刚听见了，我拒绝了，所以别把气迁怒到我身上。”

　　她也是不懂，自己和这位林湛同学开学以来也没说过几次话，顶多就是坐旁边时递个东西什么的，都没怎么留意过，今天居然来这样一出。

　　她对林湛强调：“我真的不喜欢你，不是因为宋珊珊。”

　　林湛不能接受这个答案，大声道：“我不信！你告诉我原因，是我不够好吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　众目睽睽，实在被缠得没办法了。

　　沈成芮只好道：“不是你好不好的原因，是我已经有男朋友了，懂了吗？”

　　“什么，他是谁？”林湛立刻在人群中打量，想看看谁比自己优秀。

　　沈成芮坐回自己座位，声音淡淡：“与你无关。”

　　林湛手中的巧克力落到地上，有些失魂落魄，过了会撑着她的书桌再追问起来：“你告诉我他是谁，我要知道！”

　　沈成芮眼神冷漠得看了他一眼，纠缠不休就很没意思了。

　　这时，人群里有人道：“我见过，前阵子每天中午都有人来学校门口接沈成芮，肯定是她男朋友。”

　　“对，傍晚也来。”

　　“啊，人家男朋友真的体贴，中晚都来接送，怪不得要拒绝林湛了。”

　　几句低语，已经让不知情况的其他人深信不疑。

　　林湛的好兄弟过来揽了他离开，还不停安慰。

　　宋珊珊也被人劝走了。

　　沈成芮的世界终于恢复安静，只是总能感觉到旁人投来的目光，大致都是女生。

　　其中有说她厉害的，说她有了男朋友还能吸引林湛；也有人说她无情的，居然舍得拒绝优秀的林湛。

　　总之，沈成芮忽然就出名了。

　　无休的时候，姜颖跑来找她，问她怎么回事，说大家都在议论她。

　　沈成芮把大概情况说了一遍，姜颖就不明白：“你其实没有男朋友，为什么拒绝林湛呀？我知道他的，他可是这届的校草。”

　　“我都不认识他，难道就要因为他优秀就接受吗？”

　　姜颖撑着下巴，认真想了想，“这倒也是。但那个宋珊珊我知道，家里很有钱的，她为人可骄傲了。

　　平时总把自己当公主一样，没想到今天在你面前哭成那样，可真丢脸。但你虽然拒绝了林湛，怕也要被她记恨上了。”

　　“我又不跟林湛往来，她记恨我什么？”沈成芮有些不能理解这种逻辑。

　　姜颖就道：“阿芮，你还是不懂女生的小心眼，反正你多注意些，我怕她报复你。”

　　沈成芮知道她关心自己，就应了声好。

　　然而宋珊珊会不会报复她还不可知，放学时沈成芮经过校园的香灰莉道，被不知从哪蹿出来的林湛拦住了。

　　小道荫凉，淡香馥郁，本是校园情侣间最喜欢来的地方。

　　林湛望着她满眼深情道：“成芮，我真的喜欢你，你好好考虑一下。

　　不管你是不是真的有男朋友，不管他是谁，我肯定比他好，我才能给你幸福，你跟我在一起吧！”

　　他就是不服气。

　　自己喜欢的女生，怎么可能放弃自己而选择跟别人在一起？就算之前交的男朋友，在自己出现后，也不该继续了。

　　沈成芮确实没想到他会再跑来跟着自己说这些，她认为自己早上说得够明白了。

　　再说被拒绝到底不是什么光彩的事，林湛难道不要面子的吗？

　　“林同学，”她才开口，却见对方朝自己走近两步，温柔道：“成芮，喊我林湛，或者阿湛。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2191章 开阊番外（29）免费阅读。https://xs.23sk.com 