    

    “欢欢，这你就错怪为师了。如果不是你们几个，为师还真的正眼瞧都不瞧她们一眼呢！走吧，去看看，黄金鬼枭能不能打败元门的人！”萧寒手一挥，一道空间能量，笼罩着三人。

    紧接着，应欢欢和姜茵茵，已经发现她们来到了山的背面。

    “咦，元门的人！”

    应欢欢惊咦一声，神色十分的淡定，衬道：“怎么哪里都有他们！”

    萧寒望向天边，只见，三道身影朝着这边飘掠而来。为首的一人，是一位身穿褐色长袍的长发老者。老者双手负手而立，面色淡漠，隐隐间，有着一股惊人的磅礴之气散发而出。

    老者的身后，跟随着两名分别穿着黑白衣衫的男子。两个男子看上去比较年轻，胸口处有着一枚白色的徽章。其上有着一轮黑日，黑白交替，犹如阴阳沉浮。赫然是来自于东玄域的超级势力——元门。

    然而，和之前萧寒见到的元门弟子有所不同。眼前的这两个元门弟子，徽章的边缘，有着金色的丝线缠绕着。

    “有意思，竟然是八灵将！”应欢欢含笑着地说着。如果不是萧寒在场，她可是不喜元门，早就将这两个元门八部之中的顶尖弟子，一巴掌给拍死了！

    “元门的朋友，不知道你大驾光临，有何贵干？”黄金鬼枭眼神凝重，仰视着天空上的三个人。

    “姜师叔，前几天我们来时，这里还不是这个样子。看这情况，这里貌似不仅仅只有地心孕神涎呀？”白袍男子分析道。

    “嗯，沈云，你说的不错。这里的生之气息是如此的浓郁。指不定这里有着不世出的奇珍异宝！”姓姜的长老，摸着雪白的胡须，微微颔首。

    “地心孕神涎？”地面上，黄金鬼枭眉头微蹙，神色变着更加的凝重。

    “姜师叔，若是我们能够获得这里的宝物，一定会大功一件。以我们三人的能力，只要破了天音阵，就能够无惧于他们！”黑袍男子也是分析道，眼中露出激动的目光。

    “嗯。”

    姜长老点点头，眼神落在黄金鬼枭的身上，轻喝道：“孽畜，宝物交出来，我元门可以饶你不死！”

    “姜长老，你我也算有些情分，今日，为何如此？”黄金鬼枭冷喝地问道。

    “情分？我堂堂一个人，和你一个畜生谈什么情分。少废话，以往只是地心孕神涎，老夫还可以睁一只闭一只眼。如今，有着如此奇物出世，你一个妖兽，根本没有资格获得它！”姜长老冷漠地轻喝道。

    “若是你执意为难，那么我就只能得罪了！”黄金鬼枭眼神阴寒，手一挥。顿时，漫山遍野的黑色树木摇动之间，一头头浑身漆黑，长相丑陋，仿佛有着一颗人头般的妖兽，从土里怕了出来。妖兽数目之多，满山遍野，数不胜数。

    “天音阵么？”姜长老微微一笑，眼前的这些人头妖兽，便是万兽山脉十分闻名的人头枭。

    呜呜呜

    这些人头枭一出现，便是将头伸进了那些音树之中。随后，凄厉的叫声，陡然间在这片天地响了起来。

    嗡嗡嗡

    无数道黑色的音波，纵横交错，铺天盖地，从魔音山之中弥漫而开，化为奔腾而前的无形波浪，席卷着周围。

    黑色的音波，十分的诡异，蕴含着惊人的破坏力。眨眼间，周围附近的几个山头，树木全部被摧毁。靠着魔音山越近，受到的攻击力也就越强。

    噗

    元门身穿黑白袍的两个青年，当场吐了一大口的鲜血。至于元门的那位姜长老，嘴角也是溢出了鲜血。身子下意识地远离着魔音山。

    “天音阵的威力，怎么变强了？”姜长老暗自咋舌，下意识地看着那些疯涨的音树。直觉告诉他们，天音阵的变化，和原先只是一百多米，如今变成了一千多丈的音树有关。

    姜长老暗自庆幸，还好，他刚才离着较远，不然的话，就是眼前的天音阵，就足以灭杀了他。

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆了武动乾坤的故事线，让本是一伙的黄金鬼枭和元门相互厮杀。奖励信仰之力：3万点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，运气爆棚，获得的信仰之力，经过暴击神通暴击一百倍。最后获得信仰之力：300万点。”

    因为，这只是一个普通的故事线，所以萧寒只是获得了三万点的信仰之力。但是，经过暴击神通的暴击，最后依旧获得了可观的三百万点的信仰之力。

    姜长老擦着嘴角的血迹，对于魔音山的异变，心中可是更加的感兴趣了。眼瞳之中，贪婪之色，不加以掩饰，说道：“黄金鬼枭，你等着，本长老还会回来的。若是你有着觉悟，就早点准备好宝物，迎接我们元门。如此，本长老还可以饶你一命！”

    在姜长老看来，天音阵虽然变强了，并非是破不了的阵法。只要有着纯元之宝，修为足够，完全可以破了此阵。魔音山的生之气息，如此的浓郁。对于姜长老来说，出世的宝物，他是志在必得。嗯，还有地心孕神涎。

    当然了，姜长老做梦都想不到。这一切的异变，仅仅只是姜茵茵觉醒了前一世的意识，彻底地掌握了生死的奥义。魔音山之中，除开地心孕神涎，再也没有其它的宝物。

    “封！”

    眼见姜长老三人要走，应欢欢骤然间探出手，空间荡漾出一道剧烈的波动。紧接着，姜长老三人的周围空间，水元素一阵激烈地抖动，朝着姜长老三人疯狂地汇聚着。

    未等姜长老三人发出一声惨叫，他们三人的肉体，眨眼间被水元素结成的玄冰冰封着。身形从空而降，掉在了地面上，摔成了无数的冰屑。

    “欢欢，你怎么把他们给杀了呢？”萧寒语气有些责怪地问道。

    “元门的人，我就是不喜欢。”应欢欢撇着嘴。

    “好吧，你高兴就行！”萧寒无奈地说着。

    按照原先的故事线，黄金鬼枭死了，他的两员大将也死了。至于元门的姜长老，以及元门的两个八灵将，也是陨落于这座魔音山。

    原本，萧寒是打算饶他们一命。甚至看看能不能降伏的呢！毕竟，这也是一个小小的故事线呢！对于萧寒来说，就是一个小小的机缘。

    如今，人都已经被杀了，他萧寒总不能为着这个小小的机缘，去责骂应欢欢吧。

    特别是，捕捉到应欢欢眼中那抹被宠着的得意目光，萧寒心中就更没有气了！

    然而，饶是如此，系统的声音，还是响了起来！        

