    当朝阳如约而至，暖光再次抚摸大地——

    鸟语花间，一名黑发少女早早就就来到了风花山内部，站在圣灵殿下洞府门前的灵银松旁，似是在等候着什么。

    “唉……到底该怎么说出口呢……”

    摇曳树影下，她的身影亭亭玉立，梳洗过的长直发丝尚未干透，如似刚沐浴完毕的邻家少女；

    愁眉不展中，白皙玉手上的十根葱指绞织在一起，随着思绪的延伸而轻轻绕动着，青春的气息将整幅美好画面全然占据。

    “‘主人，我也想要！’……？”

    “不，不行……感觉不太好。嗯，那么……

    ‘主人，我听说，怜星她昨天好像得到了一件宝贝诶。’……这样暗示他一下？”

    “……也不太行。弯弯绕绕什么的会被讨厌的吧……

    要么……‘主人！我来领取奖励！’……？

    ……不，我这次的奖励已经用在岚姐姐身上了。在下次任务做完前，好像没什么机会了……啊啊！好难，真的好难搞啊！！”

    此刻，正在树下自言自语地模拟着与主人对话的奚飞鸟忧心忡忡，完全不见了往日的阳光与活力，心里只在想着一件事——

    那就是“如何得到主人亲手制作的灵戒”。

    原本，擅长炼制空间法器的她对于“灵戒”这种东西是没那么感兴趣的，一直以来也不过是将之当成一项生活技能罢了，甚至还在加入镜花宫前，狠狠敲过主人一笔巨款……

    但现在，亲眼见过了“紫极”之后的她，心里受到的刺激无疑是巨大的。

    “怜星她居然不声不响地得到了那——么极品的、主人亲手制作的戒指！就……就像和他定下了约定一样！！！为什么、为什么啊！我之前怎么就没想到……！”

    少女越想越不平衡，若不是自己找到机会强行打开了她的小手，这件事不知道还要被瞒多久！

    按照这个思路推测下去，秦诗音之前也神神秘秘的，肯定是同样拿到了宝贝吧？！那裙子一看就不对劲！哪有那么好看的！

    还有啊！白雪居然都有两件制服可以穿了！“夏装”和“冬装”？？！为什么？为什么啊！

    莫非……莫非其她姐妹们……在自己不知道的情况下，纷纷都从主人那里得到了“这样那样”的好处、只是自己傻乎乎的不知道而已？！！

    “啊啊啊……本以为只要像朱雀前辈那样一直在外面出任务就会被越来越重用，但果然‘被喜欢’才是最重要的吧！我……我到底在干什么呀？！”

    在发现了其她姐妹们那些质变级别的攻略进展后，奚飞鸟终于迎来了第二波焦虑。

    第一次是在意识到自己与主人交流甚少的那段时间里，当时忙于突破的她只顾着修炼了，以为凭借自己超群的天赋，在修为上跟别人拉开差距、遥遥领先是不成问题的。

    可谁想，自己竟在不知不觉中被偷腥猫弯道超车，就连慕青似乎也争取到了不少和主人独处的时机、拉近了与主人之间的关系！

    从那以后，奚飞鸟就变得很注意这一点，就算外出做任务，也是尽可能快去快回、提高效率。因为这样，才能更多的获得“被主人夸赞”以及“得到奖励”的机会。

    但……！

    为什么连“紫极”那种级别的奖励，主人都会给啊！难道真的是自己提出的要求太简单、太容易满足了吗？

    “不，不对劲。她们会不会是用了某些“特殊手段”……？”

    奚飞鸟小脸一沉，开始冷静地分析着：

    “按理说，灵戒应该是只有花铃姐那个级别的存在才有资格获取的吧？毕竟金瑜前辈和水莲姐她们都没有……就连朱雀姐的那枚‘花火’，都是主人安排我给制作的，那……为什么怜星可以有？？”

    脑中联想到夏怜星那藏藏掖掖的画面，少女心中的疑惑就更是巨大了。

    “根据我对偷腥猫的粗略了解……难道说……”

    她猛然睁大了眼睛，骇然惊语道：

    “她成功把主人给办了？！”

    ——

    此言一出，她把自己都给吓了一跳。

    不是因为想法过于大胆，反而是因为……

    越想越有这种可能性！

    “不、不行了。就算会打搅到主人休息，我也一定要去问个清楚……”

    只见她不再犹豫，直接从怀中摸出一张灵纸，按照陆灵秋曾经教过她的方法，完美地折出了一只“幻彩纸鹤”，并往里注入了纯粹的风灵力，尽可能元气满满地低语道：

    “主人在嘛？我是飞鸟，我来叫您起床啦——”

    嗯，这遍的声线不是很完美。她又重新录了三遍，确认没有任何问题之后，将小巧纸鹤掷进了洞府内部。

    ……

    三息过去了，没有回应。

    五息过去了，依然没声音。

    一炷香的的时间都过了，里面却还是迟迟没回复。

    “这……难道，他一夜未归？！”

    少女越等越是心急，不由开始胡思乱想起来：

    “该…该不会真的是去宠爱其她姐妹们了吧？！！”

    “等等，如果主人夜不归宿的话……最有可能去哪里呢……”

    她将目光环向四周，细细打量着：

    “金瑜前辈的洞府附近酒气熏天……显然是昨晚又酗酒了。会不会是和主人一起喝的呢……？”

    这件事不太好确定，但很有可能。

    她继续转首，使出灵瞳术：

    “朱雀姐的洞府里火灵力充裕，在外面都能感受到温度的上升……嗯，明显是在准备突破的样子。主人有没有可能在陪她呢……？”

    想了想，没什么结果，但同样概率也很大。

    她沉吟着看向下一个方向：

    “慕青的洞府安静无声，没什么异样，估计应该又是在默默地独自修炼吧。唉，她也怪可怜的，最近似乎都没跟主人说过几句话呢。”

    进行了一番排除之后，她更加纠结了：

    “主人到底会去哪里呢……”

    就在此刻，身后忽然传来一道稚嫩而又平静的声音：

    “小鸟，你在，看，什么。”

    “哈啊啊——？！！”

    突如其来的招呼吓得奚飞鸟做贼似的惊叫出声，赶紧转过身来后退了数步。

    待得看清来者是栗发萝莉后，她这才抚着胸口，轻呼出一口气：

    “小绫前辈，您吓死我啦！我，我……”

    在沙绫歪着小脑袋的疑惑目光中，在这似曾相识的画面里，奚飞鸟想了想，最后还是选择直言道：

    “我在找主人……我想跟他说些事情。”

    “噢。”

    沙绫听罢，面无表情地点了点头。

    随后突然伸出小手，

    指向她背后不远处的“木灵洞府”，确定道：

    “他，昨夜，凌晨，去了那里。”

    ……

    ……

