    中土，大周，天元。

    此为中土唯一的皇朝，也是人道当代最为昌隆的国度中心。

    在此地，内外城中，往来皆权贵，有儒道佛三脉高人隐于市井，亦有三教九流汇聚。

    抬眼所见，人道气运冲霄，大道两侧，先天之辈并不稀奇。

    舞榭歌台、雕梁画柱，随处可见。

    天元之巅，有帝阁伫立，此时正值黑夜，巍峨帝阁之上，天空有璀璨繁星划过夜空。

    东海曾有诗文之道冠绝当代的谪仙人路过天元，见此云雾掩盖，不见真容的阁楼，曾饮酒感慨过后，徒手留下过一篇脍炙人口，名传后世的名篇：

    ‘危楼高百尺，手可摘星辰。

    不敢高声语，恐惊天上人。’

    自那以后，此坐落于大周帝宫内的帝阁，名声大噪，后世以摘星冠名。

    坐落于大周帝宫，此阁又岂能是寻常之辈，可以登之？

    能身处其中者，无不是由周武帝亲自首肯，非富即贵。

    而今夜，有二人登临此帝阁，遥望北境群星，皆负双手，似有心事。

    “北境之地，人道大昌，淡紫之气环绕，想来是有人杰之辈，起势了。”

    “上代天机子曾留下过批命，说我大周昌盛至今，已是登峰造极，进无可进，与执掌人道万方气运无缘。”

    “你怎么看？”

    在那围栏前端，身着黑金龙纹便服，身材高大魁梧，眉眼中带着三分威严的男子，未曾回头，感受着拂面而来的阵阵寒气，兀自开口。

    在他身后，身披八卦袍，须发皆白的老者听后，淡淡一笑：

    “陛下心中已有答案，又何须前来询问于老夫。”

    “大周立世已是八百载过，虽与那些他方小国并无差别，但其中积累的底蕴，远不是他们可以及之。”

    “千秋万代，与天同寿，与地同君，可并不是说说而已。”

    “天命这种东西，可信九分，然不可全信，终归还是要事在人为。”

    白发老者的话语落下，那男子背负双手，却是微不可查的点了点头，显然是得到了他的认可。

    周武帝看着那天上群星斗转，感受着自身聚拢的人道大势，轻叹一声：

    “朕继位于江山危难之时，有太平之祸搅动四方，弄得天下民不聊生。”

    “昔日惨祸，今日仍觉历历在目，因此数十年来，朕兢兢业业，无一日敢有懈怠，心中所想眼中所念，无不是守着祖宗传下来的这份家业，将其做大做强。”

    “设诸子讲法，开百脉之学，以培养精英士子，外御强敌，建天策府，以铁血手段清扫觊觎人族的神魔与异族，自身也未敢有所懈怠，至今数十年武道勇猛精进，虽不知能否叩关天人，但也算是人道绝巅。”

    “试问我大周，已至如此，万国朝拜，无论是中土十大圣地，亦或者那东海三十六洞天，七十二福地，皆无一处可及。”

    “人道势力，我大周当为第一，可不知为何，却仍旧不能执掌人道气运，朕虽能聚拢大周之运，但却终归称不了人皇，更不可能走得上那人道至尊之位。”

    “实在是令人不得解。”

    周武帝轻叹，似有疑虑，而一侧老者也是神情默然，不知该说什么才好。

    事实上，到了他们今日这个境界，是可以察觉出一些东西的。

    即使做了百般努力，但周武帝依旧点燃不了那一盏薪火，成为真正的人皇。

    走不出这一步，他就只能是大周的帝，却无法是人族的帝与皇。

    出了这大周国境，十洲三岛，浩渺天地，他也不过就是一个强大的人而已，没有人会承认他是一族之皇。

    “陛下不必妄自菲薄，以您之文治武功，历代先帝之中，能与您比肩者，不过寥寥罢了。”

    “古天子古人皇，无不是自人族乱世之中崛起，在那种天地沉浮动荡，而无秩序定规的时代，他们能聚拢人道气运，成就一世无敌，也是因时代造就。”

    “当今时代海晏河清，无论是神魔妖邪，在我人道大势面前都是土鸡瓦狗，想来若是效仿先人，也没法子效仿。”

    “这点不仅是您，想必所有于同时代崛起之辈，都极难做到。”

    遥望北境人道大势风起云涌，大周观天阁的庞景丰阁主，如是对着周武帝说道。

    “那北境如今尚未统一，陛下，需要外力介入么？”

    紧接着，庞景丰看着那如百川入海，但又未彻底成实的气象，再度问道。

    “这倒是不必，师出要有名，况且不过是得了聚拢气运之法的一名皇者罢了，究竟能走到哪一步都是未知，又何须如此？”

    “若真能走到大周面前，分庭抗礼，那也是人族之幸，天下之幸，何须介怀与抹杀？”

    “天下有能者居之，为帝者当有鲸吞四海，胸怀天下之气魄，若连人族有人杰崛起都不能坦然视之，卿家觉得朕能走到今日？”

    不在意的笑了笑，周武帝摇了摇头。

    为帝王者，哪个能不以古代人皇至尊为榜样自居，甚至心存野心，妄图超越，建立一个超越远古的人道盛世？

    他之所以今日有感，只不过是不甘心罢了，与大夏并无多大干系。

    看着眼前主宰大周数十年，正如日中天的帝王，庞景丰也不多言，只是笑呵呵的。

    正如周武帝所说的一样，无论北境如何，于大周而言，都无多大干系。

    不过是天命昭示和卦象凸显，要是因此就要刻意针对，如此攻于心计，那也做不成一代帝王。

    作为大周朝顶尖的高手，庞景丰自知周武帝绝非这样的人。

    不然，大周又焉能有今日之气象？

    “底下的那些小家伙们，一个个不都觊觎着朕这张座位么？”

    “世间最忌讳的，就是德不配位，正好这北境即将一统，叫太子，四殿下和小十三去看看，也好学习学习。”

    “朕也有些想知道，那大夏的年轻人，到底是个怎样的君王。”

    周武帝眉目幽深，对着庞景丰嘱咐了一声。

    “微臣领命。”

    见此，庞景丰心领神会，当即拜道。

    ...

    时间如白驹过隙，又是许久。

    北玄域，大夏，太初三年。

    当北境的雪花片片洒落，这个皇朝偌大的版图，终于趋近于稳定。

    在洛离定鼎楚国不久后，天极草原，发生了件大事。

    金狼王庭昔日蛰伏之旧部，联合十三部族，密谋长达半年，聚集了十万好手，浩浩荡荡的向着草原大城，发起了叛逆。

    他们自知面对大夏这等庞然大物，想要复国无疑是痴人说梦。

    因此这次进攻，不过是其中的领头之人，想要重创大夏的驻军，随后掠夺物资，转而分于四野，静待时机。

    哪怕大夏有天象境的绝世高人，可草原地广人稀，只要他们分成各部四散，那就算是绝顶高手，也没有任何办法可言。

    到时候只要大夏再度放松警惕，那他们就再次进攻，如此周而复始，就算无法重掌草原，也能叫这些夏人身心俱疲，不敢深入耕耘，占据他们的国土。

    但事实往往都是事与愿违。

    他们太低估了大夏兵马的行军速度和应对策略。

    曾经策马奔腾于瀚海，千里追剿敌寇首级的霍去病，对于战争的敏锐，已是达到了极致。

    几乎在第一时间，他就已经定夺下来了应对之策，挺枪策马带着大军千里奔袭驰援，将这些想要掠夺大军的诸部联军，彻底杀散。

    与此同时。

    被洛离亲自嘱咐，派遣至草原的沈秋，年及弱冠，但也在这场战役之后大放异彩，展露峥嵘。

    作为具有参政议政之权的沈秋，他不负洛离赏识，于草原基础建设与同化之上，付出了偌大贡献，屡次进献之策，都是与国有益，可圈可点，丝毫没有因为草原苦寒而心灰意冷。

    随着霍去病杀散这些反抗诸部，几乎在同一时间，沈秋就以极为迅速的速度，想到了应对方针。

    草原是地广人稀，但并非无人。

    自从大夏入主草原之后，至今已经过去了一年多。

    在这一年多的时间里，整个草原上，被大夏人建立起了诸多驿站，几乎每隔十里，便有一处。

    这些驿站之间都互有信号沟通，每一处有狼烟升起，都代表着有变故突生，借着这便利，大夏对于草原的管理，也并未产生多少纰漏。

    一年多的时间，经过大夏持续不断的洗脑，已经有不少草原部落，都被大夏彻底收编了。

    这时候霍去病先是以雷霆手段，彻底打散了那些反抗军，无疑是给了众多草原人一记强有力的强心剂。

    跟着大夏走，才是正道，不然终将是螳臂当车，不自量力！

    借着这股战役余波，沈秋将其大肆宣传，几乎传遍了草原各处。

    同时，他还与草原都护府合计，公布了一道政策。

    那就是只要有草原人检举告发逆党，消息属实，一人赏银十两，一家户籍可名录大夏！

    检举或抓捕更多，奖励依次上升，哪怕是为夏官吏，都并非难事！

    要知道，大夏的名录户籍可没这么好入，尤其是对这些草原人来说。

    必须得被严格考证，三年没有出过劣迹，并且服从夏化的草原人，才有资格录上。

    眼下名录大夏草原籍贯的人，可就只有一开始跟随大夏造反，一路攻上金狼王城的那几个部落，才拥有。

    这一年多的时间以来，那些拥有大夏户籍的草原人，可谓是享受了不知多少福利和好处！

    大夏的丝绸布匹、人身保障、文武典籍与功法等等，只要是拥有大夏籍贯的子民，都可以得到。

    甚至于，他们的子孙后代还可以去大夏的学院修行，获取到参与科考的资格！

    而且要知道，大夏除却殿试之外，州郡县三试，可都是在地方科考。

    一旦通过了郡试，就可入地方为官，这对于草原人来说，可是不可多得的大造化！

    这些好处，都被那些得了户籍的草原人享受了去，一年多以来，几乎各地都有空降的同族长官，让人艳羡不已。

    人有七情六欲，当同等身份的人境遇不同之后，落差感和嫉妒羡慕，很容易就会随之生出。

    但一直以来大夏对于户籍这一块都很严格，没有丝毫放水的可能。

    按照进度，最起码得再过两年甚至三年的时间，才能有第一批人成功获取大夏户籍。

    本来应是如此。

    可沈秋这一招，却彻底叫不少心中打着心思的草原人，沸腾了。

    因此根本不需要大夏出力，那些四散溃逃，想要躲着苟着蛰伏的反抗军，早晚会被自家人给揪出来。

    而这样以来，那些检举了自己同胞的草原人，自然也不可能背叛大夏，只能绑死在大夏这张战船之上。

    所以因公论赏，给予他们户籍表彰贡献，自然算不得什么。

    此计甚好。

    于是乎，沈秋这一张告知传遍草原，那些本来还藏匿着的抵抗蛮子，当场就原形毕露，被自己人检举告发，差点一网打尽。

    未过多久，乱象便彻底平息，顺带着还让草原更加安定，看样子要不了多久，就能彻底与大夏沦为一体了。

    大夏，长宁。

    回到这座皇宫不久的洛离，正处理政事。

    当他摊开有关于北境草原的卷轴，将这一年以来天极草原大大小小的事迹都观摩了一遍后，终是抚掌大笑道：

    “我终是没有看走眼。”

    想起那狐裘披身，于风雪之中通往北境草原的年轻人，洛离很是满意。

    弱冠之年，能做到这一步殊为不易，好好培养，他日定是国家栋梁之材！

    于是想了想后，洛离取出一侧的空白诏书。

    将其摊开，举起毛笔研磨，呼出一口白气，洛离提袖略作沉吟。

    “霍去病再平动乱，功劳不小，但其已是总领草原兵马，又兼年轻，再封只能进爵，且先等等。”

    “至于沈秋，可以提上一提了。”

    洛离想罢，笔锋随即便落在了诏书之上：

    “朕闻沈卿，功勋卓著，做事诚恳，虽是弱冠，却有大家之风，所做实政甚得朕心，因此特地下旨勉励。”

    “有功之臣，当封赏之，特立草原都护府布政使之职，为正四品，由卿任职，望卿持之，莫要懈怠。”

    写罢，洛离想了想，又觉得差了点什么。

    但很快，洛离脑海一闪，想起来沈秋出身寒门，虽于左白鹿和商鞅座下学了三分修行，但到底也免不了根基薄弱。

    于是挑了挑眉后，他又是添笔写到：“沈氏有子如此，于国幸甚，朕欣慰之，特此加封临安伯位，念其人在草原，由其父代为领之！”

    “钦此！”

    笔锋顿挫，一气呵成，罢了洛离放下手中之笔，将大印取来盖上，随后将其摊开，这才满意。

    沈秋有个父亲，素来对其敬重不已，听说一直以来都想光耀门楣，此番赐爵，也算是给他沈氏一家圆梦了。

