    612、香克斯斗破之行

    澳洲海边小屋，骆冰刚离去不久，一声大笑就从远处传来，须臾，一个花白老头跳到刘浩身旁；

    “小子，老头子我也踏入圣阶了！惊喜吧？”

    “卡普，行啊你，挺快，我还以为你要过些日子呢！”

    “我卡普大爷是谁？”

    卡普昂着头，扣着鼻屎，牛气冲天，爽的不得了。

    “说吧，你不可能单纯来向往炫耀的，什么事？”

    “哈哈哈，小子够聪明，知道卡普大爷有事找你！”卡普哈哈说完，将声音压低；“小子，你和我说说，那个伊姆是谁？”

    “我就知道，老头，你不会想去挑战他吧？想取得第一？”

    “第一才没兴趣，就是奇怪那家伙哪颗葱来着！”

    “哈！”刘浩斜了卡普一眼，继续说道；“伊姆啊，这个人很神秘，五星老知道吧？”

    “五星老帐下的？不会吧？”

    “谁告诉你是五星老帐下的？伊姆，是五星老的上司！”

    卡普瞪大了眼睛，一脸不可思议，好一会，才吞吞吐吐的问了一句：“天龙人？”

    “谁知道？不过八九不离十！天龙人统治了八百年，没有一点底牌可能吗？伊姆就是天龙人王座上真正的王者，世界政府真正的统治者！”

    卡普收敛了表情，盯了刘浩看了好一会才信了刘浩的话。

    “伊姆，早就圣阶了吧？”

    “那个家伙，可不知道活了多久了！你们海贼世界手术果实的效果知道吧？”

    “明白了！怪不得了！小子，五星老离突破圣阶也不远了，踏入圣阶，才知道圣阶的强悍，五星老踏入圣阶之后，会不会……”

    刘浩狐疑看了卡普一眼? 这个大大咧咧的老头居然懂得思考了？不会是战国让他来询问的吧？也有可能。

    “战国也该快了吧？东海? 就是五星老想，也不会拿你们先下刀? 与其担心东海? 还不如先担心一下你儿子！革命军才是五星老眼中钉！”

    卡普点点头，他踏入圣阶之后? 就明白，多少圣阶之下对上圣阶? 几乎都是白给? 这才有了他担心到时候五星老组团给东海来一波，到时候就真麻烦了。

    听了刘浩的解释，卡普才算松了口气，他将刘浩的解说? 当成了龙国的态度? 表面五星老如果真如卡普所想那样，龙国不会坐视不管。

    至于蒙奇D龙的事情，卡普还真管不了，担心一下，但也只能担心一下? 唯一的破局之道，就是龙早日踏入圣阶。

    “卡普? 你两个孙子怎么样了？”

    “哈哈哈，艾斯和路飞都好着呢！艾斯也进入九阶了? 现在的年轻人了不得！”

    “新白胡子海贼团、草帽海贼团和木叶海贼团，三个海贼团联合在一起? 只有圣阶才可能搞定他们? 短时间内? 他们都会留在这里，有肉吃，有架打，还能修炼，他们不会这么离去的！”

    “哈哈哈，不管他们！”

    卡普非常得意，两个孙子算是真正的进入强者行列，未来突破圣阶的可能性非常之大，在澳洲锻炼一段时间，稳固了根基，他也算可以真正放手了。

    “对了，香克斯回来了！”

    “红发海贼团？没气死吧？打起来没有？”

    “哈哈哈，该死的红发小子，差点气死，他现在几乎成了新世界的笑话！一回来就和黑胡子狠狠打了一场！”

    “发泄完了，又能怎么样？一大帮人都在他的地盘上，赶得走一个，又能赶得走几个？”

    “香克斯只能认命，不然又能怎样？哈哈哈！对了，有人看到香克斯一回来就找了雷利，在此之前，雷利一直在巴基船上猎杀怪兽！”

    “雷利、巴基，再加上香克斯，罗杰船员大聚会吗？哈，雷利这个家伙隐居不下去了吧？也是，往后八阶会越来越多，他如果一直停留在八阶，估计哪天被一个无名小卒杀了，那才可悲！”

    “是啊！时代真是变化太快了！不是每个人都像卡普大爷一样能跟上时代，一直走在时代前沿的！”

    卡普的脸皮厚刘浩算是领教了，变着法的自夸，也没谁了！

    “雷利本身就有八阶巅峰，现在应该也有九阶了吧？连雷利都到了新世界，现在红发香克斯海域，是不是挤满了大大小小的势力？”

    “哈哈哈……据说香克斯看到的时候脸都是绿的！他和黑胡子打的那场可都是下了死手的！”

    “有这场战斗在，香克斯的实力也没人怀疑了，自己总部好歹拿回来了？”

    “没有，他的总部被世界政府夺走了，五星老坐镇在那，香克斯只能自认倒！小子，你认为香克斯会不会和其他四皇联合在一起？”

    “不会，香克斯最清楚世界政府最怕这点，一旦他也联合进去，世界政府一定坐立难安，红发可是很喜欢大局的！”

    卡普仔细看了刘浩一眼，来之前，战国也是这么和他说的，战国认为香克斯宁愿联合巴基他们，也不愿意将最后的隔膜挑破。

    红发海贼团海域某个岛屿，香克斯正在和巴基对坐着。

    巴基一双眼睛死死的盯着香克斯半响，突然哈哈大笑起来。

    “香克斯，你也有今天，哈哈哈，笑死我啦……”

    早已经冷静下来的香克斯无视了巴基大爷的嘲笑，来之前就知道这一幕是必然经历，早不在意了。

    巴基笑了半响，看到香克斯依旧一脸淡然，也没了兴致；

    “说说吧，香克斯，找你巴基大爷什么事？我可是很忙的！”

    巴基一边说着，一边给自己灌了一口酒，咧着嘴看着香克斯，眼神深处，一缕精光闪过，衡量着香克斯的来意。

    “巴基，我们联合吧！”

    “香克斯，你傻了吗？我为什么要和你联合，我现在过的可好了！”

    “巴基，你别和我装了，你很清楚眼前的形势，世界政府大半的战斗力都放到这里，眼睛现在看起来都放到怪兽身上，一旦怪兽哪天突然消失了呢？你认为那时候，世界政府会怎么做？一大帮敌人都在这里，他们会不会干脆杀个干干净净？”

    “那也轮不到我巴基大爷身上吧？”

    “切，你以为你逃得掉吗？五星老五个都在，到时候五星老直接去黑胡子、大妈和king那边，cp0去找龙，剩下那些人，对付你们这些小势力足够了吧？”

    “香克斯，你也太小看我们了吧？”

    “不是小看你们，到时候就算你打赢了，又能如何？海军呢？什么七武海，那个时候他们还需要吗？海军剿灭你们该够了吧？”

    巴基深深的看了香克斯一眼，这些东西，他巴基大爷早想到了，危机感，他可是很深的，否则，也不会将雷利带上，只不过此前一直到不到盟友罢了。

    香克斯抵达，巴基就清楚最佳盟友来了，但他可不想屈居香克斯之下，真那样，还不如不结盟。

    香克斯太清楚巴基的性格，再次回到海贼王世界，变得他都有些不认识了，他现在急需一些可信的团队抱团，否则，以他四皇之一的实力，在如今的红发海贼团海域，也排不上几号，和世界政府、三皇加小本子、北极熊亚洲联盟体比起来，根本就不值一提，安全感太缺乏了。

    对香克斯而言，最好的盟友是谁？当然是新白胡子海贼团和草帽海贼团！

    可一打听，人家已经和新崛起的木叶海贼团组成铁三角，还去了澳洲龙国驻地，混得风生水起，安全得不得了，根本不需要他，这让他很受伤，只能退而求其次，找上了巴基。

    巴基，香克斯相信很快搞定，但除了巴基，香克斯还需要急需找几个抱团，下一个选项，是女帝海贼团，再之后，找几个看得上眼的势力，问题就不大了。

    香克斯的动作瞒不过其他人，巴基和女帝先后和红发海贼团达成共进退协议，平等的关系，没有谁命令谁这回事，这事一传开，许多只能跟在后方捡漏的海贼团都动了心；

    香克斯挑挑拣拣之下，很快就纠结起了一股势力，这股势力，人员不少，高阶战斗力也不低，很快就在夹缝之中找了一块立足之地，好歹挤上了餐桌。

    其他势力也不在意，红发海贼团好歹是四皇之一，真把他们排除在餐桌之外，那才是真麻烦，到时候逼急了香克斯，在你和怪兽大战的时期，给你后方来一刀，那才是凄惨，与其如此，还不如腾出一块地盘给对方，好歹也一起对付怪兽，分一杯羹给他们，就当时买路钱。

    夕阳西下，晚霞印染了天空；

    一处悬崖边上，香克斯再次和雷利坐在一起，你一杯我也一杯喝着，一个身影陡然出现在二人身旁，惊得他们嗖的站起，待到看清来者面目，握向腰间的手在松开许多。

    “我说雷利老头，抛下你那小妻子跑到新世界来了？就不怕她跟人跑了？”

    “切，香波地生意越来越差，酒馆搬到这附近了！真是好久不见啊，刘先生！”

    来者就是刘浩，他来这里，主要就是找香克斯聊聊，询问一下香克斯去南美那边有何发现。

    “有一段日子了，倒是你雷利老头，不声不响的，就踏入九阶，有一段日子了吧？”

    “嗯，有段时间了，最后还不是被别人挤下来？人才辈出啊！路飞那小子也突破了吧？”

    “路飞啊！现在，你和他打，还真是有的打，唔，应该还打不赢香克斯！”

    “哈哈哈，这么快吗？还真是不错！”

    香克斯一听到路飞的话题，立马插了进来，心情好了很多，这家伙一回来就发现海贼王世界完全失控，在不可能控场，现在听到路飞这么快脱颖而出，心中的期待越盛起来。

    三人就坐，面朝大海，看着落日一点点的下沉，大口喝着酒，倒也宁静许多。

    “香克斯，到南美，是不是进入哪个世界去了？”

    刘浩冷不丁问了一句，让香克斯转过头颅，审视之中，带着一丝惊讶。

    “别这么看着我，很正常不是吗？我用一头圣阶怪兽的肉食和你交换这个情报！”

    香克斯心中一动，这对他而言，也是不小的诱惑，一头圣阶怪兽，真让他们去打，很可能半年才能分到一头的量，早得到这些肉食，赶上的进度也越快。

    雷利想站起来离开，被香克斯一把拉住，香克斯一点不担心雷利外泄信息。

    大口灌了几口酒，香克斯打了个酒嗝，心中有了决定。

    这次回来之后，原本想着过段时间再去那方世界探索一番，哪知道现在成了空想，真再去，再回来的时候，他香克斯红发海贼团很可能彻底没落了。

    在那方世界，香克斯也没有深入探索，那方世界，还是太广阔了，除非长久的居住在那，否则以他香克斯的人力，根本不可能有多少作用，与其如此，还不如将信息给刘浩，到时候也可以分一杯羹。

    “那方世界，非常广阔，比地球还要大很多很多，我们进入之后，是在一片海域之中，登录的人类国家叫做‘加玛帝国’；实力只能算一般！”

    刘浩听到这里，总觉得有些怪异，他没有急着求证，依旧淡定的听着香克斯的进一步解说；

    “我们那段时间一直待着加玛帝国，那个世界虽然势力也不少，但很和平，所以我们也比较低调，找机会灭了一批山贼之后，就一直打听各种信息，学习那方世界的功法、技能！”

    香克斯说道这里又喝了一口酒，出身海贼王世界的香克斯将那方世界和海贼王世界一对比，怎么看都舒服。

    “那方世界修炼的是‘斗气’，阶位分了很多等级，从斗之气开始，一路沿着斗者、斗师、大斗师、斗灵、斗王、斗皇、斗宗，一直到斗尊；斗尊相当于我们世界的九阶强者，据说再往上，还有斗圣、斗帝！我们没有走出加玛帝国，但我感觉应该斗是存在的！”

    刘浩心中苦笑，萧炎也上线了吗？这里面得信息，他比香克斯了解太多了，斗尊之上，还有称之为斗尊巅峰的等级，从一星到九星，这个等级或许才是圣阶，斗圣也该是真仙了。

    这样一对比，斗破苍穹的世界，可不简单，加玛帝国，不过是小地图，真正的大势力根本还没登场，等自己三国之行搞定，倒不是不能去看看，不说斗气，异火可是好东西！

