    叶少阳浑身一颤，差点没能站住，失声道：“小慧？！”

    一抹血色，爬上无盐鬼女的眼睛，眼神也立刻变得麻木而冷峻。八√一 中文网Ｗ√ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    无盐鬼女猛然抬手，一掌打在叶少阳胸前。

    叶少阳阳面跌倒，也顾不得查看伤情，急忙爬起来，一看无盐鬼女已经起身，朝山下狂奔。

    当下想也没想，一口气追了下去。

    “少阳哥，少阳哥！”身后传来慕清雨的呼喊，也顾不上了，脑海中只有一个念头：一定要追到无盐鬼女！

    他相信，她一定是覃小慧，或者至少和她有关。

    从树林出去，对面是一片洼地，无盐鬼女快步踏过。

    叶少阳想也没想就追过去，等到现危险的时候，自己已经半个身子都陷进了水潭里，几乎动弹不得。

    无盐鬼女在对面停下来，回身望着他，缓缓张开嘴巴，咳嗽一声，吐出一个小东西，在水洼里滚了一圈，身体展开，却是一条黑色的虫子，却长着两只巨大的眼睛，蒙着血丝，看上去很是诡异。

    原来是陷阱……

    叶少阳尝试挪动身子，却哪里能动得了，眼看那虫子两三下爬到自己身边，身子弓起，猛的窜上来。

    叶少阳不管它要干什么，捏了个法诀，一掌将其拍碎，手上沾了血污，感觉有点麻麻的。

    抬头看去，那无盐鬼女趴在水洼边，不断呕吐，吐出来的全是这种虫子，顺水游来，不断跳起来扑向自己。

    幸好背包没被水淹没，叶少阳从中抓出一包雄黄，洒在身前。

    这些小虫子都是低级邪灵，身体一接触到雄黄，立刻就腐蚀融化，一时间近身不得。

    叶少阳也知道这不能持久，试图转身上岸，去现双腿被泥浆吸住，丝毫无法移动。

    突然感到后背一麻，反手一抓，扯下来两只虫子，刚捏碎，后背上又传来一阵疼痛，还不是一个点。

    当下也是没有什么好办法，只能伸手去扯。

    这么一耽误，面前那些虫子也跳了上来，口器直接刺破衣服，如同蚂蟥一般，吸在身上。

    叶少阳起初以为它们是要吸血，倒还不怕，自己是天师血，它们要是敢吸，等于自己找死。

    后来现它们不是吸血，而是相反：口中吐出一种液体，令人浑身软。

    吸在身上的虫子越来越多，喷吐毒液，叶少阳感到两条胳膊越来越沉重，知道这样下去很危险，心急如焚，却也没有办法。

    “少阳哥！”

    身后传来一声呼叫，叶少阳回头看时，一条草绳丢了过来，急忙伸手抓住。一看是慕清雨和吴瑶。

    两人一起用力拉动草绳，却拉不动。

    “绑在树上，我自己来！”叶少阳喊道。

    两人连忙拉扯草绳，将一头绑在一棵树干上。

    叶少阳深吸一口气，用力抓住草绳，一点点往岸边挪动。

    无盐鬼女一看，拖着受伤的身体，立刻就要扑上来。

    慕清雨上前拦住，用苗语说了一句什么，张嘴吐出一只红扑扑的东西，落地之后化作一只大白飞蛾，朝无盐鬼女飞去。

    无盐鬼女也张口，却是吐出一只白色的蚕茧，一头破开，从里面钻出一只蝴蝶，翅膀上闪过一道金光。

    慕清雨一看之下，大惊失色，眼中闪过一丝决然之色，从包里摸出一块竹板一样的东西，双手不断捏动，望定了无盐鬼女，口中念念有词，用苗语念咒。

    那大白蛾子扇动了两下翅膀，化作无形，好像一团白雾，对着那金翅蝴蝶卷了过去。

    无盐鬼女弯着腰，垂着两手，好像道士一样不断捏决，口中也是吐出一串苗语，不时加几声“哦、啊、哼”之类的助词。

    金翅蝴蝶化作一道金光，进入白蛾子化成的雾气中，上下缠斗起来……

    “叶大哥，你这身上……”

    吴瑶望着叶少阳周身密密麻麻的虫子，头皮麻，站在一旁，不知道应该怎么做。

    叶少阳对她摆摆手，也顾不上身上那些蛊虫叮咬，从包里拿出海碗，倒入矿泉水，用驱邪符画了一碗符水出来，喝了一口，对着身上那些蛊虫喷下去。

    被符水喷中的蛊虫，立刻身子一僵，从身上掉下去，没一会就化成血污。

    还好下半身陷入泥浆中，没有蛊虫袭扰，不然万一下半身也被叮了，那就麻烦了……

    处理掉正面的，背后自己够不到，只好脱掉上衣，趴在地上，把符水和太乙拂尘交给吴瑶，自己脱了衣服，让他蘸了水往他后背上刷。

    后背很快也处理干净。

    吴瑶盯着叶少阳的屁股，有点不好意思的说道：“叶大哥，你屁股上也有几个，你要不要把裤子脱了？”

    “呃，我自己来吧。”叶少阳伸手到屁股上抓了几把，把蛊虫都扯下来，又让吴瑶帮着检查了一遍，确定都清理干净了。

    “叶大哥，会不会有钻到你身体里的？”吴瑶不放心的提醒道。

    “这倒不会，那是找死。”

    叶少阳站起来，当场感到有点头晕，四肢乏力，心里知道是那些蛊虫在自己体内喷毒的缘故，幸好自己是先天灵体，罡气也强盛，对这些蛊毒有很强的免疫力。

    抬头看去，慕清雨和无盐鬼女正在斗法。

    在两人中间，一团白气裹着金光，白气不断变幻形状，试图把金光困住，金光左右突破，不被拿住。

    “啊！”无盐鬼女大喝一声，金光一抖，将白气撞散。

    慕清雨浑身一颤，跪坐在地上，吐出一大口血。

    金光飞来，射向慕清雨的面门。

    叶少阳一个箭步冲过去，手里捻了一张灵符，一把抓住金光。

    金光立刻化作一只金翅蝴蝶，释放出一股妖力，想要挣脱出去。

    叶少阳当然不许，左手捏了一个太乙天罡诀，捏住金翅蝴蝶，用罡气牢牢裹住，任由它如何反抗，也冲不出手掌心。

    “呜呜……”无盐鬼女脸上立刻露出委屈的表情，望着叶少阳，期期艾艾的叫了一声：“少阳哥！”

    这一次叶少阳听清楚了，是覃小慧的声音，绝对没错！

    “小慧，真的是你！”