    看完之后，他整个人都呆住了，陷入了一阵恍惚之中。  好

    一会儿，方才吐出一口浊气，感觉心中有些闷闷的。  原

    来，那写信之人，进入秘境之后，欣喜若狂。  

    结果却没想到，另外有一群人，也在在寻找这宝物。  

    他被众人围攻，寡不敌众之下，即将身死。  

    此人也是个狠角色，竟是直接用了自己压箱底的绝招，以自身修为为火焰，以自己血气为柴薪，轰然发出决死一击！这

    一击，将所有敌人尽数杀死。  同

    时，也将那秘境，彻底重新封印！

    外面的人进不去，他也被困在里面，无法出来。  

    他便趁着还有一口气在，写下这封信，传给老友，免得这条重要无比的讯息湮灭于时光之中。  

    而那秘境具体所在的地址，则就是在信件的最后。  

    看到此处，陈枫轻轻吁了口气，掩卷长叹。  

    “果然，和之前猜的没错，非但是那玄黄轮回令与曾经出现后来又消失的仙人踪迹有关，而且这仙人踪迹一定是涉及到极深层次的秘密，以及极大的利益啊！”  “

    这两位前辈，只为志趣，方才寻找，但是他们遇见的那些人，只怕是为了某些极大的利益才会寻找！”  

    “便可见，其中利害关系绝对非同小可！”  陈

    枫思量许久，方才展开信件，继续看去。  最

    后几行，已是极为潦草，并且被暗褐色的血迹斑痕所覆盖。  显

    然写信的这位前辈，当时已经是即将身死，匆匆忙忙将这最后的秘密写下。  陈

    枫将那具体的位置，牢牢的记在心中。  而

    后，又将这信件翻来覆去看了几遍，眼见再无其他内容，这才死心。  

    陈枫目光若有所思。  

    虽然写信之人的初心，乃是不希望将这条信息湮灭，但是根据陈枫推断，这封信，十有八九未曾传到他的老友那里。  

    而且，就算是传到了，只怕也没了下文。  后

    来，他的老友可能也是身死陨落。  

    这封信件，也是随之湮没在了时光里。  若

    不然的话，这么大的消息，不能悄无声息。  

    陈枫将这信件，放置于案头之上。  

    而后，恭恭敬敬抱拳行礼，沉声道：“二位，我陈枫今日行礼，不敬你们修为，只敬你们的执着和坚持！”  

    “更是敬你们，为我等后人，留下无限可能！”  

    陈枫站直了身子，轻轻吁了口气。  

    “既然这个秘境，之后一直没有开启，既然这封书信，又是机缘巧合，落在我的手中！”  

    “那么！”  

    陈枫眉宇之间，有无限豪气酝酿：“就让我，亲手将其开启！”  “

    就让我，探寻这最终的秘密！”  而

    后，他眼神之中忽然闪过一抹锐利之色，双手一合，啪的一声，竟将那遗书全部碾成粉碎！

    “现在，我既没有实力，也没有资格，更没有足够的信息去往那里，那么这件事干脆就不要去想！”  “

    我心里知道也就是了，此物却没有必要再留下来！”  陈

    枫将这件事埋在心中，而后注意力又是放到了面前的拍卖场中。  此

    时，拍卖的东西已经是换了几茬。  

    拍卖场中的气氛也是颇为的热烈，现在在台上被竞价的东西却是一柄长矛。  

    这长矛，长约四米，造型颇为古拙。  

    矛尖长度约有一米半，在矛尖之下的位置则是镶嵌了一个足足有拳头大小的宝石。  那

    宝石，光晕流转，通体火红，周围仿佛有云霞缭绕，内里更是有着无比璀璨的红色光芒闪透而出。  

    此时，整个拍卖场之中的温度都是比刚才提升了许多，让人感觉灼热非常，甚至有置身火炉之中的熏烤感。  

    而这一切，全都是源于那长枪之上的火红色宝石。  显

    然，这是一枚极其罕见，等级颇高的火焰宝石。  估

    计这把长枪一大半的价值都是在这块火焰宝石之上。  陈

    枫也是看了介绍，知道这是一把一品神兵。  “

    一品神兵吗？倒也算是不错了。”  陈

    枫扫了一眼，却并未放在心上。  对

    于现在的他来说，一品神兵根本就不会放在眼里。  陈

    枫懒洋洋的靠了下来，打算等待着最终拍品的出现。  

    他还期待着这最终的拍品，能拍出什么样的价格呢！  

    这直接决定了陈枫接下来能买到什么样等级的如意舟啊！

    但，就在这个时候，陈枫眼神忽然凝聚了一下，直勾勾的盯着那块硕大的红宝石。  

    就在刚才这一瞬间，陈枫竟是在这火焰宝石之中，感受到了一股极为浩瀚磅礴的空间与时间之力。  “

    怎么会有这样浩瀚磅礴的力量？”  “

    这种力量，这跟我穿越时空的时候那力量一模一样啊！”  “

    我刚才感受到那力量的时候，就好像我在使用阴影鬼步的时候一样！”  

    “这说明……”  

    陈枫一颗心忽然颤栗了一下。  下

    一刻，心中便是狂喜：“这说明，这把武器之上的红宝石，只是一个表象！”  

    “在那红宝石之中，绝对是封印着一件与时空之力相关的宝物！”  “

    而且，这件宝物的等级绝对不低。”  陈

    枫目光在这拍卖场之中扫了一圈，便是将大伙儿的神情基本都是看在眼里。  

    拍卖场之中，众人大多是兴趣缺乏。  

    有不少人甚至在打哈欠，都有点犯困了，只有几人眼中泛着精光，准备争抢。  显

    然，大部分武者都是对这件宝物并没有什么兴趣。  

    在别人眼中，只是这场大拍卖会之上一个普普通通的拍品而已。  与

    其他几十件拍品没有任何区别。  但

    是，只有陈枫知道，这有可能才是本届拍卖会最大的遗珠！  

    最珍贵的一件拍品啊！  至

    于长孙高格和端木鸿羽，甚至看都没有看那把长枪，显然是兴致缺缺。  陈

    枫此时却是忽然微微一笑，看向梅无瑕道：“无瑕，你说，如果这个时候我出口要买这件宝物的话，他们……”  他

    手指了指长孙高格和端木鸿羽：“会是何反应？”  梅

    无瑕顿时愣了一下。  但

    她终归也是极聪慧之人，立刻便是想到，只怕那把长枪之中另有玄机。 

