    “简单？”丁咏听到叶冷的话，忍不住轻笑一声。

    “叶师兄，你别看这炼丹的步骤很简单，但是比你想的难多了！”

    “蓝星草乃是湿性药草，而灯笼花是干性药草，要将两种混草混合，就必须要保证两种药草干湿度一样，这个步骤倒是不难，只要将蓝星草烘烤一番就行了！”

    “之后就是炼制，在炼制的期间要保证火焰的温度相同，不能大也不能小！”

    “火焰大了容易炸炉，火焰小了则不能让两种药草的药性融合！”

    “小意思嘛，比起炼器简单多了，来，让我先试试！”叶冷有些不以为意的笑道。

    对此，丁咏只是笑了笑，他相信叶冷只要失败过一次，就知道这炼丹的困难了，毕竟保证三个小时的火焰温度相同，可不是一个简单的事情。

    叶冷也不啰嗦，直接拿起几株蓝星草在手上闻了一下，然后按照丁咏告诉他的方法进行烘干，不过几分钟的时间就好了。

    接下来，就是将蓝星草和灯笼花捣碎，配合上一些水，揉捏成药丸状，足足一百枚，达到了一次炼制丹药的最大数量，然后放入了电饭锅大小的炼丹炉中，这是低等丹药的炼制方法，要是高等的丹药，炼制的时候都是放入完整的药草，然后使用特殊的手法，使药草在炼丹炉中自动成丹。

    之后就是生火，他直接添加了一些柴火让火焰变得旺盛，旁边的丁咏见状本来想阻止的，犹豫了一下，他放弃了阻止，在他看来叶冷这一次炼制必定失败无疑，如此一来也好，可以让叶冷知道炼丹的困难，所以他就没有阻止。

    不过叶冷还是觉得这火太小了，于是又加了一把柴火，按照他的本意，他很想用助燃剂的，不过有丁咏在旁边，他就将这个想法打消了，虽然丁咏也是他的追随者，但是忠诚度只有60，要是对方将他使用助燃剂的事情说出去，难免会引起麻烦。

    火势越烧越旺，丁咏在一旁看着，脸上露出苦笑的神色，这么大的火势要是不炸炉，他都不相信。

    按照他的预计，最多二十分钟，这炼丹炉中就会发出闷响，那就是丹药炸炉的声音。

    但是随着时间的推移，二十分钟很快过去了，丁咏的脸上露出了惊疑的神色，心中暗道，“为何还没有炸炉，不应该啊？”

    “这么大的火势，应该很快就会炸炉了啊！”

    他心中觉得不可思议，惊疑的看了叶冷一眼，后者百无聊赖的坐在那里，不断的添加柴火，叶冷还是觉得这火势不够大，要是火势再大一点，说不定成丹的时间可以更早，在他看来炼丹就是将两个药草混合在一起，在炼制成药丸状，这有什么困难的？

    要是让其他炼丹师知道叶冷心中所想，绝对会嘲笑他，炼丹之术岂是这么简单的？要是这么简单，恐怕每个炼丹师都是十品炼丹师了，那丁咏五年的时间也不会还是一品炼丹师了。

    不过叶冷就是如此不同，毕竟作为地球人，思想和这个世界的人完全不同，在其他人看来必须如此的事，他就以非常规手段进行。

    “丁师弟，你说的要三个小时才能成丹，如果这火焰再烧大一点的话，能不能够加快成丹的时间？”叶冷回过头，看着丁咏问道。

    丁咏听到叶冷的话，楞了一下，表情有些呆滞。

    “丁师弟，你没事吧？”叶冷看见丁咏的表情有点不对劲，关心道。

    “没事没事！”丁咏的脸色先在是比哭还难看，他为何会如此，自然是因为这一炉丹药现在还没炸。

    在他预计中，二十分钟应该就是极限的，但是现在还没有传出炸炉声，让他有些纳闷，要不是他亲眼看见叶冷将捣碎的蓝星草和灯笼花放入了这炼丹炉中，他都以为叶冷是在用炼丹炉烧开水。

    “这到底是怎么一回事啊，怎么还不炸炉啊？”丁咏心中暗道一声，要是再不炸炉，他都怀疑自己这么多年学习的炼丹之术到底是不是假得了。

    就在这个时候，炼丹炉中终于传出了一声闷哼，丁咏的脸色随即大喜。

    “叶师兄，炸炉了，炸炉了！”他指着炼丹炉兴奋的大喝道。

    叶冷对于丁咏这夸张的反应有些无语，炸炉了就这么让他开心吗？

    刚才炼丹炉中传出闷哼声的时候，他确实听到了小败家的提示，提示他炼丹炉中炼制的丹药炸了，但是后面还有一句后续。

    “由于宿主幸运值过高，只有部分丹药炸裂！”

    这一下，叶冷也算是知道了幸运符的作用，他没有想到幸运符还能够帮助炼丹技术的增高，如此一来，他还会担心丹药无法炼制成功？

    “叶师兄，炸炉了啊，你不打开炼丹炉看看？”丁咏似乎注意到了自己的失态，立马收敛了笑容，对叶冷开口问道。

    “不急，炸炉就炸炉，等会再看！”叶冷毫不在意的说道。

    看见叶冷的反应，丁咏巍巍耸了一下肩，也不再言语，继续在旁边默默看着，现在炸炉声都出现了，那就意味着这一次炼丹已经失败了，他觉得叶冷应该是不甘心，就和他以前炼制丹药时，听到炸炉声却依然继续炼制的时候一样，等到炼制结束，看见那炼丹炉中一片黑黢黢的浆糊时，就会接受现实了。

    时间迅速流逝，叶冷不慌不忙的等待，继续等待了一个小时左右，叶冷的耳边突然响起了小败家的提示声。

    “叮咚，恭喜宿主炼制出八十三枚养气丸！”

    “叮咚，恭喜宿主获得炼丹经验值十点！”

    听到系统的提示声，叶冷的嘴角露出一抹笑意，随后他将燃烧的炉火熄灭，将炼丹炉的盖子打开，一股清香味随之飘散出，在一旁的丁咏还在寻思着怎么安慰叶冷，毕竟第一次炼丹失败，这种打击，他也经历过，不过当他闻见炼丹炉中传出的清香味时，他的脸上露出了惊讶的神色，急忙冲到炼丹炉旁边，朝着里面张望，当他看见完整的养气丸以及那些炸裂成渣的丹药时，他不敢置信的呢喃道，“怎么可能？”

