    第574章获赠神秘大礼

    在董岳受伤之后，就被唐柔控制了起来。

    之后，唐柔还以身体为筹码收买了董家的暗劲护卫，还让他杀掉了董岳的父母，一举夺得董家的控制权。

    从那天起，董岳就成了唐柔手中的傀儡，同时对唐柔也充满了无尽的恨意。

    不一会儿，唐柔那张天天保养的脸就因为缺氧而变得通红，甚至暗紫。

    同时，她的挣扎力度也越来越小。

    “杀了你......我杀了你这个贱人！”董岳依旧拼尽全力，将心中的仇恨全都宣泄。

    直至唐柔彻底没了动静。

    见状，董岳这才缓缓松开双手。

    此时，他看着唐柔的尸体，泪水从眼里滑落，董家大厅中更是充斥着他畅快的笑声。

    若是能重来，董岳肯定不会让这个恶毒的女人踏入董家大门！

    在车上看到这一幕，顾影心中不禁感慨万千。

    董岳还怪唐柔，董家能变成现在这样，多半也是董岳自己作的。

    这两个人，都不值得同情。

    “叮！恭喜您，装比值+100000！现共计装比值为542800！”脑海响起系统的声音。

    “恭喜宿主突破五十万大关！现奖励神秘大礼一件！”

    嗯？

    神秘大礼？

    顾影愣了一下。

    “考虑到后期剧情的危险性，本系统特地给宿主准备了顶级大礼——一条命！”

    ？？？？？

    顾影满头问号。

    一条命？什么意思？

    “一条命？是我想的那个意思吗？”顾影吓得马上坐直。

    “考虑到后期剧情的危险性，宿主极可能会丧命，特此多给您加一条命。”系统道。

    “哈？”顾影还没反应过来，她就在车子的后视镜上看到自己头顶上无缘无故多出来一团半透明的火焰。

    顾影伸手上去挥了挥，却挥了个空。

    “这就是给您的第二条命，若丧命则火焰自动熄灭。”系统道。

    “祝您使用愉快！”

    说完，系统就又安静了。

    神TM使用愉快！

    如果可以谁想死啊！

    是多危险啊喂！

    这就是都市文吗！

    顾影深吸一口气，提醒自己：格局打开，就连战神帝星也都只有一条命呢。

    她有两条，某种角度来说她比墨秦风牛逼。

    这时，墨秦风已经打开悍马车门，坐了上去。

    他一打开车门，就看到顾影在深呼吸，好笑地问了一句：“怎么？吓到了？”

    顾影摇摇头，调整了一下状态：“没……没有呀！我好着呢！”

    墨秦风把她头顶的呆毛抚平，一只手撑在脑袋边，笑看着她道：“开车撞门，爽吗？”

    “爽！”顾影诚实点头。“境主，以后可以给你开车吗！”

    墨秦风听罢，眉毛一挑。

    “境主，您看凌副官这么忙，她没空的时候我给您开车，然后每个月你给我发工钱，怎么说？”顾影笑嘻嘻地看着他，算盘打得啪啪响。

    “可以。”墨秦风几乎是想都不想就答应下来了。“可是，每个月凌雀也不是每天都没空。”

    “你说的对哦……”顾影居然一本正经地思考了一会儿，然后又道：“那以后就日结，怎么样？”

    “行，听你的。”墨秦风笑了笑，没说什么。

    说完，顾影发动车子，开离董家。

    在墨秦风离开的瞬间，大厅中剩余的富商们一哄而散。

    董家，彻底完了。

    (本章完)

