    这段纶一开冲，伺候李盛是越发殷勤了。

    虽然这烤肉的手艺自己是没有，不过但凡李盛有任何需要跑腿伺候的，段纶那叫一个勤快……

    不，今天就算不能招揽成功，但说啥也得给李盛头上套个人情啊。

    不能拉他到尚书省带大唐起飞，好歹也能稍微阻止一下去高句丽的可能性不是？

    这还是非常重要的！

    当然，段纶始终都比较疑惑。

    此人之才天下罕见，考虑到这个年纪，只怕甚至还可以称之为万古罕见。

    如此少年这豪杰之姿，自己过去竟然完全没听说过。这么一想，那更叫人觉得这人像是神仙转世了。

    不过这时间里，一边的李二和杜如晦都在暗笑不止。

    这场面……真是熟悉的画面了。

    却说这一日午后，杜如晦和段纶自是都回了尚书省。

    当然，段纶对于李盛表现出来的才学依然是四个字评价，惊才绝艳。

    而杜如晦虽然知道其中猫腻，对于李盛的学识之深厚早有了解，不过此刻……

    毕竟是才和段纶商谈过，目前大唐这个工业化进程当中的问题困境，心里还是有不少紧张感和疙瘩的。

    毕竟段纶所说，这工业对于禁军，对于大唐的整个国力带来的提升，终究不是永久的。

    时日一长，迟早也会落到周遭的胡人手中。到那时，我大唐又该如何自处？这问题可就大了。

    这一来日后怎么解决？这事就是典型的不上秤没有四两，上了秤……

    因此也是心事重重的，只能感叹一句国事不易了。

    不过这俩人回了长安，李二却没有。

    说来如今的大唐开了许多新坑，事多是事多这不假，不过最近的急务反而少了下来。

    因此李二也有了不少空闲，在李盛这里陪着孩儿聊了一下午谈天说地，将杜如晦和段纶送走之后，同时又给俩人打了个招呼。

    这杜如晦不说了，对情况十分明了，可以说洞若观火。

    至于段纶就比较懵逼，也不知道陛下啥时候结识了这么了得的一位少年友人……

    除此之外呢，李二就还给俩人布置了一个任务，给宫中的长孙皇后报个信，可以带孩子出来玩了。

    老夫老妻，又不是大儒王朝，不讲究那么多了。

    开心，就可以！

    于是这天晚上，长孙皇后又带着小长乐也来到了李盛这院子里。

    说起来昨日的中秋之夜，李二本来是打算和长孙皇后，还有小长乐，和李盛一起过的。

    毕竟这孩子流落在外已久，那么长的时间里肯定吃了不少苦头。别说中秋了，便是新年围炉都没个人陪伴。

    这怎么能不补上？可惜不巧的是事先一个没说好，李盛居然去了幽州那边，于是这不就有了宫中那场宴会，搞得李二出了一身冷汗。

    现在带着老婆女儿再加上孩儿一起吃个中秋晚饭，那就别提多惬意了。

    不过呢……

    ……

    晚饭时分到来，李盛见到长孙皇后，自是十分惬意。

    这个老李也好，还有那老魏，老杜，这个老方以及今天这段员外，一个个的要么脑子不正常一惊一乍，或者跟这段员外一样神神叨叨的自称尚书，还要白送尚书之位，要么就……

    就总感觉这帮人好像有所图谋似的。

    嗯，虽然相处一段时日倒也没发生啥意外情况，李盛渐渐不拿这群人当匪人，也当是朋友看点，但总觉得怪怪的。

    不同的呢，就是这个孙姨了。

    只有这位孙姨，李盛是真的感觉不到任何像是“有所图谋”的气息，完完全全的亲切善良，仿佛梦回当年小学的班主任。

    李盛其人还是非常尊师重教的，孙姨虽然不是自己老师，不过当然还是以师长母亲之礼相待。

    见到老李，李盛一杯啤酒能跟他吹三天三夜，见到孙姨那自然是奶茶果汁什么好果子有啥都给上一遍，

    这导致李二直接自闭，只能叹息穷养的男孩都有出息，可惜就是亲娘不亲爹……这熊孩子，现在就不把老爹当回事了，到了宫里哪还得了。

    李二只能说，真是家家有本难念的经了。

    晚饭摆上，小长乐兴奋的不得了。

    李盛这里的菜肴点心，宫中那是一样都没。

    这跟一般的饭铺酒肆可不同，小长乐也不是没吃过民间的饭菜。

    但一般的饭铺酒肆，菜肴多少都会和宫中的有一些重合，越是高级好吃的越是这样，然而——其实水平往往还不如宫中呢。

    而李盛这里就不同，不但和宫中的食物截然不同，口味更是更上层楼，完爆宫中那些烹调手艺。

    小孩子正是长身体的时候，遇到好吃的那根本停不下来，尤其是好吃又新奇的东西。

    全程叽叽喳喳，吃了个眉飞色舞。

    李盛看着这小丫头，总觉得有一种奇怪的保护欲。

    一时间不由背生冷汗，难道自己有犯罪倾向？

    不对，不是这个……

    但究竟是哪里不对劲，李盛还真说不上来，只觉莫名与这孩子投缘。

    要说老李和孙姨这夫妇俩来的时候是有朋自远方，不亦说乎，没来的时候也就那样，但这孩子李盛是真的会时不时思念起来。

    这其中端的如何，李二和长孙皇后自然知晓。

    见李盛和小长乐玩的开心，心中更是满意舒服。

    皇室常有骨肉相杀绝少互爱，这满是动荡满是政变战争的南北朝数百年更是如此。

    李二本人就不说了。

    就说他自己的几个子女之间，何尝不是个个相互防备，成天看似礼貌恭敬，实际上？

    说李二不感动，那绝对是假的，心中不由得就产生一种感觉……

    这大唐的任何地方，只要有李盛存在，就有和平与繁荣。

    这一刹那……

    李二心中忽然间感到，或许这孩子，真就是上苍派来，克复神州荣光的……

    李二浮想联翩之际，一旁的长孙皇后却是想到了另一回事。

    昨日李二举办斗诗之会，李盛人不在场，这诗文却是又一次在无数文人当中，拔得了头筹。

    不过长孙皇后不是在意这个，她早就习惯了，而是这个事让她想起了另一件事……

