    噗通！

    浴室里传出一阵出水的声音。

    身着一条贴身短裤的韩东站在梳妆台前。

    盯着镜面里略显瘦弱的自己，用手拨开因湿润而垂在眼前的头发，安装好「约翰的脊骨」，再细细调整着佩戴于左手中指的特殊指套。

    某种程度上，韩东已完全融入了神都的体系，适应了这里的科学产物以及成长方式。

    现阶段相当重要，接下来要做的每一件事，都将决定韩东最终能否坐上「法老」的位置。

    “禁区，应该算是与原电影剧情比较接近的区域……白巨人的庙宇，如果真能深入其中，或许能得到高质量黑水或是特殊道具。

    当前，这个过程中也有可能遭遇完美异形，和一些想要复仇的白巨人。

    危险程度很高，玛丽小姐到时候无论发生什么都不要和我分开，一旦走失将会很麻烦。”

    随着韩东说完这句话。

    热水溢满的浴缸里一阵气泡上浮，玛丽缇丝的脑袋慢慢浮出水面，咕噜咕噜~一边吐着泡泡一边点头。

    “时间差不多，我们走吧……”

    提前半小时来到【虫洞-出口】

    相较于随机分散在虫洞壁面的入口。

    出口的设置相当隐秘，而且有专业人员负责看守，只要得到黑金字塔许可的人员才允许离开。

    出示禁区通行证后，一位面部长有六颗眼睛，身形如同蟑螂般的工作人员接待了韩东。

    “请问，你打算从几号出口前往禁区？”

    “这还有选择的吗？禁区的不同区域有很大的区别吗？”

    “初始出口的区别还是很大的。

    如果你是第一次去往禁区，建议你选择【一号出口】或者【五号出口】，据统计由这两处出口进入禁区的探索者存活率较高。

    当然。

    这导致由这两处进入禁区的探索者偏多，外围区域的探索情报以及可能搜寻得到的道具也相对偏少……不过，等你们抵达内核区域时，也就没什么区别了。”

    “行，那选五号出口吧。”

    韩东可不会作死，在没有任何经验的情况下，一来就选择高难度的入口。

    既然内核区域都是一样的，前期以稳妥的方式展开探索才是最好的选择。

    “嗯……请跟我来，不同的出口间隔还是比较远的。”

    一道设立于虫洞区域的悬挂运输车到来，外型类似于一种「球卵」，牵挂在虫洞顶部的腔体轨道，最多可搭乘五位乘客。

    也就在两人离开没多久。

    【等位基因（Alleles）小队】诺维科夫教授，携带着三名身材约常人2~3倍大小，而裹在厚实橡胶外套里的队员来到这里。

    “请带我们去【三号出口】。”

    “三号出口的幸存率极低，确认要从那里进入禁区吗？”

    “是的。”

    “祝你们好运。”

    似乎早已洞悉了禁区的信息。

    诺维科夫教授手里的情报告诉他，【三号出口】距离禁区的内核地带最近。

    他的目标就是内核庙宇。

    发生在外围区域的危险，他完全能承受住，从哪里进入都是一样，他只需要节约时间。

    必须保证每一步的计划完美执行，在不受到任何人干预的情况下，抵达白巨人修建的古怪庙宇。

    “相比于其它出口对应的初始位置，三号出口至少能为我节约一小时……这一步只要能实现，我的‘伟大工程’也就成功了大半，你们三个可不要让我失望啊。

    参加完升位比赛便第一时间报名前往禁地这样的高危区域，其它的参与者肯定跟不上我的进度。”

    诺维科夫一脸自信，伸出拍打在队友的橡皮外套表面时，一阵阵共振脉动随之形成。

    面容由衣领遮蔽的三位队友也随即点了点头，完全听寻诺维科夫的命令……这里需要说明的是，《普罗米修斯》的定位是「四阶」。

    龙城队以及另一支王都队的成员都是四阶。

    诺维科夫本身属于五阶工程师，也就意味着他携带的队员等级都偏低……与其说是成员，更不如说是工具。

    ……

    视角切换。

    【第五出口】对应着一处较大的肉质开口，其结构类似于肠道口。

    神都的本质既然是隐匿在星球里的巨型沙虫。

    进入神都的方式是通过沙虫的吞噬，离开神都自然就对应着……

    不得不说，这种方式还是比较重口味。

    不过，神都沙虫是由人类创造出来的活体城市，其本身结构早已更变。

    沙虫的排泄肠道与运输肠道完全分开。

    而且，每日都会安排特殊工人对运输肠道进行清洗……里面是绝对干净的。

    除了韩东外。

    还有几支队伍在这里排队等待，人数也都不大于三人……一个个都感觉在眼角挂着黑线，几乎是抱着赴死的心态进入禁地。

    毕竟，很多人是被迫来到这里的。

    能通过升位比赛的能力者，可在各个组织机构里担任职务，获得一定权利且有着不错的工薪，几乎可以去享受神都里的生活，自然不想拿自己的性命去禁区里冒险。

    然而，神都的奴隶制却不允许奴隶们过上太过安逸的生活。

    无论是白色奴隶还是黑色奴隶，都将服从神都的调控，每隔一段时间都会强制安排一批人前往禁区，向黑金字塔证明自己的价值。

    “下一组，过来。”

    轮到韩东两人时。

    由一种生物触手为两人均匀涂抹润滑液。

    “输送时间大概在15分钟左右，请不要在运输途中有多余的动作。

    抵达禁区后，请务必记住出口的位置并算好时间……只有在凌晨2点~3点抵达出口，才能返回神都。

    此外，如果你们遭到禁地活物的追杀，请务必先摆脱或杀掉活物。

    出口的活体感应装置，若感应到十米范围存在着非神都的活物，将无法开启反向输送通道。”

    “好。”

    随着两人躺上湿滑的肠道，下滑速度在短时间就加速到80km/h，抛开肠道的概念，在内部滑行的感觉还挺爽。

    为确保两人同时到达，韩东也是一只手紧紧搂住玛丽缇丝。

    噗~

    随着一种恶臭气息进入鼻腔，两人被顺利排出沙虫体外。

    禁区里的气味就好像带有脚臭的靴子被完全打湿后，再混上腐烂的肉块……连韩东都有些受不了。

    然而，根本不容许韩东去适应这股味道，一位满脸挂着惊恐表情的奴隶迎面跑来，显然前一批来到禁区的探险者，想要返回神都。

    韩东还注意到，在他的身上还沾染着血液。

    “玛丽，有东西！”

    随着韩东的提醒，阴暗潮湿而生着古怪植物的洞穴里，一只类似于异形的黑色个体追赶了出来……相比于原电影里的普通异形更加巨大，初步估计有三米大小。

    『检测到非神都活物，运输通道无法开启』

    听到这样的提示时，这位奴隶直接瘫软在地，双眼被绝望占据。

