    琦琦对于炸街南风很失望。

    她跟深渊说着抱歉的话，俏脸之上，写满无奈。

    “没所谓，又不是你的原因。”

    而深渊根本毫不在意，只是远远的望着娜娜的背影。

    说话间。

    深渊已经叫来坐骑，跨步骑上圣盔。

    他本就不爱多说话。

    现在娜娜已走，他也没什么留在这里的理由。

    “哎？你要走了吗？”

    “不如进城吧，我请你喝一杯！”

    “你救了小草莓，我还没好好感谢你呢。”

    琦琦赶忙说道。

    而深渊却是摇了摇头，“我红名，进不了城。”

    “啊？”

    琦琦楞了一下，随后赶忙摆手，“对不起对不起，我玩游戏不多、也没打过架，不知道红名进不了城！”

    琦琦一脸歉意的说着。

    “那……咱们加个好友吧，等你红名消除，我们请你喝酒。”

    “还有，你要是有什么事情、我们能帮上忙的，也尽管叫我们。”

    琦琦说话间，温柔的笑着，脸上满是真诚。

    她说话间，深渊这边已经收到提示。

    玩家「琦琦」请求添加你为好友，是否接受？是／否？

    深渊没有拒绝，选择接受。

    正当这时，才走不远的草莓酱又跑了回来。

    “大哥哥！”

    “我也忘了加你的好友了！”

    玩家「草莓酱」请求添加你的好友，是否接受？

    深渊自然不会拒绝。

    “大哥哥，明天，我还可以找你去玩吗？今天和你一起，玩的好开心！”

    草莓酱大眼睛忽闪忽闪，直盯着深渊。

    深渊一笑，伸手轻抚她头发两下，“我可能没办法天天陪你玩，但你有事，可以随时叫我。”

    “噢。”

    草莓酱歪歪头，有点小失望？但也不算太失望。

    不过琦琦和娜娜，见草莓酱跟深渊这么亲昵，眼神中露出些许好奇。

    跟草莓酱加完好友，深渊没再逗留。

    跟琦琦点头算是告别，又向远处，望了娜娜一眼。

    转身，骑着圣盔疾驰而去！

    直到深渊走远，草莓酱还望向那边，一副依依不舍的模样。

    “走吧！别看了！”

    琦琦轻拍草莓酱一下，牵起她的小手，向「蔚蓝水都」方向走去。

    “哎，小草莓，你和那深渊，以前见过吗？”

    “怎么他摸你的头发，你都没什么反应？我记得，南风摸你头发，你每次都躲开呢！”

    二人往回走着，琦琦问道。

    说话间，她们已经来到娜娜、夏天的身边，这二人正在等她们。

    “我也不知道呀，我记得应该是没见过！但感觉就是好象很熟悉、很合得来呢！”

    “有个成语叫什么来着？一见……一见咕噜？”

    草莓酱摸着下巴，思考着。

    琦琦瞬间俏脸一沉，“今天晚上，把一见如故这个词，抄一百遍！”

    “不要啊，琦琦姐，哪有在游戏里，还要留作业的呀！”

    草莓酱顿时郁闷的大叫起来。

    夏天在旁边，偷偷捡笑。

    只有娜娜柳眉微皱，若有所思。

    我也确定，以前的确没见过这个叫深渊。

    但怎么和小草莓说的一样……有种熟悉的感觉呢？

    。。

    半个小时左右，深渊已经回到「蒲蒲村」附近，与草莓酱相遇的地点。

    他顺着小路继续前进，十分钟左右，一个林间小村出现在他的视线之内。

    这小村子整个被围栏围住。

    里面的小房屋都修建成蘑菇的形状，红色的房盖，带着白色圆型斑点，很是可爱。

    每个小房屋，旁边都种植着蔬菜水果，花丛中各色小花盛开、随风轻轻摇摆。

    不时，有萤火虫在夜色下轻盈飞舞，耳边是阵阵鸟语虫鸣。

    这如梦似幻的环境。

    乍一看，给人种身处童话世界的感觉！

    只不过，这「蒲蒲村」说是“村子“，实际上规模却相当之小。

    算上NPC的店铺，也不过五、六间小房子。

    不要说「巴克城」、「蔚蓝水都」这些城镇，哪怕是新手村「接引之地」，也比它大的多！

    深渊径直来到旅馆老板娘NPC旁边，“住店。”

    “承惠40银币。”旅馆老板娘头也不抬，答道。

    伴随NPC说话，深渊这边收到确认提示。

    他确认之后，眼前景色变化，他已经处身一间破旧的小客房之中。

    在新手村，一间普通客房5银币，中档客房20银币。

    而到了「霜风领」之后，普通客房都涨价到20银。

    在「蒲蒲村」这种野外村落，更是普通客房，都要40银币！

    这还只是开始！

    这游戏中后期、随着剧情推进，后面的地图，大都是消费越来越高。

    所以，象某些游戏。

    前期钱贵的一批，后期飞速贬值。

    动不动一件装备几百万、几千万金币，那种情况在《恶梦》游戏里是不存在的。

    睡前，深渊看了眼状态。

    疲劳：116％。

    罪恶：235点。

    经验，主职LV11的69%，副职业LV10的41%。

    除了后来带草莓酱，疲劳用的多了点。

    今天的经验收益已经不错。

    罪恶值也少了很多。

    照这速度，最晚后天，就可以进城了。

    。。

    一夜无话。

    第二天，深渊也没有早起。

    这「蒲蒲村」的旅店只有普通房间，恢复疲劳效率相当一般。

    直到游戏时间上午十点左右，深渊的疲劳才堪堪清空。

    而且，「蒲蒲村」是没有独立的餐馆的，吃的也只有普通级别。

    深渊在旅店弄了个普通的「蘑菇饭」，补充满饥饱度。

    随后。

    再次呼叫坐骑圣盔，跨步骑上，直奔「巴克古都废墟」赶去。

    二十多分钟，深渊来到巴克城外，LV12、LV13的刷怪区域。

    “组队刷怪，有肉盾有奶妈，来输出！不要生产系！”

    “机械师、炼金师自给自足队！有耐心的来！有跟班的优先！”

    “两弓两法刷怪，来个强力奶妈！”

    远远望去，有两、三只队伍，一边刷怪一边喊人。

    这些人，在这偌大的地图上，毫不起眼，这地图依旧让人感觉荒凉。

    但昨天深渊来这里的时候，可是除了他自己，空无一人。

    仅一天的时间，这里的玩家就多了不少。

    而且，这也是才开始。

    随着游戏推进，会有越来越多的玩家，来到这里。

    深渊远远望了一眼，没往那边去。

    他不担心有人抢怪。

    这些玩家的等级，都是LV10。

    等这些人到LV15，能刷LV16的怪物，至少还得10天左右时间。

    那时候，深渊把早把LV16级怪区的紫BOSS拿下了。

    深渊调转方向，绕到「巴克城」后门，奔LV16怪区「巴克古都废墟」前进。

