    随着佩珀·波兹与哈皮的离开，夏洛特直接将任务卷轴扔进了任务集会所之中。

    叮·系统判定之中！

    这次的系统判定，时间格外的长，长的有点超出夏洛特·道尔的预料。

    就在夏洛特以为任务可能要提交失败的时候，传来了系统的提示。

    叮·系统判定成功。

    A级任务，奖励为5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    听到任务不但判定成功，更是一个A级任务，夏洛特的脸上则是挂起了笑容。

    赚了，而且还是大赚。

    同时夏洛特也知道，自己也可以在事后补交任务，就像火影世界一样，临时任务，事后也会进行任务等级的判定以及奖励的发放。

    最重要的是，铁霸王被判定为了A级任务，代表着这个任务涉及到了超凡，好比火影里出现了忍者，甚至是上忍。

    提交任务，任务瞬间就变成了完成状态，夏洛特没有丝毫的犹豫，直接领取了奖励。

    叮·任务完成，奖励5000声望值，50万铜币，以及精美宝箱一个！

    将全部奖励收入囊中，夏洛特的声望值终于不再挂零，直接回升到了5000，这样的结果让他非常的满意。

    ······

    另一边。

    三叉戟大厦，尼克·弗瑞的办公室之中。

    “科尔森，等下你带上能量块，直接去夏洛特的事务所，按照咱们之前的计划，进行资料的获取。”

    “夏洛特的危险程度，比我们想象的还要高，竟然能够凭借身体，就击毁了奥巴代亚的装甲，这比超级血清之类的强太多了。”

    “至于托尼·史塔克这边，等下由我前去沟通。”

    看着自己老大的肤色，科尔森没有说话，要知道在当初调查夏洛特资料时，在性格一览上可是标有，种族歧视。

    尤其是夏洛特在杀手界还有一个没有被承认的称号，泥哥杀手。

    自家局长要是突然出现在夏洛特的面前装神秘之类的，怕是要来一个初见杀。

    “明白，我这边等下就去夏洛特·道尔那里进行情报委托，应该很快就能收到新的情报。”

    “如果这次的情报委托没有被对方拒绝，我会尝试着更加深入的问一下问题。”

    尼克·弗瑞看了一眼科尔森。

    “交给你，我放心。”

    科尔森没有再多说什么，而是直接告退离开了局长的办公室。

    来到仓库，科尔森带着特勤组，直接拿了四箱的能量块，足足有60枚。

    然后在特勤组的护送下，前往了夏洛特事务所。

    ······

    领取完了任务奖励后，夏洛特掏出手机，直接给托尼就拨打了过去。

    电话另一边的托尼·史塔克，此时正在与罗德闲谈，不过看到来电是夏洛特后，没有犹豫就接通了起来。

    “嗨，托尼！”

    “人工智能我很喜欢，你的心意我收到了。”

    托尼脸上挂着微笑，手中正拿着一杯威士忌。

    “我们是朋友，不是吗？”

    “况且我的生命不应该要比这东西还要贵重吗，所以不要太过感谢我。”

    “如果真的要感谢，有空了带上蓝蛇与帕克来看我就行。”

    一旁的罗德有些诧异，蓝蛇与帕克？

    是哪里新评选出的最美小姐，还是那个杂志新版的封面女郎，竟然能让托尼念念不忘。

    “OK，下次见面的时候，我会带着它们来看望你。”

    “人工智能这一块，你按照贾维斯的性格来就行，我需要的是一个智能管家及助手，底层逻辑设定上加一条永远忠诚与夏洛特·道尔，永不背叛。”

    “将这条逻辑设定成第一条，并且其他逻辑设定都要在这一条之下进行。”

    “所有与这条逻辑产生冲突的设定，全部也遵守这条为准。”

    听到夏洛特的要求，托尼愣了一下:“老兄，你在害怕什么？”

    “智能系统是我们信赖的伙伴，是不会违背我们的。”

    “不过这既然是你的要求，我会加入到里面的，不过这样子的话，你的智能系统的成长可能会慢很多。”

    听到智能系统的成长，在这样的逻辑设定下会慢很多，夏洛特并没有在意。

    慢点好，他可不想引起智械危机，要知道托尼在未来就是在设定上出了问题，才会制造出要毁灭世界的奥创。

    至于现在就提醒托尼，夏洛特想都不想就拒绝了这个想法，毕竟这可太过于荒谬了，托尼是不会相信的。

    “成长慢一点没事，稳妥最重要。”

    “托尼，我正在建设基地，我准备用一块地方进行放设备，机房的建设这一块有什么特殊的要求吗？”

    听到夏洛特要建设基地，托尼一下就来了兴趣，等基地建好，自己找夏洛特也方便了许多。

    “夏洛特，机房的事情，让你的秘书与我的秘书进行对接就行。”

    “不过基地建好后，记得叫我来上门参观一下。”

    “行，我让金妮到时候与佩珀·波兹联系，基地建好后会喊上你的。”

    两人简单的沟通了一下后，就挂断了电话。

    看着托尼旁若无人的沟通，一旁的罗德有些诧异，要知道托尼的朋友他可是基本上都认识的。

    “这位就是你志同道合的朋友？”

    托尼笑了笑：“有机会介绍你认识，一个很酷的朋友！”

    罗德面露思索，随后也是笑道：“太好了，我这人就是喜欢交朋友。”

    显然托尼并不知道夏洛特泥哥杀手的称号，不然也不会提介绍两人认识。

    ······

    另一边。

    科尔森带着一队的特勤组来到了夏洛特事务所外，走下车后科尔森交代道：

    “你们在外面守护好东西，收到我的通知，你们在拿着箱子进来。”

    显然科尔森并不想让夏洛特一开始就知道，自己带了多少能量块过来。

    走到夏洛特事务所的门口，在门童开门后，科尔森走进了夏洛特事务所。

    一路走过大厅走廊，科尔森来到了服务台，看到上忍静音竟然在这里值班，这让他觉得有点不可思议。

    这是受到排挤了，还是说这里是轮班制，或者说这个位置很重要？

    要知道芭芭拉可是接替过这个职务，而在芭芭拉之前这个职位是中忍伊鲁卡进行负责，是后负责的人也是伊鲁卡。

    “您好，我是科尔森，有些情报委托需要找一下夏洛特·道尔先生。”

    ······

