    　　一时的寂静后，剑一活动了一下筋骨朗声道：“小子，本事不错，倒是我小瞧你了”。

    　　剑一声音高亢，比之刚刚气势又陡然上升了一层，这一声震耳欲聋，其中蕴涵着浑厚的真气，剑一本就是想给陈庆之一个下马威，不料陈庆之的浩然正气不遑多让，蓬勃而出抵挡住了剑一的气势，倒是让一旁的不少府兵只觉得耳膜震裂，不由地摇头晃脑，一阵骚乱。

    　　“这小子的内力果真不俗，天下用剑新人竟然出了这么一号人物，还不是我巴蜀剑派的弟子，今天无论如何也得打压他的气势，否则日后难保不会威胁我巴蜀剑派剑道正统的地位”剑一皱了皱眉头想着。

    　　剑一凝视陈庆之突然问道：“方才那一剑，谁教的你？”。

    　　陈庆之这边看似平淡，其实也是废了一番力气才平息下剑一方才一吼带来的冲击，脱下铁衣的剑一内力大增，加上他钻研剑道多年，举手投足间气势如虹，若非浩然正气十分霸道，也难以压制得住，不过经过这一交手，也让陈庆之稍稍安心，至少在内力上自己似乎还略胜一筹。

    　　“我乃竹溪派弟子，你说谁教的我”陈庆之随后说道。

    　　“胡说，竹溪派清泉子当年就是我巴蜀剑派的客卿，他的竹溪剑法我不是没见过，空有技巧却气势不足，你刚刚那一剑绝不是他的手笔”剑一大声道。

    　　“长江后浪推前浪，你还不允许我推陈出新了吗？这世上会高超剑法的，也不只是你们巴蜀剑派一家”陈庆之立刻回应道。

    　　此话一出，剑一以及阁楼上白羽等人皆是一惊，陈庆之这话摆明是在质疑巴蜀剑派的地位了，上百年来还是头一人。

    　　“哼，好小子，今天就让你看看何为剑道正统，我最后给你一次机会，让你三招，要还是不要？”剑一冷冷说道。

    　　陈庆之闻言一笑，他并不是自大，而是故意为了激怒剑一，因为他知道用剑之人若情绪波动难免会露出破绽，看剑一此刻怒目而视的样子，陈庆之便又火上浇油道：“不如我让你三招吧，不用跟我客气”。

    　　“哼，黄口小儿，今日就让你血溅当场！”剑一闻言怒气大生，长剑忽然一挺，唰地一声响，顷刻间朝陈庆之胸口刺去。

    　　陈庆之连忙运用九星步闪避，一步踏在乾位，再接一步坎位，最后又落在乾位，虚虚实实间竟然毫发无伤躲过了剑一三招，只听陈庆之笑道：“说让你三招，三招到了，小爷我可要动手了”。

    　　剑一闻言怒骂道：“臭小子...你找死”，话音刚落，但见陈庆之一道青色剑光迎面刺来，逼的他连连后退，急中生智间用出一招鱼跃龙门躲过陈庆之这一剑。

    　　剑一一招落于下风，一气之下再次暴起，他多年来深得巴蜀剑派「青云坠」的剑术精髓，一剑既出，二剑随至，剑招迅疾无比，一息之间又刺出四剑，招式越来越快，剑光闪烁如流星飞羽一般，惊地陈庆之连忙后退，用九星步小心应对。

    　　剑一此刻浑身气势大涨，那厚厚的铁衣压制了他的速度，一旦脱下铁衣宛如猛兽挣脱了铁链，一剑更比一剑快，一剑气势更胜一剑，只是任他如何出剑，陈庆之却是虚虚实实，全部躲地干干净净。

    　　“不对，这小子是故意气我，让我加快出手速度，再这么打下去，不但打不到他反而我自己要被累死了”剑一与人交手无数，丰富的经验让他猛然惊醒，猜到了陈庆之的用意。

    　　“这小子的身法和内力都强于我，但他却不攻反守，一定是剑法有所破绽”剑一敏锐地捕捉到陈庆之的想法，于是顷刻间剑锋陡转，但见他身影一闪，挟着一道剑光，猛地挥剑自上而下挥出两剑，这两道剑气在半空中交错纵横，磅礴的气势如同一张大网向下罩去，这便是「青云坠」中的天罗地网，本是用来以一挡多的剑术，此刻却用来逼陈庆之停下九星步。

    　　果不其然，这一剑用出剑气纵横，所过之处丝毫没有闪躲空间，陈庆之眼见无法闪避只好挥剑横扫一招「落叶悲秋」用来抵挡，剑一眼看陈庆之出剑，当即身影逼上前，接连用出一招「仙人指路」和「霸王举鼎」。

    　　这三招接二连三用出，天罗地网让陈庆之避无可避，仙人指路攻他面门，那一招霸王举鼎却是自下而上攻其下盘，陈庆之慌乱之下除去一剑挡住「天罗地网」，只地堪堪用出半招九星步躲过「霸王举鼎」，可最后收剑慢了半拍，左肩被剑气划出一道长长地口子。

    　　陈庆之吃痛地捂住左肩伤口，剑一这三剑招式精奇，势道凌厉，令他防不胜防，但也暴露了陈庆之最大的弱点，便是剑术上的平庸。

    　　他虽然悟出如何利用九星步强化竹溪剑法，但是究其根本，竹溪剑法还是太过取巧，就算有了九星步加持，但是内里还是以巧字取胜，一旦九星步被限制，若只是凭借竹溪剑法便显得后劲不足了，且不说威力如何，就说剑招变化，竹溪剑法看似轻巧，但实际灵活不足，就好比适才面对剑一的三招，陈庆之竟然一时间没有相对应的剑招可以化解，只能下意识地去格挡。

    　　陈庆之深吸一口气看着剑一，此人剑法高超，内力深厚甚至还在韩逐之上，更厉害的在于他比韩逐懂得寻找破绽，当初他之所以打赢韩逐，一是依靠几次三番浩然正气的提升，才让他在内力上压倒了韩逐，二来那韩逐实在自负，明知内力不如陈庆之，但是却非要用最耗费内力的一招来解决陈庆之，就算堕入魔道也依旧不改。

    　　可剑一不一样，他已经发现陈庆之空有内力和身法，但剑术比起冠绝天下的「青云坠」实在是天差地别，所以他不再耗费内力急于求成，他要的就是用精妙的剑法击败陈庆之。

    　　剑一冷冷看了眼陈庆之，方才的交手印证了他的猜想，陈庆之的剑法果然依托于步法，若只是竹溪剑法，那剑一有无数个招式可以让陈庆之避无可避，想到这他顿时觉得胜券在握，当下长剑圈转，一瞬间剑光闪烁。

    　　“小子，服还是不服，你这会知道我巴蜀剑派为何是剑道正统了嘛”剑一说道。

    　　陈庆之血气方刚，一时挺直脊梁道：“服什么服，小爷我还没尽全力呢，这剑道正不正统有何重要，能打才是最重要的”。

    　　说完陈庆之身影一闪，他生怕剑一的高超剑术所以想要先发制人，青铜剑呼啸而至，剑气陡然攀升至剑锋，一出手就是竹溪剑法最快的一招「剑起星河」，加上九星步虚实踏出，剑法凌厉至极。

    　　剑一眯起眼睛却是不慌不忙，他已经看透陈庆之剑法不过就是竹溪剑法，痴迷于剑道的他当即想出破解之法，只见他身子一斜，长剑横扫而出，出手姿势古怪，双腿一缩一蹬，犹如一只兔子一样，陈庆之看着惊异但长剑已经无法收回，只是下一瞬他却惊讶发现剑一的一剑竟然不偏不倚擦着他的剑锋划过，因为他双腿一蹬，反倒整个人半弓着身子猛然退去，让自己一剑落了空。

    　　他不知道这一剑名叫「兔子搏鹰」，乃是青云坠剑法中极为巧妙一招，蕴涵着以若克强的道理，陈庆之大惊失色，不得已强行收剑格挡，被剑一一剑刺在剑柄上，震地他虎口一痛，整个人赶忙再一后退，正想要踏出九星步闪躲时，那剑一又是凌空跃起用出一招「天罗地网」。

    　　劈里啪啦两道剑气将地板都划出两道深深的剑痕，陈庆之也被震地倒退出去，却见剑一的身影上接踵而至，叮叮咚咚地响声顿时此起彼伏，引得众人无不屏息注视，到底这天下剑道是异军突起，还是老而弥坚，全在今日了。

