    于是三大护法又看铁流，铁流冷冷地道：“这燥郁之毒本护法确实听说过，却从未见过。再说大蚌成精的本就不多，谁知道你这大蚌是不是每次行凶都变成这个样子？”

    顾惜玖冷笑一声：“你既是毒术高手，看到它发疯最起码心中该有怀疑，捉到它后也会先测试它是否中毒，你可测了？”

    铁流：“本护法一时没想到而已。”他这明显是强词夺理了。

    “没想到？你做为仙帝的四大护法之一，心思定然缜密的很，而不是脑袋进水的大老粗！你捉到它后，明知道它有古怪，却不为它测毒，明明应该调查它这十几日的行踪却不调查，而是把它直接装进你那破葫芦里对它用酷刑，逼迫它承认如此做完全是受主人指使……很明显，阁下是想让本座背个黑锅，本座自问和你无仇无怨，那你如此做的原因是什么？看来你的背后才是有人指使！”

    铁流：“……”他张口结舌，顾惜玖所说有理有据，让他一时找不到理由反驳。

    其他三位护法也微皱了眉，铁铮咳了一声道：“在这一点上确实是我们的失误。但阁下又怎么证明这只大蚌不是仙宠失踪案的元凶？”

    “我可以做这个证明。”不远处传出一道声音，龙司夜从一棵大树后转了出来：“因为这只大蚌和它的主人这十多日一直在下官的府邸上，三天前它才独自跑出来。”

    四大护法：“……”

    仙宠失踪案在十几天前就已经发生，龙司夜这样说，自然就证明了大蚌的无辜。

    四大护法面面相觑一眼，铁流道：“看来这大蚌不是那件案子的元凶，但它也不能算是无辜，毕竟它杀了三名神君和三只仙兽……”

    他话没说完，眼前人影骤然一闪，啪地一声响，他的脸上挨了重重一下！

    他登时跳起来，下意识向着那人影拍过去！

    那人影闪身避过，冷笑道：“你好大的胆子，居然敢向本座下手！”

    铁流脸上像被鞭子抽过，火辣辣地疼，也瞬间红肿成馒头，他大怒：“明明是你先动的手！本护法只是自卫反击！”

    “是啊，那三名神君也是先动手，难道就不允许大蚌自卫反击了？”顾惜玖声音冰冷。

    铁流：“……”他又没词儿了。

    铁铮在旁边开口：“这样看来这只蚌确实不是元凶，算我们抓错了它，本护法在此向阁下道歉……此篇就算揭过如何？”

    他赔了个礼，就想把这事翻篇。

    顾惜玖眸光冰凉：“不问青红皂白就对本座的仙兽用酷刑，又岂是一句道歉就能了结的？当本座是傻子么？”

    “那你想如何？”

    顾惜玖弹了一下手指：“让这位铁流护法尝一尝同样的酷刑吧！”

    铁流脸色一变，铁铮道：“阁下何必得理不饶人？这只蚌不过是一只仙宠而已，又岂能和人相提并论？”

    顾惜玖冷笑：“在本座眼里，它比你们任何人都高贵！本座甚是护短，本座的仙兽既然受了委屈，那这场子无论如何也得帮它找回来！”