    柳长生酝酿了片刻时间，一掌按下，大道退避，诸天崩裂。

    同一时刻，世人在柳长生一掌按下的位置发现了萧阡陌的影子。

    他们看到了什么？

    萧阡陌的胸膛微微塌陷，出现了一个巨大的手掌印。

    一缕淡淡的金色血液从萧阡陌的胸口处流淌了出来，点缀在了黑暗的星空之上。

    萧阡陌面无表情，似乎感觉不到一丝一毫的痛楚。

    或者说，对于萧阡陌来说，这点儿伤势根本算不上什么。

    “呵，还不错。”

    萧阡陌竟然发出了一道冷笑声。

    紧接着，萧阡陌微微塌陷的胸膛开始恢复，肉眼可见的变回了原样。

    刚刚柳长生的一掌，对萧阡陌来说只算是一点儿皮外伤。

    上古异兽，岂是寻常？

    “真正的战斗，才刚刚开始。”

    柳长生微微一笑，岁月归墟悬浮在他的身侧，将天地间的灵气都汲取到了他的身上。

    柳长生右手负背，左手再一次的轻轻挥手。

    哗——一条无边无际的海洋赫然出现，里面出现了很多的虚影，疑似是某个人的岁月痕迹。

    当萧阡陌看到了以后，脸色一变，这居然是他一路走来的影像。

    轻轻挥手，柳长生便可将历史的痕迹展现出来。

    这种手段，前所未见，前所未闻。

    下一刻，岁月长河将萧阡陌给淹没了，时间的力量不断的侵蚀着萧阡陌的身体，以及他的灵魂。

    那一段段不堪回首的岁月，再一次重现到了萧阡陌的眼前，使得他开始变得焦虑和愤怒。

    因为，他隐约在岁月的痕迹中看到了飞轩大帝。

    “我一定会打败你的！”

    萧阡陌咆哮一声，衣服开始破碎，一块块鳄鱼的鳞片覆盖在了周身各处，抵挡住了岁月长河的侵蚀。

    现在的萧阡陌面容狰狞，泛红的眼瞳中有一点白光。

    他仰头咆哮一声，踩踏在岁月的长河之中，居然没有在受到半点影响了。

    这一幕落入到了柳长生的眼中，让其感到十分的惊讶。

    按理来说，飞轩大帝已经成为萧阡陌的心中梦魇了，只要将萧阡陌以往的岁月痕迹显化出来，应该可以让萧阡陌走火入魔，再不济也可以影响萧阡陌的心神，让其方寸大乱。

    但是，萧阡陌的表现出乎了柳长生的意料。

    萧阡陌不仅没有走火入魔，而且战意更加浓烈了。

    甚至，萧阡陌的心神比以往更加的清明，实力大增。

    萧阡陌，你对战胜飞轩大帝的执念到底有多深啊！柳长生忽然发现，自己在这一刻看不懂萧阡陌了。

    萧阡陌这个人，究竟是在坚持什么？

    仅仅是为了一场胜利吗？

    可是，飞轩大帝已经死了，彻彻底底的死了。

    萧阡陌还是想要战胜飞轩大帝，为的只是心中的那个不甘的执念吗？

    “吼！”

    萧阡陌的背后出现了一道上古巨鳄的虚影异象，爆发出了极其可怕的气势。

    刹那间，诸天万界的生灵都不自觉地跪倒在地。

    尤其是兽族类的生灵，尤为的惶恐和恐惧。

    比如：黑凤族、龙鲤族、朱雀族、金乌族……这些种族的每一个人都感受到了极为强烈的血脉压制，迫使他们必须要跪下，唯有臣服方可活命。

    即使是古老种族的仙台巅峰的存在，都只能够遵循本心的跪下，以表恭敬。

    如若不然，必定会遭到血脉压制的强烈反噬。

    真正的上古异兽之威，绝非这些血脉稀薄的种族可以较量。

    帝路的星空之上，萧阡陌从岁月的长河中走出，浓浓的威势朝着柳长生扑面而来。

    “倒是我小看你了。”

    柳长生没想到萧阡陌居然用这种方式摆脱了岁月的痕迹，多少有些诧异。

    因为身处岁月长河之中，萧阡陌埋藏在内心深处的记忆都被牵引了出来。

    因而，现在的萧阡陌恨不得将柳长生给撕成两半，方解心头之恨。

    萧阡陌不在隐藏自己的实力，血脉的力量加上体术之威，硬生生将面前的虚空撕碎了，一脚迈至柳长生的面前。

    轰！一拳轰出，萧阡陌将柳长生外面的护体屏障动摇了。

    对此，萧阡陌继续出拳，每一击都打在了同一个点上，没有分毫的力量泄露到外面。

    柳长生眉头一紧，他现在灵魂与帝躯还没有彻底的融合，不是处于巅峰的姿态。

    若是再这么下去，还真有可能在萧阡陌的手中吃了瘪。

    终究还是要施展她的道法吗？

    柳长生望了一眼星空，似乎是想起了某一段往事。

    若是处于巅峰状态的柳长生，完全可以将岁月归墟的禁器之威爆发出来。

    只是现在的他，心有余而力不足。

    强行使用超出身体负荷的力量，事后会让身体承受更严重的损伤。

    “罢了，反正有些事情总归是要面对的。”

    柳长生回眸过往，自嘲一笑。

    当柳长生再一次看向萧阡陌的时候，气势发生了剧烈的转变了。

    “柳帝的背后，好像出现了三个影子！”

    如今还可以观战的人，都是天底下有数的大人物。

    他们直面着大战余波的威压，咬牙仰望着星空，无论如何也要亲眼见证这一次大战。

    “这气息总觉得有些熟悉，柳帝想要做什么？”

    有些强者总觉得柳帝施展出来的道法有些熟悉，一时间却想不起来了。

    或者[八一中文网 www.81zw.info]说，完全不敢朝着正确的方向去思考和猜测。

    “红尘三生道！”

    唯有待在中州浮生墓的顾恒生，一语道破了柳帝此时正在施展的道法。

    顾恒生虽然吃惊，但很快便恢复了平静。

    柳长生懂得红尘道法的事情，顾恒生早就知晓了，而且曾经顾恒生还向柳长生请教过红尘道。

    只是顾恒生没有想到的是，柳长生竟然打算当着天下人的面施展此法。

    南宫大帝同样看出了端倪，脸上出现了一丝异色：“这是浮生墓的红尘道，绝对没错。”

    “红尘道广为流传，这倒是不稀奇。

    只不过，柳帝施展的乃是浮生墓独有的红尘三生道，这是怎么一回事？”

    随后，越来越多的人都看懂了柳帝的道法神通，瞠目结舌。

    

