    “白龙马，蹄朝西，驮着唐三藏跟着仨徒弟……”

    陆帝君心情愉快的驾着云，哼着歌一路也向西边飞。

    不得不说这首歌现在也很应景啊！

    有了新马甲后，那些不是佛门和天庭安排的妖王那里他就也可以混进去，在那里等待玄奘到来了。

    到时玄奘就算被妖王们抓了，但是只要有他在那就没意外。

    这才是真正的万无一失。

    陆帝君心情激动，那些妖王们只怕打死也想不到他会玩这一出吧？

    昂！

    突然伴着一声震动长空的龙吟，一条金龙摇头摆尾飞驰而过，在龙头上还站着灵吉菩萨神情有些冷峻。

    从他身旁经过时，灵吉冷冷看了他一眼就冲了过去。

    “看什么看，有坐骑就了不起啊，你又不是降龙？！”陆帝君撇撇嘴。

    他现在是本尊，身上也没有妖气，气息很正大光明所以不怕灵吉。

    他继续不紧不慢的往西飞去。

    过了黄风岭后是流沙河，流沙河后好像是……四圣试验禅心！

    要不他也去变个四小姐凑凑热闹？

    嗤！

    在陆帝君沉吟的时候，突然又是一个风一般的黑袍身影从他身旁掠过。

    掠过时那道身影看了眼哼着歌还慢悠悠驾着云的陆帝君一眼。

    陆帝君清楚的看到了对方眼中的鄙夷。

    只是眨眼间，那道身影早已飞出了很远。

    “这家伙……”

    陆川停了下来，皱眉好奇道：“是在跟踪灵吉吗？”

    然后他想起到了刚才对方的眼神。

    虽然对方是在鄙夷他，但是陆川还是看到对方凶戾的双眼。

    “神圣……还是妖是魔？”

    陆川沉吟分析起来：“从他身上并没感觉到妖气，也没有魔气，也不是天上的神仙不然我不会不认识……”

    只是那个家伙虽不是妖魔，但一看就不好惹给他的感觉很危险。

    “要不要跟去瞧瞧？”

    陆帝君有些意动。

    在人间他也是闲的发慌，天天和太玄喝茶存货都快没了，正愁没事儿干呢！

    同时他也很好奇在这三界中到底什么人敢跟踪佛门。

    天庭的话……

    陆川摇摇头，双方展开合作正在蜜月时间就算看对方不爽私底下怎么着也不会摆在明面上来……

    嗤！

    在陆川沉吟的时候忽然远处黑袍去而复返冷冷的望着陆川。

    突然，他抬手一斩，一道凌厉的光刃飞快斩了过来。

    陆帝君“紧张”又“狼狈”的躲闪开来大声惊怒道：“你干什么？”

    同时他真的有些吃惊。

    此人修为了得，竟也到了太乙上仙之境。

    “哦？居然被你躲开了。”

    黑袍身影有些意外，之后神情一冷身影一闪从原地消失，下一刻来到陆帝君身前掐住了陆帝君的脖子。

    “为……为什么杀我？”

    陆帝君“艰难”开口：“我做错了……什么？”

    靠，又被掐脖子，能不能换个方式？

    上次掐他脖子的家伙坟头草几尺高了？

    “看见了本座就是你最大的错！”

    黑袍说着手掌乌光闪烁，一掌拍在了陆帝君的头顶，五指扣住法力汹涌而出。

    下一刻陆川发出痛苦而凄厉的惨叫化作一阵光雨消散。

    “哈哈哈……”

    看着看着眼前之人被化成了一片光雨黑袍哈哈大笑起来。

    无天交代过，要他们在三界行动时一定要小心小心，再小心，绝不能引起天庭和佛门的注意。

    刚才被此人看到后，他忽然有些心里不安所以又折回来灭口。

    “弱鸡！”

    黑袍冷笑一声后转身又朝灵吉追了下去。

    真是他刚走不久那片散开的光雨就又从四面八方汇聚，形成人形后神光一闪又变成了陆帝君。

    “如此谨慎鬼祟必见不得人，手段如此狠辣更非良善之辈。”

    陆帝君活动着脖子，神情冷漠道：“混蛋，敢惹本座，告诉你，你现在摊上事儿了。”

    本来他只是犹豫要不要跟上去瞧瞧。

    现在么，他还跟定了。

    刚才被卡脖子后他都准备出手了，只是他忽然有些好奇，想知道这家伙的身份以及如此谨慎跟踪灵吉的背后究竟有什么目的。

    故此他才假装被杀。

    有八九玄功护体的他可以给对方玩出几千种死法还都不带给你重样的。

    等弄清楚这些以后，卡他脖子的账他十倍奉还。

    陆川目光冷冷的望着前方那里。

    你摊上大事儿了。

    此人既非神又非仙，也不是佛门中人，没有妖魔气息更不会是龙族……

    陆川几乎将三界势力想遍了，但是没一个都对不上。

    这家伙就好像不属于三界中任何势力，此事他浑身上下似乎都在散发着两个字。

    神秘！

    关键是这家伙还很强大，这让陆川不得不慎重对待了。

    陆川的神念铺展几千里发现周围没有人后从四周拘来很多白云将他覆盖。

    不久之后陆帝君就重新出现了。

    不过出来的时候他已经改头换面，不仅变成了苍狼精凌虚子的打扮，还浑身散发着惊人妖气，成了一个彻头彻尾披着狼皮的大妖精。

    八九玄功作为玄门的护法神功，可千变万化，有无穷玄妙，最后被玄门中人推崇想修炼不是没有原因的。

    它还有个厉害之处就是通过特定的运功方式改变自身的气息，甚至演化妖力，这也是施展功法变化后不容易被发现的缘故。

    此时陆帝君身上的气息与刚才截然不同妖气惊人，比妖精还妖精。

    不过他自然不会如此招摇，将妖气隐匿收敛后他也暗悄悄的追了上去。

    就这样，天空中无形展开了一场追逐赛。

    黄风怪在最前面领跑，灵吉菩萨乘龙紧随其后，黑袍暗中跟随。

    然后又来了一个吊车尾的……

    这一追一跑间，很快，四方人马就飞了两天一夜，一飞就是几万里。

    本来西牛贺州大妖怪那么多，陆川以为黄风怪会找他们求助。

    只是让他无语的是这家伙好像有点不太聪明的样子，只知道亡命般的奔逃。

    虽然过程中他也进行了七拐八拐，但依旧没有甩开锲而不舍的灵吉菩萨。

    佛门中人本来就以耐力和意志力著称于世的你不知道？

    两天后，灵吉乘龙站在天空，眼前是一座草木葱郁的大山。

    此时山中一堆碎石处有个一人粗不知道多深的洞。

    鼠洞！

    “黄毛貂鼠，还不赶紧出来自己认罪，更待何时？”

    灵吉站在龙头上说道：“再不出来，罪加一等。”

    “不出来，打死也不出来。”

    洞里黄风怪翘着二郎腿，大口喘气道：“灵吉，你怎么阴魂不散，放我一马不行吗？”

    如此高强度的长时间飞行还是很耗法力和体力的。

    “不行！”灵吉菩萨道：“再不出来就别怪贫僧不客气了。”

    “不客气就不客气，你来啊！”

    黄风怪道：“有本事你进来……”

    灵吉脸色一沉。

    钻鼠洞？

    当他一介菩萨是不要面子的吗？

    当然，就算他放下姿态也不敢钻。

    那个洞口很小，仅能容纳一人，要是黄风怪在里面吹一口三昧神风出来力量绝对要翻几倍，效果杠杠的！

    他可不敢试验。

    除非传说中的先天灵宝定风珠，不然他的这粒仿照定风珠功能炼制的定风丹……

    怕是不行！

    只是他不敢进去不代表他就真的奈何不了黄风怪了。

    “去！”

    灵吉目光一闪朝底下那个洞口一指，而他座下的五爪金龙长啸一声后身形缩小朝着洞俯冲下来。

    这是如来所赐下来专门克制降服黄风怪的法宝，此刻正好派上用场。

    一声长吟后金龙钻进了洞里。

    “灵吉，有本事你不用飞龙杖！”

    那个鼠洞里面传来一阵尖叫：“死长虫，我跟你拼了。”

    紧接着里面传来阵阵巨响，龙吟、鼠叫声交错十分混乱，这座山在摇，地也在动。

    就算看不见也想得出来里面的战斗相当的激烈混乱。

    “天真！”

    很远的地方陆川神情一动有些无语，之后他凝目往这个黑人袍看去。

    只见黑袍也在神情专注的紧盯着前方。

    轰隆隆！

    突然，地面炸开，烟尘四起！

    伴着一声震动长空的龙吟和巨响一条威武的金龙从地下冲出，一只爪子还抓着一只足有一人大的黄毛貂鼠。

    此刻正在龙爪里奋力挣扎着，但是那龙爪如铁钳岂能挣扎的开？

    “嘿嘿嘿，菩萨，我出来了！”

    黄毛貂鼠见挣扎不开后在空中四肢乱舞高声赔笑道。

    “孽畜！”

    灵吉冷哼一声：“我问你，跟你一起那只狼妖呢？”

    “不知道啊，他说分开跑机会大，所以我们就分开跑了。”

    黄毛貂鼠眨着两颗小眼睛，抱着小爪子一副老实乖巧的样子。

    陆帝君愣了愣。

    等等，这王八蛋刚才说分开不会是……想让自己去引开灵吉吧？

    陆帝君一下脸就黑了：“我特么……”

    他心头好似有一万匹草泥马咩咩叫着奔腾而过还吐口水。

    是谁特么说这死老鼠蠢的？

    果然，在这三界里混的超过一百岁就没有一个省油的灯。

    “分开走？没想到那妖孽倒是狡诈！”

    灵吉轻哼道：“飞龙，走，带它去灵山面见佛祖。”

    “怎么还不动？”

    陆帝君盯着黑袍目光闪动：“跟踪了那么久就算想做什么，以我的经验来说现在也该……”

    还未想完，黑袍突然动了。

    只见黑袍翻手一柄蛇杖出现在手中后一个纵身冲起飞到金龙前，蛇杖发出紫光朝着飞龙抓黄风怪的爪子狠狠砸了下去。