    第142章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫12

    许酒灵下了船整整骂了于妄五分钟都不带歇气的，陈副官恭恭敬敬地站在老爷车边眼观鼻鼻观心。

    不过听着听着他还被许酒灵给带进去了。

    不为别的，因为许酒灵骂的词，还挺符合妄爷。

    比如说什么伪君子、渣男、不怜香惜玉……

    许酒灵骂完了，陈副官心领神会拉开了车门：“许小姐，请。”

    “我要去裁缝铺。”许酒灵哼唧。

    陈副官拧眉顿时有些无言。

    头一次知晓女人，作精这两个词是可以划等号的。

    不过车开到一半，陈副官就收到了萧询正在接待随城的外交官的消息。

    单说一个外交官影响还没有这么大。

    只是随城的官员此次也暗中来访靖城，这接待的人自然是靖城有头有脸的人物。

    若是萧询跟随城的搭上线，靖城的风声变动，日后萧询再用手段威压，取代妄爷指日可待。

    见陈副官眼露愁绪，许酒灵正想问发生了何事，就见陈副官方向盘打了一个转。

    他要回码头接妄爷。

    许酒灵啧了一声，看出陈副官的意图叭叭了两声：“陈副官有这个时间倒不如先去崇明街镇场子，再派人去找于妄。”

    没等陈副官说话，许酒灵又言：“当然，我方才和于妄闹了别扭，才不会替你做这种事。”

    尽管没有要许酒灵去跑腿的意思，但见许酒灵事不关己高高挂起的无情模样，陈副官就恨得牙痒痒。

    难怪，他们爷不喜欢。

    陈副官思前想后，还是把车开往了3号崇明街，不过在路过裁缝铺时，许酒灵让人停了车。

    陈副官看着许酒灵娇媚又风情万种的小腰，就是一个狐媚子，却生了一张单纯无辜的幼态脸，暗道：

    妄爷可不能喜欢这种女子。

    刚放下许酒灵，陈副官正准备发动车子，一抬眼就看见了站在车窗外的于妄。

    他立马把车窗放了下来，有些结巴，“妄……妄爷？”

    于妄嗯了一声，“许酒灵去哪了？”

    于妄狭长的凤眸微眯，嘴唇紧抿，第一次把不耐烦的情绪表露地如此清晰。

    他的眼尾和脖颈都散发着魅惑的红色，全身上下写满了躁动和危险。

    陈副官在这强大的气压下，脱口而出，“许小姐去了裁缝铺。”

    说着，陈副官还指了指就在街对面的裁缝铺。

    看着于妄转身就要离开，陈副官焦急万分。

    不免打了两下自己的乌鸦嘴。

    妄爷这真的是被小妖精迷得找不到北了？？？

    连3号崇明街都不管了。

    “妄爷，现在萧询在……”

    于妄啧了一声，多少有些不耐烦。

    “我知道，他要就给他，总归只管得了一会。”

    陈副官不知道于妄这句话是什么意思，但他唯一知道的是——

    妄爷不在乎3号崇明街被萧询抢了去。

    既然妄爷有了主意，陈副官就不再担心了。

    他正准备问妄爷他接下来该干什么，就看见妄爷浩然正气地走进了裁缝铺。

    那裁缝铺门口挂满了漂亮的壁灯，门口还做了三个人台，上面赫然是漂亮的旗袍。

    陈副官：“……”

    得，这不是他该管的事。

    许酒灵正换了一件淡青色的旗袍，刚刚从试衣间走出来，就看见了站在店铺内的于妄。

    她古灵精怪地眨眨眼，眼露不解：“妄爷这会不应该在和佳人共赏大海举杯畅饮吗？”

    于妄站在原地没吭声。

    他那充满了潮欲的眼从下到上把许酒灵看了个遍。

    远山如眉黛，近看那一抹轻浅，竟是一位娇佳人。

    换上淡青色的旗袍，许酒灵身上那股子清纯感削弱了两分，但是优雅淡然的气质增加了。

    高跟鞋往上光是那细小的脚踝于妄都能看个好几遍，一点都不腻味的。

    她的腰，他也已经握过了，很细也很会扭。

    这人方才才和他说了决裂的话，现在看他的眼眸不似方才在百乐门那般，一颦一笑都带着理所当然的娇羞，她对他开始不满了。

    明明他脸上什么表情都没有，嘴边还有一挂似有若无的笑意，可通过于妄那双眼，许酒灵硬是觉得，自己浑身上下就像没有穿衣服似的被于妄看了个遍。

    一想到这，她的脸上红霞飞，娇嗔着用唇语骂了一句：“登徒子。”

    明明还没有碰到人一根手指头，但看见许酒灵站在自己面前娇嗔又似欲迎还拒。

    这副娇媚惹人怜的模样看得于妄这火是压下去一分，再多看又升上了三分。

    于妄往前走，许酒灵轻扬下巴，高傲的姿态做得非常足。

    于妄轻笑了一声，嗓音低沉沙哑：“真是我的小猫？”

    许酒灵瞪眼，炸毛地纠正：“不是你的。”

    “怎么不是我的，你都说得很清楚了，我给你洗了澡，还抱着你睡了一晚。”

    “你自己都不信！”若是信她，方才在萧晴面前何故做得这么绝情，让她这么丢面。

    她的手腕手臂还有腰到现在都是痛的。

    旗袍是短袖，于妄也看见了许酒灵手臂上的红痕。

    他眼眸划过一丝心疼，正想说什么，门外传来了脚步声。

    猝不及防的，许酒灵被于妄一把拉进了试衣间。

    等许酒灵反应过来的时候，整个人就已经被于妄抵在了墙上，她的双手被人扣住压在了头顶，这还不止。

    于妄的头埋在了她的肩膀上，他一蹭一蹭的在她耳朵边吸气呼气。

    “嘶——”察觉到耳垂上的痛感，许酒灵止不住的娇呼。

    “你做什么？”她怒目而瞪并且试图反抗。

    于妄的笑挂不住了，看着人在自己怀里扭来扭去，气息都低了两分。

    许酒灵后知后觉才发现了于妄状态的不对劲。

    她放弃了抵抗，小声嗫嚅着，好似埋怨，好似唾弃。

    他妈的，刚才对她弃之如敝屣，现在自己发神经需要女人就来找她了。

    当她是什么，是解药吗？

    于妄看着人安分下来，忍耐又克制地退开了些，他问：“能跟我说说，订婚宴那天为什么会变成一只猫吗？”

    许酒灵闻言，扭头正想说话，却发现转过头，就离于妄的下巴很近很近。

    于妄身上浓烈的荷尔蒙死死地围住了她，她无奈，只好重新偏过头去。

    ?  ?于妄能有什么坏心思呢，他只是想在试衣间吃小猫。/害羞，/害羞。

    ?  

    ????  

    (本章完)

