　　这一顿。

　　众人吃的是可谓无比的舒适，简直就是大饱口福了。

　　林峰甚至还拿出了雪花啤酒。

　　虽然不是冰镇的，但也把李广等人给兴奋的怪叫起来，烧烤配啤酒，简直是末世之中不敢想的。

　　然而就是在外面那群人因为一碗白米粥而愁的不知所措，这个小屋子内，一群人在吃着烤肉喝着啤酒，哪怕是苏云也喝了一点啤酒。

　　很快，众人就把一切东西消灭完了。

　　甚至是碗上的米粒，都舔的干干净净。

　　真正意义上的光盘行动。

　　看到每个人都露出了笑容，林峰也是欣慰的笑了，不过美中不足的是，东西太少了，他知道，每个人都压根没有吃得尽兴。

　　“下次，老子一定给他搞个自助餐，想吃多少吃多少！”

　　林峰握紧了拳头，能够实现这一切的，自然只有空投了。

　　这一天。

　　众人因为喝了点酒都很早睡觉了。

　　翌日一早。

　　空投再次刷新。

　　叮！

　　在宿主附近检测到五个D级空投！一个C级空投！空投存在时间十二小时！超过时间就会消失！请速度前往捡取！

　　林峰被提示音惊醒，洗了把脸刷了个牙就准备动身了。

　　李广陈勾他们也早就醒了，实际上大家根本都没有喝醉，毕竟一瓶啤酒罢了，那么多人分着喝，娘炮都不可能喝醉。

　　“峰哥。”

　　李广等人看到林峰道。

　　“这一次，我们准备去远一点的地方找找物资。”

　　“嗯。注意安全。”

　　林峰拍了拍他们肩膀。

　　“放心吧，我们也算是老油条了。”

　　李广等人笑了笑然后就和陈勾他们走了，最近一段时间，陈勾和李广走的比较近，两人总是搭档的去外面找物资。

　　吴三就在基地内逛，这小子他有自己的想法，那就是想要开个店。

　　具体卖什么，他还在研究市场。基地是鼓励大家开店的，自由市场。当然前提是你得交管理费。

　　苏云则在忙着后勤，偶然也会跟着李广他们出去猎杀丧尸见见血。

　　林峰正准备离开这里，忽然远处走来了几个人。

　　领头的正是许飞。

　　“美女，起来的这么早啊。这些花是你种的嘛？花美人更美。”

　　许飞拎着一袋子苹果走了过来。足足有五个大苹果。

　　“美女，一点小意思罢了。”

　　许飞笑道。

　　“你这是什么意思啊。”苏云不解道。

　　“美女收下吧，这苹果那可不是一般人吃得起的，那得土豪才吃得起。”

　　“没错，现阶段苹果可很难找了，看，还是红富士的。这个苹果，他又大又圆。”

　　许飞几个小弟道。

　　林峰呵呵一笑，有意思，这算是自己情敌吗？

　　苹果都整出来了。

　　这东西搁在以前，估计放烂了都没人吃，太普通了，家家户户都有，可是现在，土豪专属食物。

　　苏云皱了下柳眉，“这个就不用了，我们毕竟也不认识，虽然大家都是战士会的，但是我想我们以后也不会有什么来往。”

　　许飞楞了一下，似乎没有想的苏云会拒绝的如此的干净利落。

　　不禁心中纳闷，这可是苹果啊，说句不客气的，他拿个苹果在大街上逛一圈，必定会有一群女的乖乖的躺他床上去。

　　这个女的居然不为所动？甚至看都不看一眼。

　　“美女，大家都是战士会的，抬头不见低头见，怎么能说我们以后没有来往呢，说不定还要一起出任务呢，放心，到时候我肯定会保护你的！”

　　许飞道。

　　苏云皱了下柳眉，心中却是无语，这个男的这么厚脸皮的嘛？自己的话都说的那么清楚了。

　　“这个大帅哥，人家都拒绝你了，你还在这里哔哔，哔哔个啥呢。”

　　林峰走了过去笑呵呵道。

　　“你特么哪根葱啊，敢和我们飞哥这样说话？”

　　“就是，小子，我们飞哥可是本地人，小心有一百个方法让你混不下去！”

　　几个飞哥小弟立即瞪着眼道。

　　“低调！要低调！我这个人就是喜欢低调！我从来不会告诉别人我是三阶的高手，也不会告诉别人！我表哥是军部一个特别行动大队的副队长！我这个人十分的低调！”

　　许飞笑呵呵道。

　　林峰无语，嘴巴说着低调，却又一边炫耀自己的背景和实力，还真是够不要脸的。

　　“那么低调哥，你现在可以滚了吗？”

　　“嗯？滚？你居然敢叫我滚？”

　　许飞目光微微眯起。

　　“你也是战士会的？”

　　“是啊，怎么了。”

　　林峰道。

　　“很好，爱美之心人皆有之，不过也要量力而行，不然可别白白葬送了自己。”许飞眯着眼道。

　　“你威胁我？”林峰似笑非笑道。

　　“威胁你怎么了，你还打我不成？基地内可不准私斗！”许飞嗤笑道。

　　猝然。

　　林峰伸手直接抓住了许飞的脖子。

　　“你找死！”

　　许飞没想到林峰忽然会动手，要知道，在基地内是不能随意动手的。

　　许飞立即就是要反抗，但是他惊愕的对方的力量似乎远在他之上。

　　“放手！你给我放手！”

　　许飞很快就是脸都红了感觉自己呼吸都不畅快了。

　　“我这个人最讨厌威胁了，要不是这个地方不能杀人，你已经死了。”

　　林峰把对方一丢，顿时许飞就是趔趄的后腿了好几步，大口的呼吸着。

　　“走！”

　　许飞害怕的看了眼林峰立即带着人走远了。

　　“飞哥，这，这小子这么厉害？”

　　许飞一脸的后怕，他咬牙启齿道：“哼，那又如何，这件事情可不会这么晚了，敢让我丢人，我非要弄死他！！”

　　说着他掏出个卫星电话给自己表哥打电话。

　　“表哥，我被人欺负了！”

　　“哦？怎么回事，我昨天才出完任务回来。”

　　“表哥，你可要为我做主，我们战士会有个人仗着有点实力抢我的女人。”

　　“还有这事？我倒要看看，什么人如此狂妄，敢欺负我的表弟，我先去吴队长那里报个道，然后亲自去你那边。对了，顺便把你们战士会的刘峰干事带着，他正好在我这里做客。毕竟这是你们战士会内自己的事情，有刘峰干事在，到时候那小子该开除就开除该驱逐就驱逐，一切就都好说话了。”

　　“既然如此，那就太谢谢表哥了。”

　　许飞嘿嘿冷笑的挂断了卫星电话。

　　“小子，我看你到时候再怎么狂，没想到表哥真给力居然和战士会干事认识，不战而屈人之兵，妙！太妙了！！低调！要低调一点！”

(本章完)

