    接到彦小兮。

    “吃饭了没有。”牛德贵问。

    “吃过了。”彦小兮说：“我爸比较喜欢网红3号，他觉得内饰还不错。”

    “网红3号内饰确实好些，但要贵好几万。”牛德贵道：“用H500底盘打造的房车，有很多，我们先去经销商那里看看。”

    来到店里。

    昨晚谈论的购买网红房车，这里还有拓锐斯特跃享家H500，以及汇斯诚H500房车，星旺H500房车这些。

    底盘相同，那么就能对比价钱，内部装饰，以及选材这些问题。

    彦小兮视频了她老爹，参观各款房车。

    牛德贵考虑自身因素，选了台汇斯诚H500。

    看一圈下来，彦富贵还是觉得网红3号比较顺眼，贵一些，内饰确实好看一些。

    两人和经销商讨价还价了好一会儿，谈妥好价钱后便签了合同。

    整个搞房车展，经销商这边提前准备很多台现车，付款后直接就能开车。不过开走之前，经销商给他们详细讲解了房车的各种功能，以及如何使用，和需要注意的事项。还有要不要加入房车俱乐部等等。

    本来牛德贵是要办理按揭，彦富贵一直开着视频，询问了他还差多少钱，借了十二万给牛德贵。就直接现款……

    搞到下午的时候车子才弄好，拿来临时车牌。

    广州这边房车价格却是比他们那边稍微便宜一些，就叶木那台依维柯4X4，这边也有，就要便宜一万多。

    “牛哥，你什么时候回四川？”办好全部手续，彦小兮问道。

    “明天吧。我要回海陵一趟，那边租的房子给退了。”牛德贵说：“你也要回去？”

    彦小兮摇头：“我爸过来了，在高铁上。晚上就能到……”

    牛德贵说：“老木，你陪着小兮一起过去接老彦，我约好了房东的，明天早上退房子，现在得回去。”

    “嗯。”叶木点点头。

    “不用，我自己去车站。”彦小兮看着叶木有些发憷。

    昨天，叶木就时不时盯着自己看。今天也是如此……

    这个叶木，不会真对自己有想法吧？

    彦小兮有些自恋的想着，也偷偷打量过叶木，确实很帅，也怪不得周红会犯花痴。

    叶木就是觉得彦小兮有古怪，可是要怎么形容呢。

    她就好像一团火苗，叶木即便背对着没看见她，也能感知到她的存在。就像是叶子……

    但叶子是炼气期修炼者。而彦小兮，却只是普通人。

    上一次见她，过年的时候她来家里吃饭，叶木对她还没有这种感觉。

    “我反正没事，陪你一起去。我也好久没看到老严了，晚上找他喝两杯。”叶木说。

    彦小兮犹豫了两秒钟，点点头。

    现在新开的高铁，四川到广州八九个小时。

    快五点钟了。

    来到南站七点过，在附近找了个停车的地方，停好车子。

    彦小兮的车子停在他旁边……

    叶木回去了客厅，烧一壶水，下车敲了彦小兮的车门：“过去喝杯茶。”

    “不用了。”彦小兮正坐在房车的客厅，看着外面。

    “过去坐一会儿。”叶木又道。

    “我爸要九点过才到，时间还早，我自己在车上玩会儿手机……”

    叶木觉得彦小兮在警惕自己，瞧她看自己的眼神，叶木不由的挠了挠脑壳。

    也是，这两天自己一直盯着彦小兮，是挺奇怪的。

    “那要不要出去逛超市。你老爸过来了，今晚上他不得住在房车上面，出去给他床垫、被子。”叶木说。

    彦小兮这才下来……

    叶木看着她，笑了笑说：“等我一下，我车上烧着开水。”叶木上车关了热水壶，锁好车门……

    彦小兮的个子，比叶子稍微矮一点。身材和叶子很像，都很少……

    叶子的骨架要比彦小兮大一些。

    “你为什么一直看着我。”彦小兮皱着眉，实在忍不住了，问道。

    “你和我妹妹很像。”叶木说：“别误会，我就是对你有点好奇。”

    “你好奇我啥？”彦小兮问。

    呃？

    叶木不知道该怎么说。

    “没啥。”叶木摇了摇头：“最近的超市在哪儿。”

    “前面……”彦小兮拿出手机，搜索了一下：“五百米。你和我爸怎么认识的？”

    彦小兮对叶木也很好奇，老爸对叶木的态度，似乎要比一般的朋友还要好。不止是好吧，还有些尊敬的味道在里面。

    知父莫若女嘛。

    “我和你爸钓鱼认识的。第一次见面，他瞧见我狂拉小白条，就送了我几包老坛玉米饵料。”叶木笑着说：“之后，我们就成为了朋友。”

    对于钓鱼佬来说，叶木对彦富贵的第一印象很好。

    交朋友也和谈恋爱一样，讲究一个缘分。

    来到商场，叶木采购了些生活用品，矿泉水，啤酒、饮料等等。还买了几大块牛肉……

    等着彦小兮买完东西，叶木给她一起结了账，向停着车走去。

    夏天了，美女们都换上了裙子，偶尔遇到穿着短裙、牛仔裤，露出大长腿的美女，叶木都会多看两眼。

    广州人多，美女也多。

    彦小兮提着大包小包跟在后面，瞧着叶木看到美女后脑袋跟着转动的样子，不知道翻了多少个白眼。

    回到停车场，叶木说：“我买了方便面，你要吃点儿不？”

    “吃。”经过短短时间的相处，彦小兮判定了叶木这个人，见到美女就会多看两眼的钓鱼佬。不过这类人，应该是无害的，有色心没胆……

    见美女多看两眼，这个很正常吧。哪个男人不喜欢看美女？

    叶木回去车上烧了水，煮了方便面。方便面里加了卤蛋，几片蔬菜叶子。

    彦小兮收拾好东西就过来了，坐到叶木对面：“我昨天那个闺蜜，你感觉怎么样？”

    “昨天……周红？”

    “嗯嗯。”彦小兮点点头。刚才周红打电话过来问她在干嘛，她就说去在车展，还和叶木在一起。周红那个颜值控，想要叶木的微信……

    叶木皱了皱眉：“什么意思？”

    “周红想要你的微信。”彦小兮嘻嘻笑道：“对你有意思哦。”

    “我对她没有意思，不给。”叶木道。

    彦小兮没想到叶木拒绝的这么干脆，周红也挺漂亮的好吧，重点是身材还好。彦小兮嘴里吃着泡面，抬头看着叶木，见他一脸平静的：“真不要她的微信？”

