    尚可喜回头看了眼米思翰，“米大人，您看这事儿......”

    现在米思翰才是主持广东、福建两省剿贼军务的钦差大臣！尚可喜这个平南王只是手里的兵比较多而已。

    米思翰眉头拧成一团，点点头道：“二公子和金军师说的不错......皇上在给本官的廷寄中也说了，要咱们务必拿下朱三太子！哪怕牛刀杀鸡，只要能赢，咱们也算立了大功！”

    康熙可没说能拿广州城去换朱三太子，这代价怎么看都太大了！

    不过尚可喜还是松了口气，“皇上真是圣明啊！”

    米思翰又道：“而且皇上还在廷寄中说了，下官是督办广东、福建两省军务，不仅节制广东的兵，也能管福建的兵！如果广东的兵不够，还有福建的兵可以用！”

    “可是福建那边......”尚可喜眉头深皱，他哪里不明白米思翰的意思，这米思翰是要抽身跑路啊！

    可不能让他走了，要不然广州若是真的丢了，这责任可都是他一个人的！

    米思翰哪里不知道尚可喜的心思，连忙拍了拍胸脯道：“王爷您放心，下官亲自去福建督兵！下官就不信了，我一个钦差大臣到了漳州，耿精忠、赵得胜、黄梧他们几个还敢赖着不出兵！

    另外，下官还可以和红毛鬼联手！”

    “和红毛鬼联手？”尚可喜一愣，“这事儿真的可行？朝中不会......”

    “不会，绝对不会！”米思翰摆摆手，“皇上圣明着呢，他知道谁才是我大清的心腹之患！况且，红毛鬼想要的也只是入港贸易而已，有什么不能答应的？大不了咱们就学习日本国，也搞个长崎口岸。”

    听他这么一说，尚可喜已经明白了——康熙在给米思翰的廷寄中给了联合荷兰红毛夷的指示了。否则米思翰就是吃了熊心豹子胆，也不敢这么干。

    尚可喜接着又向米思翰打听道：“那广东这边......”

    米思翰听他这么一问，马上就站起来了，脸上的表情也变得无比严肃，同时还从袖子的内兜里摸出了一个黄色封皮的折子，然后大声道：“平南王尚可喜接旨！”

    尚可喜愣了愣，但还是很快反应过来，起身走到米思翰跟前，撩袍下跪，大声道：“奴才尚可喜恭接圣旨！”

    米思翰并没有当着众人面朗读圣旨，而是将折子直接递给了尚可喜，让尚可喜自己看。

    他之所以这样，是因为这道谕旨是一份廷寄，也叫字寄或寄信谕旨，这是一种密旨。只有规定的人可以看，其他人是没有资格看的。

    尚可喜接过谕旨，跪在地上恭恭敬敬的看了一遍，然后呼了口气，老脸上终于露出了喜色，随后他又被两个儿子搀扶起来，这才转过身，笑吟吟对众人道：“蒙皇上恩典！”说到这里，他又非常恭敬的冲着虚空一拱手，“本王将在米大人去福建督军后，执掌广东一省军务......当然，往上还得受米大人节制的！”

    这尚可喜的态度还真没的说，哪怕得了康熙皇帝让他掌握广东一省军务的廷寄，他也还是得突出米思翰的地位......如果真的灭了朱三太子，这最大一份功劳，当然还是米思翰的。

    对尚可喜的态度，米思翰当然是极为满意的，于是就笑着对尚可喜道：“王爷，我这次需得轻车简从赶赴福建，所以我的钦差大臣护军协是没办法悉数带走了。吴状元！”

    长得跟个猛张飞似的吴三畏一听米思翰叫他，猛地就跳出来了，还吼了一嗓子道：“末将在！”

    米思翰又给这个喜欢一惊一乍的家伙吓一跳，这家伙实在不讨人喜欢！长得丑，说话的声音又大，也不会拍马屁，动不动就拿大眼珠子瞪着你。

    但是米思翰也拿他没什么办法。人家可是御口亲封的“赛张飞”，张飞不就这样吗？米思翰要有意见，那就是在质疑皇上的话！

    不过他也不想把这个粗鄙汉子留在身边，而且他也不可能带着几千北方来的“绿大爷”兵去福建啊。带着他们走太慢了，不如只带三四百骑，轻车简从，先去言岭关和正在那里挖续顺公府墙角的邓忠汇合，然后疾行入闽。

    邓忠是奉了康熙的旨意到潮州来拉些懂得闽南语和潮州话的续顺公府旗军，去福建给施琅帮忙的。在他离开北京前，还得到了康熙皇帝的口谕，让他听从米思翰的节制。而这事儿，康熙也在廷寄中和米思翰说了。

    所以米思翰正好借这个机会，把这个赛张飞留在广东“立功”。

    “吴状元，”米思翰笑着对吴三畏道，“你一直和我唠叨着要为朝廷立功，现在机会可来了！你就留在潮州前线，统带我留下的一协护军，跟着平南王去剿贼立功！”

    吴三畏是武状元出身，高中之后就得了个和孔四贞平级一等侍卫，正三品的武职，如果会拍马屁，现在早就混上总兵了。

    所以他现在不仅不想办法留在领导身边，而且连恋恋不舍的态度都没有，大大咧咧的就行了个礼道：“末将遵令！”然后他又对尚可喜一拱手，傻乎乎的笑道：“王爷，给末将一个头阵打打吧！”

    看到他这个态度，尚可喜也有点哭笑不得，这二百五看着怎么有点像二三十年前的满洲天兵啊？

    不过尚可喜现在还是要鼓励一下这号二百五的，点点头道：“好样的，这一役的头阵一定有你一份！”

    吴三畏大喜道：“谢王爷重用！”

    尚可喜接着又把目光投向了自己的次子尚之孝：“老二，你既然主张全力一扑，那前队领军就非你莫属了！”

    “阿玛，孩儿愿为前军！”尚之孝也大声领命。

    “王爷，”尚可喜的军师金光这个时候也站了出来，“那诸葛妖道诡计多端，二王子还年轻，搞不好为其所骗，老臣愿意和二王子一起出兵。”

    “如此再好不过了！”尚可喜点点头，“老二，吴状元，军师，本王就给你们点齐一万精兵，作为三军前队先行！”

    尚可喜之前的打算是步步为营向前推——就是当年洪承畴打松锦之战时一开始用的招，先修营盘后挪人。每天派人出棉湖寨大营到十里外修营盘，修上十个半个月，新营盘修好了，再全军搬家，一起挪过去，然后再修下一个营盘。由棉湖寨到揭阳县城一共六七十里地，修六个营盘也就到了。哪怕一个营盘修半个月，六个营盘也就三个月。

    三个月后，大军就逼到揭阳城下了！

    到时候尚可喜哪怕不主动攻城，每天派出小队骑兵在揭阳岛周围搞破坏，也能把揭阳岛外毁成白地。

    一个小小的揭阳孤岛，还能坚持下去吗？

    至于朱三太子、朱三太孙他们发兵猛攻什么的，尚可喜也不担心，无非就是节节败退。他是步步为营而进的，所以败退起来也可以节节抵抗。哪怕每个大营只能消耗对手五百人，六个大营也能消耗对方三千人。

    现在揭阳岛上能有几个三千人？

    如果不是朱和墭不讲武德，也不守基于实力的国际规则，投降夺取了澳门，打开了通往广州的大门，就尚可喜这套战略，哪怕朱和墭有甜火药和燃烧瓶，也很难打赢。

    不过即便这个步步为营的局被朱和墭破了，尚可喜也没那么好对付！

    他沉着声对尚之孝、吴三畏、金光道：“这次老夫进军虽然要分前、中、后三队，但这三队之间的间隔不能超过五里，实际上还是一路，之所以要分三队，只是方便行军，便于在遇敌时展开。所以你们三人一定不能冒进，不能为敌所诱。如果遇到敌人的小队，驱赶了便是。如果遇到大队，就立寨下营，就地坚守，等待全军抵达！”

