    被这么多人期待，古风也没有让千仞雪等太久，颇为赞同的说了起来：“雪儿姐姐，你说的没错，斗罗大陆终将一统。要不然国与国之间的战争，将永远不会停息。”

    这话一出，在场的众人形色各异，心底里面颇为的震撼。紧跟上来的雪星亲王，还有雪崩等人，当即叫骂了起来。

    “古风，你是什么意思！”

    可能是对着古风说，分量有些不够，他转头对着宁风致，发声质问了一句：“宁风致，你们九宝琉璃宗想要干什么，难道是要背板吗。”

    不过面对这声质问，宁风致根本没有理会对方，而是在仔细思考着古风所说的话。

    “你。”

    看着自己被无视，雪星很是气愤，当即就要叫人，可是他发现了一件非常重要的事情。

    在场的要么是武魂殿的人，要么就是九宝琉璃宗，还有唐门的人，至于天斗军队都还在最外面。

    “嗯？”

    古榕等人，看着大喊大叫的雪星亲王，心里那叫一个不喜，不过没有动手因为有人率先动了。

    “狗东西，你是活腻了吧，少主还没发话，你就敢开口。”

    蛇矛看见这个杂鱼在哪里乱叫，封号斗罗的威势，当即释放而出。而且针对的，仅仅只有雪星一个人。

    “啊！”

    雪星只是惨叫一声，然后直接就被压趴下了。要不是身体在哪一直颤抖着，众人都要以为对方死了。

    这一幕，让本来愤怒的雪崩，当即冷静了下来，因为场合不对。这里根本就没有他们的人，所以还是降低一下自己的存在感为好。

    唐三的眉头也是紧皱，想了半天，根本想不通古风为什么会说出这句话，不过他没有说话，只是被小舞扶着在一旁仔细的聆听。

    看见烦人的苍蝇没了，千仞雪的情绪也好了很多，语气有些高兴的，对着古风开始邀请。

    “古风，我就知道你会理解的，来吧加入我们武魂殿。我敢向你保证，九宝琉璃宗绝对会成为，一人之下，万人之上的存在。”

    千仞雪没有说谎，而是真诚的邀请，因为她除了喜欢古风外。对于他的天赋，还有超越时代的智慧，真的很吸引她。

    而对于这番拉拢，作为一门之主的宁风致，显然有些犹豫。诚然千仞雪的条件，真的打动他了，不过他没说话，想看看自己女婿的选择。

    同时也是他们九宝琉璃宗的选择，而蛇矛斗罗无疑是最兴奋的了，因为对方同意，那么千道流交代的任务也算完成了。

    不过下一刻，古风的动作，让千仞雪还有蛇矛斗罗等人，有些遗憾。

    看着千仞雪的邀请，古风笑着摇了摇头，回答了对方：“雪儿姐姐，诚然大陆要一统，可我觉得，起码不是现在的武魂殿。”

    这话一出，唐三等人还有趴在地上的雪星，心中莫名的松了一口气。在场的除了宁风致，还有玉小刚外，都没有理解古风话语里的意思。

    ‘起码不是现在的武魂殿’这话的意思，不得不让两人心里多想了一番。这句话很明显，古风赞同了，可是时机不对。

    不过二人都没有明说，相反两人的视线碰撞，互相点了点头，看来是想暗地里商量一番。

    正如宁风致和玉小刚的猜想，古风的话语里，有另外的意思。那就是他觉得，武魂殿可以统一斗罗大陆，可是现在的武魂殿，是由比比东来统治的。

    熟之所有剧情的古风知道，对方已经疯掉了，就算统一了斗罗大陆，到最后也不是一个贤明的帝王。

    当然，如果换做千仞雪，古风说不定还真的同意了。这不关乎颜值，而是一个事实，母女俩的最终目地，虽说都是统一大陆。

    可是两人的理念，则是相反的。千仞雪是真心实意的想统一大陆，治理大陆。而比比东，只是关心自己的复仇罢了，根本不能做这个帝皇。

    古风看了看四周的人，很显然他们都没有理解自己的意思，包括面前的千仞雪。不过他不在乎，毕竟他的话，也有些匪夷所思了。

    “雪儿姐姐，看到现在的情况了吧，你的计划已经失败了，还要继续坚持下去吗？”

    看着千仞雪三人，古风善意的提醒了一句，在三位封号斗罗在场的情况下，千仞雪的计划已经失败了。

    不过他们也留不住对方，封号斗罗想跑，除非是九十七级的阻拦，要不然是阻止不了蛇矛他们的。

    尘心虽说快突破了，可终究只是九十六级的超级斗罗罢了。

    这话一出，蛇矛和刺豚两人，也是反应过来了。他们已经被包围了，蛇矛赶紧对站在中间的千仞雪说道：“少主，计划失败了，我们赶紧撤吧。”

    站在中间的千仞雪，被蛇矛的声音提醒过后，看了看周围支援的军队，内心也是感叹了一句：“计划失败了吗...”

    可就这么走了，千仞雪微微有些不甘，看着前方的古风。浑身魂力大放，六翼天使武魂还有二黄，二紫，三黑魂环释放而出。

    这一动静，让宁风致等人，也是警惕了一番。他们已经听独孤博说道了，千仞雪的领域，可以压制他们，包括封号斗罗。

    不过千仞雪没管，看着前方的古风：“我知道今天输了，这样吧古风，我们来打一场，你如果能打倒我，我就放弃天斗帝国的计划。”

    古风微微思考了一番，没有拒绝点点头道：“好，那就战一场吧，让我看看，六翼天使究竟有多么强大。”

    天斗帝国后续，肯定要被武魂殿袭击的，如果能少一个强敌参战，对未来的战斗，也是有着很大影响的。

    而且他自己是有私心的，他也想试试作为神级武魂的继承人，千仞雪现在到底有多么强大。

    “九宝琉璃宗弟子，全部后撤！”

    看到两人要战斗，宁风致知道，这二人的战斗力根本不能用寻常魂圣比较，所以赶紧让弟子撤退。

    不只是他，唐三自然知晓，也是高声喊道：“唐门弟子后撤！”

    蛇矛见状，也是下令：“武魂殿所属，后撤！”

    随后的蛇矛，还有刺豚二人，离开了千仞雪的附近，到达了两百米外的石柱之上。

    这个时候，玉小刚也是站了出来，对着唐三等人说道：“你们好好看看吧，接下来的战斗，可能是斗罗大陆上，真正的天才之战了。”

    下一刻，玉小刚也是掏出了书籍跟笔，想要好好记录一下，真正的天才之战。一位神级武魂的继承者，一位完美的本体武魂，孰强孰弱就看这一战了。

    “哼，这个女人到底是谁啊，为什么会和古风认识，”

    此时的宁荣荣，看着对峙的两人，心里话里都是酸溜溜的。

    至于面容看上去有些熟系，这件事早就被宁荣荣忘光了，在这个情况下，谁能想到这个啊。

    这句话被旁边的小舞听到了，然后说了一下，自己前面听到的内容。

    “啊，她是雪儿姐姐！！！”

    小舞这么一说，宁荣荣也开始仔细的查看一番，emm...

    面容的确很相似，金色的头发也对应的上，声音也相似。只不过多了一些威严罢了，加上这精致的长裙...

    “真的是雪儿姐姐耶。”

    宁荣荣反应过来了，这还真的是印象中的那个人，心里感叹的同时，对于千仞雪就更加警惕了。

    在几年前，她就觉得这个女人，是她最大的威胁。本来以为对方离开了，结果一直都在自己身边，这无疑让宁荣荣，更加警惕了。

