    但邢奎安还没来得及震惊，肖河的一记膝撞，已经狠辣地顶在了他的裆部。

    邢奎安瞬间弯成一只虾米，“肖河，你不想你妈活命了吗？”邢奎安强忍剧痛，色厉内荏地喝道。

    而肖河回应他的只是更加狠戾狂暴的一脚，这一脚将邢奎安踢出十几米远，邢奎安躺在地上刚想要起身，就被肖河一只大脚踏在了头顶。

    “啊！”所有人都是目瞪口呆，惊爆眼球。

    “怎么会？这外卖佬怎么会一下子变得这么强？”

    邢青龙脸色瞬间沉了下来。

    邢奎安恼羞成怒，不顾一切地叫嚷：“肖河，你考虑过后果吗？”

    肖河没有回答而是伸手指向高台一边，那里程白虎正带着一个满脸幽怨的妇人走来。

    不是宋春花还是谁？

    邢奎安不可思议地偏头看过去，顿时万念俱灰，他知道自己最后威胁肖河的筹码也没有了。

    其实在昨天肖河收到邢奎安的挑战书之后，便派出了青狼尾随那墨镜男，在找到关押宋春花的藏身之地后，肖河一边迷惑邢奎安参加比武，另一边则让程白虎带人去营救宋春花。

    还好程白虎来得及时，在最后关头赶上了。

    “妈，你没事吧！”林芷若疾步上前关心道。

    宋春花把头扭到一边，冷哼道：“还死不了。”

    在路上程白虎已经给她说过了肖河的计划，她也知道自己能被救出来肖河功不可没，但她仍旧是将自己遭的毒打都记在了肖河身上，要不是肖河招惹了邢奎安，自己能受这样的委屈吗？

    “蠢货！这点事都办不好。”秦云豪在心中大骂邢奎安，自己给他定下如此天衣无缝的计策，他都能搞砸，甚至还害得自己接下来弄死肖河的计划也将搁浅。

    “白虎师弟，你怎么来了？”邢青龙也意识到了什么，程白虎一来肖河便开始了反攻，这里面必然有所联系。

    “邢师兄，有些话咱们还是单独说吧！”程白虎声音有些迟钝，这事毕竟影响到青龙武馆的声誉了，他不想当着这么多人的面让邢青龙难堪。

    “我邢青龙身正不怕影子斜，白虎师弟你有话不妨直说。”邢青龙沉着脸说道。

    程白虎叹了口气，“邢师兄，你可知肖河为何要来应战？”

    其实这也是很多武馆弟子想不明白的事，若是肖河实力比邢奎安强，大概邢奎安也不会这般大张旗鼓地邀请他来比武，可若是肖河实力不如邢奎安，他还来应战，这不是自己打自己脸吗？

    “因为某些人，使用卑鄙手段，抓了肖河岳母做威胁。”程白虎自说自答。

    “白虎师弟，你可有证据。”邢青龙面容阴鸷，眼神如电。

    他自然明白程白虎说的那个人是谁，但他也不会因为，程白虎的三言两语就轻易相信。

    程白虎挥了挥手，便有白虎武馆的弟子押着两个带着头套的人，走到众人面前。

    “刷！”一声，两人的头套被摘掉，露出两张战战兢兢的脸来。

    正是被邢奎安派出去，绑架宋春花的青龙武馆弟子。

    “师父，弟子知错！”两人慌忙跪下，他们被程白虎抓了个正着，此时哪里还敢抵赖。

    邢青龙一张脸沉得像黑锅底一般，那两道充满愤怒的目光，叫人不寒而栗。

    “逆子，逆子啊！”

    自己的一世英名全被邢奎安这个蠢货儿子给毁了，他猛地出脚将两人踹倒在地，“从今天起，你们三人不再是我青龙武馆之人，若是再敢打着我青龙武馆的名号行事，定斩不饶。”

    此话一出，全场哗然，众人都没想到，邢青龙竟是会将自己的亲生儿子赶出武馆。

    邢奎安更是吓得全身颤抖，他所有的依仗都是来自青龙武馆，若是被赶出武馆，锦城之大将再没有他的容身之地，而且他还身负这种骂名，即便是去了别的城市恐怕也没人敢用他。

    “程白虎，我这么做你可满意。”邢青龙语气冰冷，且不再对程白虎以师弟相称，可见其心中的恼怒。

    程白虎浓眉紧皱，他带着宋春花来青龙武馆，就想过会有这样的结局，但是他自认公道在自己这里，此时也无所畏惧。

    “邢师兄，奎安很有可能是被人利用，我们不能被居心叵测之人挑拨离间啊！”

    程白虎自然也注意到了秦云豪，邢奎安若是要找肖河麻烦早就动手了，为何秦云豪一回锦城，就闹出比武这一出，这让他下意识联想到了，当初儿子被挑唆冒犯肖河的事来。

    “被人利用？”邢青龙恨铁不成钢地瞪着邢奎安，“逆子，还不给我将实情说出来。”

    邢奎安心念一动，仿佛抓到了一根救命稻草，如果将秦云豪供出来，说不定父亲会对自己网开一面，减轻对自己的惩罚。

    就在邢奎安即将开口的时候，那一直默不作声的五长老却是抢先说道：“邢馆长，我看奎安是块好苗子，我中州天武会愿意收他为弟子。”

    “奎安你不用怕，以后中州天武会就是你的后盾。”

    闻言，肖河微微色变，他如何听不出来，这五长老是摆明了要包庇秦云豪啊！他此话既是在拉拢邢奎安，也是在威胁邢奎安。

    中州作为锦城的上级城市，中州的天武会，自然也比锦城的天武会权力更大。

    邢奎安刚要脱口而出的话顿时咽了回去，他现在已经被父亲逐出青龙武馆，即便还留在锦城，恐怕也会遭受千夫所指。

    但是如果去了中州就不一样了，有了五长老的庇护，他大不了换个身份重新开始，还真是柳暗花明又一村啊！

    想到这，邢奎安瞬时改变口风，“爹，此事都是我一人所为，我甘愿受到责罚。”

    邢青龙若有所思的看向五长老，心中已经猜到了几分这件事的脉络了，不过他也乐得如此，邢奎安再怎么说也是他的儿子，如果能让他搭上五长老的线，对自己也不是坏事。

    “你已经不是我青龙武馆的人，轮不到我来处置。”

    说罢，邢青龙一扭头，显然是打算将这件事推给五长老，他还不信程白虎敢去找五长老的麻烦。

    程白虎眉头皱起，他本想顺藤摸瓜将秦云豪揪出来，没想到五长老竟是来这一出，而且看邢青龙的意思还打算顺水推舟，将邢奎安送进中州天武会。

    这就难办了，他和邢青龙虽然是同门师兄弟，却也是竞争对手，若是强行动手，邢青龙必然不会站在他这边。

    五长老神情倨傲的大手一挥，“云豪奎安我们走。”说罢负手在后迈步而出。

    “慢着！”

    “秦云豪，我们之间的账也该算一算了吧！”

    这时肖河的声音突然传来。

