    孟昔年真的是觉得樊凌疯了，竟然想让江筱进暗星。他是从来都没有想过，樊凌竟然还能有这种想法。

    “暗星的条件，小小也不符合。”他直接说了这么一句话，不管樊凌是不是猜到了江筱有什么特殊天赋，反正他们是绝对不会承认的就是了。

    “她的药，她的医术，我觉得可以。暗星里其实有一本医方，我们现在一直都找不到合适的队员使用，我身上的伤，我想要治好的那个医方也是在那一本子上写着的，如果江筱进了暗星，我会把那本医方交给她，哪怕她以后退出暗星，也一样能够继续使用。而我只要求她在暗星两年，两年时间到了，她想退出的话我也绝对不阻拦。”

    樊凌说得很是认真，孟昔年看得出来，他这个想法应该不是刚刚掀起的念头。

    这应该是想了许久的了吧。

    “她不需要。”孟昔年继续拒绝，“而且，她的医术其实也一般，并不是所有都能治的——”

    樊凌打断了他，“这世间又有哪一个大夫能说自己什么都能治呢？你也不用急着替她拒绝，你虽然是她的丈夫，可也不能这样事事替她作主吧？也许她会想去呢？暗星的待遇，绝对要比你们高出许多。”

    “你觉得我们像是缺钱的样子？”

    “岂止是钱？”樊凌笑了笑，“如果只是钱的话我就不会多说了，暗星可能给江筱提供的东西，也许也是她想要的。”

    “没有什么是我们想要的，我们想要的是安宁平安，你看你，是暗星的老大吧？现在不也伤成这样呆在这里？那你们又还有什么是可以提供给小小的？”

    孟昔年想说，我信你个鬼。

    要是真的有那么多的好东西，如果是江筱想要的，那樊凌自己现在又何必还“瞎了眼”坐在这里受他保护？又何必还要跟江筱做交易，要她的几种珍稀药材？

    樊凌见说不服他，便摇了摇头说道：“有些东西，我是不能直接告诉你的，我先跟你说说也算是尊重你，但是我过后还是会直接跟江筱谈谈，希望你不要阻止。”

    “你可以跟她谈，我不会阻止你跟她谈。”

    孟昔年只想呵呵。

    谈当然可以，而且他敢保证，江筱不会答应他。

    本来事就已经够多了，怎么可能还要加入那么多事那么麻烦的暗星？

    樊凌肯定是没有真的爱过，也没有真正用心了解过一个人，所以他还是不相信他的想法也可以代表江筱的想法。

    让他自己试一下也行。

    江筱是用灵泉水和空间的青菜煮的粥，粥还在锅里呢，香味已经飘得满屋子都是，就连黎汉中都有些忍不住进厨房看过两次。

    听到江筱说她煮了四人份，他才放心了，他也有得吃。

    让江映琼看着粥，她跟黎汉中进了书房，跟他说了黎佳杰所说的，那个叫龚新恩的事情。

    听到这个名字，黎汉中十分愧悔。

    “其实小杰跟我提起过这个人，他说这个同学那么厉害几乎十项全能的时候我也觉得有点奇怪，当时我要是让人去查查就好了。”

