    呸，遛狗？

    忽悠鬼呢……

    对面的基里艾洛德人心里都是破口大骂，不过却又不敢轻举妄动。

    预言家可以确定，赛迪突然找上门来，绝对不会有好事！

    “赛迪奥特曼，你有什么目的就直接说吧，不用拐弯抹角了。”

    女巫强压下心头的种种疑惑，试探着问道。

    或许赛迪奥特曼只是恰巧发现这个地域有异常现象，所以才发现了发现了我们……女巫在心里自我安慰。

    “哦，既然如此，那我就直说了……”

    赛迪重新抱好老王，扫视着众基里艾洛德人，一字一顿说道：“听说你们基里艾洛德人，在来到地球之后，就一直盘算着怎么样让你们的基里艾洛德神降临这里，然后侵占地球吧。”

    一句话，令在场所有基里艾洛德人脸色大变！

    赛迪奥特曼，竟然真的知道他们的目的！

    不过还不待他们说些什么，赛迪又继续似笑非笑的说道：“对了，你们现在不就在搭建空间传输口嘛，我闲着没事，所以就来看看你们的进度怎么样了。”

    他竟然连具体的细节都知道，这到底是怎么回事……女巫与预言家对视了一眼，眼中的问号都要飘到脑门上了！

    “赛迪奥特曼，我不明白你在说些什么！”

    女巫阴沉着脸，故作镇定的大声狡辩：“我们基里艾洛德人虽然来自外星，不过你也不能这么随意污蔑我们会侵略地球吧！”

    说是这么说，不过女巫此时已经绷紧了身体，同时，她悄悄的从怀中拿出一只怪兽玩偶！

    预言家跟其他基里艾洛德人，也都做好的战斗准备。

    既然赛迪奥特曼能够说出他们的具体计划，那么必然已经是充分了解了的，虽然他们不知道到底是哪里泄露了情报，不过战斗肯定是无法避免了。

    她之所以还要狡辩两句，不过是为了拖延一下时间。

    “唉，我都已经开诚布公了，你们居然还藏着掖着，人与人之间最基本的信任呢？”

    察觉到基里艾洛德人的小动作，赛迪叹息着摇了摇头，他直接把老王给丢了过去，并说道：“而且，我确实也是来遛狗的啊！”

    众基里艾洛德人：“……”

    这家伙怎么还把狗朝他们丢过来，这是瞧不起他们吗？！

    嗤~

    预言家忍无可忍，他冷哼一声直接抬起右手，朝老王发出一道蓝色光弹！

    嘭！

    他们预料中老王被打爆的场景并没有出现，反而是在一声爆炸声中，光弹化为了虚无。

    因为光弹在击中老王之前，就被一股紫黑色能量挡住了。

    紧接着，在所有基里艾洛德人的目瞪口呆中，老王身上爆发出一股紫黑色光芒。

    下一刻，它化作一只全身漆黑，体型与普通人类差不多大小的怪兽！

    好在赛迪事先就跟老王沟通过，不然它直接变成四五十迷高的话，这个教堂都得直接塌了！

    毕竟他不是专门来搞破坏的，所以还是变成这样的迷你形态比较好，而且还能避免引起胜利队的注意。

    “去吧，老王，让这群基里艾洛德人见识一下你的厉害！”

    赛迪在后面摇旗呐喊。

    当然，对于老王所继承过来的实力，他还是有一些揣度的，要对付一个基里艾洛德人或许还行，对付一群的话肯定直接被打趴下！

    所以赛迪将奥特念力附着在老王身上，防止发生意外。

    吼～

    老王张牙舞爪的咆哮一声，随后直接挥舞着双爪朝基里艾洛德人冲了过去！

    “没想到，这只狗竟然是宇宙怪兽！”

    女巫跟预言家等纷纷大吃一惊，不过他们反应也很迅速，所有人在一瞬间化为了炎魔战士形态！

    “基里，基里~”

    预言家也大叫着迎向老王，其余炎魔战士则是全都盯着赛迪。

    毕竟，这才是最危险的存在啊！

    “赛迪奥特曼，你不要欺人太甚了！”

    女巫大声说道：“我们基里艾洛德人也不是吃素的，如果你想挑起争端的话，那就来吧！”

    “咦，这个竟然是艾雷王，这些韭菜手上果然还有好东西！”

    赛迪没有理会女巫的话语，不过他却紧紧盯着她手上的艾雷王玩偶，露出了满意的神色。

    就冲着艾雷王玩偶，这趟就没白来了……

    艾雷王，是一种凶猛的宇宙怪兽，也被称为“水中的王者”，在奥特世界也是有着一些威名的，是能让奥特曼陷入苦战的怪兽。

    见赛迪并没有发起进攻，而是直勾勾的看着自己手上的艾雷王玩偶，女巫顿时感到心里的怒气忍不住一阵上涌。

    之前她与乌鸦人谈合作时，就被赛迪打劫过怪兽玩偶，直接让她怀疑人生了！

    要知道，虽然基里艾洛德神虽然给他们拨了一笔“活动经费”，不过女巫在外星人组织那里买了三个怪兽玩偶之后，就花得差不多了。

    但是在那次打劫中，赛迪一次就抢走了她刚送给乌鸦人的泰莱斯通，以及自己手上的巴顿玩偶！

    如果当时这个艾雷王也带在身上，恐怕也得被劫走。

    而现在，他又盯上了艾雷王……

    夺笋吶，这家伙是打定主意要把他们给薅干净吗……女巫内心疯狂咆哮。

    “淡定，淡定，我们先当一下吃瓜群众吧。”

    赛迪收回目光，转头看向老王与预言家的战斗。

    反正这艾雷王玩偶已经被他看到了，早晚都得薅过来，不急于一时……

    相比于赛迪的轻松，女巫等人则是面面相觑，依然是一副紧张的样子，不过他们毕竟是“弱势群体”，所以也不敢主动出手。

    于是场面一度有些尴尬，只有老王与预言家打得如火如荼。

    轰，轰，轰……

    一番战斗下来，教堂大厅的椅子全都被轰得稀巴烂，就连墙壁上都被打出了好几个大洞！

    不过插在教堂顶部的一个银白色十字架，散发出一道透明的能量屏障，将所有的战斗波动全部屏蔽，所以外界察觉不到这里发生了什么。

    双方暂时打了个五五开。

    吼~

    忽然，老王大吼一声，嘴巴一张，朝预言家喷出一道金黄色破坏光束！

    “基里，基里……”

    预言家反应未及，只能交叉双手进行抵挡。

    轰！

    在他的双手与光束接触到的瞬间，预言家直接被巨大的力量推击着不断后退，最后更是在一声爆炸声中被当场击飞！

    “啊！”

    预言家痛苦的大叫一声，他在与大厅上的一根石柱亲密接触后，狼狈的摔倒在地上。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    老王正想乘胜追击的时候，它胸前的计时器却闪烁起来。

    “呜呜呜……”

    老王低头瞟了计时器一眼，又转头看向赛迪，委屈巴巴的叫了几声。

    “好了，好了，你先休息吧，剩下的事情就交给我了。”

    赛迪摇摇头，失笑说道。

    听到这话，老王立即解除了变身，重新化作一只小黄狗，跑到赛迪脚边撒欢。

    “既然来都来了，那就先活动一下筋骨吧。”

    赛迪朝女巫等人勾了勾手指，故作嚣张的说道：“拿出你们的全部实力，不然就太没劲了！”

    闻言，女巫等人都不禁握紧了拳头，预言家也蹒跚着朝这边走了过来。

    所有基里艾洛德人做出同一个动作：双手合十，然后抬到头上，再缓缓打开。

    就像是某种仪式。

    滋滋……

    在一阵奇异的声音中，他们融合为一只更加高大和狰狞的全新炎魔战士。

    这是基里艾洛德人二代，亦可称作是二代炎魔战士！

    显然，在极端的忌惮之下，基里艾洛德人直接动用了最大的底牌。

    “噫叽，噫叽……”

    在基里艾洛德人二代身边，出现一道黄色光芒，艾雷王玩偶也实体化了！

