
三众来到殿前，行礼见过方庆隐。

然后祖状禀报道：“禀方先生，这一位乃是翼爷麾下战将二间，说有要事禀报。”

“有要事禀报？”方庆隐打量殿下二间一番道，“二间，你有什么要事禀报，请速速禀来。”

二间认真回禀道：“禀报方先生：此前我军与度朔山联军厮杀正酣，却不知何故他们竟然匆匆撤兵而去，后来小神等人在清扫战场时、便发现了八支散发着白光的长箭，感觉十分奇怪就一起带回来了，适才方先生繁忙不敢打扰，现在连箭一并带来禀报。”

“八支散发着白光的长箭？”方庆隐惊疑道，“它们现在哪里，请速速拿进殿来一看。”

“诺！”二间应诺一声，回首对帅殿外叫唤道，“三间，速把那八支长箭扛进殿来，给方先生看看。”

帅殿外高应一声，三间同三位将士鱼贯而入，肩上各扛着两支长箭，脚步歪歪扯扯，口中呼呼哧哧，显然那长箭的分量颇重，便是四位将士身壮如牛也扛得十分吃力。

进入殿来，三间同三位将士卖力地把长箭慢慢放下，然后呼哧喘气地退了下去。

二间双手搬起一支长箭，上前敬献道：“方先生请看，就是此箭。”

方庆隐伸手接过长箭，果然有些吃重，但见箭长约五尺来长，通体晶莹雪亮，灵气隐隐缭绕，不禁大为震惊道：“此箭非同寻常啊，如果在下没有猜错的话，应该就是宗布大神的素矰。”

“祖状也有此感。”祖状盯着那长箭道。

“方先生猜得没错，前两日在崇崤关下，宗布大神射箭之时，吴回也看得清楚，这箭应该正是宗布大神的素矰！”

“小神等也认为是宗布大神的神箭，所以便带回来了。”

“嗯，必是素矰无疑！”方庆隐确定道，“可是——宗布大神怎么会丢弃这八支素矰离去？莫非宗布大神他已经……已经……”

“已经死啦啊！哈—哈！”祖状高兴地接话道，“就算他宗布大神没有死，估计也是小命不保，否则怎么会丢弃这八支素矰，这可是他威震山海的命根子啊！哈哈！好！好好好……”

“状爷说的有道理！”吴回也兴奋道，“方先生：现在宗布大神不是死了，也八成是残了，我们何不趁此机会再去偷袭他？！”

“不可。”方庆隐断然否决。

“为何？”吴回瞪大眼愣住。

“难道回爷忘记翼爷刚才叮嘱的话：各位若要再战，一定要多加小心了。”方庆隐挑开话道，“如果宗布大神真的已死，我们就没有偷袭的必要；如果宗布大神没有死，必定会遭到他们十倍百倍的还击，以我们现在的兵力，又有多大的获胜把握？”

“这……有道理！那以方先生之见呢？”吴回问道。

“先派人前去打探打探，然后再商议定计。”

“也好！吴回愿请令前去打探打探。”

“不劳回爷大驾，小神愿意前去打探。”二间忽然单跪请令道，“小神等人之所以没有追随翼爷柳爷而去，便是希望留此残身替翼爷柳爷报仇。小神亲眼看见度朔山联军往崇崤关西边撤去了，无论他们撤到哪里，只要留下蛛丝马迹，小神就一定能够找得到，请方先生成全小神。”

“嗯，难得你等有此忠心。”方庆隐颔首道，“二间，就由你前去打探消息吧，此去务必多加小心，不可让他们发现。”

“遵令！”二间应诺行礼，退出帅殿，前往崇崤关西边打探军情去了。

方庆隐沉默片刻，慨叹道：“在下正为士气低落而感到忧愁，不曾想在这关键的时刻居然得到了这八支素矰，真是叫在下顿时有一种拨云见日的清爽感啊。”

“呃？方先生，这话什么意思？”吴回错愕。

方庆隐豪迈道：“此战翼爷柳爷虽然阵亡，但也重创了宗布大神。在三界之内，谁有本事能够缴获宗布大神的八支素矰，唯有翼爷柳爷而已，我等众将士正应该以此为荣啊！”

“哦！原来如此！我等正应该以此为荣！”

“正是正是！！”

吴回和祖状明白过来，纷纷点头，浑身热血沸腾。

方庆隐又道：“回爷状爷：你们就以此话激励众将士，一定能叫他们重燃豪情，一扫悲观低落的情绪。”

“遵令！”吴回和祖状齐声应令。

“另外，云雨山将士甚少，现在就将翼爷柳爷所剩的将士编制在状爷麾下吧，回爷你看如何？”

“无妨，吴回谨遵方先生之命。”

祖状赶紧谢道：“谢方先生，祖状定当不负翼爷柳爷的期望。”

“嗯，这起难事总算解决了，请回爷状爷回去向众将士好好宣传宣传，务必将低落的士气振作起来。”方庆隐嘱咐道。

“遵令，我二人这便去宣传。”

吴回和祖状同时作揖行礼，大步流星退出了帅殿。

方庆隐微吁了一口气，传唤殿卫抬来一座弓箭架，安放在帅殿之后，然后将那八支素矰全架在弓箭架上，以示威武。

殿卫退下后，他又拿起两山众将士的花名册，就着灯光之下，继续认真的观阅起来，可惜许多将士，名还在，身已亡，倍添伤感和惆怅。

******

崇崤关外，昏暝一片。

二间驾遁着一团云雾飞行在空中，直朝阴阳界西边寻踪过来。

这二间乃是孟翼麾下十九位战将之一，本有兄弟三个，老大名叫商阳，灵台封神后封在“阳明府”之井府；老三名叫三间，灵台封神后封在“阳明府”之输府；他自不用说名叫二间，灵台封神后封在“阳明府”之荥府，与后来一同灵台封神的阳溪（经府），曲池（合府），共称“五输神”。

但凡灵台一十二正府，皆封有“五输神”，分别执掌灵台灵气行运的源溜输经合五职。——在此点睛一笔，其余十一正府的“五输神”不一一列出。

据说在远古之时，人无姓氏，皆以山川河流花草树木等自然之物即兴命之，譬如轩辕黄帝，是因“始垂衣裳，有轩冕之服，故天下号曰轩辕氏”【出自《汉书  律历志》】，而黄帝姓姬，也是因他出生在姬水之故。

因此远古叫什么商阳、二间、三间这等名字的也不足为奇。

二间的大哥商阳已在偷袭度朔山大营时同其他数名战将一同阵亡，他为了给大哥和孟翼等阵亡的将士尽早报仇，遂就主动请缨打探度朔山军情。

二间出离崇崤关来，驾遁云雾一边往西边飞行，一边朝下界仔细俯瞰，双目所过之处皆能看清楚其间景物，除了一片片晦暝和地势渐次隆起而形成的山脉之外，就只发现了一些度朔山联军丢弃的盔甲和旗幡，其余一无所获。

大约行有百余里地，倏然瞥见南界冥空一大片红光飞速滚来，其间人马隐约，旗幡飘展，竟然是一路兵马来至哩，二间大吃一惊，打眼细看，便看清楚了大将旗号，上面赫然书写着“度朔山臧”四个大字。

哇呀不好！

有度朔山援军到来！

如果叫他们撞见，岂不要丢了小命？！

二间惊出一身冷汗，急忙遁落下界，在一座泥灰似的石山后躲藏起来。

横空浩荡而来的兵马正是臧幺回度朔山搬求的援军，足有五万之众，刀枪斧钺塞空，粮草辎重满车，旗幡哗哗飘响。

因为后羿只给了臧幺三日时间，而他又生怕耽误，所以回度朔山向神荼郁垒说明战况而遭到婉言推辞后，便急召集了五万精锐日夜兼程地赶回崇崤关来了。

转眼之间，度朔山援军浩浩荡荡地行过了二间躲藏的那座泥灰似的石山，直往崇崤关而来。

远远已然瞥见崇崤关上的隐约光彩，臧幺遂吩咐前哨官度孙速去禀报大尊主后羿，而大军依旧照行不停。

未过半晌，前哨官度孙流星赶月般返回来了，一见到藏幺，他就跪倒在云雾里，惊恐悲伤地禀报道：“幺爷！大事不好了！”

“有何大事不好？”臧幺心里一惊，“度孙，你快说与爷听！”

“幺爷：小将到了崇崤关前，十里之内都没有看见我军大营，也没有看见大尊主，只看见无数毁坏的营帐、和无数的尸体。”

“啊？！啊呀呀……短短两日，难道我度朔山联军就败了，大尊主遇难了？！”臧幺顿如五雷轰顶，脑海一片空白，愣住许久才回过神来，“众将士在此暂歇！度孙，你速随爷去崇崤关看看。”

话未落音，臧幺化一道红光直奔崇崤关。

果然在崇崤关外，先前雄威的度朔山大营，现在已是辕门倒塌，营帐破碎，狼藉一片，到处都是度朔山阵亡的将士，残肢断体，横七竖八，一滩滩殷血触目惊心。

“大尊主？！

大尊主！！

大尊主！！！”

臧幺飞落在倒塌的辕门前，目睹眼前如此惨烈的兵败景象，仿佛泰山崩倒一般，双膝重重地跪在了地上，一头叩将下去，嚎啕悲嘶，如丧考妣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648956"  chaptername="第二零六章：八支弃矰  五输正神">加入书签</a>
</div>
