    “小铃铛，想不到你小子既然是六品血脉，你老爹这些年可把你藏得够深的啊。”

    一处不知道什么山的山巅之上，秦长安和赵子陵坐在一起，打量着这个赵家少爷，小时候还好，可是近几年这个家伙简直就像是个黄花大闺女一样，连赵家的门都很少跨出来。

    小时候这家伙就因为长相清秀被秦长安叫成小铃铛，想不到竟然觉醒了六品血脉，看来是提前觉醒了血脉，被赵常义给按在赵家藏了起来。

    “秦长安，闭嘴！！从小到头你都压着我欺负，好不容易等到你‘死’了，我能够在北道神宫的选拔上威风一把，你说你半路跑出来干什么啊。”

    赵子陵狠狠的瞪着秦长安，狠的是牙直痒痒，当秦长安出现在祭台上的时候他就知道要遭，果不其然，这家伙先是两刀怒劈先天境，再是觉醒七品圣脉，将所有的风头抢得那是一干二净。

    他这个六品血脉甚至都差点被遗忘了，如果不是打不过这家伙的话，他都想要扑上去给他两刀。

    “你确定？我可是七品圣脉，进了北道神宫地位肯定要比你高，说不定将来你有事还得求我呢。”

    秦长安缓缓站了起来，眺望着远处的山水景象，他感觉到一阵身心舒畅，眼神当中有着一抹兴奋，终于离开北岭城了。

    唯一可惜的是，走的太着急了，连个跟妹妹打招呼的机会都没有，也不知道那个小丫头现在怎么样了。

    听着秦长安的话，赵子陵张嘴想要反驳什么，可是张了张嘴，发现好像他没有说错，七品圣脉可是宫主弟子，只要他能够突破到涅槃境，那就是少宗主。

    自己将来的成就最多也就只是个长老而已。

    “说点正事，你知道为什么这一次两位长老会这么紧张吗？我怎么有种被追杀的感觉？”

    秦长安缓缓转身，眉头轻蹙了起来，这种情况太不正常了，甚至连句解释都没有，直接拉着自己就跑。

    “我知道的不多，但是之前从一本书上看到过一点记载，北道神宫在北疆存在的时间很长，已经数百年了，以往每五十年都能够保证诞生一个七品圣脉的弟子，甚至最巅峰的时期，神宫内拥有三个七品圣脉弟子。”

    “但是从百年前开始，北道神宫仿佛被什么神秘势力盯上了，外出选拔弟子的队伍在回神宫的路上遭遇莫名的刺杀。”

    “最严重的是四十年前那一次，一只北道神宫的弟子招收队伍找到了一个七品圣脉，可是在返回途中却遭遇屠杀。”

    “那名弟子被削掉四肢和头颅，挂在了一座悬崖上，极其惨烈。”

    赵子陵说完之后看了一眼秦长安，一脸的幸灾乐祸，那群家伙很明显就是冲着北道神宫来的，他这个七品圣脉现在就是个散发着香味的馒头，随时都有可能引来饿狼。

    嘶……

    秦长安倒吸一口凉气，怪不得两位长老这么着急的拉着自己离开，北岭城鱼龙混杂，不知道有多少势力的暗哨，自己是七品圣脉的消息恐怖早就已经通传到各方了。

    不过下一刻，他的眉头就皱了起来，这家伙找不到自己会不会去找秦家的麻烦？要知道秦敏敏可还在秦家呢。

    “你还是先担心担心自己吧，两位长老都离开两个时辰了，还没有回来，你脖子上这颗头还能顶多久还不知道呢，还有心思操心别人？”

    赵子陵仿佛看穿了秦长安的心思。

    “小铃铛，你别这么幸灾乐祸，你现在可是跟我一根绳上的蚂蚱，你猜那群家伙杀了我之后会不会顺手砍了你这天才少年的脑袋？”

    秦长安像是看白痴一样的看着赵子陵，这家伙脑子好像不太聪明啊，记得他以前不这样啊，难道是这几年被他老爹关在家里给关傻了？

    赵子陵微微一愣，仔细一想，他现在跟秦长安一起，如果真的遇到那群家伙，自己也肯定跑不掉。

    “秦长安，我给你说过，不要再叫我这个称呼！！”

    赵子陵一口气差点没喘上来，看着秦长安那张得意的脸，浑身血气激荡，脸色阴沉，他将来可是北道神宫长老的亲传弟子，这种羞耻的称呼万一被别人听到了那岂不是丢人丢到家了。

    “小铃铛长大了，要面子了，哈哈哈。”

    秦长安看着赵子陵气愤的表情，朝着他一阵挤眉弄眼。

    赵子陵看着面前的秦长安胸口一阵剧烈的起伏，刚准备出口反驳，两道流光从远处迅速靠近，眨眼之间便落在了他们的面前。

    正是七长老和十三长老，在他们的身后还有两个跟他们年纪相仿的少年。

    “长老！”

    秦长安和赵子陵恭敬行礼。

    “嗯，有件事你们两人提前有个心理准备，为了你们的安全，接下来的路你们不能跟我们一起走了，把你们送到松山城之后，我们会带着他们两人离开。”

    “关于你们的情况我们已经通传回去了，你们两人带着我们的长老令自行赶往北道山，到时候出示我们的长老令就会有人接引你们回到宗内。”

    十三长老点了点头，翻手取出一块令牌交给秦长安，这是最稳当的办法，那群家伙如果现在已经得到了北岭城的消息，这个时候说不定已经在赶来的路上了。

    他们绝对不能把神宫的未来赌在自己身上，如果最后出了意外的话，他们都将会是神宫的罪人。

    甚至说的直白一些，他们两个都可以死，但是秦长安不能，宫主等不到下一个五十年了。

    七长老取出自己的令牌交给了赵子陵。

    “我不管你们之间有没有矛盾，但是你既然通过了神宫的弟子选拔，那就是神宫的一份子，现在你的第一个任务，就是保护好他的安全。”

    “记住本长老的话，如果他死了你没死，你们赵家全族陪葬。”

    “如果你死了他没死，你的尸首会进入北道神宫的英烈山，并且我亲自可以给你保证，接下来十年，你们赵家每年都可以送一个后人进北道神宫，不管天赋如何，他都会将是内门弟子。”

    七长老枯瘦的脸上满是凝重，双眸死死的盯着赵子陵，他们可以没有六品血脉的弟子，但是绝对不能损失了秦长安。

    “为什么？”

    赵子陵身躯微微颤抖，没有着急去接那块长老令，而是有些不可思议的看着面前的七长老，眼神当中满是不甘心和憋屈，秦长安的命是命，难道他的就不是吗？

    “唉，孩子，不要想得太多了，这件事跟你无关，换成任何一个人都是一样的结果，神宫内的情况现在比较特殊，如果你们都活着回到神宫，我会给出你足够的补偿。”

    十三长老察觉到了赵子陵的异样，轻轻叹了一口气，走上前轻声安慰道，七长老的性子比较急，说的话也很直接，对于一个孩子来说确实有些难以接受了。

    毕竟这两个孩子现在对于北道神宫可谈不上什么归属感，跟他们这些在神宫内待了半辈子的老家伙不一样。

    “放心吧，我不会丢下你独自逃跑的。”

    秦长安走到了赵子陵的身旁，眼神复杂，自己虽然不是什么好人，但是要让别人为了自己能够活下来去死，这种事情他还是做不到。

    “我不是让你去送死，我是在警告你，不管是什么情况，都绝对不能抛弃他而自己独自苟活，他将来极有可能会是神宫的下一任宫主。”

    “你现在做的越好，将来得到的好处也就越多，其中的道理你应该明白。”

    “当然，如果你是个怕死的软货，这件事就当我没有提过，等到了松山城之后你就不用去北道山了，自行回你的北岭城去吧。”

    七长老再次开口，先是看了一眼秦长安，然后又将视线放在了赵子陵的身上，他有意想要在回去之后收他为弟子，所以这个时候磨砺一番心性也算是收徒前的考察了。

    赵子陵死死的盯着七长老那张苍老的脸，甩手啪的一声把令牌握在了手中，向前踏出一步，拉近跟他之间的距离，一字一顿的说道。

    “软货？老东西，你放心，我绝对会活着到北道神宫，倒是你，可千万别死在路上了。”

    赵子陵突如其来的强势让秦长安微微一愣，眼神古怪的看着他，又将视线看向了脸色铁青的七长老，就连十三长老都脸色怪异的看着面前这一幕。

    老东西？这小子既然叫七长老老东西？这小子从小吃着熊心豹子胆长大的？

