    丁磊百思不得其解。

    他不明白。

    陆丰为什么会知道这些？

    他与王三水老婆有一腿的事情。

    除了他自己以及王三水的老婆之外，没人知道！

    每一次偷情时。

    他也格外谨慎，时刻注意着周边的风吹草动，哪怕是进入宾馆时，也会仔仔细细地检查，是否安装了偷拍设备。

    所有的事情，他都做得面面俱到。

    断定没有留下任何纰漏与马脚。

    因为他很清楚。

    如果这件事情被王三水给知道了，那他即便是对方情同手足的兄弟，也绝对要吃不了兜着走。

    想着想着。

    丁磊抬头看着对面的陆丰。

    眼神当中的轻视与不屑，早已消失不见。

    取而代之的却是。

    难以掩饰的忌惮之色。

    心想。

    姓陆的这个家伙，还真不简单。

    原以为对方只是个小兽医，傍上了胡金虎之后，才得以鸡犬升天，平步青云。

    没成想。

    对方的个人能力竟会如此可怕，居然能够知道，自己一些比较要命的秘密。

    难道，这个家伙。

    好久之前就开始布局了？

    偷摸的安排私家侦探，调查自己的日常起居。

    不然。

    他又是从哪里得到这些消息的？

    而且。

    还如此准确无误……

    丁磊深吸了一口气，后背忍不住一片冰凉。

    他怕了。

    以前被人用刀子架在脖子上，都没有过这样的恐惧。

    如今。

    却在一个二十出头的年轻人身上，宛如实质的感觉到了！

    原因很简单。

    对方对自己了如指掌。

    而自己对他。

    却好像一知半解，有点儿看不透。

    蓦然。

    一个邪恶的念头，从丁磊的心里冒了出来。

    不行！

    这个家伙必须死。

    绝不能留他的活口！

    不然。

    不仅老板有危险，自己恐怕也劫数难逃。

    一念至此。

    丁磊瞬间动了杀心，表面装作若无其事，心中却已经开始了盘算。

    怎么杀他呢？

    如果只是个普通人，那自己突然暴起，直接冲过去，就可以打爆他的脑袋。

    可是这家伙，拳脚功夫不弱，很难将其迅速解决。

    万一没干掉他。

    还让他给跑了，那自己必定会性命危矣！

    要解决掉他，必须悄无声息，抑或者不给他反应的机会，将其一击毙命。

    有了！

    可以用枪啊。

    酒柜上面藏了一把制式手枪，弹夹里有八发子弹。

    只要把枪拿到手。

    近距离之下，对他进行射击！

    那这个家伙即便有三头六臂，也必死无疑了。

    丁磊目光一闪，转头朝着酒柜的方向望了一眼。

    随后。

    又立马回首，继续望着对面的陆丰。

    心中暗忖。

    陆丰啊陆丰。

    老子本不想杀你，可谁让你自作聪明，居然把我的秘密都给抖落了出来。

    既然如此。

    那我也只好让你带着我的秘密，下地狱！

    陆丰发现了丁磊看酒柜的动作，当即说道：“丁二当家，这白开水确实没什么滋味，你去拿瓶红酒吧，咱们两个好好痛饮一场，不醉不休。”

    丁磊正想着，该找什么理由起身去酒柜那边？

    谁知。

    自己刚想睡觉，对方居然体贴入微的把枕头给送过来了。

    这助攻。

    简直送得天衣无缝！

    见状。

    丁磊心中忍不住放声大笑。

    陆丰。

    不仅是我想让你死，而是你自己也把自己往绝路上逼！

    停顿了几秒。

    丁磊不动声色的站了起来，朝着酒柜走去了。

    当他走到酒柜前。

    就找准了藏枪的位置，伸手去摸。

    原以为。

    可以轻而易举就拿到手枪，然而当手放上去，却什么东西都没摸到。

    奇怪了。

    难道不是放在这个槽里？

    丁磊又转移目标，往旁边摸了摸。

    却依旧没有！

    摸了好几个槽，无一不是空空如也。

    这下。

    他不禁大吃一惊。

    心中狂喊。

    不可能的呀。

    我明明是放在这里了，为什么不见了呢？

    接着。

    他干脆也不伪装了，对着酒柜四处翻找了起来。

    上面一排找了个遍。

    中间一排，也没放过。

    最后。

    连下面一排，都展开了扫荡。

    丁磊越找越心惊，额头都冒出了冷汗。

    他集中注意力。

    拼命回想。

    自己到底把那把枪藏在哪里了？！

    见丁磊站在酒柜前发呆。

    陆丰开始进行催促了。

    “丁二当家，不必如此郑重其事，我这个人不挑口的，你拿什么我就喝什么。”

    没办法。

    为了不引起陆丰的警觉，丁磊只能随便拿着一杯红酒，回到了原先的座位上。

    此刻的丁磊。

    那表情就像吃了粑粑一样，难看的一逼。

    他觉得。

    那把枪肯定是被别人给拿了。

    至于是谁拿的。

    暂时还不清楚。

    可能是打扫卫生的佣人，也有可能是自己某些不干不净的女人。

    不过，转念一想。

    又觉得不太可能！

    因为那把手枪，藏得那么隐蔽。

    如果不是知道它准确的位置，特意去翻找，很难把它给找出来。

    陆丰呵呵一笑的说道：“丁二当家，想什么呢，喝你一瓶红酒，不至于这么小气吧。”

    丁磊极力让自己神色如常，他用开瓶器打开了红酒，开始为陆丰倒酒。

    在倒的过程中。

    陆丰漫不经心的开口了：“丁二当家，你知道在龙国私存枪支是什么罪？”

    丁磊倒酒的手猛地一抖，当即抬头望向了陆丰。

    陆丰没有去迎视他的目光，而是自顾自的说道：“根据刑法第一百二十八条，违反枪支管理规定，非法持有，私藏枪支，弹药的，处三年以下有期徒刑，拘役或者管制，情节严重的，处三年以上七年以下有期徒刑。”

    此话一出。

    丁磊当场目瞪口呆，表情僵硬。

    并且，吞吞吐吐的说道：“你，你……在说什么，我怎么听不懂啊？”

    陆丰从兜里拿出了一个东西，在丁磊面前晃了晃。

    当丁磊看清陆丰手里的那个东西，只觉一阵头皮发麻，不禁倒吸了一口凉气。

    因为。

    陆丰手里拿着的东西，正是自己消失的手枪！

    一刹那。

    丁磊猛然瞪大了眼睛，眼神当中满是震惊之色。

    陆丰却不紧不慢的说道。

    “54制式手枪，发射的51式7.62毫米钢芯弹头，最大飞行距离1630米，初速高达420米每秒。”

    “在25米距离上能射穿3毫米厚的钢板，有效射击距离为五十米，属于大威力军用手枪，所以俗称大黑星，要害部位被击中，一二枪就足以毙命。”

    说到这。

    他还有模有样的打开保险，只听“咔嚓”一声，便干净利落的压弹上膛了。

    然后。

    调整枪口，对准了对面的丁磊。

    这一瞬间。

    丁磊可以说是吓得魂飞魄散，脸色苍白。

    他不仅是被枪给吓到了。

    更是被陆丰“神出鬼没”的操作给吓到了！

    他感觉自己浑身上下已经没有了秘密。

    哪怕还穿件衣服，却像扒了个干净，赤身裸体的坐在陆丰的面前。

    难怪，对方主动让自己去拿酒。

    搞了半天。

    并不是他弄巧成拙的无心之举。

    而是故意为之。

    他就是想让自己去找枪！

    当找不到时，再把这把枪拿出来吓唬自己！

    好深沉的城府。

    好卑劣的手段。

    ……

    丁磊彻彻底底的不敢轻举妄动了。

    心中那丁点大的恐惧，已经形成燎原之势，一发不可收拾。

    他不知道。

    陆丰到底知道自己多少秘密？

    所以。

    他不敢再赌了，更不想赌了。

    陆丰云淡风轻的笑道：“丁二当家，你真不够意思，我把你当朋友对待，你却准备喂我吃“花生米”，还好我早有准备，不然，这个时候，恐怕脑袋早就被你打开花了。”

    闻言。

    丁磊眼皮狠狠的跳动了几下，他压低声音问道：“你怎么知道我藏了一把手枪在酒柜里？”

    陆丰指着自己的眼睛与耳朵，故作高深的说道：“因为我会千里眼与顺风耳，天下之事，我无所不知，无所不晓，你那点小伎俩，我早就看透了。”

    丁磊嘴角也开始抽搐了。

    心中大骂！

    狗屁千里眼，顺风耳。

    老子能信你的鬼话？

    要么是安排了私家侦探。

    要么就是在我身边装了监听器，针孔摄像头之类的玩意。

    登时。

    丁磊愈发觉得奇怪了。

    虽然他的反侦察技术，算不上登峰造极，但还不至于，会被人跟踪，偷拍监听什么的。

    陆丰这个家伙。

    到底是运用了什么样的手段，发现了这些秘密？

    丁磊看着陆丰，与之前相比姿态低了不少。

    “你到底还知道我多少东西？”

    “抱歉，这个无可奉告。”

    刚说完这句话，陆丰又话锋一转：“当然，你如果愿意与我合作，一起干掉王三水，那你想知道什么我都能告诉你。”

    丁磊摇了摇头，坦诚布公的说道。

    “陆先生，我奉劝您还是明智一点，我老板可没你想的那么简单，你虽然有办法拿捏我，但是想扳倒他，甚至杀掉他，那简直就是在痴人说梦。”

    此时。

    丁磊对于陆丰的态度，已经发生了翻天覆地的变化。

    他不再骂骂咧咧。

    或者，直呼其名。

    而是改用了尊称——“陆先生”。

    “王三水有这么厉害？”陆丰试探性的问了一句。

    丁磊点了点头，一本正经的说道：“我老板，远比你想象的还要厉害，他的势力遍布北海，门徒无数，门客如云，黑白两道都有关系，我即便愿意站在你这边，仅凭我们两个，根本就扳不到他。”

    “加上胡金虎也不行？”陆丰又问了一句。

    提及“胡金虎”。

    丁磊眼神当中满是不屑之色。

    “我承认胡金虎确实算个枭雄，不过，他可没有资格与我老板同起同坐，再说了，这个家伙命不久矣，早就被我老板吃得死死的了。”

    陆丰眼睛微微一眯，低声问道：“何出此言？”

    丁磊意识到自己多嘴了，连忙咳嗽了两声：“没什么，反正与我老板为敌的人，都没有好下场。”

    陆丰拿起红酒喝了一口，语气平缓的说道：“你心里想的，应该是胡金虎的老婆，都是王三水安排的棋子吧？”

    丁磊直接傻眼了。

    脱口而出的喊道：“你怎么知道？！”

    陆丰抹了抹嘴，目光一凝的说道：“我说过，这个世界上没有我不知道的秘密。”

    刚才。

    他还不相信陆丰有千里眼，顺风耳。

    现在。

    却有那么一点儿信了。

    我的个乖乖。

    这家伙是上帝吗？怎么什么事情都知道！

    陆丰放下酒杯。

    一边用食指转着手枪，一边从沙发上站了起来。

    “酒也喝完了，事情也聊得差不多了，走吧，丁二当家，咱们去下一站。”

    丁磊一脸懵逼：“我也要去？”

    “当然要去，你如果不去，那我怎么认识，王三水另外两个左膀右臂。”陆丰说道。

    丁磊猛然惊醒，下意识的问道：“你说的是马健与潘怀义？”

    陆丰不置可否的笑了笑。

    丁磊却道：“陆先生，你不要去找他们，没用的，他们与我老板之间的关系，远比我深厚得多，所以，无论你掌握再多的信息，也无法对他们展开攻心计。”

    “是么？”

    陆丰笑得更大声，眼神里满是不羁与狂妄：“越是有挑战的事情我越爱做。”

    说完这话。

    他也不给对方拒绝的机会，撂下一句：“丁二当家，换好衣服裤子，我在楼下等你！”

    话音一落。

    便头也不回地走了。

    ——

    某个人迹罕至的烂尾楼。

    潘怀义一路骂骂咧咧，一路往楼上走去。

    由于烂尾楼，并没有建设完毕，使得脚下的路乱七八糟，导致视野也乌漆抹黑。

    不得不打开手机上的手电筒，进行照明。

    来到指定的地点。

    潘怀义看到前方有一个人影站在那儿，当即骂道：“丁磊，你搞什么飞机，大半夜的，把我约到这里来，有什么事情不能在电话里说清楚嘛。”

    带着满腔怨气走了过去。

    当那人影转过身来，潘怀义不禁大惊失色道：“老马，怎么是你呀？”

    看到了潘怀义，马健同样很吃惊。

    他连忙问道：“你也是丁磊约出来的？”

    潘怀义点了点头：“是啊，那家伙说有个极为重要的事情要向我汇报，约我在这里见面，而且为了保密，还让我一个人只身前往。”

    马健眉头一挑，颇感诧异的说道：“他在电话里头，也是这样对我说的。”

    “这家伙搞什么鬼啊？”

    潘怀义挠了挠头，四处张望，却并没有发现丁磊的身影：“他人呢？”

    马健说道：“我也才刚来，你打个电话给他，问他在哪。”

    当潘怀义拿出手机，正要拨号时。

    有脚步声正从楼上传来。

    听到动静，两人抬头望去。

    随后。

    只见一个吞云吐雾的年轻人，叼着一根烟，闲庭漫步的走了下来。

