    第740章两道圣旨

    不惧风雪严寒的霜灵人，他们可以肆无忌惮地在风雪中行军，甚至将自己藏在雪堆里。

    相比之下，不管是北蛮人，还是唐人，面对寒冷，都是有着极大的不适应。

    想要在风雪天伏击霜灵人，太难。

    “大哥，风雪天确实不适合我方出战，而霜灵人却不受任何影响。”

    晏景从昆仑寨那边，了解到了不少关于霜灵人的情况，在这一点上的认知，与拓跋傲风倒是难得的意见一致。

    “就算是要伏击霜灵人，也得换个时间，最好是夏天！”

    “老三，你错了！”

    徐老爷子摇摇头，“所有人都认为，我们不可能在风雪天设伏，想来，霜灵人也是这样想的。”

    “所以，这才是我们的机会！”

    “至于等到夏天再跟霜灵人开战？老三，你觉得天气转热后，霜灵人还会来吗？”

    霜灵人也不是傻子。

    明知道他们并不适应炎热的天气，又怎么可能在天气炎热后继续过来？

    “对啊！”

    晏景抬手挠挠头，“倒是我糊涂了！”

    他们都知道炎热能克制霜灵人，霜灵人会不知道吗？在这样的情况下，除非是迫不得已，否则，霜灵人又怎么可能选择在样的时节开战？

    所以，正常情况下，霜灵人就算是要开战，也只会选择寒冷的冬天。

    “传达下去，让所有人一起想办法！”

    “群策群力，只要有人能想到在这风雪天气伏击霜灵人的法子，一律赏万金，封爵！”

    封爵，以徐老爷子的身份，无疑是没有这个资格的。

    但如今的大唐，乱象已生，地方世家望族跟朝廷已经是貌合形离，甚至有些地方，只差没有竖起一面旗帜了。

    如果不是劫运道的人间道国这么快败亡，再等些日子，这大唐的江山社稷绝对会变得非常精彩。

    但在这里，在龙城，没有人怀疑徐老爷子的话。

    封爵！

    徐老爷子没这个能力，但他给朝廷上奏后，九成九是能成事的。

    关于这一点，没有人怀疑。

    可就在这样的情况下，从朝廷发来的圣旨到了龙城。

    传旨太监带着同行的羽林卫护卫，耀武扬威进了龙城，宣读了由大长公主发出的将徐老爷子夺爵的圣旨。

    传旨太监估计是个没脑子，读完圣旨后，很是嚣张地望向徐老爷子，道：“徐怀义，还不接旨？”

    “武成侯接旨！”

    不待徐老爷子说话，外面又传来了一道让徐老爷子接旨的喊话声。

    相比这传旨太监的浩浩荡荡而来，后来的这一道旨意，传旨的人却相当的单薄。

    一共五个人，一个传旨的中年男人，另外四名护卫。

    “当今圣上有秘旨，请武成侯屏退左右！”

    后来之人到了近前，高举明黄色的圣旨，开口，却是让徐老爷子清场。

    徐老爷子微微一笑，道：“这位天使，这位也是来传旨的天使，刚有一道旨意要将老夫夺爵，您这第二道圣旨……”

    “武成侯，圣上从未想过将您跟勇武伯夺爵！”

    “个中缘由，您看过这一道秘旨，也就明白了！”

    听到徐老爷子的话，这中年男人也不管什么要不要屏退左右了，赶忙将手里的圣旨交给徐老爷子。

    这第二道圣旨，与其说是圣旨，倒不如说是小皇帝的一封求救信。

    “清君侧啊！”

    看完了小皇帝的信，徐老爷子的脸色有些诡异。

    他的确是恨大长公主，恨她害死了自己的亲娘，但是，徐老爷子对于朝廷，确切的说，对于这李唐的皇室，也是没有什么好感的。

    若不是李唐皇室的纵容，劫运道又怎么可能始终没有被剿灭？

    若没有皇室的纵容，大长公主又怎么能做出这等事情？

    当然，在某些人的眼里，小皇帝在这些事情上应该是无辜的。可小皇帝承继了李唐的江山，那么，他就不无辜。

    “武成侯，圣上和太后娘娘都说了，只有您才能力挽狂澜。”

    “您是太平王的血脉，太平王的血脉，与我大唐皇室，休戚与共！”

    “大长公主倒行逆施，迫害忠良，正需要您这样的忠义之士，为国尽忠！”

    来人何绰，乃是小皇帝的舅舅，也是何皇后，如今的太后的兄弟。

    不过这位呢，在离国公府并不怎么受重视。毕竟，他只是一个庶出的。跟嫡出的何皇后，除了是一个爹生的，平日里，连一句话都没有说过。

    但在这件事情上，也就只有他，才是最合适的传旨之人。

    因为他别的兄弟，都在皇城司的监视之下。

    大长公主把持朝政，将小皇帝当成傀儡，又怎么可能不加强对离国公府的监视？毕竟，离国公府可是何皇后的娘家。

    “武成侯，在下此番出京，消息不可能隐瞒太久。”

    “还请您能尽早出兵，清君侧，以正视听！”

    “若是时间拖久了，只怕圣上和太后娘娘会有不测！”

    何绰望着徐老爷子，急声开口。

    “何大人，抱歉，要让您失望了！”

    徐老爷子长叹一声，“本侯如今分身乏术。”

    “极北寒冷之地的霜灵人南下，这霜灵人，乃是以人为食的凶残种族。若是本侯带兵离开，霜灵人便可长驱直入，届时，我大唐江山倾覆，只在旦夕！”

    带兵去京城清君侧？

    想都不要想。

    对徐老爷子来讲，小皇帝也好，大长公主也罢，都是他将来的敌人。既然如此，那么，便随便他们狗咬狗好了。

    小皇帝没有任何的筹码在手，跟大长公主的战斗，注定是要落败。

    但即便是如此，只要老爷子手里握着小皇帝的这一道秘旨，那么，不管什么时候，只要老爷子想，都可以举起大旗，进京去清君侧。

    说起来，小皇帝的这一道秘旨，真的是帮了他大忙。

    而且，从这一刻开始，京城来的旨意，他都可以堂而皇之地不加听从，因为，那可能是乱命。

    何绰听到徐老爷子的回答，整个人都傻了。

    “不是，武成侯，若是您不赶紧进京清君侧，圣上那里一旦消息走露，您的处境，只会比现在更难的。”

    (本章完)

