    瞅了眼薇薇安的记录，剑客感觉对方有点奇怪，记录的内容也莫名其妙的。

    不过再奇怪的东西都在这里见识到了，剑客感觉自己的阈值已经被提高，很多东西轻易吓不到他了。

    薇薇安和米若讨论了一翻，最后问道：“一周多少钱？”

    “有钱人啊，跟我以前一样。在我还是个合格的冒险者的时候，我从来……”

    “人老往往从回忆过去开始，大叔。”薇薇安不满的说道。

    “我才26！算了，用不了一周，顶多一天就够你们上手了。这个地城的版本变过很多次，最近的一版是最容易上手的。”

    薇薇安看了剑客一眼，然后在笔记上写到：“不贪婪，堕落度-5。又开始说奇怪的名词，堕落度+5。”

    而米若将一枚闪亮的，印着国王头像的金币递过去：“一天时间。”

    “好说，包你们满意。”

    剑客轻轻一弹，金币便旋转着飞上天空，并在嗡鸣声中落入到剑客胸口的口袋中。

    “首先，你们要清楚这里的战斗方式。目前所有的战斗方式都是通过卡牌进行。当然，你本身实力够强也是可以有一定战力的，不过大部分战力都是通过卡牌，所以抽卡是目前最大的战力提升途径。抽卡可以用通关地城获得的点数进行，也可以直接在这里用金币充值，购买点数进行。”

    剑客将两名新手待到抽卡点，薇薇安和米若直接看到了衣着火辣，但细看却又很正常的抽卡员。

    一群冒险者围着抽卡员，每个人都盯着抽卡员旁边的公告。

    “今天陷阱卡限时概率提升，可惜我不是陷阱流，玩不了啊。”

    “我觉得我可以再囤一天货，看明天有没有动植物活动，我急需一张动植物核心卡。”

    “早知道首充3倍，我一开始就应该氪一个648的。首充活动什么时候重制？”

    “有人有三级秘银么，我高价收，有多少要多少！”

    剑客挤进去，然后对抽卡员说道：“两个新人，两份新人礼包。”

    从抽卡员那里将两个礼包拿出来，剑客将礼包分给二人：“可以抽卡了。白卡的稀有度最低，然后是绿卡、蓝卡、紫卡、橙卡和金卡。据说有人开出过黑卡，直接秒上一百楼，现在已经是排行榜上的顶级玩家了。”

    “一百楼？”薇薇安疑惑的问道。

    “这座地城为梦魇魔神的神躯打造而成的，据说有上千楼之多，而伊丽莎白公主就在顶楼。这些内容是分布在每个副本中的笔记碎片中得到的，碎片化叙事，貌似是这个定义。”

    “副本？”米若也疑惑起来。

    “看到那个光球了么？进入之后就是一个副本，每一个副本有自己的剧情、战斗和最终boss，楼层越高，那么副本难度和战斗强度越高，但奖励也越好。每次进入副本，都会扣除一定的体力，体力每天自动恢复，完成隐藏任务购买月卡后恢复的速度会提升一些。累计充值一定的额度，提升冒险者等级也会提高体力恢复限度。”

    薇薇安和米若还是满头雾水，不过还是按照剑客的指点，开始开包。

    每个新手只能领取一份新人礼包，内在总共有四十张卡，卡牌完全随机，不过高级别卡的概率会低一些。

    将总计八十张卡摆到一起，她们发现总共有六十张白卡，十五张绿卡，四张蓝卡和一张紫卡。

    看到那张紫卡，剑客吹了声口哨。

    “运气不错，居然第一次就得到紫卡了。这张紫卡为召唤卡，目前等级为1，可以召唤传奇英雄疯魔老女警，对方的战斗力惊人，不过不受控制，不然级别会更高一些。卡牌的等级最高为99级，每次升级都会提升属性，固定级别还会提升专属技能。”

    薇薇安阅读完疯魔老女警的说明，然后又拿起一张白卡问道：“这也是召唤卡，这张如何？”

    “弱鸡侠？算了，没啥用，直接分解成材料，然后强化紫卡吧。”

    详细的将每种卡的用途和属性分类给薇薇安和米若解释完，剑客指着光球说道：“走吧，可以进入副本了。第一个副本往往是新手本，难度不高，不过也有概率抽到特殊本。每个副本触发后会记录下来，以后可以直接进入。不少副本里面会有特殊剧情和彩蛋，值得反复研究。”

    “副本中死亡不会死亡，只是会退出副本，同时得不到奖励。不少冒险者在最后一步功亏一篑，又没有钱买复活，哭的可惨了。”

    这时，抽卡员旁边忽然响起了尖叫声，围在那里的冒险者惊呼道：“出金卡了！”

    “土豪啊，氪了上万金币，终于氪出金卡了！”

    “不愧是充值排行榜上的土豪，公主殿下，真是太有钱了。”

    薇薇安看过去，在看到那名举着金卡得意洋洋的小女孩时，她疑惑的取出一份悬赏通告，对比后问道：“那是……伊丽莎白公主？”

    “那是公主殿下，地城内赫赫有名的土豪玩家，每天挥金如土。不过她很有眼光，很早前就垄断了这里的材料市场，所以有人推测她应该还赚了不少。”

    “可她就是伊丽莎白公主啊！”

    “伊丽莎白公主没那么小，你们搞错了。”

    薇薇安盯着对方的胸口看了一会儿：“不小啊！”

    “都说你们搞错了。想想看，伊丽莎白公主应该是被抓到这里的，她现在还在顶楼等着我们营救，没准每天都在以泪洗面，吃不饱穿不暖。那么楚楚可怜的公主，怎么可能会在这里呢？”

    “从逻辑上讲应该是如此，可我还是觉得她是伊丽莎白公主。这件事太让人困惑了，堕落度+10。”

    “好了好了，我们一起组队进入第一个副本吧。先问一下，你们都是什么职业的冒险者？”

    “学者。”薇薇安说道。

    “武器大师。”米若回答道。

    “我是剑客，准剑圣水准，激发了灵能。惯用牌组中有三张橙卡，都在40级以上，第一个副本稳过。走了。”

    带着疑惑的二人，剑客走向光球，激发了第一个副本。

    一瞬间，薇薇安和米若感觉周围天旋地转。

    等他们回过神，他们发现自己已经来到了一处城墙上。

    城墙上满是残兵败将，呻吟声处处可闻。

    而在不远处，满山遍野的小鬼聚集在那里，如同黑雾一般保卫了整个城堡。

    与此同时，一个声音在他们的耳边响起：“主线任务：保卫城堡。”

    “支线任务：确保士兵存活，每存活一个士兵，将获得5点冒险点（备注，冒险点可用于购买食物、住宿以及抽卡）。”

    “隐藏任务：？？？”

