
　　刚来，就有人挑衅。

　　这让在场的五维界域的强者，脸色都有些阴沉。

　　火戈对此却并不在意。

　　因为按照上面大人物达成的协议，他们这些年轻天才进入五维界域，不用担心老一辈的强者出手强杀。

　　“古方墓和武正罡呢？这两个家伙不会是当缩头乌龟，不敢出来了吧？”火戈继续说着挑衅的话语。

　　就在这时。

　　一位五维界域的强者走出，没有理会那火戈，朗声道：“所有异界生灵听好了，在五维界域中，你们要遵守一些规矩，不可随意惹事生非，不可制造杀戮，不听话的，斩立决！”

　　“年轻一代争锋，是生是死看自己的本事……”

　　大概的意思就是。

　　这一次异界维度过来的年轻天才，五维界域这边不会让老辈强者去袭杀。

　　然而，进来的异界强者里面，可不光有年轻天才，也有一些修炼多年的不空强者等人。

　　这些人，可就没有这些限制了！

　　五维界域的这位强者，宣读的也是至尊传达的命令。

　　说完之后。

　　他的目光紧接着就变得杀气腾腾起来。

　　“年轻一代，本座不屑于去杀，那就从你们之中，选一个不空境出来，与我一战吧！”

　　此言一出。

　　五维界域这边的人，顿时振奋起来，纷纷呐喊助威。

　　刚才嚣张跋扈的火戈，被一道身影挡在了身后，这是来自祖神维度的一位不空境强者。

　　“天枢道人，你都已经是不空境巅峰了，你要选择对手的话，巨石道友也来了，你可以去试试。”

　　巨石，是来自泰坦维度的准至尊级强者，在诸天维度修为在至尊以下的排名中，都是能排的上号的存在。

　　他看了一眼那祖神维度的强者，冷声道：“少给我惹麻烦！”

　　紧接着，巨石又看向天枢道人，“祖神维度来的不空境也不止一个，不空境巅峰也不是没有，没必要现在就杀一个生死出来，你认为呢？”

　　“至于祖神维度的小辈有点嚣张，也没必要太当回事，要说年轻一代，谁能比的上你们五维界域出身的罗修？”

　　提起罗修。

　　在场的人，不管是异界维度的，还是五维界域这边的，都是脸色变幻不定，心情似乎都很复杂。

　　就在这个时候。

　　传送通道中，再次走进来一批人。

　　这一批人。

　　是各大至尊家族，早些年暗中培养的天才。

　　这些天才，基本上都不在五维界域中，而是在各大至尊家族掌握的秘境，或是占领的其他异界维度中培养起来的。

　　异界维度的天才刚到。

　　至尊家族的天才也来了。

　　刚好凑在了一起，也不知道是不是有意而为之。

　　来自各界维度的天才，有的人面带冷笑，有的人不以为然，有的人跃跃欲试，也有的人，看向了魔战天这边，压根不把至尊家族培养的那些所谓天才，放在眼里。

　　就在这时。

　　魔战天看向远方，“我对罗修曾经出现过的地方有点好奇，想去看看。”

　　五维界域中。

　　除了罗修。

　　魔战天对其他任何人都毫无兴趣。

　　他还记得，第一次听说罗修的时候，是在镇天城——灭的附近，那时候的罗修，见了他只能逃跑，毫无一战之力。

　　但并没有过去多久。

　　每一次罗修搞事，都让他身处于危险的境地之中，一次次差点丢命！

　　魔战天本以为自己已经足够优秀。

　　但罗修，似乎远胜过自己。

　　所以。

　　他对罗修很好奇！

　　这个好奇，胜过一切！

　　“你就是魔战天？莫非对你来说，五维界域的年轻一代中，除了罗修之外，别人都入不了你的眼吗？”

　　至尊家族的诸多天才中，有人不服气的站出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4841章 只对罗修好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 