    路易和伊赛亚·托马斯对彼此的第一印象都不好。

    托马斯看起来远没有他的笑容那么平易近人。

    刚到球队，他便知道要做点什么来确立自己的地位。因此，他毫不留情地打爆了阿奇博尔德。

    这种方式并不一定能让阿奇博尔德心服口服。

    托马斯对周围的人很轻蔑，对他的取胜感到理所应当。

    他把路易当成了关系户，因为之前一直是几位新来的助教指导他们训练。路易今天才来，关于路易的传说，托马斯听过，但不相信。

    因为路易只比他大1岁。

    而篮球这个行业，或许存在着天才球员，他们在20岁-21岁的时候便已是世界上最好的球员之一。但存在天才教练吗？没有。

    没有什么，比团队运动中的教练员更需要深厚的专业素养。

    路易不仅年轻，还没有专业的篮球训练履历，说他是业余的都不为过。

    托马斯对路易的看法，就是大多数不了解他的人的看法。

    路易和托马斯打了个招呼，就去见了认真练习投篮的丹尼·安吉。

    球队要选安吉的事，路易并不知情。

    显然是奥尔巴赫决定的。

    很早的时候，奥尔巴赫就到现场看过安吉的比赛，然后他对安吉表现得漠不关心，这是他的老套路了。

    从小安吉就是超级体育多面手，高中时打篮球声名鹊起，入选全美最佳阵容；同时，他高三那年被评入了高中橄榄球的全美最佳阵容。与此同时他甚至还打棒球，同样入选了全美最佳阵容，这也让他成为了历史上唯一一位在棒、篮、橄三大领域上均入选过全美最佳阵容的球员。

    高中毕业后，安吉通过业余选秀被MLB（美国职业棒球大联盟）的多伦多蓝鸟队选中。在职业棒球场上，他主打二垒手，但也能出任球队的三垒手和外场位置，多才多艺，身手全面。

    而在大学里，他为杨百翰大学打满四年，两次入选全美最佳阵容一队，在80-81赛季甚至还获得了只颁发给全美最佳球员的约翰伍登奖——要知道，在他之前获得这一殊荣的是拉里·伯德，在他之后获得这个奖则是迈克尔·乔丹。

    不过大学篮球的辉煌并不意味着职业篮球生涯的成功，事实上在上世纪80年代，很多人已经发现大学高手不一定能适应对抗更强的NBA。职业篮球要求速度和身体素质，刚好，安吉完全没有这两样东西。他是个喜欢冲击篮下的白人后卫，投篮稀烂。

    作为一名得分后卫，他的身高只有1米93，还有便是，他还有与MLB联盟的合同纠纷，种种原因让安吉在选秀大会上无人问津，掉到次轮被奥尔巴赫选中。

    安吉投篮的糟糕程度超出了奥尔巴赫的意料。

    因为安吉表现不佳，菲奇屡次在内部会议中指责这个选择。

    当初的选秀大会上，菲奇有其他的人选，但抵不过奥尔巴赫的拍板定调。

    菲奇不止一次地宣称想把安吉送回到蓝鸟队。

    安吉孜孜不倦地练习三分投篮，没有助手，投丢球只能自己捡。

    路易不清楚安吉后来的三分投得怎么样，但他现在看起来很不专业。

    他是个贪心的玩家，想要掌握所有角度的远射。

    当他投丢的球滚到路易的脚下。

    路易带着球走到底角，随便一投——三分球是路易唯一擅长的。

    “唰！”

    “投的不错。”安吉理所当然地问，“你是来试训的吗？”

    安吉是59年生人，比路易还大1岁。

    路易一笑，眼上的粗眉毛跳起了欢快的舞，“不，我是凯尔特人的助教，我叫路易。”

    安吉大惊，他听过路易的名字，知道他很年轻，没想到这么年轻。

    “很高兴见到你。”安吉说。

    “我也是，”路易问，“你这样练多久了？”

    “半个月。”

    “效果如何？”

    “你应该已经看到了...”

    “嗯，很糟糕。”路易把球丢给安吉，“你看起来巴不得要在训练营里掌握每一个点的三分出手。”

    安吉不解，他看过凯尔特人上赛季的季后赛，他知道凯尔特人对于二号位的要求，就是投三分。

    但约翰·朗的主要三分威胁在底角，如果他能开发出全位置的三分威胁，他的优先级或许就能高过朗。

    他很有野心，也非常有战略眼光。

    他一下子就看出了凯尔特人的战术眼在哪。

    可惜，路易不确定新赛季的凯尔特人会不会按照上赛季的打法继续打，毕竟来了四个“远比他专业”的助教。

    “这有什么不对吗？”安吉问。

    “想法是丰满的，现实是骨感的。”

    路易淡淡地说：“你可以在一年内让波士顿的每一个女人怀孕，但你没办法让她们在一个月内将孩子生下来。”

    “你的意思是，我应该在场上找一个甜区，然后专注于那个位置的投篮训练？”

    “是的。”路易说道，“如果你愿意这么做，我可以当你的球童，为你传球。如果你坚持现在的训练，我只能在有空的时候给你一点人道关怀，但可能不会陪你一起浪费时间。”

    “为...为我传球？”

    安吉差点以为他幻听了。

    “是的。”

    “你是认真的？”

    路易虽年轻，但安吉却打听过，上赛季夺冠的老队员没有一个不佩服他，他在队里的声望是K.C·琼斯和新来的四位助教比不了的。

    甚至，如果出现比尔·菲奇解决不了的问题，就会有人说：“要是路在的话，肯定有法子。”

    伯德更是有这样的评价：“他的鬼点子是我见过的人里最多最邪门的。”

    看看新来的四个助教多么趾高气扬，将他们在大学里教训学生球员的嚣张气焰带到了职业赛场，他们似乎弄不清楚情况，还以为这里是他们可以随意发挥的大学。

    这些人把自己摆在比球员高得多的位置，看你做错了便出声责骂，所有人都效仿菲奇把自己打造成一个头上长角的魔鬼，想让他们帮助你训练？做梦。

    路易却提出要做他的球童...

    “如果你接受我的建议，我就是认真的。如果你不接受，当我没说。”

    路易已经确定，他这个赛季不会参与球队的攻防体系建设。

    他隐隐觉得，未来他有希望成为凯尔特人的主教练。

    因此，如果他不能正面与菲奇对抗，那就换条路线。

    老队员和他的关系都不错，因此，新队员是他的主动拉拢对象。

    托马斯心高气傲却有一张平易近人的笑脸，短时间难以和他建交，倒是安吉这种不被人看好的次轮秀，还是奥尔巴赫和菲奇斗争下的受气包，他肯定需要关怀。

    路易100%肯定，安吉不会拒绝他的好意。

    从那一天起，安吉在路易的建议下，开始专攻左侧底角和左侧四十五度角的三分。

    路易亦有留意教练组的训练安排。

    四位新来的助教设计了严密的防守策略，比路易之前设计的还要更合理一些，只是对球员的要求过于苛刻。

    而且，他们希望把桑普森放到五号位的位置上，并要求兰比尔替补。

    已经打了一个赛季首发的兰比尔在没有任何伤病的情况下，绝不肯将首发让出。

    他的抗议理由也是明确的：“我去年打首发帮助球队夺冠了，为什么来了一帮不知道从哪里刨出来的杂碎就要让老子替补？“

    大学里，教练员只手遮天的情况不在少数。

    即便你是全美第一人，来了学校也得乖乖听话，照球队的战术打。

    否则，惹得主教练不高兴，让你打替补，压缩你的出场时间，甚至让你去打你不擅长的位置，这些事情都会增加你的风险，伤害你的选秀行情。

    如果你要转校，你就得坐一年的球监。假若你有职业前景，一年的球监会让你少赚一年的钱。而且，换了新队会有更多的不确定性，招募你和在你加入球队后，教练的嘴脸是全然不同的。

    四位助教把他们的大学习性带到了凯尔特人，招致激烈的反弹。

    还是桑普森主动提出要继续替补才没有让矛盾激化。

    路易除了当安吉的球童，还负责桑普森的潜力开发。

    桑普森的新秀赛季场均18分7篮板2助攻和3.3盖帽，他是NBA历史上出场时间最少的盖帽王。

    经过休赛期的强化训练，他的体重增长到112公斤，基本上可以适应内线的对抗。

    因此，路易开始强化他的内线技能。

    桑普森的篮板是一个问题，他这种球员，天赋太好，学生时代不需要卡位就能爆对手的篮板。

    进入职业联赛，兰比尔这种恶狗型内线给他一肘就能让他无力卡位。

    为了帮助桑普森强化这块短板，路易请人帮忙剪辑出了摩西·马龙和莫里斯·卢卡斯的卡位集锦录像带。

    路易将桑普森带到菲奇平时复盘的房间看集锦录像带。

    他看见了卢卡斯和马龙的卡位细节，粗野残暴。

    “你不是说，要让我成为一名反传统的内线吗？”桑普森天真地以为要当“杀马特”就不用干内线的本职工作了。

    “不管你是不是传统内线，你都得学会卡位抢篮板，这是内线的天职，任何时代都是如此。”路易将录像带交给桑普森，“你必须每天照着录像学习他们的卡位技巧，关于卡位，我只能告诉你这么多，剩下的看你自己。卡位、抢篮板，技巧很重要，但决心更重要，因为篮板球永远在那里，能不能把它抢到手，全看你的内心够不够强大。”

