    冯老整理了一下唐装，苦笑说道：

    “你这是怀疑老夫啊，现场所有的料子，都是从国外进口来的老坑料子，我可以用名誉保证货源真实，至于能不能开出玉来，那只能看你们运气了。”

    说着话，就有几个大汉抬着一个大箩筐走了过来，里面装满了大大小小的石头。

    小的能有鸡蛋那么大，大的和篮球差不多。

    孟庆斌冷笑一声说道：

    “还是老规矩，咱们各选一个料子，然后看除绿的程度来决定胜负，一次一千万，没问题吧。”

    “没问题，这次来要先挑。”

    袁方一咬牙，厉声说道。

    他手里可只有一千万了，这把要是再输了，那他的脸就彻底丢光了。

    而就在这时，萧阳笑眯眯的走过来，说道：“袁少，这把还是交给我来吧。”

    声音不大，可是此话一出，众人也都惊讶的看着这个青年。

    大家愣了愣，随即都是摇头一笑。

    “这个年轻人是谁啊，上千万的赌博，他都敢参与啊。”

    “谁知道呢，万一他帮袁方最后还输了，以袁方的脾气，还不得扒了他的皮？”

    而袁亮却是不屑的看着这些个看客，真想对他们大声说一句：你们懂个屁！

    萧阳的赌石本事，那可是经过验证的，上次帮他赢了不知道多少钱，堪称火眼金睛都不过分。

    “堂哥，答应下来，这可是你的机会啊，你要相信阳哥。”

    袁亮知道，萧阳一般不会出手的，萧阳跟袁方又没交情，萧阳能主动站出来，都是看在爷爷的面子上。

    “呵呵，看到没，大师都主动站出来了，你堂弟又劝你，赶紧答应下来吧，让大师出手啊。”

    孟庆斌无不嘲讽的笑着。

    袁方顿时愤怒的叫道：“孟庆斌，你特么不用激我，我可不会上当，就我自己跟你赌，不需要别人帮忙！”

    随即，他转过头来，说道：“萧阳先生，你先歇着吧，我自己能行，多谢你的好意了。”

    袁方和孟庆斌之间的争斗，说白了就是一个面子。

    面子大于一切，要是萧阳出来帮忙，把不等于当众打他的脸了吗？

    萧阳耸了耸肩膀，别人请他出手，他都不屑出手，这可倒好，热脸贴人家冷屁股了，这叫什么事？

    “阳哥，你别在意，我堂哥就这种人。”袁亮小声说道。

    就在这时，袁方已经选好了一块原石。

    “就这个了。”

    他选择的是一个有人脑袋大小的原石。

    而孟庆斌也是一笑，选择了一个足球大小的原石。

    萧阳也没在意，朝后退了几步，并没有说话。

    袁亮还以为萧阳生气了，说道：“阳哥，你要是手痒了，一会咱们也玩玩？”

    “我手痒个屁啊，你堂哥这把要输了。”萧阳无语的说道。

    “啊？”

    袁亮一脸懵逼，“阳哥，他们还没解石呢，你怎么就知道我堂哥输定了？难道你发现了什么猫腻？”

    萧阳摇头一笑。

    以前萧阳赌石，还要用手摸摸，感受一下，可是他晋升到巅峰之后，只需要看上一眼，就能感知到原石之中是否有绿意精华。

    都说玉养人，其实这话一点不错，玉乃是石中精华，在地下孕育不知多少年，被水流冲刷不知多少年，才会凝聚出玉来。

    所以对于这种天地之精华，如今的萧阳，已经能够远距离感觉得到了。

    “阳哥，你连碰都没碰就知道了？你没开玩笑吧。”

    袁亮继续问道。

    “不信你接着往下看就可以了。”萧阳抱着双肩说道。

    袁方和孟庆斌选择好了原石，都各自来了解石机面前。

    “你们两位谁先来？”

    冯老伸手做出请的姿势，说道：“还是老规矩，无论您们谁开出了玉，我们公司都会按照市场价格收的。”

    “呵呵，那就让孟庆斌来吧，要是他开不出玉来，那这一次可就我赢了。”

    袁方冷哼一声说道。

    孟庆斌嘴角朝上一掀，对解石的师父说道：

    “师父，先给我擦擦，开个小天窗。”

    解石师父点头答应下来。

    萧阳不由的暗暗点头，不说人品，单说孟庆斌的眼力和耐性，还是很不错的。

    他要是感觉没错的话，这块原石之中，有一个鸡蛋大小的翡翠。

    要是一刀切的话，那么好好的而一个鸡蛋形状的翡翠，可就毁了。

    解石师父也务必小心，随着嗤嗤机器的转动，现场的人都伸着脖子在看，眼睛瞪的大大的。

    生怕错过任何的一个细节。

    袁方的手死死的攥住，脑袋上冒出了一层的汗水。

    解石师父惊艳老道，按照孟庆斌的要求，擦了又磨，来来回回，不厌其烦。

    半个小时之后，众人都有些不耐烦了。

    就在这时。

    “出绿了，出绿了！”

    有人眼尖一眼就看打了一抹晶莹的绿色，大家再一看果不其然，真的出绿了。

    随着解石师父一点点的打磨，一个忌惮大小的翡翠就出现在众人眼前，呈现出诱人的剔透光泽。

    “哈哈哈，恭喜孟少了，这么大的翡翠可不多见啊。”

    “孟少，不知道您这翡翠卖不卖，我愿意出价五百万。”

    “五百万就想买，我出七百万。”

    孟庆斌得意的不行，根本没有搭理其他人，转头看向了袁方，说道：

    “哈哈哈，袁少，你可是又输了啊。”

    袁方的心在对方出绿的时候，已经凉了半截。

    “高兴的太早了点吧，老子的石头可还没解呢，谁输谁赢都不一定！”

    袁方脸色无比的阴沉，没想到这家伙运气这么好，随便选择一块原石就能看出玉来。

    解石师父小心翼翼的问道：

    “袁少，您的石头想怎么解？”

    “擦，这还用问吗，一刀从中间切开！”

    他可等不及慢慢打磨了，反正他也不赚原石出绿的钱，他只想赢孟庆斌。

    但是，他其实已经不抱什么希望了。

    解石师父点点头，运转机器，从中间开始分解，等到整个石头切开后，竟然发现里面一片灰败，什么都没有。

    众人无不失望叹息，看来袁少今天倒了血霉啊，竟然又输了。

