    指间一空，冰凉的恐慌一瞬间席卷了向来淡静的大脑，太剧烈的情绪甚至让人隐隐头痛。少年平静垂眸，纤长睫『毛』微眨，他轻轻闭了闭眸子。

    “……我不准。”

    漂亮潋滟的瞳眸缓慢睁开，结界外的位面再次模糊摇晃，冷淡的人仿佛克制着什么，眸光凝着极度的冷凝，却又温软看着她，抿了抿唇瓣，垂眸：

    “……我可以解释，不用那么快想离开我，我没有用过其他系统，那道系统不是收集碎片，是抢夺碎片。”

    喻楚微怔了下。

    少年眸光温软，几乎无措又小心，垂着羽睫，孩子气般地再次伸手，指尖碰到她的袖口，“相信我，好吗。”

    喻楚平静道：“大人知道那个系统的存在，也知道它和您有关。”

    她没有再收回衣袖，凤倾好像终于抓到了什么，白皙手指收紧，静静牵着她，潋滟漂亮的瞳眸盯住女孩：

    “和我没关系。有人想要碎片，但碎片有意识，每枚都会保护你。”

    这番话算得上小心翼翼，他垂着眸，仍旧是一贯淡静的模样，白皙的手却沿着她的衣袖向上，抓得更牢。

    “所以……没有必要离开我。”

    淡然镇静的语气，声音却很低。

    几乎像祈求。

    “大人喜欢我吗？”女孩忽然问。

    少年还垂着眸，神『色』间微微静默，闻言不过一瞬，精致脸上顷刻间苍白。

    这个问题不能回答。

    否则考验失败。

    可是如果不回答。

    那么，解释什么都没有用。

    花瓣般的薄唇抿了抿，所有镇定情绪全然崩塌，他忽然轻微绝望起来。

    上届主神早就说，这是注定。

    作为神的情感缺失，一开始不可能对人类很好，在这样的基础下，没有人类能通过考验，全心喜欢一个神。

    不管怎样担心都没用，原来传说都是真的，不管怎样都不可能在一起。

    神不配拥有陪伴。

    可是……

    怎么行啊。

    怎么可以失去这个人。

    “……相信我，好吗。”到最后只能说出这样苍白无力的话，少年淡静悦耳的声线，有一丝湖水波纹般的颤抖，手指紧拉着她衣角，神情恍惚静默。

    他淡淡垂下睫『毛』。

    从前丢她在孤儿院时那么冷漠。

    这么多年，她怕他。

    靠近都战战兢兢。

    现在，一句喜欢不能给她。

    这么多叠加起来，少年一贯漫不经心的眸光，早就染上了几分氤氲。

    早在很久以前的福利院门前，他想着回去找她，把她好好养大，那时心里还带着几分轻松，直到被告知小女孩不在福利院，直到现在也无法形容那种感觉，又无措又茫然，安静地站在熙熙攘攘的位面，却可能再也找不到一个人，甚至在他找不到她的时候，她也许属于别人了，乖乖地跟在别人身边。

    ……那才是第一次毁了位面。

    杀尽生灵，为寻一人。

    人寻回来了。

    小心翼翼守了半生。

    直到她说。

    我生命所剩不多，现在想离开您了。

    ——

    【大人，你放了我吧。】

