    素颜这里今天很热闹。

    姚晴带着瑶瑶来了，唐三岁柳莹来了，沈华林彤，苏勇余锋，郭珏苏伟...

    算上苏远慕妍带着施蕾，CQ那组建的团队还没送到就已经有10几号人在这里等着。

    面对这阵仗慕妍丫头不免有些拘谨，脸色通红，连郭珏看着都心疼了。

    不得不说，慕妍那漂亮的长相独特的气质，就算放在人堆里，也是很容易被别人一眼就注意到的女孩。

    苏远刚在学校的歌手赛上顶着被处分的风险也要说那句话，唐三岁郭珏他们算是知道苏远对她有多偏爱了。

    知道了苏远的考试成绩也不担心会有什么影响，所以大家对慕妍还是分外的友好。

    大家笑闹了一会，一辆豪华大巴停在了坡道上。

    Pony马和陈单当先下了车，后面鱼贯跟出了一大串程序猿。

    “苏老弟！人我可给你送来了，能不能留住可就看你的啦！”Pony马亲热的上前和苏远握手。

    暗叹了一句老狐狸，苏远松开手就迎向一众程序猿。

    “大家一路辛苦了，我们直接上楼休息一下吧。”

    4楼600多平米的办公区域，今天还是第一次正式开放。

    宽大的场地，整齐的工位，人性化的摆设布局...

    本以为到了小地方要吃苦的一众程序猿们算是吃了一惊，相当意外啊。

    最左边是专门隔出来的100多平米当做会议室。

    清早经过一众工具人的忙碌，这个会议室里的茶水糕点水果已经全都准备好了。

    Pony和陈单这次总共带来了36个人。

    负责电商网站搭建的19人，主管李建。

    负责第三方支付工具的10人，主管杨铭。

    负责即时聊天工具的7人，主管陈町。

    客套寒暄了一阵，大家各自落座进入了正题。

    苏远没和Pony马客气，直接接管了现场。

    扫视了一番台下大半戴着厚重镜片穿着格子衬衫的程序猿。

    “大家好，我是苏远，是各位接下来这段时间的顶头上司，你们也可以把我当成一个产品经理。”

    “欢迎你们来到汀府，从你们走进这里的那一刻起，我们的童话镇科技算是正式成立了！”

    “你们都是高材生，互联网行业里的精英，我不想浪费大家的时间，在这里，我只给大家承诺。”

    “在童话镇科技，你们会获得远高于同行的薪资福利，你们的生活将没有后顾之忧，而在我们的网站正式上线之后...”

    苏远顿了顿，一把掀开了面前桌上铺着的一块大红布。

    露出了红布下面一堆叠的整整齐齐闪着蓝汪汪颜色的现金。

    “桌上的这些钱，全部都是你们的奖金！”

    这200万现金是苏远特意让沈华从银行取出来的，就为了这一刻的震撼。

    就是苦了刚加入童话镇的孙乐孙同，两人死守在这里，寸步不离。

    苏远很满意看到大家脸上振奋的神色，连Pony马和陈单的脸上都闪过一丝讶异之色，CQ也穷啊。

    “大家也能看出来，我还是个学生，所以童话镇科技的现场管理我会交给姚晴总经理，希望诸位都能好好配合她，一起让我们的网站早日上线运营！”

    “大家生活和工作的安排都会由她来协调，接下来的时间交给姚晴女士。”

    在一众程序猿的掌声中，一身正装的姚晴起身，款款走上了前台。

    “大家好，我是姚晴，第一次见面...”

    苏远带着慕妍，Pony马陈单，三个部门主管等人先行出了会议室。

    办公室里，苏远抱出厚厚的一叠画稿。

    很淡定的取出其中的一小部分，分别交给了三个主管。

    “接下来辛苦诸位了，我们一步一步来，先把雏形做出来。”

    Pony马和陈单都两眼发亮，紧紧盯着苏远手上剩下的厚厚一叠画稿设计。

    他们都经历过苏远拿出一张画稿就是一个天才创意的场景，想想就知道，那叠画稿是怎样一笔财富！

    要是打劫不犯法，估计他们就要直接上手了。

    这也是苏远要达成的一个目的，就是得震慑住他们，让他们知道自己还有无数后手，别想着跟风或者打上其他歪主意。

    虽然当初签过了协议，但凭着资本的血腥本性，苏远可没想过去指望那几张纸。

    为了让画稿显得更厚实，苏远还特意把其他一些家具设计之类的图纸都一起摞了进去。

    交代完开发初期的事情，苏远送走了三个主管。

    办公室里也就剩下苏远慕妍，Pony马陈单，加个厚脸皮的唐三岁。

    “苏老弟，听说杭城的杰克马也在筹备电商网站的事情，你的把握大吗？”Pony马试探的问。

    苏远回忆了一下，杭城那头03年推出网站，同年年底推出第三方支付工具，04年才有的即时聊天工具，先天的发育不良。

    而自己这里起步早，目标明确。网站，支付工具，即时聊天工具三驾马车并行，加上明年上线后，还会有CQ强大的推广宣传能力做后盾。

    神色淡然，苏远开口解释。

    “市场很大，我们什么时候都不要想着去垄断一个行业，真的垄断了，国家会允许吗？多几个人一起做这个事情，多推广宣传多竞争，才能把市场真正的做大做成熟，我很欢迎他们加入竞争的队伍！”

    “而我，只要走得比他们快就行，我也很确定，我会让他们跟的很痛苦。”

    苏远指了指那剩下的厚厚一叠画稿，老神在在的说道。

    Pony马和陈单神色凛然，虽然CQ也入股了童话镇科技，但是毕竟占股少，说不得背地里还是动过了一番心思的。

    就像苏远虽然也算是CQ的大股东，实际也还是防着他们一手，心照不宣罢了。

    体内三十几岁的大叔灵魂见过的尔虞我诈后世险恶，比起现在初出茅庐的Pony马他们可多了太多了。

    “对了，你说CQ那现在不顺利，是什么问题？”

    Pony马正正神色，“钱不够了，好友分组和群功能一出，我们的用户数量增长速度就加快了很多！”

    “后续要推出的空间游戏和音乐，还有消息离线存储，这些都是吃服务器的大户，还要预留你这里电商网站的余量，靠广告费怕是不够，我们可能得考虑再一轮融资了。”

    服务器确实是个大问题，CQ才经历2次小金额的融资，小家小业的还得养着那么多人马...

