    韩知返就站在程未晚的面前，房间里没人说话，管家声音有些大，她说的话，程未晚听得清清楚楚。

    心脏有些薄弱……状况很棘手……随着这几个字，钻入程未晚的耳中，她想都没想，就伸出手一把夺走了韩知返的手机：“晗晗在哪家医院？”

    她刚问完，都没听到管家的回答，韩知返就将手机夺了回去。

    他没理会程未晚焦急的扑上来，又抢手机的举动，往后退了一步，将手机递到耳边，问：“哪家医院？”

    “儿童医院。”

    听到管家的回答，韩知返直接挂断手机，理都没理程未晚，就冲着门外走去。

    他走了没两步，胳膊就被程未晚紧紧地抓住：“晗晗在哪家医院？”

    韩知返停下脚步，皱着眉侧头望向了程未晚。

    女孩的脸色很苍白，唇瓣哆嗦的很厉害，她漆黑的大眼中，尽数都是惊慌和害怕。

    他本想甩开她手的念头，刹那间被扼杀了。

    “晗晗到底在哪家医院？他情况是不是很糟糕？到底是怎么回事，他怎么就病的这么厉害了？”程未晚越问越慌乱，到了最后，她的声音都发起了抖：“你是不是要去医院，你能不能带我一起去，你让我见见晗晗……”

    说着，程未晚另一只手，也抓住了韩知返，她似是生怕他不答应，继续开口的声音，更像是乞求：“……我求你了，你让我见见晗晗，见见晗晗好不好？好不好？”

    从最早知道，她父亲是程卫国那一刻起，他就不断的告诉自己，无论将来发生什么样的事情，他是绝对不会对她手软和心软的。

    所以在后来，被她无意之间撞到真相后，他没有丝毫的犹豫，就决定不要她了，他知道她怀孕后，依旧是片刻都没在思考，就决定不要她的孩子，再后来，当他知道，他和她都没了任何关系后，她居然每晚还去他家楼下呆着，他仍旧是走了一条又狠又绝的路，带了一个女人回家，当着她的面，在窗前和那个女人亲热。

    他如愿以偿的把她逼出了他的世界，他以为，他解脱了，可他没想到，她居然瞒天过海的把孩子生下来了，当他知道真相后，他同样是没有改变他最初接近她时的想法，所以，他毫不留情面的选择抢走孩子，不要她！

    他承认，他让她痛苦，除却有离离那一方面原因和她的父亲是程卫国外，还有一方面原因是他怪她，把他彻底结束了他和她之间的故事，重新延续了起来。

    他明明是想给离离报仇，让程卫国也尝一尝亲人生不如死的痛苦滋味，程未晚和他故事不结束，他可以一直让她痛苦，这显然是他更想要的啊，可他就是想不明白自己到底是怎么了，更想要的局面出现在他面前，他最近这段时间，为什么没有任何快感，反而更多的是烦躁。

    直到此刻，他看着她这般无助的求他，让他带她去看看儿子时，他才知道究竟是为什么。