    55、加拉哈德

    ——魔术难道真的是这么方便的东西吗？

    见识了这么多效果离谱的魔术之后，哪怕是作为外行人的路明非，也忍不住发出了如此的感叹。

    答案自然是否定的。

    魔术并非是这么简单的东西。

    大体上，路明非现在所见识过的超级魔术，分为两种。

    一种是真正意义上的超规格魔术。

    另一种则是劳民伤财如同‘建设奇观’一般造出来的魔术。

    前者的代表是雅典娜与达芬奇。

    后者的代表则是圣王与奥尔加玛丽。

    奥尔加玛丽毕竟是自己人，所以达芬奇没有直接做评价，但达芬奇作为一个魔术师，对圣王的评价其实非常低。

    圣王的所作所为真的很宏伟，但宏伟之下的本质，是圣王将整个特异点世界——将整个法兰克王国，甚至是欧洲十字教世界本身作为了仪式场地来使用。

    在正常情况下，圣王的所作所为根本不具备可行性，如此庞大的计划，如此巨大的仪式场地，期间的运营建设更是举步维艰。

    一旦有一环出现了错误，都会导致计划崩坏。

    如果圣乔治不是个滥好人，如果米迦勒的没有赞同圣王的勇气，如果圣王救济世界的宏远中存在着私人的阴暗目的。

    都会导致计划失败。

    真正的魔术师在发动超级魔术时，应该是找到效率最高的方法去执行才对。

    圣王的所作所为，更像是打游戏的时候遇到了密码锁关卡，玩家因为漏过了线索推理不出答案，于是干脆用穷举法一个个去试，强行试出了答案。

    对于魔术师们而言，过程往往比结果更重要。

    奥尔加玛丽的超级天体魔术其实也一样，与其说是奥尔加玛丽本人特别强大，不如说是迦勒底这重金砸出来的天文台性能实在是太强了。

    什么是真正的魔术？什么是真正的魔术战？

    达芬奇认为，魔术应该是如艺术般精妙的存在，他应该像是旧时代的机械手表般由无数个齿轮环环相扣精密构成，在有限的空间里塞入全部的技术，没有一丝一毫的累赘。

    圣王那种根本就不是魔术的力量，而是纯粹的资本的力量，比起魔术师们引以为傲的技术跟智慧，倒不如说是在庞大资本运营下诞生的工业产物罢了。

    正是因为前面的道路太过狭窄，无法通过，所以才要寻找能够通过的道路。

    而不是强行将狭小的道路扩充到能够通过的程度。

    ——魔术战的本质并非是‘战斗’

    观众席上，肯尼斯看着达芬奇的魔术表演，嘴角的愉悦笑容难以压抑。

    ——魔术战的本质应该是‘辩论’

    所谓战斗，不过是在嘴皮子无法说服对方时，为了证明自己的想法才是‘更好的那边’，而采取的暴力手段。

    正因如此，魔术师与魔术师之间的魔术战，更像是学术辩论，两边的魔术师不断的编织魔术给对面出题，而后相互见招拆招破解对方的题目，不断循环往复直到另一边的知识技术告罄而落败。

    ......这里插句题外话。

    肯尼斯当初打第四次圣杯战争，摆好了阵地得知卫宫切嗣来袭的时候，本来还挺高兴的，甚至在期待对方要如何破解自己这个时钟塔君主布置的‘题目’的。

    肯尼斯以为自己来参加的是有战斗内容的魔术竞赛，大体上类似普通人世界的奥数竞赛什么的。

    他根本没想到，圣杯战争居然真的是‘战争’。

    不过这并不妨碍肯尼斯对‘路明非（达芬奇）’的欣赏。

    “敌人是朗基努斯，是挥舞着命运之枪的朗基努斯，因为主的加护，沾染神血的圣枪就是主的化身，而圣杯是主的奇迹，因此只要是建立在圣杯概念下的系统，朗基努斯就绝对不会输。”

    肯尼斯的身边，突然传来了某位男性的声音。

    “圣堂教会称之为奇迹，但对魔术师来说，这所谓的奇迹本质，不过是一种强度极高的因果律魔术罢了，与其说是一定会赢下圣杯战争，不如说是在开打之前，就已经决定了‘获胜的结果’。”

    是韦伯。

    肯尼斯看着韦伯，看着这个眉宇间有点熟悉的陌生男子。

    “不错。”

    肯尼斯忍不住也笑了起来。

    虽然语气里多少有点高高在上的意味。

    “你将我的想法完美的说了出来，谈吐如此清晰准确，想必阁下也是非常有名的‘导师’吧？”

    肯尼斯的目光扫过了韦伯身边似笑非笑的莱妮丝。

    嗯

    ——完全不认识

    虽然名义上是肯尼斯的妹妹，但毕竟是特别远的远亲，莱妮丝本来在埃尔梅罗学派里也只是边缘人物，肯尼斯认识才奇怪。

    莱妮丝冲韦伯不断的挤眉弄眼，显然是很期待见证韦伯与肯尼斯的跨时空师生会。

    韦伯的手指不自觉的夹紧了雪茄。

    终究还是没能将‘韦伯·维尔维特’的名字说出来。

    “......埃尔梅罗、我是君主埃尔梅罗二世，不过现在的身份是拟似从者。”

    肯尼斯自然知道拟似从者意味着什么。

    但对肯尼斯来说重点不是这个。

    皱眉，而后挑眉。

    埃尔梅罗的君主，凝视着眼前自称‘二世’的男人。

    “......二世？你是想说，之所以跟我接触，是想要自称是我的后继者吗？”

    “您遭遇不测的话，我会是您的继承人。”

    肯尼斯忍不住嗤笑出声。

    “好吧，作为君主你或许算合格了，毕竟这身份到了现代更多的是政治筹码，但想要自称我的继承者？想要以这个身份自居，阁下恐怕是对自己的实力非常有自信呐。”

    莱妮丝很清楚。

    虽然双方都没有明说，甚至肯尼斯那边肯定理解错了，骄傲的肯尼斯肯定不觉得“自己会遭遇不测”。

    而是将韦伯的发言视为了决斗宣言。

    魔术战的决斗宣言。

    ......肯尼斯自然是知道这个特异点里的玩家们来着不同的时空，以他的性格，肯定根本没有考虑过自己暴毙的情况。

    骄傲的肯尼斯认为：未来的自己肯定能创造出一番丰功伟业，既然如此，想要以自己的继承人身份自居的魔术师，那不应该是满大街都有的理所当然的事情么？

    莱妮丝忍不住捂脸。

    肯尼斯还是太单纯，太想当然了。

    别人说魔术战你就真信了。或者说肯尼斯觉得没人敢欺骗自己。这样的存在结局多半会是被背刺，或者用卑鄙的手段杀死他吧？

    比起他的才能与成就，他的人格与其说是成年人，倒不如说是个大男孩。

    但是......

    莱妮丝偷偷看了眼韦伯眼中的光芒。

    又看了眼无奈的格蕾。

    好吧，想要跟肯尼斯堂堂正正用魔术决一胜负的家伙，这里还真的有一个。

    肯尼斯看向了舞台。

    看向了正在吟唱的路明非（达芬奇）。

    “那是......各各他的言灵？嚯，这个破招手段很精妙啊，在这样的激烈的碰撞中居然能想到否定对方‘必胜’概念的方法，这个叫路明非的......如此精妙的手段，他身上凭依的从者，恐怕是特别著名的魔术师英灵吧？”

    肯尼斯眼前一亮。

    “十字教的文化传说到处都是，在魔术概念上证明自己是圣子的手段有许多，只是大多难度登天只存在理论可能罢了，但这个魔术师居然随机应变，面对挥舞命运之枪的朗基努斯，通过吟唱各各他的言灵将周围的空间假设成了耶稣的处刑之地。”

    韦伯接下了肯尼斯的话：

    “朗基努斯是必胜的，所以与其为敌的存在，正在开始之前就已经被决定了‘落败’的结局，落败的结局只要稍加模糊就能等同于‘死亡’，于是，在耶稣的处刑之地，被命运之枪刺中死亡之人的身份，便得到了‘证明’。”

    在成为君主之后，韦伯从没吝啬过对肯尼斯的才能的赞赏。

    说到底，韦伯能有后来的成就，除了作为教师的才能之外，更是因为韦伯继承了肯尼斯的全部研究手稿，并且，只有韦伯能够完美理解肯尼斯的研究。

    即使没有事先打过招呼，双方也能自然而然的在思路上对上。

    “......原来如此，怪不得会自称我的继承者啊”肯尼斯微微眯起了眼，“你的挑战我接下了，你打算在哪里与我一决胜负？题目内容呢？我来出还是你来出？”

    傲慢的肯尼斯......

    这下别说韦伯与莱妮丝，就连肯尼斯身边原本不说话，认真观察着场面上战斗的凯撒都有点受不了了。

    不是。

    你到底有多单纯啊？

    就不怕是陷阱吗？

    韦伯虽然也有些无语，但至少他现在的心情是真的。

    想要堂堂正正的，在魔术战上战胜肯尼斯。

    过去的孔明空有理论，但却没有将理论化作现实的力量，具体来说就是一个“穷”字，跟能够掏出几个魔力炉出来的肯尼斯不同，韦伯根本没钱进行自己的大型研究，

    但现在不同了。

    肯尼斯身边有凯撒，而韦伯体内有孔明。

    至少基础上是能勉强算是公平的。

    “......就在圣杯大赛里吧。”

    韦伯看向了舞台上的路明非。

    “我是他挥下的诸多从者之一，所以在此之前......我必须想办法在我的御主面前证明，我有资格作为他的英灵从者参战，与您决一胜负。”

    “你就这么确信我们会对上？”肯尼斯反问。

    “当然，肯定会对上的，早晚会对上的，因为我们之间的联系，以BB的恶趣味，绝对会安排好。”

    于是，难题来到了韦伯的身上。

    ——说到底，韦伯与孔明作为Caster，本就不是那种擅长战斗类型的从者，而是辅助类型的从者。

    比起思考如何战胜对方。

    不如先想好，自己如何才能从路明非那争取来——或者说，证明自己能够打败肯尼斯与神君凯撒的组合。

    如果韦伯自己与路明非好好说清楚的话，以路明非的性格，肯定会同意的吧。

    但那就与韦伯的目的不同了。

    ——这是一场试炼

    并非战士，而是军师，作为智者的他，要如何向迦勒底与路明非证明，自己会赢？

    但，人的成长，就是战胜过去弱小的自己。

    傲慢的肯尼斯不置可否的努了努嘴。

    召唤神灵赛特对肯尼斯而言不过是‘开胃小菜’程度的魔术罢了。

    肯尼斯有真正的杀招，那是即使神君凯撒见到了，也不得不称赞其为“毫无疑问，这正是罗马世界中最伟大的魔术！”的绝技。

    可谓是将魔术师的智慧运用到极致的术式。

    如果无法战胜神灵赛特，甚至没资格见到那个术式。

    对于这后生的挑战，肯尼斯自然没放在眼里。

    ......嗯，从头到尾都没认出来是韦伯就是了。

    比起这个自称自己继承者的家伙。

    肯尼斯的注意力更多的还是在路明非的身份，他在猜测，现在凭依在路明非身上的到底是哪位魔术师英灵。

    两把命运之枪在碰撞，战斗难解难分，当各各他的言灵吟唱完毕，达芬奇的圣子术式启动，这场战斗的胜负也将立刻迎来结局了。

    说到底。

    朗基努斯的必胜，更多的是让自己作为主的代行者，必然取回属于自己的圣杯罢了。

    但随着圣子术式的启动，其中的因果诅咒被逆转，朗基努斯是主的代行者，但面对的却是真正的主。

    原本让他必胜的命运之力，会在瞬间逆转导致他落败。

    通俗点讲。

    只要卢修斯的朗基努斯之枪伤害到了路明非的身体，那么路明非就赢了。

    这种情况我们一般称其为‘碰瓷’。

    胜负就在一瞬间。

    路明非通过【天赋的睿智】技能获得了众多的战斗技能，即使是卢修斯也不敢小觑。

    谁有破绽，那都会是致命的，路明非只要成功伤害到了卢修斯，如毒蛇般等待着的病毒莉莉丝就会钻入卢修斯的体内，用病毒将他的灵基溶解掉，将卢修斯的灵基化作自己的‘经验值’。

    卢修斯如果伤害到了路明非？

    那战斗也结束了，因为命运之枪的力量会在那个瞬间逆转，直接让卢修斯失去战斗能力。

    找到对方强大的秘密，破解对方强大的秘密，将对方的力量特性逆转，从而获得胜利。

    ——完美的魔术师魔术战胜法！

    魔术战最完美的胜利，那就是将对方的魔术破解夺走，在以更完美的方式用出来给苦主看！

    卢修斯现在是进退两难。

    所以真正的关键不在卢修斯身上，而在绘里世身上。

    绘里世能不能够及时做出正确的反应？

    双方的碰撞达到了极致。

    依仗着拉普拉斯电脑魔与核能发电厂的达芬奇脸上写满了‘自信’二字。

    然后，那个瞬间来了。

    决定胜负的瞬间。

    不管是自己伤害到卢修斯，还是被卢修斯伤到，都能宣告路明非与达芬奇的胜利。

    路明非舍弃了防御，摆出了以伤换伤的架势——

    【1、绘里世：“回来吧！卢修斯！”】

    【2、绘里世......没能反应过来！】

    【1D2=1】

    ——然而绘里世反应过来了。

    “回来吧！卢修斯！”

    没错，这就是正确的破局之法，那就是让卢修斯强行脱出战斗。

    卢修斯的身影消失了，化作一道光芒回到了绘里世的手中，光芒散去，回到绘里世手中的是一枚让人联想到赌博筹码的‘代币’的东西。

    虽然不清楚是什么状况，但路明非与达芬奇毫不犹豫的乘胜追击。

    既然从者已经消失了，那么接下来自然就是要解决御主！

    拟似宝具·朗基努斯猩红的光芒刺向了绘里世的面门！

    只是，绘里世毕竟反应过来了。

    一枚新的代币出现在了绘里世的手中。

    新的从者被召唤了，只是，那名从者并没有显现出自己的身体，而是化作一道光芒钻入了绘里世的体内。

    绘里世的身体表层被让路明非觉得似曾相识的紫色铠甲所覆盖。

    一把十字剑出现在了绘里世的手中，居然不可思议的——轻易的挡下了朗基努斯之枪！？

    迦勒底基地内，达芬奇身边的罗曼瞪大了双眼，看着那把十字剑，拍桌而起。

    那个剑形的宝具是——

    “【所罗门之剑】！？”

    绘里世淡淡的说出了新召唤的英灵的额名字。

    “Saber——

    加拉哈德！”

    ——to be continued！

