    魏无羡：“黑崎一护，还有一些人你是不是漏掉了？平子真子那些假面们，也是可以拉拢一下的，他们也都在寻找机会对付蓝染呢！”

    大黄蜂：“黑崎一护和蓝染只是立场不同，但假面们和蓝染是真地有仇啊！当年蓝染差点害死了他们，如果不是浦原喜助的帮助，他们已经死了！”

    马尔科：“在原本的未来之中，就是平子真子主动找上了黑崎一护，要求帮助黑崎一护进行训练的。”

    海王：“在理论上，这些假面的确是可以拉拢的，但关键问题是，他们凭什么相信黑崎一护？”

    黑崎一护：“说的也是，毕竟我现在是一个连月牙天冲都还不会的人，却告诉他们要闯入虚圈打蓝染？这的确有些可笑。”

    先知：“这没什么关系，黑崎一护你可以采取一个折衷的办法，等你学会了月牙天冲，有了一定的实力之后，再去谋划此事也不迟。”

    海王：“哈哈，也对，反正黑崎一护修炼起来特别的快，只需要进入那个奇怪的斩魄刀的空间内，和人打一架就行了。”

    花千骨：“所以黑崎一护的修炼速度我好羡慕啊！他在尸魂界和朽木白哉对战之前还不会月牙天冲，打了一架之后就会了，这速度也太快了！”

    作为修行起来速度宛若蜗牛的花千骨来说，她真是发自内心地实名羡慕啊。

    张小凡：“花千骨姐姐，不光是你，我也很羡慕啊，黑崎一护的修炼速度，群内没有几个人不羡慕吧！”

    先知：“不过黑崎一护虽然修炼速度快，但每一次实力的提升，都是九死一生，在鬼门关走了一遭才换来的！速度快，但风险也是成倍增加，世界，还是公平的！”

    时空蔷薇：“的确如此，黑崎一护可是差点死了好几次，不，确切地说，其实就是已经死了，更木剑八杀死过他，十刃也杀死过他，正常情况下一般人早死了！”

    黑崎一护：“可能是我体内的血脉有些特殊吧，所以命比较大一些，屡次生死关头都捡回了一条命。”

    花千骨：“死神，灭却师，虚，三者血脉都有，这的确是别人所比不了的！”

    黑崎一护：“我考虑了一下，暂时打算就按照这个折衷的办法来吧，等我学会了月牙天冲，就去整合大家，一起去对付蓝染！”

    时空蔷薇：“黑崎一护你的伤现在怎么样了？能不能进行修炼了？”

    黑崎一护：“已经没有什么大碍了，我估计再过几天，就能够正常进行修炼了！”

    黑崎一护：“所以，我先趁这几天的时间，先跟我爸好好地聊一聊！诸位，先不和你们说了，我先去找我爸了！”

    黑崎一心的真实身份，截止到现在也是一直都瞒着黑崎一护的，不过黑崎一护如果想要联合黑崎一心一起对付蓝染，是迟早要捅破这层窗户纸的。

    而且黑崎一护的修行上，还有许许多多的问题，可以让黑崎一心对他进行指导。

    虽说浦原喜助也能训练黑崎一护，但浦原喜助毕竟是外人，怎么会比黑崎一心更加了解自己的儿子？

    在原本的《死神》之中，黑崎一护的训练就太过“野生”，导致太原始太落后了，一身强大的力量有相当一部分都使不出来。

    黑崎一心不得不在决战蓝染之前，在断界之内对黑崎一护进行了训练和指导，并且教会了黑崎一护最后的月牙天冲。

    “叮！群员黑崎一护下线！”

    大黄蜂：“我忽然有一种不好的预感，我觉得这一次蓝染可能要提前玩完！”

    魏无羡：“如果黑崎一护真地能把所有力量都整合起来的话，浦原喜助，夜一，黑崎一心，加上那些假面，我觉得对付蓝染应该是没有问题的。”

    张小凡：“有一个前提，那就是大家知道蓝染镜花水月破解的方法！大家原来之所以那么忌惮蓝染，很多实力强大的人都不敢对蓝染出手，而把战胜蓝染的希望，寄托在了黑崎一护的身上，不就是因为蓝染的镜花水月吗。”

    马尔科：“如果大家能够破解蓝染的镜花水月的话，那么只考虑蓝染鬼道和白打的实力，对付蓝染的确是没有问题的！就算再加上东仙要和市丸银两个人，同样没有问题。”

    时空蔷薇：“别忘了市丸银还是个卧底！他的目的，其实也是杀死蓝染！如果黑崎一护私下里接触市丸银，说不定还可以将市丸银拉拢过来。”

    张小凡：“就算不拉拢过来也没有关系，市丸银也会在关键时刻，在背后给以蓝染致命一击的！”

    魏无羡：“在原本的时空当中，市丸银的偷袭其实是成功了的，如果蓝染那时候没有完美融合崩玉，其实已经死了！”

    马尔科：“这么说来的话，这一次主动入侵虚夜宫的行动，赢面还是不少的！”

    时空蔷薇：“我忽然想到了一个问题，事情可能没有那么简单！你们想啊，蓝染在尸魂界利用反膜逃到了虚圈，这说明了什么？”

    魏无羡：“说明了什么？蔷薇，你怎么也学会打哑谜了！我虽然现在还不太明白你究竟要说什么，但我感觉，很厉害的样子！”

    张小凡：“反膜可是大虚用来拯救同类的东西，这就说明，蓝染早就已经在虚圈安排好了一切了！这就说明，虚夜宫已经存在了！拜勒岗很有可能，已经被蓝染给收服了！”

    时空蔷薇：“正是如此！拜勒岗可是虚圈之王，如果蓝染没有将其收服的话，拜勒岗怎么会允许大虚用反膜把蓝染他们救回虚圈？”

    大黄蜂：“这么一说还真是！以蓝染的性子，如果不是早就做好了万全的准备的话，如果不是在虚圈那里打好了基础的话，他是不会逃往虚圈的！”

    马尔科：“蓝染既然已经收服了拜勒岗，那么也有可能已经收服了其他十刃！十刃之中，有不少都不是被崩玉改造的，而是原本就存在于虚圈之内的，自己就达到了破面化的大虚！”