 最终，冯燕婷没有拒绝叶小文给买礼物的想法。

回宿舍的路上，叶小文脸上也带着笑容，他也挺满意。

看来这个姑娘可以作为一个对象，他提出给冯燕婷卖大哥大其实是一个试探。

这个时候大几万的东西，相当于后世几百万的东西。

要是上来就敢接受这么贵的东西，叶小文就要考虑一下合不合适了。

“唉，燕婷回来了，今天怎么这么高兴，是和叶小文出去了是不是？”

张青青正在宿舍里收拾着，看见闺蜜回来，顿时调笑道。

“嗯。”

冯燕婷大大方方的承认了。

“那你也不至于这么高兴啊，你们确定关系了。”

张青青问道。

“嗯。”

冯燕婷再次点头。

“真的？”

张青青顿时来兴趣了，坐了过来，看着冯燕婷八卦着。

闺蜜有些八卦，但是冯燕婷还真的没有办法满足闺蜜的八卦，因为这事真的不好说。

怎么讲，难道说是自己先开口问的，可是要是吹一下牛皮啊，又怕哪天露馅了，所以冯燕婷只能够神神秘秘的不说。

不过冯燕婷还是挺满意的，今天两人算是正式的把关系给确定下来了。

就在冯燕婷和叶小文两人都挺满意的时候，刘思涵已经快要气死了，一个晚上都没有露出过笑脸。

直到熄灯以后，还在想着叶小文的事，可是越想越气。

“雪初，你睡了吗？”

“正要睡呢，思涵怎么了？”

“我以后不搭理叶小文。”

“好。”

唐雪初答应的很干脆。

刘思涵有些无语，你一点也不劝我的吗？

“其实你应该和叶小文分开一段时间的，叶小文是知道你的心思的，但是他一直都不开口，就很能够说明问题了，要不就是不喜欢了，要不然就是怕再次被分手，上次被你伤透了。”

唐雪初仔细的给刘思涵分析着，其实她自己也是个小白，但是她在京城的时候却有一个感情经历丰富的朋友，所以对于这些事有所了解。

“真的吗？

我觉得不至于吧？”

刘思涵有些迷茫的问道。

难道之前的那次分手对叶小文的伤害真的很大，导致他现在不敢和自己处对象了，好像也有可能啊。

“这两种情况不管哪一种，我觉得你们都暂时不要在一起了，不如都冷静一段时间，然后再说。”

唐雪初建议道。

“好吧，我听你的。”

刘思涵点头道。

11月5日，东兴玻璃厂新厂建设招标大会，是在多果粒公司举行的。

奔驰车在新街口停了下来，叶小文和冯燕婷说道：“你先逛逛，回头我忙完了，过来找你。”

“好的。”

冯燕婷点点头，乖巧的从车上下来。

然后从口袋里拿出一个信封交给叶小文：“这个是你要的照片。”

“这么快就拿到了。”

叶小文从信封里抽出照片看了一眼，对，没错是是这个人，江爱军。

“今天一大早，我去了一趟学生会。”

“谢谢了，回头我补偿你，”叶小文暧昧的笑着。

“讨厌。”

冯燕婷伸手打了一下叶小文胸膛。

“走了。”

叶小文拉开车门上车了。

“叶哥，这是嫂子？”

刘猛一边发动车，一边问道。

“什么嫂子，别瞎叫，对了，这个给你。”

叶小文伸手把照片递给刘猛。

“这是那个小子的照片。”

刘猛问道，昨天叶小文给他打电话说这事了。

“挺聪明啊，那我就放心了。”

叶小文点点头说道：“对了，下手别太重了，到时候威胁的时候模模糊糊的就行，就说要是再纠缠别人，见一次打一次。”

“好的。”

刘猛点点头。

“去找你哥领取一笔经费，用于这事的支出，就写考察费，回头我给你签字。”

叶小文说道。

“明白。”

多果粒公司会议室里，前来投标的人已经在会议室里等待着了。

叶小文和魏明两人走进了会议室里，简单的说了两句场面话，什么欢迎大家来投标之类的，就正式开始投标了。

不过在出去的时候，叶小文却看见了一个有些熟悉的人影，不过也没有在意。

很快几份标底就送过来，叶小文一个个看着。

“唉，这份标底报价挺低啊，这是哪家公司？”

叶小文抽出一份标底看着魏明问道。

魏明看了看，说道：“是一家民营企业，叫国政建筑工程公司，在金陵不算是很出名，不过也参与过一些工程，在金陵的民营建筑工程公司里还算是有点实力吧。”

“嗯，这样啊。”

叶小文把这份资料给放在了一边。

“那就二建吧。”

叶小文说道。

“好的，叶总。”

魏明点点头，两人又去了会议室宣布了中标者为金陵二建。

“对于没有中标的公司，我们多果粒公司在此深感歉意，希望以后有机会能够合作……中午在我们食堂，准备了丰盛的午宴，请大家移步……”魏明说着。

会议室里的众人都笑呵呵的站起来。

今天来投标的一共就这么几家，也不是什么大工程，大家都是抱着中标就中标，不中标也无所谓。

而且好几个都是国营企业，更加无所谓了。

来都来了，中午吃一顿饭才是正事。

所以一群人都笑呵呵的朝着食堂走去。

“老魏，中午就你招待大家吧，我还有点事，就先走了……”“好的，叶总，您忙。”

魏明点点头。

这工程不算什么大工程，所以各家建筑公司来的也不是什么大领导，多果粒公司这边也用不着叶小文全程陪同着。

“唉，叶总。”

叶小文刚走两步，就听见身后有人招呼自己。

一回头就看见一个白白胖胖的中年男人跑了过来。

刚才在会议室看着这人，叶小文就感觉有些熟悉，只不过一时没有想起来到底在哪见过而已。

“您好，您是？”

叶小文。

“我是那个天堂的刘国政，也是国政建筑公司的。”

刘国政笑呵呵的说着。

叶小文想起来，卧槽，那天还想着行走江湖怕被人知道呢，结果着回头就碰上了。

 