    收到帝京事变的消息，李牧直接被惊呆了。李代桃僵的事情他见识过不少，可是派死士替换皇子登基，实在是出乎意料。

    显然，这个计划应该是临时搞出来的。否则，不会这么粗糙。

    国运踢出大法也不是万能的，主要是根据血脉在判断。除了泰昌帝的儿子之外，其他皇室近支的血脉多半也能糊弄过去。

    大周帝国历史上皇帝无子，由其他近支子弟等级的事情，又不是没有发生过。

    若是让李牧布局，他肯定会培养一性格有问题的皇室近支子弟送过去。不需要多做什么，问题皇帝自己就能够玩死大周。

    将手中的情报，丢给自己的“女军师”，李牧好奇的问道：“语嫣，你认为这是谁的手笔？

    或者说魔门之中那一门最擅长伪装，能够在万众瞩目之下，行此李代桃僵之事？”

    迅速看完了情报，白语嫣的反应比李牧淡定得多。显然在魔门之中，各种奇葩玩法见识多了，心态已经锻炼了出来。

    眉目一转，淡然一笑道：“为什么一定是魔门？正道之中同样也不乏擅长伪装的门派，比如说：佛道大派水月庵。

    她们培养出来的俗家弟子，可是你们世家门阀子弟争先追逐的对象。夫君难道没有发现，这里面有问题么？”

    语气之中浓浓的的怨气，让李牧明白眼前这位百变魔女对水月庵恨意。貌似类似的剧情，好像在什么地方见过。

    大家都是以女子为主的门派，又分别处在正邪两道，先天上就是竞争对手。

    只不过相比极乐魔宗的人人喊打，水月庵的情况就截然不同，走到哪里都是万众瞩目。

    除了正邪纷争之外，还和弟子出身有关系。极乐魔宗的弟子来历五花八门，但是少有世家豪门女子。

    水月庵则不一样，只收世家豪门女子入门。一身不俗的气质，加上先天就是豪门小姐，受到追捧再正常不过了。

    在长期的竞争之中，极乐魔宗很自然的处于下风，被打压的那是一个惨。

    两派的竞争和李牧没有关系，自然不会说在这个问题上唐突佳人：“正道的嫌疑确实不小，只是这么做对水月庵没有什么好处吧？

    大周可不是好惹的，做得再怎么隐秘，都会有穿帮的一天。这样的事情一出，天下都没有她们的容身之地。”

    这方世界佛道不兴，根本就玩儿不起代天选帝的把戏，更不敢那么玩儿。毕竟，天道大老爷可是真实存在的，要代替祇做决定那是会死人的。

    或许是意识到了刚才的失态，顺势往李牧怀里一钻说道：“夫君，这你可就想错了。

    别看水月庵隐藏的深，实际上她们也是反周势力之一。不光是她们，正道各派其实都有反周倾向。

    你是诸侯子弟，对江湖中事不是太了解。在反周的问题上，我们和正道暗地里是有合作的。

    大部分的时间，都是一起给大周帝国添堵，只不过黑锅全部被甩给了我们。”

    点了点头，李牧没有在这个问题上继续究竟。诸侯王自己手中就有武力，在自家地盘上就是一个小朝廷，犯不着同江湖门派混在一起自降身份。

    只有自身武力不足的世家豪门，才需要江湖门派充当打手，弥补自家硬实力上的不足。

    与其说是江湖门派倾向于反周，还不如说是这些分布天下的世家豪门，想要推翻大周的统治。

    略加思索之后，李牧出手解开了魔女身上的禁制，丢给了她一枚玉简，柔声说道：“往后，你就转修这门纯阴心法吧！”

    接过了玉简，白语嫣疑惑的望着李牧，不解的问道：“夫君突然解开禁制，你就这么放心，不怕我伺机跑路？

    现在还给我一门上成功法，该不是想要把我变成你的炉鼎吧？纯阴心法，一听就不是什么好东西。”

    感动、试探？

    或许皆有之，但是李牧非常清楚，怀中女子在这个时候捅破窗户纸，主要还是想要争取权益。

    别看在下人面前，她已经升级为了夫人，实际上却从来没有得到过李牧的承认。

    事实上，关于两人的关系究竟是怎么定位的，李牧也没有下定决心。

    对他来说，怀中的魔女不光将自己伺候的很舒服，一身的聪明才智也非常有价值。

    可惜最大的问题在于忠诚度太低，甚至可以说完全没有。看似两人之间的关系很和谐，那都是因为魔女足够识时务。

    伸手对着魔女屁股拍了一巴掌，李牧微笑着说道：“少在我面前，玩儿这些小把戏。我现在放你离开，难道语嫣就舍得走了？

    你这位圣女失踪了这么久，极乐魔宗的人都没有找上门，难道还不能说明问题么？

    《纯阴心法》乃道门玄功，可比你的《魔天大法》价值高得多了，不要可以还给我。”

    原本魅态十足的白语嫣瞬间脸色大变。极乐魔宗可不是什么善地，培养价值大减的炉鼎，等待她的命运可想而知。

    极乐魔宗没有找上门来，要么是碰到惹不起的人，不敢上门要人；要么是被隐藏行踪、屏蔽天机，根本就找不到她。

    无论是哪一种情况，都证明李牧有能力给她提高庇护。在没有自保之力前，离开就是找死。

    这部《纯阴心法》虽然没有听说过，可是看李牧的表情，她就知道绝对不简单。

    只是天下没有免费的午餐。通过这些日子的接触，她也了解了李牧的脾气，绝不会无缘无故的就丢给她一门绝顶心法修炼。

    灵机一动道：“要，夫君给语嫣的聘礼，怎么能够不要呢！只是东西我收下了，夫君准备什么时候娶我过门？”

    跟着念叨了一遍“过门”两个字，李牧都怀疑自己耳朵出了毛病。不等他开口，白语嫣继续说道：

    “自然是要过门的。生米都煮成了熟饭，现在又补上了聘礼，难道夫君还担心语嫣不嫁不成？”

    说话间，她的手已经到了李牧命根子之上。浑身上下都充满了媚态，不断诱惑着李牧中招。

    好在李牧理智尚存，强忍着诱惑说道：“你本来就是我的，还过什么门。我辈追寻长生大道之人，理会那些繁文缛节做什么。”

    明白了李牧的想法，白语嫣略微有些失望。只是这种情绪一闪而逝，更像是故意做给李牧看的。

    紧接着又开始上演白日宣淫，一场只有两个当事人能够明白的交易，就在近身肉搏之中达成。

    ……

    京城

    空气中的血腥气息还没有散去，新的大清洗再次爆发。原本作为胜利者的三皇子一党，遭到了血腥屠戮。

    解释没有意义，发生了这么大的事情，总得给天下人一个交代，所以他们就必须要死。

    连续的两波清洗下来，朝堂中百官仅仅只剩下三分一。大周朝廷中央政府内部的冗官问题，终于得到了有效解决。

    可惜手段太过极端，所有人现在都高兴不起来。眼下皇位空缺，已经成为了摆在皇室和文武百官面前，最大的难题。

    经历了之前的动荡，文武百官都变得谨慎了起来，轻易不敢表明态度。

    依旧活跃的大都是各地诸侯子弟，大周帝国越是混乱，他们这些人的地位就越超然。

    毫无疑问，此刻这帮人都是正统派代表。

    泰昌帝的儿子尚未死绝，尽管最大的也只有五岁、小的还在吃奶，但是在法理上他们依旧是最佳继承人。

    百官不敢冒头，地方上的各州郡大员，同样也支持正统派。明知道小屁孩皇帝无法履行皇帝职责，可是为了自己的利益，大家还是选择了用屁股做决定。

    搞得皇室非常被动，内部尚未统一立场，外面那帮家伙就先替他们做了决定。

    强行推泰昌帝的兄弟上位不是不行，问题在于得不到诸侯王和地方官的支持，空有一个皇帝名头何用？

    皇室也不能和天下人对着干。各方势力只要一口咬定是非法篡位、拒不封诏，就将大周推到了悬崖边上。

    宗庙之中，为首的紫衣老者神色凝重的说道：“乱臣贼子当道，我大周已经到了生死存亡之秋。

    族中正在谋划一件大事，太祖们在短时间之内，无法回来主持大局。

    眼下我们需要的是拖延时间。只要拖到计划完成，一切危机都会迎刃而解。

    现在我希望大家能够同舟共济，共同应对眼下的危机，不给那帮乱臣贼子有机可趁。”

    话音刚落，下方一名中年男子就开口解释道：“老祖宗，并非孙儿等人不知顾全大局，要在这个时候争权夺利。

    实在是皇兄的一众儿子死的死、小的小，我大周皇帝有国运加持，继位即拥有比肩仙神的实力。这样的力量，让一幼童执掌实在是太危险了。

    小孩子最是贪玩，可能一不留神，帝京就被给玩儿没了。即便是我们提前发现，也没有阻拦的能力。”

    似乎看穿了中年男子的小心思，紫衣老者冷漠的说道：“那就先安排继位，不急着进行国运灌体。”

    ……

