    第20章020：舍不得了？

    翌日上午。

    苏漾身着法式连衣裙，立在门口处，看着那抹正在接电话的挺拔背影，好一会才听他扔下一句‘知道了’，挂了电话，回身看向自己。

    “奶奶打电话来，让我们晚上回一趟容园。”

    “你不是要出差吗？”

    “嗯，你想去吗？”容湛淡应着：“晚上，二房那边会过去吃饭。”

    苏漾微诧，眉峰微微蹙起，又要和傅阅慈打交道。

    “不必勉强自己，我帮你以工作为由拒绝掉就好，奶奶和妈那边也不会说什么，等我回来，再一起回去趟也可以。”似是看出了她心底的顾虑，容湛缓缓抬手，将她发丝勾到耳后，声线清冷，又透着不太明显的温柔。

    刚放完行李，关上后备箱门准备报备可以出发的秦屿正好看到这一幕，脸上的表情一阵茫然，眼神慌乱的左右梭巡了番，最后背过身子。

    大上午，早餐还没吃，就先被强行塞了一嘴狗粮。

    别说，还挺管饱的，都把他吃撑了。

    苏漾轻抿着唇，淡声问：“你这趟出差去多久？”

    “三五天。”容湛睨着她，眼底浮着丝丝笑意：“怎么？舍不得了？要不我把这个行程推了，让秦屿自己去。”

    站在车旁背对着他们二人的秦屿耳朵动了动，错愕的睁大眼睛，努力克制回头的冲动。

    “舍不得倒不至于。”苏漾眸色平静：“容园那边我会自己看着办，你赶紧走吧，不然赶不上飞机了。”

    “你准备去？”

    “嗯，反正今天也是休息，闲着也是闲着，算是给自己找点乐子吧！”

    容湛低笑，单手落袋：“傅阅慈若是知道你把她当成乐子，指不定要气成什么样了。”

    回想起婚礼那天傅阅慈那副尖酸刻薄的嘴脸，她不禁心生反感，忽然觉得，这傅阅慈和许仪应该会很合拍，莫名有种想给她们俩位搭戏台的冲动，让她们两人一较高下。

    看到底谁更虚伪。

    送走容湛后，苏漾回了屋子，在地下室的摇椅上躺着看了会书，又陪白月玩了会，中午吃过饭，小憩到三点左右，手机上有一条容湛发来报平安的未读消息。

    ‘到了’。

    这看似没什么温度的极短两个字，映入她明亮沉静的眼帘时，激起她心底丝丝涟漪和悸动。

    五点刚过，夕阳西沉，苏漾驱车来到容园，由一直伺候在容老太太身边的女管家亲自出来迎接。

    微风吹动着容园院落的竹叶簌簌作响，倒有几分暮色降临时的岁月静好。

    穿过中庭苑，到达客厅，云初弦便笑着迎了上来，拉着苏漾的手温温柔柔的寒暄问候了几句。

    客厅里坐着一位中年贵妇人，模样中肯，保养得体，在穿着打扮略显奢华浮夸，却在气质上明显输给了优雅端庄的云初弦。

    而另一旁的单人沙发上的年轻男子，气质卓越，长相虽不及容湛那般沉稳俊逸，深邃惊艳，但也称得上是温文尔雅，一表人才了。

    “婶婶。”

    苏漾清浅含笑，简单的和中年贵妇人微微颔首打招呼。

    “哟，苏漾来了啊，这小半个月没见，长得也是愈发标致了。”傅阅慈托着款，拿出长辈那副高高在上的模样，目光斜视的在她身上打量了圈，语气也有些尖酸刻薄。

    “婶婶过誉了，倒是婶婶近来气色好像更好了。”苏漾淡淡开口，用没什么感情的语气学她说着客套话。

    “还是嫂子有福气，阿湛那般优秀就算了，现在身边又多了这么个可人的儿媳妇，长得漂亮，嘴巴甜如蜜，这么会说话，我都有些羡慕了，不知道我什么时候能有这样的福气。”

    傅阅慈听着她这半真半假的话，也没太往心里去，只不过苏漾那不太热情又显得冷淡的态度让她觉得不太舒服，便对云初弦笑着寒暄了起来。

    云初弦睇了眼坐在那侧的俊少年，笑着嗔了眼傅阅慈：“弟妹这话说的，难道阿奕还不够优秀呀？长得帅气，能力出众，最重要的是脾气好，温尔儒雅的谦谦君子，不像我家阿湛那臭脾气，这找女朋友不更是指日可待吗？”

    容奕倒是被云初弦说得有些不好意思了，眼眸微垂的笑了笑，不语。

    不一会，老太太捻着佛珠缓缓走出来了，看到苏漾，高兴的拉着问候了几句，最后目光落在了容奕身上：“也是有一段时日没见着阿奕了，瘦了，平时工作再忙，也得记得吃饭休息。”

    “是，孙儿记下了，劳奶奶挂心了。”容奕轻声应下，嘴角扬着抹温润的弧度。

    在客厅落座后，傅阅慈倒是十分热情积极的凑到老太太的跟前，笑着嘘寒问暖，各种关心和体贴。

    苏漾冷眼旁观，倒也算是看出来了，老太太对容奕这个孙子也是颇为喜爱看重。

    再加上傅阅慈那般会拍须溜马，察言观色，总能把老太太哄得喜笑颜开。

    所以，即便是被踢出了容家族谱，这么多年了，现在还能回容园陪老太太吃饭，也说明傅阅慈这个人还是有点手段的。

    很快，管家上前说晚餐准备就绪，容老太太才起身带领她们去了雅厅用餐。

    老太太坐在主位，左右两边坐着云初弦和傅阅慈，再下首便是苏漾和容奕了。

    “初弦，羲儿是不是也快回来了？”动了筷子后，老太太苍老的目光梭巡了一圈，突然缓缓问道。

    “是，她学业下个月就差不多结束了。”云初弦笑着点了点头。

    “去年过年这丫头就没回来，距离她上次回来，也有一年多了，倒是有点想这丫头了。”

    “那妈可要小心了，那丫头一直聒噪得很，怕是要吵着您清静了。”云初弦失笑，一边打趣，一边夹了块肉到老太太的碟子中。

    “年纪大了，就爱热闹了，我现在就盼着那丫头赶快回来。”老太太慈眉善目的笑了两声，忽然一顿，看向左侧的傅阅慈：“对了，我听说，你正在给阿奕物色女孩子？”

    一说到这个，傅阅慈眼睛亮了，放下手中筷子，兴致勃勃的笑着开口：“还是妈您消息灵通，我是有这个打算，就是还拿不定主意，今天回来，也是想让妈和嫂子帮我出出主意。”

    (本章完)

