    天才蒙蒙亮时，陈楚醒了过来。感到身上非常沉重，低头一看，只见貂蝉正缩在自己的怀中，美丽的眼眸闭着，长长的睫毛就如同遮住娇颜的面纱一般，像只安静的小猫，特有的馨香不时地撩拨着陈楚的嗅觉神经。

    想起昨夜的疯狂，陈楚不由得有些飘飘然。小心翼翼地从貂蝉的纤手玉臂中脱出身来，下到床下，飞快地穿上衣裤，回头看了床榻上的佳人一眼，情不自禁地上前去，俯下身子，在那吹弹可破的脸蛋上轻吻了一下，温柔地笑了笑，起身离开了房间。

    陈楚刚一离开房间，貂蝉便睁开了眼眸，原来她刚才是在装睡。貂蝉伸出纤手摸了摸刚才被陈楚亲吻的地方，绝美的脸蛋上绽放出一个千娇百媚的笑容。

    陈楚站在屋檐下，伸了个大大地懒腰，深深地吸了一口新鲜空气。此时，磅礴的大雨仍在继续，小院内到处都是一个个积水的小水潭。

    陈楚望了一眼阴霾的天空，眉头立时皱起，刚才的好心情登时消失不见。

    这时，四名娇俏的婢女撑着油伞疾步朝陈楚走过来，这四名婢女体态婀娜，在雨中打着油伞行进的动作充满了女性的美态。典韦带着八名虎背熊腰的铁卫跟在四名婢女身后，这九人任由雨水打在身上，非常彪悍的样子。

    “主公！”四名婢女来到陈楚面前拜道。紧接着，典韦等铁卫朝陈楚抱拳道：“主公！”

    陈楚点了点头，对其中两名侍女道：“你二人在这里候着，服侍蝉夫人！”“是。”这两名侍女糯糯地应道。

    陈楚看了一眼典韦，注意到他锃亮的脑袋上全是水渍，不由得笑道：“这么淋雨，小心得病！”

    典韦猛地一拍胸膛，‘哐’的一声响，洪声道：“主公放心，俺可不会怕这么一点雨水！”

    陈楚呵呵一笑，随即眉头重新皱起来，喃喃道：“这雨水可不是一点啊！”典韦咂吧了一下眼睛，没听懂陈楚的话。

    陈楚抬脚走下台阶，另两名侍女立刻为陈楚打起油伞。从貂蝉的牡丹园出来，径直往书房走去。貂蝉住的地方当然是牡丹园，貂蝉、蔡文姬、大乔还有甄氏母女在两日前被接到洛阳，随即陈楚便给她四人分别安排了一座小院。

    来到书房时，周瑜已经等候多时了。

    “主公！”周瑜拜见道。

    陈楚扶起周瑜，然后拉着周瑜走到上首，示意周瑜和自己并排而坐。周瑜吃了一惊，抱拳道：“在下怎敢同主公并座！！”

    陈楚淡然一笑，道：“这里不是正是场合，不须要拘泥于礼节！其实我一直视当公瑾为知己好友！”

    听到陈楚如此说，即便以周瑜这样的智深如海，也不禁感动不已。“主公！”周瑜一脸感动地拜道。

    陈楚佯装生气，“不是说了，不要如此多礼吗”

    “是！”周瑜应道，恭恭敬敬地在陈楚身旁坐下。

    陈楚微笑着问周瑜：“听说公瑾的父母已经被接到了洛阳”

    周瑜点头道：“三日前才来到洛阳。”随即周瑜朝陈楚又是一拜，“主公如此为瑜着想，瑜不知该如何报答主公！”

    陈楚呵呵一笑，“这不过是我这个做主公的应该做的！如果不把你们的家室安排好，你们如何能为我尽心尽力啊”陈楚这话绝对是句大实话，不过周瑜却不这么想，他觉得主公实在是太自谦了！同时也庆幸自己能跟随这样一位注重仁义的好主公！唉，只能说这个时代的人实在太善良了！

    陈楚随即想起一事，微笑着问周瑜：“我那位小姨子可有给公瑾来信”

    周瑜没听明白‘小姨子’是什么意思，疑惑地问道：“主公，......

    何为‘小姨子’”

    陈楚愣了一愣，暗想：难道这时还没有这种说法吗

    回过神来，笑了笑，换了个问法道：“我是说，小乔姑娘可有给公瑾来信”

    一听这话，周瑜的脸竟然红了，流露出羞赧之色，抱拳道：“有，有来信的！”随即疑惑地看着陈楚，问道：“难道主公要过目”

    陈楚呵呵一笑，摆手道：“我可不想看你两个之间的甜言蜜语。”立在陈楚身后的典韦大嘴一裂，露出一个很夸张的笑容，也不知道这头蛮牛在想什么。

    周瑜的脸孔涨得通红，有些慌张地辩解道：“主公，不、不是那样的！”

    陈楚笑着拍了拍周瑜的肩膀，“你别紧张！我是给你开玩笑的！”

    了一阵闲话，陈楚面容一整，问道：“洛阳和兖州的水情可有最新的情况反馈”

    周瑜立刻中怀中掏出一张报告，双手呈给陈楚，“主公，这是今天凌晨才送来的最新报告！”

    陈楚立刻接过报告，飞快地看了一遍，面色变得有点凝重起来。原来，报告中说，各地水情不仅未有减弱的迹象，反而越演越烈，各地驻军已经抽调了所有可能的兵力，靠冀州、青州方向的守军已经下降到一个危险的界限。

    陈楚皱眉道：“如此下去，对我们非常不利啊！”

    “主公也不须太过担心！目前，并不只是我们司隶、兖州水情言重，举情报署反馈的情报，荆州、扬州的水情更加严重，我们派往南边去的商队都已经被困住了，无法起行！另外，曹操的青州在几日前也已经发大水了，其严重程度并不在兖州之下！曹操已经调派大批军队前往救灾，同时疏散受灾人口，抢救粮草物资！”

    陈楚听到曹操也调派军队去救灾，不由得微感诧异，问道：“曹操也像我们一样用军队救灾”

    周瑜点头道：“是的！这曹操很多方面都效仿我军！”

    陈楚不置可否地笑了笑。

    陈楚问周瑜：“我军能够抽调出一部分主力前往辽西战场吗”

    周瑜摇头道：“只怕不行！我军在这两地的七成兵力都在救灾，其余的三成兵力已经是安全极限了！”

    陈楚皱起眉头，思忖起来。

    陈楚突然灵机一动，问周瑜：“可否将遣散的袁绍军重新集合起来这起码有二十万人啊！”陈楚兴奋了起来，他感到问题已经解决了。

    然而周瑜又给他泼了盆冷水，周瑜摇头道：“也不行！先不论将这二十万人重新集合起来所要花费的时间、钱粮，也不论此举所引发的社会动荡，只说他们的战斗力，凭这些人的战斗力，去了辽西，只怕也只能给关羽将军拖后腿！”

    听到周瑜又将这个办法否决了，陈楚不由得感到有些泄气。

    陈楚看了一眼周瑜，问道：“难道我们什么也做不了了”

    周瑜点了点头，有些无奈地说道：“我们目前能给关羽将军的支援就只有后勤物资及仍在路上的第八军团！”

    “第八军团！”陈楚苦笑着摇了摇头，对周瑜道：“你认为这第八军团能起多少作用只怕也只是聊胜于无吧！”

    周瑜笑了笑，“也许他们会给主公意想不到的惊喜呢！”

    陈楚笑了笑，“我倒希望公瑾的这番话能够成为现实！”

    “对了，这第八军团到哪里了”

    周瑜回答道：“已经进入上谷境内！”

    陈楚不大不小地吃了一惊，“已经到上谷了！他们的速度挺快的嘛！”

    周瑜呵呵一笑，“所以在下才会说，第八军团有可能会给主公一个意外的惊喜！”

    陈楚笑着点了点头，“是有点意外，但还谈不上惊喜！希望......

    这些袁绍军的兵油子能够表现出军人的气节来！”

    陈楚顿了顿，问道：“洛阳的筹粮的事情办的怎么样了”

    周瑜笑道：“非常顺利！陈琳干得非常出色！”

    陈楚点了点头，“陈琳的能力很不错，能当大任，待锻炼他一段时间，我打算将他调到豫州任豫州刺史。你看呢”豫州就是关内。

    周瑜微笑着看着陈楚，问道：“主公是打算用陈琳代替文和先生现在的职位”

    陈楚笑道：“文和是宰辅之才，让他呆在长安实在是太屈才了！”

    周瑜点了点头，若有所思地问道：“主公可是要将皇帝迁回到洛阳来”

