
　　将沈家众人处置后，江家才算恢复平静。

　　但在北海境内，却掀起一阵波澜，今晚可是有不少武道高手观战。

　　江家那位少年是何许人也，更是被传得神乎其神。

　　只是对于这些，陆凡倒是并不在意。

　　夜色迷离，众人已进入房间，唯独陆凡坐在院中。

　　今夜出手，他活动了胫骨，想要入眠怕是没那般容易。

　　江家主本来陪同，却被陆凡糊弄离开。

　　江家议事厅内，几位叔公盘膝而坐，江家主则坐在主位上。

　　“今日若非陆大人，江家必将毁于一旦！我江家该如何感谢！”

　　“家主，难道你忘记了吗？”三叔公微笑：“江家有着上古至宝，不如赠送给陆大人！”

　　“你说的是江家秘籍？”

　　二叔公诧异道：“这倒是再好不过，这东西虽贵重，但在我等手中，始终起不到作用！”

　　“我也正有此意！”

　　江家主直言：“必定江家能拿出手的，恐怕也只有这个了！”

　　“既然家主已然决定，又何必过问！”大叔公微笑：“不过这次之后，江家在北海名声，必定是威震八方！”

　　其他几位叔公相继而笑，之前一直被沈家压制，如今江家扬眉吐气，如何能不高兴。

　　而在庭院中，陆凡正在喝茶，江美丽忽然走来，穿着一身连衣裙，踏着青莲步伐，犹如仙女一般。

　　陆凡可是记得，刚才大战之时，江美丽并非这身打扮。

　　“陆大人，今日若非你，我江家在劫难逃！”江美丽出言：“本来这是我江家之事，与大人无关，不过事情已经过去，不知大人可需要什么报酬？”

　　“报酬？”陆凡撇了一眼：“我若是贪图报酬，岂会轻易出手！”

　　“我知道大人不是贪图之人！”江美丽赶忙点头：“但大人大恩，我江家岂能不报！”

　　话到此处，江美丽娇羞着脸：“日后美丽便是大人的了，只要大人愿意，不管让美丽如何，美丽都不会拒绝！”

　　陆凡本来喝着茶，却差点喷出：“你这话是什么意思？我可从未想过让你做什么！”

　　“我知道，我当然知道！”江美丽郑重点头：“但只要大人愿意，美丽无怨无悔！”

　　“既然你这么听我的，那你现在便转过身去！”陆凡言语认真。

　　江美丽鼓起勇气，这才转过身形，陆凡对江家有恩，他无以为报，只要陆凡不嫌弃，他便不会拒绝。

　　“可以走了！”陆凡声音传来：“我想一个人清静！”

　　“啊？”

　　江美丽一愣，他倒是没想到，陆凡会如此言语，本来还以为陆凡会对他做什么。

　　“我心中只有小可，你可别害我！”陆凡白了一眼。

　　江美丽露出尴尬，害羞地离开了庭院。

　　望着倩影离开，陆凡才长出一口气。

　　今晚江美丽格外漂亮，又是这般主动，若是再不让他离开，陆凡还真怕自己把控不住，到那个时候，可就一发不可收拾。

　　而在北海某地，几道黑衣身形矗立，前方则有着几位白发老者。

　　“长老，今日之事......”黑衣首领欲言又止。

　　“你做得很好！”其中白发老者出言：“江南陆大人，年纪轻轻便是战王，更是龙国预备长老，与他敌对，可并非好事！”

　　“不错！”紫衣老者点头：“青云门势力逐渐强大，更有着龙国作为靠山，不是北海阁能妄动！”

　　“可是，传闻药王谷一众高手，已经前往龙都！”

　　黑衣首领出言：“似乎是为了对付陆大人，却未曾想到，陆大人在北海境内！”

　　“药王谷夏长老，乃是龙都夏家之人！”白发老者微笑：“夏家被灭，他岂会不管，但此事与北海阁无关，我等不必参与！”

　　“三大宗门向来同气连枝！”紫衣老者皱眉：“药王谷出手，北海阁恐怕不好置身事外！”

　　“药王谷知晓轻重，不会贸然出手！”白发老者眯着双眼：“这次前往龙都，想必只有夏长老，至于药王谷其他长老，绝不敢轻举妄动，毕竟龙国那些老不死可不是吃素的！”

　　“如此一来，北海阁倒是可以坐山观虎斗！”紫衣老者露出轻笑。

　　“记住，不管任何时候，都不要与龙国发生冲突！”白发老者神色认真：“如今龙国气势逐渐强盛，纵然三大宗门联手，也未必能够压制，这对我等可是不利！”

　　在场几人纷纷点头，不敢有丝毫违背，白发长老所言，倒是极为不错。

　　经过多年修养，龙国再也不是之前龙国，记得十多年前，三大隐世宗门联手，能稳稳压龙国一头，但如今若龙国倾尽全力，想要灭三大宗门，并非难事。

　　待到翌日清晨，陆凡等人汇聚庭院，他们来到北海有段时间，也该回到龙都。

　　江家更是摆下送行酒，对陆凡冲着尊重。

　　他们非常清楚，若是没有陆凡，北海江家便不复存在，内心更是冲着敬畏之心。

　　经过一番道谢，陆凡三人才上车，向着龙都行去。

　　而在汽车上，江美丽一直默默无言，对于昨晚之事，他脸上不禁羞红。

　　陆凡也坐在车上，脸上略显尴尬，昨晚若不是他定力十足，恐怕就要做出对不起林可之事。

　　“你们这是怎么了？”

　　林可莫名其妙：“怎么都这般沉默！”

　　“可能是昨晚太累了！”陆凡轻笑道：“昨日沈家来袭，她应该承受了不少压力！”

　　“江姐，事情已经过去，沈家众人也被逐出，已经雨过天晴了！”林可轻笑道：“你就别放在心上！”

　　“额！”江美丽微笑，这才道：“小可，你可真行，他乃是江南陆大人，此事你为何没有告知我？”

　　“这有什么可说的！”林可苦笑道：“在我眼中，他便是陆凡哥，并非江南陆大人！”

　　江美丽哑口无言，更是一脸羡慕。

　　年纪轻轻却实力通天，连北海阁都为之忌惮，这等强大气势，任何女子都会为之迷倒。

　　尤其是陆凡对林可这份感情，全都来自真心，不然昨晚之事，没有任何男人能轻易拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第370章 江美丽的责怪免费阅读。https://xs.23sk.com 