    第191章 江凡缺德的打算，张玄灵的计划（求订阅，求月票）

    听到江凡这么一番话，众人都有些无法理解。

    修仙界的原住民不是不喜欢我们吗，就算我们四个伪装了身份，变成阴阳无极仙宗的弃徒，万一得罪了强者，人家把我秒了咋办！

    “你们相信自己的人物塑造，九天十域下来的, 自然有一股子傲气，虽然身份被剥夺，但你们还有我罩着，在大溟道州，出事情了只管报我的名字，然后叫我去过，

    当然了，你们要是做缺德的事情，就别说认识我。”

    这就是江凡对他们的要求，一般情况下，在大溟道州内。

    敢狂傲都是一方强豪弟子。

    长辈是不可能和他们这些晚辈一般见识，太掉身份。

    江凡算计过，三千道州一般弟子不可能去惹阴阳无极仙宗的弟子。

    谁敢惹？

    那肯定就是萧尘那些气运加身之人，他们就喜欢踩上宗门弟子，然后节节攀升。

    江凡的做法虽然很缺德，但是能让他们四个很快就在大溟道州扬名。

    自己也能找理由整合整个大溟道州的势力为己用。

    反正江凡不出手，有的是人愿意当他的舔狗。

    然后选取一块土上好的仙山，建立自己的势力，打上阴阳无极仙宗的牌子，让大溟道州的所有人保护着，以扩建门派为理由，等地界的修士飞升，就能从这里开始慢慢发展，把名号打出来！

    所以说，汤仲四人就是去修仙界造势的, 以他们的本事，在同辈中如果不是遇到气运之子，基本上不是什么问题。

    你们不去惹事，我怎么好出手收服这些宗门。

    众人一听，恍然大悟。

    “凡哥，你说啥我们就听啥，不就是傲气吗，哥几个平时就是这么干的。”

    麒麟子坦然的说道。

    毕竟谁还不是一方天骄了，只是在江凡面前显得很卑微而已。

    “行，我先带你们上去。”

    说着，江凡就取出了坐标飞剑，划出一道虫洞。

    四人看着这深邃的隧道，咽了下口水。

    前方，就是代表着长生的修仙界，怎叫人不向往！

    画面一转，众人来到了大溟道州，大墨王朝的神子行宫。

    听闻江凡回来的消息，整个皇都都震动了。

    所有人都担心江凡出了什么事情，害怕他不回来了。

    毕竟十域中大仙宗的秘闻，他们可不敢去打听。

    在这个世界，有些事情，知道多了并不好。

    大墨王朝的摄政王墨有钱听到消息, 很快就迎了上来。

    “神子，这几位是？”

    看着江凡带着四个人，墨有钱有些疑惑。

    “这几位是我师弟，在仙门历练时，为了救人触犯了宗规，事情我顶下了，但他们被暂时逐出师门，没有师门的话在十域很难生存，所以就带他们下来先避一避风头，等师门的长辈气消了，我再去帮他们求情。”

    听到江凡这么解释，墨有钱恍然大悟，原来神子回去是为了这件事情。

    不过这种事情在修仙界时常发生，他并没有太介意。

    “几位要是看得起，大可以在我大墨王朝找一块土地安身休息，需要什么就只管和我说。”

    既然是神子的师弟，那墨有钱不仅是在给神子面子，还要想办法拉高这四位的好感度。

    虽然他们只是‘阴阳无极仙宗’的弟子，贵不及神子。

    但怎么多是大宗门的人，以后多认识一个，好说话嘛。

    毕竟神子也说了，等师门长辈气消了，他们还可以回去。

    墨有钱抓住了江凡说话的‘重点’，也是江凡想让他知道的点。

    “听到没有，你们几个这段时间别给老子惹事，好好的闭关修行。”

    江凡对着汤仲四人骂道。

    一脸恨铁不成钢的表情。

    “是，师兄。”

    四人异口同声道，但汤仲发现了一个‘微表情’。

    就是他们四人确实给江凡低头，在江凡面前畏畏缩缩。

    可看他的时候，都有些许不屑之色，很瞧不起这里。

    这...就太对了，要是一个普通的金丹期弟子，看见他还不是唯唯诺诺。

    他们既然看不上他，正面这些人就是高高在上惯了。

    更加肯定了江凡所说的话。

    他们越是表现得尊敬墨有钱，墨有钱就觉得越有鬼。

    从另一方面可以看出，江凡在阴阳无极仙宗的地位十分高。

    也不知道是哪座峰头的神子，不过墨有钱也不敢问，神子要说肯定会说。

    说着，墨有钱就派人招待他们几个去了。

    至于如何应付，汤仲四人在下界本身就是公众人物，自然有办法。

    “你俩自行去修炼一段时间吧，我在十域的事情还没处理完。”

    江凡对着旁边两位绝色小美人说道。

    “神子您去忙吧，我们就在行宫这里候着，等您。”

    楚若惜又不傻，她要是走了，不知道多少女人在外面等着来伺候江凡。

    “奴婢也是。”

    施佳儿也在宣示着忠诚！

    “行吧。”

    说完江凡继续从虫洞离开，回到了下界，然后关闭了虫洞。

    神龙国帝都灵管总局会议室。

    这边还有很多事情没处理，等处理完，江凡再上去看看那四人的成果。

    如果有急事的话，他已经发给四人一人一部特殊的手机，手机可以联系江凡。

    “二老，最近有什么进展没？”

    江凡所说的进展，就是张玄灵为了报复拜妖殿，正在疯狂的搜集拜妖殿的资料。

    不过这也好，消灭了拜妖殿，江凡也好安心发展全民修仙事业。

    拜妖殿存在了千百年，当年就算是老天师想办法除掉拜妖殿，都找不到总坛。

    “玄灵这孩子，刚刚打电话来，还想让你抓两个活口，我正准备通知你呢，结果你全宰了。”

    玄通道人无奈的说道。

    今早上，拜妖殿十四人都给鬼差冲业绩去了。

    江凡可是一个都没留呀。

    “额，不好意思，他们太弱了，一不小心。”

    这话，也就江凡能说出口，其他人说不就是在炫耀。

    而江凡说的是实情。

    “也罢，玄灵这次准备去一趟幽谷森林，那里可是人族禁地。”

    张玄灵确实有些疯狂了，幽谷森林里可是绝地。

    之所以这么说，就是曾经有九品巅峰的修士去过，然后再也没回来。

    以前，人类曾经派各种机器、甚至驯化后的妖兽进去，无一例外。

    进去三分钟就失去了信号。

    “行，地点你发我手机，我回去做个准备就去一趟幽谷森林。”

    什么幽谷森林，江凡可不怕这些。

    这一次，江凡要进行加深造势，准备为下一步的‘天宫’计划做好前提。

    毕竟粉丝们也只有在看他直播，刷时常，才能觉醒，才能得到天道的恩赐。

    江凡不给他们看，他们就只能干修炼，干等。

    这么说吧，现在地界差不多有上亿人想去跪舔江凡，祈求‘上仙’的恩赐。

    觉醒异能，寻得长生，这可是人类最根源的渴望。

    就是苦于没有渠道。

    江凡只有开播，才等于给他们跪舔的机会！

    (本章完)

