    “她们每隔十年就会去外面抓些俊美的男子回宫，延续香火。用过后，再杀掉埋在百花下。百花宫的花异常的硕/大和芳香，就是因为吸取了人的尸体做花肥。”白杏将自己所听说的全部说了出来。说罢，再抬头看了一圈在座的男人们，这里的几个人好象都很俊美啊。除了黯然稍微逊色了点。白杏自然不知道黯然现在还是戴着面具的。

    “看什么看！”消魂被这眼神看的不爽了，这破眼神好象就在说自己会被抓去一样。

    “消魂若是被那些女子见到，肯定是第一个就想抓的人。”若可飞轻笑出声，在座的男人们，消魂是长的最妖孽的一个。

    消魂抽搐嘴角，不肯说话了。心里却有丝苦涩。

    “那么，决定了，我们先去百花宫。”黯然把话一转，嬉笑着。看着消魂，眼底深处的心疼却更为深邃了。

    一行六人，皆是长的让人想犯罪。黯然想了想捣鼓了半天，搞出了几张面具，给几个男人一人一张，而若可飞和白杏却没有。因为他只准备了男人的，没准备女人用的。顺利的行了好几日，终于到了许城的李县。

    到李县时已是下午，黯然耸肩，遗憾道：“只有明日一早来了，下午到晚上都是回李县的。”这一切都是风向所决定，若可飞也明白。现在也唯有先住下来。而在这里的邮政快递运输行早已是黯然名下的产业。刚到行馆，就立刻有人出来迎接。

    “呵呵，不用客气。”黯然笑的和狐狸一般，仿佛这里本就是他的产业一般。

    白杏却抬头看着天上一班班回来的热气球，瞪大了眼。一直都只是听说，这是自己第一次见到如此奇妙的情景。明天自己就可以坐上那个在天上飞了！

    “可飞，那些真的是你做出来的啊？”白杏的眼里闪着明显的小星星，痴迷的看着若可飞。

    若可飞淡淡的笑了，轻轻的点了点头。那些都不过是自己照样做出来的，并非自己的发明。可是又如何说的清楚。

    白杏的眼色越发的痴迷，灼灼的看着若可飞。眼前却忽然被一黑影挡完，轩辕孤云冷着脸横在了中间。若可飞无奈的笑了笑，一遇到这样的事，轩辕孤云就又变成了个孩子一般。

    夜晚，众人用过饭后歇息了下来。

    若可飞站在窗户边，看着外面依旧灯火通明，车水马龙露出了笑意。自己仿佛隐隐看到，不久后的这里，定会变成个繁荣的大城。外面的商人们还在整理着货物。有的是运输走，有的是运输来准备第二天一早运到北凌国去。

    “飞儿。”一声轻柔的呼唤后，一双温暖的大手从背后紧紧的抱住了若可飞，“你在看什么？”

    “看那些商人。你看他们都在笑。”若可飞转过脸，看着轩辕孤云的脸，“其实，毒解不解都无所谓。和你在一起度过剩下的日子就行了。”

    “可是，不够，这几年如何够。”轩辕孤云蹭了蹭若可飞的脸，“不要担心，黯然所说的那些东西，我都会找齐。”

    若可飞无声，不知该说什么才好。

    “睡吧。明天一早还要上路。”轩辕孤云不由分说，一把抱起了若可飞走到床边。两人静静的相拥而眠到早上。

    早上，众人来到了运输行，上面刚劲有力的四个大字“邮政快递”。白杏却觉得这个名字很符合。快递，快速的传递嘛。待运输行的人小心的特意准备了个单独的热气球将众人送上天后，白杏忍不住的惊呼。惊恐后接着却是兴奋了，不停在探头看着下面。惹的操纵热气球的人不停的叮嘱着要小心。

    一个接一个的热气球飞上了蓝天，列队一般井然有序的飞向了北凌国的方向。只是一上午便飞完了本是两天多的路程。降落到地面时，白杏都还在回头频频相望身后的热气球。

    “下面该去百花宫咯。”黯然指了指停在路边的一辆马车，示意众人都上去，“走，上车再说。”这辆马车还是他特意叫人准备的，能容纳八个人的乘坐。

    车夫见到黯然来，立刻跳下了马车，将怀里的一个卷轴恭敬的递给了他，这才又回到马车前。

    待众人上了马车，马车启动后，黯然这才把刚才的卷轴打开来，原来是份附了详细说明的地图。

    “百花宫在离边关城五十里处的一个百花谷里。方圆四百余公里，谷内地广人稀。这里是她们的主殿，这里就是她们的祭祀神殿。在最里面有一处寒潭，水之精髓就在最深处。就算能混进去，也不知道能否安然潜进去。”黯然皱起了眉头，这分消息绝对不会有错。只是这最后几句是什么意思。百花宫的人也试图几次想进去取，却都无功而返，水除了异常冰寒，老似乎还有什么可怕的东西存在。

    孤云看着那份地图的最后几句话，微微蹙了蹙眉，低声到：“也就是说她们也想取这水之精髓？”

    “不错。只是迄今为止都没有成功过。”黯然将地图递给了消魂，“我们是潜进去呢，还是正大光明的进去？”

    “谷口把守之人二十八人，均是应变一流的高手，在谷内各殿分布巡逻之人有一百二十八人。”消魂读着后面的消息，撇嘴道，“这怎么光明正大的进去？”

    黯然笑了，笑的猥琐：“今年刚好是她们十年一次的延续香火年，奉献点美男，应该能放女子进去。”

    “呸，你想献身自己去。我潜进去。”消魂恼怒的打断了黯然的话，否决了他的建议。

    “每两个时辰就换一次防，可以在那时候潜进去。”看到消魂几欲暴走，黯然这才正经的说起了计划。

    “声东击西吧。”黯然继续淡淡的说道，“阎王去引开他们，我们再伺机进去。那个女人不用去了。”黯然伸出手指指着白杏。

    轩辕孤云皱眉：“飞儿也不用去吧。”

    “那不行，得到那个东西，必须在第一时间就让她服下。”黯然摊手无奈的说道。

    最后的决定自然是白杏在附近的小镇上的客栈里等候他们的归来。

    一条宽阔的大路通向百花谷，车夫将众人送到了路口便离去了。路口的亭子里竖立着一块石碑：百花宫。下面的小子清晰的刻着，禁止男人入内，违者死。天色已经渐渐的暗了下来。

    “哈哈，你们说为什么这里的主人这么憎恨男人？难道是被自己喜欢的男人所抛弃了？”黯然调笑着问着众人。

    “有可能吧。”若可飞淡淡的回答着。

    忽的，若可飞的身子一轻，轩辕孤云将她一把搂了过来，走到她的面前停了下来。

    “来，我背你。”轩辕孤云摆了摆手，示意若可飞爬上他的背。若可飞微笑着伸出了手攀上了轩辕孤云的背。一会潜入百花宫若可飞是无法跟上他们的步伐。

    两人的动作是那么的自然和温馨。一时看的众人有些怔住。

    夜，薄如凉水。

    谷口的石制大门处，两边燃烧着熊熊燃烧火把将周围照的透亮。众人屏住呼吸，静静的看着谷口的一群佩剑的白衣女子，都站的笔直。目不斜视的看着前方。大门的上方刻着朵巨大的牡丹花。

    黯然冲阎焰扬了扬下巴，阎焰撇了撇嘴，拾取了块石头，示意明白。握紧了手里的剑，足下轻轻一点，腾空跃起将手中的石头弹指挥向那最近的白衣女子。

    “什么人？！”白衣女子们娇喝着拔出了利剑，往阎焰腾去的方向追了过去。

    阎焰成功的引走了守在谷口的众白衣女子后，其他的人顺利进了谷。

    黯然辨认着地形，灵巧的躲过了一拨拨巡逻的白衣女子，带着身后的一行人迅速的往神殿的方向移动。若可飞静静的趴在那宽厚的肩膀上，感受着轩辕孤云身上发出的好闻的气息。心中有些惊讶，什么时候孤云的修为又提高了。背着自己却丝毫没有落后与黯然消魂两人。

    “应该就是这里了。”黯然蹲在一假山后看着眼前一巨大的建筑物沉吟道。

    众人小心翼翼的潜了进去，大殿里却是一片平坦，更一片寂静，什么都没有。唯有阵阵凉风从上方那巨大的窗户透了进来。丝丝的风声，吹的让人心有些烦躁，更有些阴森。

    在神殿最里面泛出了一阵银光，众人走近，才发现是一水池。水池的周围是一片大理石的阶梯。黯然伸出手摸了摸水，缩回手抖了抖，轻声道：“应该就是这里了。”轩辕孤云放下了若可飞，若可飞走近水边，从窗户透进来的月光看着，一池的水碧绿的深不见底，这个水潭恐怕不是那么容易潜到最底下的吧。

    问题是那个水之精髓是怎么样的恐怕只有黯然才知道，在这水下面多深呢？无法得知。

    黯然抬脚踏上了水池的阶梯，再次伸手试了试温度。是很冰，但是并非让人无法忍受的冰冷。修为较高的人应该能熬一些时间。没有人注意到黯然的脚刚踏上去，屋子里发出了细微的声音。犹如那轻微的风声一般。

