    给黄牙老人喂了一些丹药，这是许无舟用黑碗液体炼制的丹药，用来滋养他的神魂。

    在许无舟连番医治下，黄牙老人的状态也稳定下来。

    众人退出去，在大厅坐下来，就听到山神殿主开口道：“他的伤势是我造成的，我前去玄女宫讨要道心玄种。”

    “你们负责道宗的正风肃纪，没因为他是太长老的身份而有所偏袒，如此刚正不阿让我敬佩。

    所以他有此一劫也怪不得你们。”

    虽然每次她找黄牙老人麻烦，都找了借口。

    可老妪知道许无舟心知肚明，此刻还如此维护她，是在维护山神殿的威信。

    “虽说如此，可也不至于把他打成这样。

    我山神殿终究是九宫圣域的守山人，在玄女宫有几分颜面，去讨要道心玄种她们说不定会答应。”

    许无舟想了想，山神殿传承古老，说不定玄女宫会给面子也说不定。

    刚想答应让山神殿去试试。

    外面却进来一个弟子，低声在许无舟耳边说道：“兖州一位武者，说受故人之托给你送来一封信。”

    许无舟疑惑，问道：“信呢？”

    “我们说可以代为转交，他却说受主人之托，一定要亲自送到你手里。”

    仙女峰主听到后，对着许无舟道：“既是故友如此慎重，你还是去看一下为好。”

    许无舟点头，在外殿见到了武者。

    武者见到许无舟，恭恭敬敬的行礼，递上一封信道歉道：“这是玄女要求我送来的信，事关玄女。

    在下不敢不亲自送到道主手中，还请道主原谅。”

    许无舟错愕：周姒给我送的信？

    她给我送信干什么？

    接过信，信上有力量封存。

    这对于许无舟来说并不是什么问题，磨灭其上的力量，他打开信，正好奇她要做什么，但上面的内容却让许无舟呆在原地。

    信很简单，就一句话！“想了许久还是得告知你一声：我不想要！”

    许无舟脑袋嗡嗡作响，呆呆的看着信上的文字。

    周姒是有了？

    并且想要打了这个孩子？

    就一次啊，就中标了？

    我什么时候这么强大了！许无舟捏着这封信如同石化，一时间完全接受不了。

    “道主！”

    武者轻声喊着许无舟。

    许无舟这才回过神来，急声对着他说道：“她现在在哪？

    何时让你送信来的！”

    激动之下声音如雷，让在场的道宗门人都吓了一大跳。

    他们疑惑的看着许无舟，心想信上写的什么，让许无舟这么失态。

    武者也惶恐，急声道：“他现在在兖州丰城，我拿到信就通过域门急赶而来，只是丰城距离域门有些远，耗费了一天时间。”

    那应该还赶得及！许无舟轻吐了一口气，取出了一张纸，在上面写下了三个字，然后用信封封存起来，递给武者说道：“还劳烦你快马加鞭赶往丰城，把这封信交给她。

    告诉她，等我去丰城！”

    武者点头答应下来，接过信马上离开。

    许无舟捏着手中的信，看着上面的文字，整个人再次失神。

    道宗门人疑惑，可不得不提醒许无舟道：“峰主和长老他们还在等着你呢。”

    许无舟再看了一眼手中的信，信件自燃，他轻吐了一口气，神情恢复正常看不出异状。

    踏步走进大殿，仙女峰主问许无舟道：“有何急事？”

    “哦！没什么。

    只是送信的人怕主人责怪，一定要亲自送到我手里。

    只是求我助其悟道而已。”

    听许无舟这么说，众人也没怀疑。

    “对了，刚刚说到那里？

    山神殿准备前往玄女宫求要道心玄种？”

    许无舟拒绝道，“道心玄种是玄女宫秘术，怕是她们不会给外人。”

    山神殿主自然知道，作为玄女宫的镇教至宝，岂会轻易传给外人？

    守山人有薄面，可这薄面不一定能换来此秘术，但她不能不去试试啊，难道看着他死不成？

    这时候却听到许无舟道：“我总归是天下道主、人间少师。

    还是我去吧。”

    仙女峰主道：“虽说道主也算人族共主之一，但玄女宫这些超然在外的隐世宗门，并不会太过在意这身份。

    除非人皇下圣谕，并且有关乎人族存亡的理由，她们才会听人皇令。”

    许无舟点头道：“我知道！但人间少师和天下道主的身份，终究还是很贵重的。

    何况，前辈一大把年纪了。

    岂能轻易去求别人？

    加上前辈没错，这是我道宗自己的问题，理应我道宗出力。”

    仙女峰主张了张嘴还想说什么，却被许无舟打断道：“好了！这件事就这样决定了。

    我定然取来道心玄种，你们这些时候也去打探一下，何处有大幅增加生命力的神药。

    有这两种，这才有望治好他。”

    说完，许无舟也不管众人的反应，喊着宣伟道：“你出来一下。”

    见许无舟离开，山神殿几个老者望着许无舟都暗自点头：道宗上下都夸他是一个有担当的君子。

    现在一看，果然如此啊。

    ………在道宗偏殿，秦倾眸正看着书，许无舟走到门口停了停，让自己脸上露出笑容，而后才踏进去：“道宗的事有些多，未曾多陪陪你，抱歉啊。”

    秦倾眸对许无舟悄然一笑摇摇头道：“你自忙你的！”

    许无舟笑道：“不过他的伤势稳住了，这几天应该没什么事。

    我陪你前往临安吧，许久没有见到岳父岳母，我也想他们了。”

    秦倾眸点头道：“好！”

    “嗯，我这就让人准备，正好道宗也要派遣一批弟子前往临安。

    正好一起出发。

    一想到能和你在临安真正享受二人世界，我就忍不住高兴呢。”

    秦倾眸听到许无舟的话，脸上抹上绯红，但心中又很甜蜜。

    很快，要前往临安的弟子就准备好了，许无舟又吩咐了道宗门人很多事，这才牵着秦倾眸的手笑道：“走吧，我们出发吧。”

    而就在这时候，宣伟却急冲冲的跑来，对着许无舟喊道：“太长老伤势突然反复，山神殿主说只有去玄女宫求来道心玄种才能稳住他伤势。

    而且，要求这东西，必须得身为人间少师和道主的你去才有可能。

    你看什么时候出发？”

    ……… 

