    有佳和三日月与田本姐妹并没能聊太久，一是各自去的目的地不一样，田本姐妹要去神社求签，她们只是在附近转转，等玩够了就要去别的地方。

    二是田本姐妹这边的三个男生都不太欢迎古手川，刚才和古手川神见握手的西村智和已经把不满写在了脸上，田本秋的男朋友也好几次催着田本秋去神社。

    倒是热情的少年田中悠的目光频频看向有佳，提议让田本秋邀请有佳一起去玩。

    但他话才说一半，就被田本姐妹丢个白眼打断了。

    这家伙傻吗？

    她们挥手告别，带着同伴向半山腰的神社出发。

    有佳和三日月则接着跑到山边找石头拍照，她们还没玩儿够呢。

    走远的田本夏忽然扭头看了一眼，身姿挺拔的大小伙子还拎着那个垃圾袋，背手踱着步子，在他前面，两个国中时候的同学相互追逐着，本场还和记忆里的一样，活泼开心。

    “真好……”她这么想着，要是当初没有回老家，而是也试着努力留在东京读高中，那现在边的几个人里，是不是也会有自己呢？

    她的妹妹小声说道：“羡慕了？但是无用哦，人家都有女朋友了。”

    田本夏想了想，感慨道：“不过真不愧是东京啊，帅哥真多。”

    田本秋也是不停的点头，她也有一点点后悔在富冈读书了。

    “嘛，虽然是个帅哥，但是看他那个样子，肯定很会骗女生吧？”田中悠对他身边的西村智和说道：“而且说不定还不止交往了一个女生呢，要我看啊，等过段时间，那位三日月同学说不定会被甩哦；而且那家伙说不定只是长了张好脸，没什么了不起的。”

    “说的是呢。”西村智和嗯了一声，带着同情道：“真可怜呢，三日月同学。”

    前面的田本姐妹听得心里大为不爽，不过姑且还是同学，以后在学校里抬头不见低头见的，也不太好把关系弄的太僵。

    她们沉默着，在后面两个人的嘀咕声里上了山。

    上午九点，三日月和有佳来妙义山的新鲜劲儿过去了，在走之前，仨人坐在凉亭下，喝了杯冰凉凉的山泉水，顺便还吃了几个温泉茶叶蛋。

    有佳打着饱嗝，不住的摇头：“不行了，再这么吃下去，我得胖成猪。”

    只喝了山泉水没有动鸡蛋的三日月深深点头，和古手川在一起，最重要的就是一定要控制住自己，不能想吃就吃。

    “多锻炼身体。”

    “早上起太早，可是美容的敌人。”

    “早起不是，熬夜才是。”

    “……”

    古手川神见把剩下的温泉茶叶蛋打包装好，一拍手道：“带回去给眼镜君伴手礼，走吧，回去。”

    “现在要回家吗？”

    “去大田区的海滨公园，在那儿吃午饭，顺便看看大海，看看飞机。”

    “大海？那有什么好看吗？”一年四季都能看到大海的有佳不太理解。

    “我老家是内陆嘛，平常看不到大海，所以就比较向往。”

    “哦……”

    三日月看了他一眼，对有佳道：“那天他和花舞逃课去了那里。”

    有佳目光略有古怪的看着古手川神见。

    “呃……传说中花心的人可是会被鬼神拿刀子在月台上捅死哦，古手川。”

    她用很可爱、软软糯糯的声音说了句很可怕的话。

    古手川神见淡然以对，想要贪心，就得脸皮要比城墙厚。

    他起身去付了账，和她们一起出门，上了车准备离去。

    不过车子刚刚发动起来，迎面的马路上走过来一行人，脸上洋溢着喜气，手上也拿着精致小巧的荷包模样袋子。

    有佳张望着道：“是田本她们，唔，那就是妙义神社的护符吗？还怪好看的。”

    驾驶位上的古手川随口道：“还要打招呼吗？”

    有佳想了想，去按车窗，不过才按一半，又升了上去，眉毛纠结在了一起：“算了算了，她们玩儿的也挺开心的，还是不打扰了。”

    而且古手川还是无证驾驶，要是被人问起来也不太好。

    古手川神见戴上墨镜，松开离合，一点点给油，车子发动起来，从几个人身边经过。

    “哇！这车真是帅爆了！”热情的本地少年田中悠伸长脖子看着，满眼羡慕道：“等到工作后，我也要买一辆！”

    “嗯，加油。”

    “加油。”

    旁边几个人有一搭没一搭敷衍着。

    ……

    大半个小时后，车子回到了东京，一直开到海滨公园门口。

    不过只有古手川一个人下了车，他仰头张望着，里面游客如织，一块块的野餐布几乎快要把整个公园都给铺满了。

    就仿佛是四月份的赏花季。

    他回过头，看着表情懵懵的有佳和三日月，想了想道：“大概是梅雨季快来了，所以大家都想着趁现在的好天气多出来转一转吧。”

    “也是，早该想到的……”有佳的两条眉毛拧在了一起：“现在估计哪个地方都是这个样子，咱们还是回家吧？”

    她有点轻微的幽闭恐惧症，公园里这么多人，只是看一眼就感觉有点喘不过气来。

    三日月也是道：“那就等梅雨季过去后再出来玩吧。”

    古手川神见挠挠头，乘兴而来败兴而归也不是他的风格。

    他思忖着道：“港区那边也有我一个房子，有一个露天的大阳台，要不去那玩儿？”

    那栋房子是他下血本买的，将来打算当做和三日月结婚的婚房。

    这事他有和三日月悄悄的说过。

    三日月晴空看了他一眼，心里知道那是什么地方。

    有佳眼睛一亮，但旋即就陷入了深深的纠结中，最后她一摇头，痛心疾首道：“不行，不能去！我怕会控制不住心里的嫉妒……古手川，明明大家都是一样的年纪！为什么你连房子都买好了？”

    “我也只是正好攒了点儿钱，与其存在卡里坐等贬值，不如就先把以后要干的事儿干了。”

    “你这是攒了一点儿？你这点儿怎么攒的？教教我，我也想攒这么一点儿出来！”

    几秒种后……

    古手川神见道：“要不，吃烤虾去？”

    “我爱吃虾！就这么定了！出发！”

