    “文森特，你在搞什么鬼？！”

    无名遗迹。

    重新聚集起来的无眠者教徒们忙忙碌碌，收拾着两位不速之客带来的烂摊子。

    圣祭中断，圣物遗失，教徒折损……

    一连串的破事凑在一起，哪怕早在二十年前就失去了肉体凡胎，可巴勃罗还是难免一阵上火。

    要是圣物找不回来，那他罪责可就大了去了！

    偏偏在何其关键的时刻，整个驻地的所有同胞都忙得团团转，却还是有一个人躲在角落里，像个呆子一样嘿嘿傻笑，半天都没有做一点事，气得巴勃罗的白袍都跟着鼓荡了起来。

    这个蠢货难道不明白大业的重要性？

    “啊，是巴勃罗阁下。”

    注意到居高临下望向自己巴勃罗，文森特慢悠悠地抬起头来：“好久不见。”

    巴勃罗差点当场动手打人。

    “混账东西！大业即将临近，你却在这里浪费时光！”他一把将文森特从地面上拽起，面具后闪烁着凌厉的心智火焰，“看着我的眼睛！回答我！”

    “你为何要加入我们，成为我们的同胞？！”

    巴勃罗的声音又提高了八度，此时依然是怒意勃发：“你可曾忘了当初的愿景，是否忘了所有同胞的梦想？大业降临之前，我们一分钟也不可浪费，大业铸成之后，我们将会有永恒的时光——”

    “我……我当然没有忘。”

    文森特张了张嘴，面对一位深潜神官的怒火，他还是没把后半句话说出来。

    尽管已经过去了二十多年，可他仍然记得当初的那一幕。

    故乡小镇的后山发现了一条惊人的魔法水晶矿脉，有不止一家超级大企业注意到了矿物的价值，一个个皆都踌躇满志想要将矿脉拿下。

    那个时候的文森特还很年轻，才毕业不久，刚好就入职了其中一家企业。

    满心以为故乡能借着这个机会走入总公司视野，甚至进一步摆脱贫困现状，他几乎是用十二万分激动的心情，整理好了一切关于故乡的资料，交由公司的审议会进行审理。

    七天后。

    审议会得出了最终的结果。

    小镇改造计划的成本过于高昂，故而放弃。

    那个时候的他还不知道……

    “放弃”的真正含义是——

    他们在故乡小镇人为制造了一场天灾。

    超过半数居民身亡在那场灾难下，至于剩下的人，也因为生存环境变得恶劣，而不得不选择背井离乡。

    等文森特得到消息赶回故乡小镇时，看到的只有满目疮痍的废墟，还有刚刚赶到不久的开采队伍，抢先占据了矿脉的开采权。

    昔日熟悉的一切，化作染血的画卷，至今烙印在脑海中。

    “我只是想要让日子过得更好而已。”

    过去的记忆终究是过去了，化身为心智体状态已有二十多年，回首再望从前的一切时，就像是在旁观一场黑白的电影，虽有感慨，却无法真正激起他心神的波澜。

    文森特深吸一口气起身，正欲开口说些什么，然而眼前一花，一个俏丽纤细的银发少女形象，就那样跃入了眼帘。

    他当时就是一个心神激荡波澜起伏。

    “她打了我，她心里有我……”文森特忍不住呢喃。

    “什么乱七八糟的？你不会是心智体被打散了吧？”

    巴勃罗大手一挥，直接就把文森特赶一边去了：“既然你没有忘记初衷，那就不要站在这里发傻，夺回圣物是一方面，另外，也要做好为神座降临的准备。”

    “好的银小姐，啊不……好的，巴勃罗阁下。”

    “银小姐？”

    看着文森特远去的背影，巴勃罗不禁眯了眯眼睛：“谁？”

    他用力地摇了摇脑袋，将一切杂绪甩出了思维。

    “除了继续追踪圣物下落之外，恐怕还得尽快离开了，这处驻地已经不再秘密，停留得越久，被找上门来的可能性就越大。”

    忽然在此时。

    外边猛地传来一声高喝。

    “无眠者的崽子们，你们已经被我包围了！”

    “什么，来得这么快？！”

    巴勃罗无比错愕地转身。

    然而，入眼所见的却是一道黑色风衣的身影。

    那道身影挥手，洒下一片刺目的雷光。

    “雷亟斩——”

    ……

    另一边。

    当所有七彩光芒尽数消失时，安然张目望去，只见轮椅上的少女侧着身子，秀发顺着肩膀垂落下来，似乎也在暗中观察着他，她左眼中有七彩的氤氲流淌，更添一份梦幻般的神采。

    “怎么样，你有什么感觉？”安然紧张问道。

    让堂堂艾德里克大小姐吸收这种来历不明的东西，一旦出现任何意外，那他可是要负责任的！

    大小姐冲他眨了眨眼睛，忽然把脖子一歪，整个人往后一躺：“啊我死了——”

    “……大小姐，你演技好差。”

    “略略略~要你管！”

    “那接下来是该返回了么？”

    “嗯……我们一起回去。”

    ……

    安然猛地睁开眼睛。

    入目所见，仍是“探秘学会”的房间，安然下意识的转过头，首先映入眼帘却不是大小姐，而是列奥纳多充满了忐忑的面孔：“你……你们回来了？怎么样？你们踏上传说中的奇迹之路了吗？”

    “我们——”

    安然想了想，故意拖长了尾音，果不其然，列奥纳多下意识地吞了口唾沫，脸上的惊喜更浓烈了：“莫非你们真的成功了？！太好了——”

    安然这才把后半句话补完：“很可惜，并没有。”

    列奥纳多的脸色顿时就垮了下来。

    有那么一个瞬间，安然怀疑他说不定会当场哭出来。

    早在返回之前，大小姐就和他对好了口径。

    没有所谓的奇迹之路，至少他们二人确实没有见到，这件事还是要告知列奥纳多的，而关于墟域中的神奇经历，两人就选择了隐瞒了下来。

    “不过……”回想起之前的神奇经历，他摇摇头道，“我们也确实见到了奇迹。”

    “让我……让我试一下就知道了！”

    莎娜早已经按捺不住，她以魔力搬运身躯落在金色飞贼上，唰地变作一道残影消失无踪，不久之后，她又一脸兴奋地出现在门口：“安然，你猜猜看？”

    “你现在可以跑多远了？”

    “将近一公里！”

    心绪的剧烈起伏，连带着魔力特一同波动，扬起了大小姐的发丝，她忍不住张开双臂，笑语中遮掩不住的激动：“在这个距离上，我基本可以自由活动了！而且，我还可以感觉到，这个距离在一点点增加！”

    “哦，效果这么好？”安然的眼眸登时一亮，“一颗的效果就那么好了，要是能再搞到一颗……”

    由于还有列昂纳多这么个外人在场，两人只是互相对视了一眼，而未将那个惊世骇俗的念头道出。

    ——是不是可以再去找无眠者“要”一点圣物？

    “哦对了，列奥纳多，麻烦你一个事儿。”

    莎娜忽然想到了什么，摸出一张薄薄的卡片，一边将其贴在额头上，一边向哭丧着脸的列奥纳多道：“你这里有无人机么？有的话我们借用一台。”

    “有有有，请稍等。”

    列奥纳多跑去取无人机了，安然则是面露恍然道：“大小姐，你难道是打算要……”

    少女笑得明媚如秋月，而后，她收敛了笑意，胸脯微挺，发出“fufu”的轻哼。

    “我要匿名举报他们。”

    不久之后。

    一架无人机自红宝石山商城飞出，很快进入公共网道，融入了连绵不绝的机群，没有引起任何人的主意。

    在上六区，每分每秒都有数不清的无人机，运行在既定的网道之中，日复一日，坚定而默默无闻地维持着上六区的物流运转。

    最终，这架无人机降落在一座以灰黑色为主色调的建筑前，在经过了安全扫描后，噗的留下一枚密文卡片，随即便回归网道消失在了天际。

    灰黑色建筑庄严肃穆，正是卡南城的治安署。

    按照治安署定下的规则，每日都会有专人检索投递来的信笺，初步筛选掉垃圾信息后，再将剩下的信笺按重要性分类，最后呈交给更上一级的长官。

    “总算快下班了，我都一个多月没休假了。”

    摩西叹了一口气，满脸菜色，只感觉一肚子的苦水：“进来的时候说好了三天轮班一次，结果一个两个的都沾亲带故，没干几天就找理由请假玩去了，只剩我一个人在这加班……”

    要不是为了额外的加班工资，好早些去换条最新的义肢机械臂，他也不会那么拼命的工作。

    也就是今天感觉身体着实撑不住，好说歹说之下，终于请到了下午半天的假，打算好好休息一番。

    当然作为代价，他被扣掉了一整天的工资。

    噗！

    就在此时。

    收纳信笺的机器突然喷出一枚小小的卡片，非常精准的砸在了摩西的面孔上。

    “？？？？”摩西差点被砸得一口气憋过去，对近在咫尺的庞大设备怒目而视，“见鬼，这分类机终于年久失修了吗？！”

    为了处理来自全城的海量信笺，治安署其实是配备有一台专门的分类机的，只不过署里的这台是二十多年前购置的，效率实在高不到哪里去，时不时地还会歇个菜，因此才有了摩西他们这群“检索员”。

    毕竟雇佣一两个人的成本，可要比换一台全新的分类机低多了。

    骂骂咧咧地把飞来的卡片重新塞回分类机里，试图让它再度识别，可谁知下一秒，那张卡片再一次喷了出来，第二次和摩西的面孔来了个亲密接触。

    “你妈的！”摩西当场爆了粗口，“这破东西终于疯了吗？咦……”

    他将脸上的密文卡片取下，脸色迅速变得凝重了起来。

    忽然间他转身，打开办公室门，直奔署长办公室而去。

    “长官，我们恐怕接到了一个不得了的举报。”

    ……

