
　　“打架……是双人一丁的那种打法吗？”

　　李正摸摸鼻尖，很识趣地转身回去，顺手从胶囊住所里掏出几个空瓶子来：“钟石乳都没收呢，只是提前确认去哪扇门，结果还有意外‘惊喜’，这运气……牛的。”

　　“虽说我不介意去围观一下，但是小樱还是个孩子，不能让它看到这种奇怪的东西。”

　　“嘤？”

　　小樱依然丧气，疑惑抬头。

　　“没事儿。”

　　李正晃了晃手里的塑料瓶：“一会儿咱就有牛奶喝了。”

　　“嘤！”

　　一说到吃喝，小樱顿时兴奋了起来，飞在空中手舞足蹈，细尾在身后扭得更快了。

　　“哈哈，你个小吃货。”

　　李正调笑它一句，往普雷尔斯之眼提供的方位走去。

　　瓶子是这些天李正喝空的纯净水塑料瓶，按理说这么一个带点科幻风的所谓矩阵生存游戏，有些材料应该已经淘汰了才是。

　　然而，不论是游戏开始时送的初始物资，还是探索中搜到的纯净水，都是500ml容量的塑料瓶。

　　而且形状李正也很眼熟，就是农妇三拳打死老师父那个品牌，只不过区别在于没有标签纸。

　　或许是因为石壁中含有某些会发光的矿物质，溶洞内光线虽暗，对李正却造不成多大影响。

　　找了片刻，李正顺着滴答声，在地上发现一汪浅浅的钟石乳。

　　钟石乳便如普雷尔斯之眼所介绍的，像牛奶一样呈乳白色，离得近了，李正还能闻到一股淡淡地奶香味。

　　跟洛参花那种奶香味不同。

　　洛参花的奶香味带着些花草清香，钟石乳的奶香味……就是纯牛奶的那种奶香。

　　“也不知道聚积在这浅坑里多久了，有没有变质……”

　　李正小声嘀咕着，蹲下身将手中水瓶压进去，带些粘稠质感的钟石乳缓缓被灌进瓶中。

　　不多时，李正灌走满满四瓶，浅坑里只剩下最底部有一些残留。

　　“emmmm……”

　　李正稍稍犹豫，挨个将四个已经装满的瓶子全部盖上盖子拧紧收进胶囊住所，随后手中又出现一块纤维。

　　十秒后，李正起身和小樱一起离开浅坑。

　　身后的浅坑里被狗舔过一样，干干净净，一丝钟石乳的残留都没有。

　　“嗯，没变质。”擦掉嘴角不小心流出来的一抹奶白色，舔着手指，李正说了一句。

　　“嘤嘤！”小樱的小爪爪捧着另一坨小纤维球，嘬了一口，浓郁奶香满溢口齿之间，一双黑宝石般的小眼睛幸福地眯起。

　　“牛奶”比它想象的还美味，跟之前几天吃的垂丝蛛腺体等食物比起来，这简直就是珍馐！

　　纤维球不大，裹吸的钟石乳量很少。

　　尽管小樱已经非常节省，没有大口大口的吸食，也没能撑过两三下，纤维球就被吸到没味了。

　　“嘤嘤……”

　　小樱眼巴巴看着李正，它还想再喝一点。

　　“这东西量太少了，只有四瓶，咱得省着点喝，现在尝个味道就可以了。”李正无情拒绝，“等晚上吃饭的时候，咱再多喝点。”

　　李正记得自己还有一套茶具，到时候正好可以拿来盛钟石乳。

　　“嘤。”

　　小樱把小纤维球扔掉，开始期待晚饭时间早点到来。

　　对美食的期待，甚至于压过了自己长出尾巴这件事。

　　细细的鳞甲长尾在身后左扭右扭，也不知它自己究竟有没有感觉。

　　李正走了没几步，忽然拐了个弯。

　　复行十数米，李正停下脚步，捏着鼻子看向前方一个大得多的深坑。

　　坑底污秽遍布，臭不可闻。

　　【鳞鸦巨蜥的排泄物（灰色），黄金级生物的排泄物，堆肥效果极佳。】

　　“可惜现在材料不够，管道图纸也没学会，否则趁着这会儿功夫，倒是可以把两张建造图纸给用掉，先把肥料给堆上。”

　　李正犹豫了会儿，转身放出胶囊住所，开门进去盘点素材。

　　“材料倒是够一张图纸的量……先把堆肥工作室建造出来吧，卫生间可以等晚上再说，今天顺路把管道图纸也学掉。”

　　找出堆肥工作室的设计图，李正确认使用。

　　【请规划“高质量堆肥工作室”的建造区域。】

　　“就……放门边吧。”

　　在门口左手边七米处，李正划出一块5×5×4的空间，确认建造。

　　之所以留出七米的距离，主要是为了给卫生间腾出地方来。

　　到时候卫生间直接挨着门，进出住所使用起来方便。

　　【材料足够，高质量堆肥工作室建造中……】

　　确认建造后，被选中的材料凭空消失，规划好的那片区域出现一根根光线，勾勒出堆肥工作室的轮廓。

　　那些消失的素材就像是绘画时使用的颜料一般，在图纸轮廓中进行填充。

　　【本次建造所需时间：4：59】

　　“五分钟，不算久，正好赶在那边完事儿之前可以建成。”

　　李正看了眼时间，打架的那两位大概也要五分钟才能结束，等堆肥工作室建好，收起所有堆肥用的素材之后，正好可以趁着它们贤者时间，给它们一个痛快。

　　时间很快过去，高质量堆肥工作室完工，矩阵系统适时给出提示：

　　【高质量堆肥工作室建造完成。】

　　随着这条提示，李正拉开工作室的门，进入其中，内部只有一个3.5×3.5×3的金属堆肥箱。

　　堆肥箱上半部分为方形，下半部为锥形，出料口便在锥形的尖上，由自动阀门控制开关。

　　有肥料产生时，出料口便会自动打开，放完肥料又可以自动关闭。

　　最上方有一个直径约一米的喇叭口，上阔下窄，这是入料口。23sK.com

　　箱体外部还有一条小楼梯，直通入料口，方便人工往里面投放堆肥用的素材，李正本想上去透过入料口看看内部构造。

　　想了想，这就是一30.75³的“化粪池”，能有啥看头，便放弃了这打算。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信公众号【书友大本营】现金/点币等你拿！

　　观摩完毕，李正走出工作室，招呼道：“四号五号，出来接……咳，出来干活了！”

　　随着这声指令，从制造出来帮忙整理过住所之后就一直站在角落没有动过的两台智能人形终于又一次开动起来。

　　两台双胞胎一样少年外表的智能人形跟在李正身后走出住所，李正一指那个深坑，下令道：“下去，把屎都搬进工作室，扔到机器里去。”

　　说完，他便捏着鼻子躲到一旁。

　　两台智能人形得到指令，顺着深坑边缘下去，不一会儿又爬了上来，双手合隆捧着鳞鸦巨蜥的排泄物。

　　“……”

　　李正愣了一下，尴尬想起自己没有工具，只好在交易大厅里换来两把铁铲扔过去。

　　铁锭-6，铁铲+2

　　“铛铛。”

　　四号五号没有接铁铲，而是先进工作室将手中排泄物扔进堆肥箱，之后出来才捡起铁铲下深坑继续工作。

　　李正站在不远处监工，看看深坑，再看看离得十几米，聚积钟石乳的浅坑，突然感慨：“连牲畜都知道排放废物要跟食物隔开，有些家伙就是要往海里排放！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第九十一章 钟石乳和堆肥工作室免费阅读。https://xs.23sk.com 