    城南马车行，韦思仁和韦宝心情很是不错的在那里听着作坊里头的八级工韦福特的汇报。

    前几天，感受到劳牛三轮车作坊在《大唐日报》上面刊登出来的三轮车给自己带来的压力，韦宝立马就开始行动了。

    “韦宝，这个发动机你真的那么看好？

    明明人家劳牛发动机作坊说我们使用他们的技术生产这个发动机，每生产一台发动机就给他们一千唐元就可以了。

    但是你却是选择了一次性缴纳一千万唐元。

    如果我们能够在很短的时间内就卖出超过一万台安装了这种发动机的车子，那么自然是你选择的方法更好。

    但是如果做不到的话，相当于我们自己承担了大部分的风险了。”

    韦思仁还是非常信任韦宝的。

    要不然这么重大的决策，他也不会选择同意韦宝的提案。

    不过同意归同意，这一千万唐元花出去了，韦思仁心中其实还是有点疑问的。

    “郎君，一万台车子看起来非常的多，但是我觉得最多只要三年时间，我们就能完成这个销售目标。

    如果等会韦福特汇报的这个设计方案很受市场欢迎的话，我们甚至有希望在两年内就卖出去一万台。

    这么一来，相当于我们之后的车子都是没有缴纳专利使用费一样了。

    把时间放到的长一点来看的话，我们可能不是花费了一千万唐元，而是节约了好几千万唐元。”

    韦宝这话的意思，韦思仁自然是听懂了。

    不过是不是未来的销量真的那么好，他现在还真是不好判断。

    “那我们就好好听一听韦福特的方案吧，看看接下来我们城南马车行到底要生产什么样的产品。”

    韦思仁没有跟韦宝继续争论下去。

    真要是想要争论，前几天他就不会同意韦宝提出的方案了。

    “郎君，韦掌柜，那我接下去我继续说明车子的设计方案。

    这一次，我们的方案主要分成两部分。

    一部分是发动机的生产和研究。

    前期的五百台，我们将直接从劳牛发动机作坊购买，后面我们的发动机生产线修建完工之后，我们将直接购买相关的零部件进行自己组装。

    今后再开始结合我们自己的想法变更一些零部件的规格或者是供应商。

    另外一部分是属于车体的研究和生产。

    我设计的这个车子，其实比较简单，甚至比四轮马车还要简单。

    把发动机安装在最前面，下面是两个前轮。

    然后通过一个驱动轴把动力传递到后轮，带动后轮进行运动。

    这一套结构，将会是我们城南马车行最核心的东西。

    这也是过去的其他作坊基本上还没有涉及的部分，我已经有了一个思路，接下来就是把它落实。”

    韦福特作为城南马车行的八级工，又是韦家的旁系子弟，自然是深受韦思仁和韦宝的信任。

    他一边在临时推过来的黑板上简单的把自己的设计构想给张贴了上去，然后一边进行解释。

    很显然，眼前这个长的看起来有点简陋，但是又很特别的东西，就是韦福特设计出来的新产品。

    一款使用了发动机的信型车子。

    “为什么前面两个轮子之间的距离那么近，但是后面的两个轮子之间的距离却是比较远的？”

    涉及到作坊今后的发展方向，韦思仁自然也是听得非常认真。

    不管是有什么疑问，他都是直接询问了出来。

    “郎君，是这样的，因为我这个拖拉机设计的时候，转向是直接通过这两个大把手来完成。

    只有前轮之间的距离比较短的时候，左右推动把手，才能比较容易的实现转向。

    否则的话就很难完成转向的动作。

    至于后轮要适当的宽一点，这是为了能够安放车厢，让车厢能够保持适当的装载空间。”

    东西是韦福特自己亲自设计的，他自然是对每一处的东西都很了解。

    “拖拉机？这个东西你叫做拖拉机吗？”

    韦思仁听到一个新的名词，立马很是好奇的问了一句。

    “郎君，我们设计的这个机器，使用发动机来进行驱动，可以拖拉货物和人员。

    甚至还可以在后面挂上一个马车的车厢在平直的路面上行走。

    所以我给它起了一个名字叫做拖拉机。”

    说到这里的时候，韦福特的内心稍微有点忐忑。

    一般来说，一个匠人可是没有机会给一款产品命名的。

    从某种程度上说，自己应该先征询韦思仁和韦宝的意思之后，再给产品起名字。

    “拖拉机？虽然名字听起来不是特别的高雅，但是倒是很是贴切。

    这个东西看起来就不像是给勋贵富商使用的，反倒是非常适合各个作坊用来拖拉东西。

    起一个比较贴切的名字，好像也是一个不错的选择呢。”

    韦宝担心韦思仁对韦福特的这个做法有意见，赶紧在旁边插了一句话。

    “长安城里头，勋贵富商的钱应该是最好挣的，为何我们的拖拉机的客户群，没有选择他们呢？”

    韦思仁没有就一个名字在那里纠结太多，而是继续问着自己的疑问。

    “郎君，劳牛三轮车作坊的三轮车马上就要上市了，很显然初期瞄准的对象是勋贵富商，想要取代豪华四轮马车成为大家的新选择。

    这个时候我们如果直接去跟他们竞争的话，怎么体现我们的优势是一个大问题。

    并且勋贵富商虽然在初期的购买力很强，但是我们的产品要长期热销，要让生产量上去的话。

    那么最好的办法还是尽可能的扩大用户群。

    只要拖拉机的成本尽可能的降低，那么就会有许多作坊都能有能力用得起。

    使用成本远低于马车，又能满足大家的需求，到时候拖拉机的销量，很可能会一年比一年多。”

    韦福特解释了一下自己的想法。

    很显然，他的关注点跟之前韦思仁想的有点不同。

    在韦思仁看来，发动机这种高科技产品，肯定是要售卖给勋贵富商才有市场的。

    没看到奔驰四轮豪华马车的买家都是什么人吗？

    “福特的这个想法，倒也别出心裁。

    如果我们的拖拉机主要定位是用来拉东西，同时兼顾拉人的需求的话。

    那么它的买家还真不是勋贵富商。

    就这个结构，整个车厢连顶棚都没有，显得比较简陋。

    但是正因为设计的比较简洁，我们的成本控制可以做到别人做不到的程度。

    整个车厢都可以使用木头来制作，当然如果要考虑装载重的货物的话，改为铁板也可以。

    只要上了量，这个拖拉机的前途还真是很值得期待呢。”

    韦宝在旁边帮着韦福特说着好话。

    “听起来好像也有点道理，那我们就尽快的安排生产吧。”

    韦思仁看到韦宝和韦福特都很有信心的样子，倒也没有再纠结什么。

    ……

    “杨御史，这段时间许多作坊都在开始量产发动机零件了，你说这安装了发动机的三轮车及其他车子，真的能够卖的很好吗？”

    令狐无疆今天把杨本满请到了自己家中，一边喝着小酒，一边听着新罗婢女在那里弹琴。

    然后两个人说着长安城里头的大事。

    这样的活动，基本上每个星期都会举办一次，已经成为他们之间的固定活动了。

    “劳牛发动机作坊的发动机已经开始大规模量产了，在《大唐日报》上面也已经有了他们的三轮车的广告。

    虽然我不知道这个三轮车会不会卖的很好，但是我知道太子殿下应该是乐意看到这个场景出现的。”

    杨本满没有直接从具体的事情去考虑问题，而是站在一个更加宏观的角度去分析。

    “不仅劳牛三轮车作坊在生产新产品，就连城南马车行、国子监、渭水学院以及崔家等各个家族的作坊也都跟劳牛发动机作坊有合作项目。

    到时候市场上肯定会出现许多相关的产品。

    哪怕是这个东西的性能很是不错，竞争也会非常的激烈吧。”

    令狐无疆的消息渠道还是比较灵通的。

    哪怕是城南马车行这些作坊还没有正式的推出属于自己的产品，但是相关的消息已经到了令狐无疆的手中了。

    “确实如此，不管后面卖不卖的好，至少开始的时候是非常热闹的。

    我觉得你可以适当的加码一下相关作坊的股票。

    与此同时，你手中持有的奔驰四轮马车及永久自行车作坊的股票，可以先卖掉。”

    高卖低买，这是令狐投资公司挣钱的主要法宝。

    但是如何做到这一点，其实是非常困难的。

    就像是后世的韭菜，总是觉得自己能够准确的把握市场的脉搏。

    结果往往高买低卖没有实现，反倒是当了接盘侠。

    最终一点一点的亏损，亏到受不了就说自己再也不玩了。

    但是过个一年半载，时间把伤口治疗的差不多了，又会开始新一轮的轮回。

    源源不绝的韭菜们，为股市做了不可磨灭的贡献。

    “嗯，我今天下午就去一趟大唐股票交易所，先小范围的调整一下持有的股票数量。

    然后后面再结合大家的反应，看看这个三轮车到底有没有前途。”

    令狐无疆自己都还没有亲眼见证过三轮车的样子，自然也不敢完全梭哈。

    不过适当的赌一把，他还是愿意的。

    做投资的，毕竟是不可能什么都稳挣不赔的。

    ……

    米其林作坊。

    王恒正在给自己阿耶写信。

    “阿耶，见字如面。

    许久没有见到您，心中甚是想念，不知道近来可好？

    南洋的天气听说非常炎热，请注意保重身体。

    下一次有人去蒲罗中的时候，我让他捎带一批同仁堂生产的药品给您。”

    王恒一边写，一边思考。

    今天他会给自己阿耶写信，自然不是单纯的因为想念。

    在这个表达感情比较含蓄的年代，做儿子的可不会专门写一封信去表达自己的思念之情。

    “长安城最近一年的变化非常的大，如果阿耶您回来，肯定会发现很多东西已经跟当年不一样了。

    如今行驶在朱雀大街的四轮马车，有一半都是使用了充气轮胎。

    这让大唐对橡胶的需求，有了大幅度的增加。

    去年阿耶您提到的担忧，已经可以基本上放下来了。

    上个月收到阿耶您的来信，说今年我们家的橡胶种植园的面积又扩大了。

    整个南洋，今年的橡胶种植面积都有大幅度的增加。

    针对这个情况，您也表达了明年形势的担忧，不知道是不是还需要继续扩大种植园的规模。

    收到您的信的时候，我心中也是没有肯定的答案。

    当时到了今天，长安城的情况又发生了非常大的变化，可谓是一天的情况跟一天都不一样。

    想必您之前在《大唐日报》等报纸上面应该已经看到过关于发动机的相关消息。

    整个作坊城，有不少的作坊都参与到了这个项目之中。

    原本我还以为这个项目没有那么快有进展，但是情况出现了一些新的变化。

    劳牛运输队旗下的作坊，如今叫做劳牛发动机作坊，他们在观狮山书院发动机构想图的基础上对发动机进行了简化。

    这种简化版本的发动机，如今已经开始大规模的量产了。

    甚至劳牛三轮车作坊的三轮车，在明天就要正式上市销售了。

    与此同时，城南马车行等其他作坊也都在跟劳牛发动机作坊合作，通过采购或者是购买他们的技术的方式来生产属于自己的三轮车或者是其他车子。

    这种情况的出现，导致充气轮胎的需求暴涨。

    在最近一个星期的时间内，米其林橡胶作坊接到的充气轮胎的订单，就比上个月一个月的都还要多。

    最关键的是这种趋势似乎还在加强。

    所有使用了发动机的车子，全部都是按照使用充气轮胎来设计的。

    太子殿下对于发动机这些高新技术的产品一直都是非常支持的。

    所以我认为这些相关的产品会在短时间内迅速的出现在大唐的市面上。

    这就意味着大唐对于橡胶的需求会有一个爆发式的增长。

    原本有点供过于求的橡胶供应形势，立马就会扭转过来。

    这是我今天特别要跟您说明的一个事情。

    如果您还没有下定决心扩大橡胶种植园的规模，那我觉得现在是时候扩大或者购买橡胶种植园了。”

    王恒写到这里，停下了笔尖思考了一会。

    他很清楚，自己的每一个字的背后，都意味着自己阿耶会投入真金白银。

    所以他也是写的很慎重。

    不过这个事情肯定是要尽早的通知过去，要不然到时候大家都反应过来了，自己阿耶就不可能抢到先机了。

    “阿耶，大唐的变化实在是太快了，快的让很多人都反应不过来。

    这个时候，谁先获得先机，就意味着大量的先机。

    这一次的橡胶需求增加，就是其中非常重要的一个机会。

    在大家都有点担忧南洋的橡胶种植面积会不会太大的时候，我们赶紧扩大规模，成本是相对比较低的。

    除此之外，我觉得矿藏的开发也是一个非常有前途的事情。

    伴随着大唐开始进入到工业化阶段，对于各种各样的原材料的需求也是非常扩张的。

    就像是精钢，大唐现在每个月产出的精钢数量，比二十年前一年的产量都还要多不知道多少倍。

    这种增长模式，放在二十多年前，是根本没有人相信的。

    但是现在却是实实在在的在发生。

    朝廷现在已经开始启动长安城到凉州城，以及洛阳到晋阳的铁路的修建工作。

    将来还会在许多主要的州府之间修建铁路。

    这不仅仅意味着大唐对于铁矿的需求会非常的旺盛，也意味着大唐对于其他的金属的需求，也会进入到一个类似的局面之中。

    像是之前平安贸易在南洋发现的锡矿，如今就为他们贡献了大量的收益。

    其他铜矿和金矿、银矿就更加不用说了。

    大唐现在几乎每年都会有新的材料被发现和使用，我觉得在未来的一百年，采矿业将会是一个朝阳行业。

    阿耶要是有机会的话可以在南洋涉及一下这方面的内容。

    好了，时间不早了，我晚上还得赶着去平康坊，最近好多作坊的掌柜对我们都非常热情。

    想要提前拿到我们作坊生产的充气轮胎。”

    王恒洋洋洒洒的写了两页，然后再重新看了一遍，觉得没有什么问题，就把信装进了信封。

    然后贴上了专门的邮票，安排了一个伙计投放到附近的邮箱之中。

    大唐邮局成立以后，已经快速的在展开工作。

    如今已经可以实现长安城到蒲罗中之间的信件来往了。

    这对于王恒这样的人来说，实在是太重要了。

    ……

    长安城的碎石生意，有一半都是阿义那旗下的作坊在生产。

    虽然这一行并不是什么高利润的行业，但是胜在需求比较旺盛，薄利多销。

    再加上阿义那家族在其他行业也发展了可以，所以日子过的很是不错。

    从阿义那的体型变化就可以感受到这一点。

    “首领，一直以来，运输费在我们的碎石成本里头，都是占据了大头的。

    如果我们能够把运输费降下去，那么碎石生意的利润就会有很大的提高。”

    阿古诺今天突然跟阿义那说起运输费的话题，让阿义那感到颇为奇怪。

    “这个情况我们早就知道了，今天怎么突然又说起来呢？

    难道你找到了什么好的解决方法吗？”

    “首领，您真是厉害，我还没有说出口，您就已经猜到了。

    今天我还真是有一个新的提议跟您商量呢。”

    阿古诺满脸谄笑的说道。

    “运输费这个东西虽然占据了我们碎石成本比较大的一个比重，但是想要大幅度的削减，应该是比较难的。

    你难道想进一步的压榨那些运输队吗？

    我们已经把劳牛运输队的一大部分业务都给到了其他一些小一点的运输队。

    哪怕是接下来全部拿掉，也改变不了什么情况吧？”

    很显然，阿义那对于运输费的下降，已经失去了信心。

    反正现在作坊也没有亏损，无非就是少挣一点而已。

    他已经习惯了这一点了。

    “首领，我这一次的方案跟更换运输队没有直接的关系，而是采取一种全新的运输工具，由我们自己或者是请外面的运输队来运输我们的碎石。

    这种全新的运输工具，运输成本可以下降一半以上，并且在长安城外的一些地方，哪怕是到了晚上，也可以适当的进行施工。

    这样可以尽可能的缓解我们运力的不足。”

    阿古诺说出这话的时候，阿义那的表情是很奇怪的。

    这是哪个运输队请阿古诺去平康坊厮混了吗？

    要不然阿古诺怎么会跟自己提出这样的要求来？

    “你说的全新运输工具，是什么？”

    “拖拉机！城南马车作坊生产的拖拉机，很快就要正式上市了。

    采用了劳牛发动机作坊生产的发动机的拖拉机，在平坦的路面上可以一次性拉动相当于两辆四轮马车的货物。

    并且还不用担心把马匹累坏了，不需要给马匹喂养黄豆等精饲料。

    这么一计算下来，拖拉机一个月的运输效率比四轮马车一年的都还要高呢。”

    阿古诺显然是去城南马车行参观过拖拉机的样品。

    要不然也不敢跟阿义那这样提议。

    作为阿义那的仆人，阿古诺这些年虽然混的还算不错。

    但是要说他敢坑阿义那，这是绝对不可能的事情。

    “拖拉机？这个东西跟劳牛三轮车作坊生产的三轮车有什么不一样吗？”

    三轮车在《大唐日报》上已经打了好几天的广告了，阿义那显然也是有耳闻的。

    “还是不大一样的，三轮车主动的是人员运输市场，是跟豪华四轮马车抢夺市场的。

    他们的沙发跟豪华四轮马车使用的非常接近。

    但是拖拉机不一样，它更多的是抢占四轮运输马车的市场。

    并且他非常实用，很多作坊其实都是需要拖拉机的存在的。

    不管是各种货物的运输，还是一些人员的运输，拖拉机都可以发挥非常大的作用。”

    阿古诺很是期待的看着自己的主人。

    很显然，他认为拖拉机的出现，对于自家首领的作坊来说，是一个非常好的机会。

    “所以你想要拖拉机来取代传统的四轮运输马车？”

    阿义那也不是真的蠢。

    听到这里的时候，他要是还猜不到阿古诺的想法，那就很奇怪了。

    “是的，我是想通过自己购买一部分拖拉机，然后委托别的使用了拖拉机作为运输工具的运输队来运输一部分我们的碎石的方式来完成运输任务。

    按照这么一个模式，我觉得运输效率会比四轮运输马车高很多。

    并且运输成本也会大幅度的下降。

    现在大唐在许多地方都在修建水泥道路，铁路的修建也在如火如荼的展开之中。

    不管是对于碎石的需求，还是其他货物运输的需求，都是出于高速增长之中的。

    如果我们能够把握住这个机会，哪怕是碎石作坊这样非常传统的作坊，也是能够挣大钱的。”

    阿古诺的收入，是跟阿义那旗下的作坊的收入直接挂钩的。

    如果阿义那自己都没有挣到钱，对下面自然也就不会大方了。

    但是如果自己挣了大钱，那个情况就不一样了。

    “那你的意思是我们去先购买一批拖拉机吗？”

    “是的，我们可以结合拖拉机的售价，自己先购买一批拖拉机。

    先慢慢的使用拖拉机来取代四轮马车，看看效果是不是跟设想的一样。

    如果效果很不错，那么就可以立马展开。

    如果效果不是很理想，我们想要反悔也是来得及的。”

    阿古诺这话说完，就颇为期待的看着阿义那。

    很显然，他还是非常期待阿义那能够同一种自己的方案的。

    到了阿古诺的这个境界，个人成就感这个东西，其实也是他毕竟追求的。

    要不然单纯的为了挣钱的话，你多挣几千唐元跟少挣几千唐元，生活是不会有什么变化的。

    “既然你这么有信心，那就按照你自己的想法去好好的搞一搞吧。

    如果真的能够搞好，那自然是最好不过了。

    如果搞不好，也没有太大的关系。”

    对于跟随了自己大半辈子的阿古诺，阿义那还是非常宽容的。

    只要你不是抱着私心去做事情，那么不管结果好坏，一切都好说。

    ……

    劳牛三轮车作坊的产品，今天正式开始售卖了。

    三百九十八贯钱的起步价，对于普通百姓来说，显然是一个天文数字。

    但是对于勋贵富商来说，这个价钱实在是太便宜了。

    虽然没有出现那种排队抢购的现象，但是劳牛三轮车作坊开设的专卖铺子里头，也是人头攒动，生意好的不得了。

    “陈总编，从目前的这个情况来看，劳牛三轮车作坊算是成功了吧。

    开业第一天就这么多人购买，哪怕是后面的生意差一点，也算是非常不错了。

    并且他们这个售价还不便宜呢。”

    方大文今天跟着陈斌来到现场察看情况。

    作为报社的写手，要写出一篇好文章，除了文笔要好之外，更多的还是要对相关行业有比较深入的了解。

    就像是今天三轮车开始上市了，你要写一篇相关的文章的话，如果你对现场的情况什么都不了解，那么要写好文章就很难了。

    “这个场景比我想象的已经要好了。

    这个三轮车毕竟是一个新的东西，大家都还不知道要怎么去驾驶。

    这种情况下就能有这个销售火爆的场景，已经算是很不错了。”

    陈斌对于新事物都非常的感兴趣。

    发动机这个项目是观狮山书院非常重视的项目。

    甚至可以说是李宽非常重视的项目。

    他自然能够感受到一点。

    所以这一次哪怕不是大唐集团旗下的作坊，也不是观狮山书院旗下的作坊搞出了三轮车，他也仍然亲自带着得力助手来到了现场进行采访。

    往常的时候，这种采访都是主办方主动邀请，并且还要给车马费的。

    像是这样主动过来的情况，还是比较少见的。

    “那倒也是，这个三轮车看上去并没有比四轮马车要高端到哪里去，并且价格也不便宜。

    这种情况下有这样的热闹场面，已经算是很不错了。”

    方大文这些年在《经济日报》里面工作，也算是见多识广了。

    “这一次让劳牛三轮车作坊抢了先机，估计观狮山书院那边应该要很郁闷了。

    我可是听说饶永祥院长对于发动机有着非常高的期望，希望这个东西能够充分的发挥出它的魅力出来。

    但是现在那个荆木搞出一个简化版的发动机，抢在了观狮山书院前面。

    估计饶永祥心中也是非常郁闷的吧。”

    方大文对于长安城中的情况还是比较了解的。

    很显然，观狮山书院发动机研究所这段时间的日子肯定是不好过的。

    “观狮山书院研究的发动机方案，现在也没有证据能够证明它们是失败的。

    只不过是这个方案比较复杂，短时间内很难完成样机的制作。

    不过现在受到了这么大的刺激，我估计观狮山书院发动机研究所肯定也会加快进度。

    指不定就在今年内，他们的发动机也能顺利的下线呢。”

    陈斌对于观狮山书院，显然也是非常有信心的。

    “如果真的能够今年推出能够顺利点火的发动机的话，，那么多少也能挽回一点面子。

    毕竟大家都是在贞观二十二年完成了发动机的顺利组装和运行。

    至于些许的差距，过个几年之后，大家就不会记得了。”

    方大文一边观摩者四周的场景，一边跟自己的总编说着话。

    “今天先不说这些吧，既然已经来到现场了，那么我们就好好的针对今天的场景来写一篇报道吧。

    到时候大家对三轮车的兴趣上来之后，其他使用了发动机的产品，应该也是能够受到大家的青睐的。

    这么一来，长安城的场景就算是彻底的热闹起来了。

    估计很多作坊都会主动的找我们商讨广告的事情。

    这对我们来说，也算是一个好事吧。”

    陈斌和方大文两个一边交流，一边在搜索看看哪个人是最适合作为自己的采访对象。

    两个人在铺子里头折腾了将近一天，总算是找到了自己希望看到的东西。

    不顾这也意味着他们今晚要加班了。

