    就在众人的惊叹声中，郑江浩打开车门走了下来。

    刚刚叶轩打出的电话，打给的就是郑江浩。

    郑江浩在接到命令后立刻赶往了一号别墅，并将这辆布加迪限量版开了过来。

    郑江浩在所有人的目光注视之下，走到了刘云的面前问道：“你好，你就是刘云刘大少吧？”

    在看到刘云点头后，郑江浩将黑色的车钥匙塞进了他的手里。

    一旁的叶海看着布加迪限量版，整个人都是蒙逼的状态，连话都说不出来了。

    他到现在仍然不敢相信，自己居然亲眼看到了限量版的布加迪！

    价值两个亿的豪车啊！

    就这样出现在了眼前，毫无预兆。

    最让叶海不能接受的是，这车竟然交到了他的死对头手里。

    这不是坑自己吗？

    叶海立刻怒了，瞪着刘云骂道：“你丫这个孙子合着是在这里等着我呢，是吧？”

    刘云冷笑一声，继续把玩着手里的车钥匙，“你不就是看着我的车不咋样，才和我比的吗？你不就是仗着车好吗？怎么着，你这是只许州官放火，不许百姓点灯啊！”

    边上的一众金陵大少们也气的不行，纷纷开口指责道：

    “咱们可是拍下了视频做证据的，你要是当场反悔，我们立刻就在天京的圈子里面曝光你！”

    “只许你的车比我们的好，我们就不能有好车了是吧？你这个人可真够搞笑的！”

    “赌局约定的时候，谁也没提车的事情，你现在跳出来找什么茬？你要是怕输就直接承认，留下车自己滚蛋吧！”

    金陵大少们一雪前耻，一个个兴奋的要命，冲着叶海晃动着手里的视频。

    叶海十分无奈，只能是咬着牙应了下来。

    二人纷纷驾驶着自己的车辆，在跑道上等待着指令。

    一个穿着十分性感的金陵大小姐，在两辆车的中间位置，猛地挥下了旗子。

    就在旗子落下的一瞬间，两辆车如同迅猛的野兽一般，向前冲了过去。

    可是在布加迪限量版的面前，帕加尼风神就像是小兽一样，明显的后力不足。

    刘云驾驶着布加迪限量版，十分迅猛的冲在了前头，把帕加尼风神甩在了身后。

    “麻蛋啊，这才是真正的推背感好吗？”

    流云激动的在布加迪限量版里大叫着，这样风一般的速度，他简直是太爱了！

    这才是做男人的感觉嘛！

    够爽！

    刘云一边控制着车子向前疾驰，一边通过后视镜观察着叶海的情况。

    “咦，叶海的车呢？怎么不见了？”

    刘云瞪着眼睛看了半天，才从后视镜中看到了一个小黑点。

    他扑哧一声就笑了出来。

    要不是帕加尼风神很有特点，恐怕他都要认不出来了。

    叶海此时此刻的心情，仅仅用郁闷两个字是无法形容的。

    做了老鹰这么多年，居然被个小家巧给啄了眼睛！

    “冲啊，冲啊，给我马上冲！”

    叶海大声叫喊着，发了疯一样的将油门踩到了底！

    可是他最后绝望的发现，哪怕将车子的全部马力发挥出来，仍然被布加迪限量版越落越远。

    他已经拼尽了全力，却也只能勉强看到对方的车尾灯。

    而就在这个时候，前面的刘云仿佛是在故意挑衅他一般，还闪了两下车尾灯。

    岂有此理！

    简直是太过分了！

    可是任凭叶海使出浑身解数，都早已经注定他这场比赛的败局。

    等到他来到终点的时候，刘云已经和一众金陵大少们庆祝开来了。

    看到叶海姗姗来迟，一位金凌大少看着他得意洋洋的笑着说道：“您来的还不算晚，总算是赶上我们庆祝了，要不要一起啊？”

    叶海气的鼻子都要歪了。

    什么叫做不晚？什么叫做赶上了？

    我也就比刘云慢了个一两分钟，这帮混蛋，居然敢如此挤兑自己！

    全都不要命了是不是？

    居然还腆着脸问他，要不要一起庆祝！

    叶海阴沉着脸，黑的仿佛可以滴出水来。

    刘云微笑着走到叶海的面前，朝他摊了摊手，故意恶心道：“您这样的有钱大少爷，应该不会赖账吧？”

    一句话之后。

    叶海想到自己将要失去帕加尼风神，心都要碎了。

    这可是他花两千多万买来的超级跑车，他还没怎么玩呢！

    众人看叶海一副心疼不舍得模样，立刻掏出手机阴阳怪气的说道：“虽说咱手里有证据，可是也抵不过人家要赖账啊？既然他不懂得愿赌服输，那咱们把他的视频发出去也不算什么事吧？”

    “你们敢！”叶海听到他们的话立刻就怒了，一把将车钥匙塞进刘云的手里，“我自然是愿赌服输，现在我已经把车钥匙交出来了，你们若是谁敢把视频发出去，休怪我翻脸！”

    一众金陵大少们齐齐翻了个白眼。

    大家就是希望他愿赌服输，你翻不翻脸的，关我们什么事啊？

    在这里威胁谁呢！

    叶海输掉了车，只能灰溜溜的向山下走去。

    为了挽回颜面，他恶狠狠地瞪着在场的众人，“敢拿我叶家的东西，希望你们用得开心！”

    看着叶海灰溜溜的离去，众人一阵欢呼。

    叫你敢看不起金陵，活该！

    刘云兴冲冲地走到了叶轩的身旁，想要将帕加尼的钥匙交给他。

    毕竟要不是叶轩借他的车，别说赢得这场比赛了，就是他们整个金陵的脸，都要丢尽了。

    叶轩却摆了摆手，拒绝了，“这车给你吧，我车太多了，并且，这车太不上档次了。”

    旁边的大少小姐们直接无奈了。

    这两千万的车，都不上档次了吗？

    我的神啊，救救孩子价值观吧！

    大家又原地庆祝了一会，就各自回了家。

    刘海康刚好在院子里，看到儿子开回来的帕加尼风神，也是一愣。

    ？？？

    这个臭小子，什么时候换了辆车？

    该不是？

    “你最好不要告诉我，你把我给你的钱换了这辆车。”刘海康怒气冲冲的说道。

    这个败家孩子，那可是自己拨给他，让他招待叶董的钱。

    要是真的敢挪用，必须打断他的腿！

    刘云只觉得后背一紧，赶紧将刚才的事情告诉了刘海康。

    刘海康直接懵了。

    这可是两千多万的车啊！

    说不要就不要？

    可不是一般的手笔啊！

    刘海康缓过神来，皱着眉头说道：“咱们收了人家这么大的礼，必须得有所表示。”

    猛然间想到叶轩还没有大印，刘海康立刻开始联系熟悉的玉石店，打算送给叶轩一枚精美的大印。

    至于材料，也是他能接受的范围之中最好的了。

    联系好了之后，刘海康从刘云手中直接要过了帕加尼风之子的钥匙，“我兜车去了，我还从来没有开过这么贵的车呢。”

    刘云：“.......”雾草！

    老爹！

    你这！

    果然，男人至死是少年啊！

