    纵使宝镜大人如今落魄了，但也曾经是被人追捧着的座上宾，如今竟被这两条看门狗这样羞辱，再也不能忍受他们的轻视。

    “繁空庄园广发邀请，希望我们各大庄园主前来联盟，如今就是这样对待客人的吗！”

    那守卫也不甘示弱，冷冷地笑了一声，“你自己也说了，繁空相邀的是各大庄园主，你如今只有这么几个废物一般的奴仆，也敢舔着脸说自己是庄园主？”

    这话一出，就连楚八荒也不由得怒由心生，上前一巴掌就扇到了他的脸上，将他的半口牙齿都打得松动了。

    “放肆！我父亲乃是由你们旭清大人邀请而来，岂是你一个小小的守卫可以羞辱的！”

    那护卫被扇得眼冒金星，不由得大怒，朝着庄园里的守卫军大声通报。

    “快来人啊，有人闹事！”

    就在这个时候，一道清朗的男声响起，打断了门口的争执。

    “发生什么事情在这里大呼小叫？”

    楚八荒听见那个声音之后却浑身一僵，像是不可置信一般望向了来人的身影。

    对方逐渐走近，显然也看见了楚八荒的面容，顿住了脚步，轻声问道。

    “是八荒吗？”

    楚八荒捂住了唇，惊喜的几乎不知该怎么办。

    “曲离……你还活着！太好了，你还活着！”

    那熟悉的身影，不正是在猎人总部的时候试图将她救出去的阎曲离吗！

    阎曲离似乎也很意外，走过来看向门口的两个守卫。

    “怎么回事，你们就是这样对待旭清大人的贵客的？”

    那两个守卫没想到这个出手狠辣的少女竟然会和阎曲离这样强大的大人物相识，面上一阵讪讪，正要开口辩解，就被阎曲离径直打断了。

    “自己去领罚，每人三十鞭。”

    他说完就不再看那两个守卫，朝着楚八荒微笑走来。

    “没想到在这里还能再次遇到你，我还担心你出了事。”

    楚八荒原本以为阎曲离也在那场屠杀中丧了命，此时再见到他，心里不知有多惊喜。

    阎曲离已经走到了她的身边，朝着她伸出手来。

    她刚把自己的手掌放上他的掌心，却突然感到手掌一阵细微的刺痛，随即身上再度出现了熟悉的无力感。

    楚八荒蓦地睁大了眼睛，不可置信地看着阎曲离的眼睛。

    宝镜大人还没有察觉到异常，对着阎曲离微笑着，“原来这位大人是八荒的好友，可真是年少有为啊！”

    阎曲离的眼眸依然温和，他顺势将楚八荒拥进怀中，在她耳边轻声说道，“别怕，只是一点轻微的银毒而已。”

    “为了引出封绛奴，只能委屈你了。”

    那日楚八荒被行刑的时候，阎倾罗怕他如果前往参加又会因为不理智而做出什么冲动的事情，所以提前把阎曲离给关了起来。

    却没有人能够想到，这一防范的举措竟然成为了他活下来的原因。

    当他费尽全力逃出来的时候，看到的只有满地的尸体，和封绛奴抱着楚八荒离去的背影。

    他不恨楚八荒，一点也不恨。

    经过多方打探，他终于弄清了封绛奴的背景，也从被俘获的血族人口中知道了他和楚八荒的关系。

    从那以后，他就为了复仇做了许多的准备，就等着这一天的到来了。

    在宝镜大人诧异的目光中，他一把抱起楚八荒，对着宝镜大人微笑解释。

    “八荒说她太累了。伯父请随我来，我会让人为诸位安排住处。”

    他刺伤楚八荒的那枚银针上涂了特制的麻药，莫说是楚八荒，就算封绛奴来了也够他被麻痹上一阵的。

    见自己的女儿和别的男人这么亲近，吃味归吃味，宝镜大人还是带领着众人跟着他一起进入了繁空庄园。

    为了能够顺利实施计划，阎曲离刻意把楚八荒带进了自己的卧室，站在窗前看着外面空阔的庄园。

    “八荒，你猜封绛奴会来吗？”

    楚八荒身体僵麻，看着背对自己的阎曲离，忍不住有些恼火。

    “为什么你们的计划实行的前提，永远都是伤害我呢？”

    阎曲离自嘲地笑了笑，“可能这就是丑恶的人性吧。”

    “为了赢，人能够不惜任何代价，任何手段。”

    “在我为了救你而豁出性命的时候，也没有想到过仅仅只过了这么几天，我就会变成这样的人。”

    他转过身来，眼眸不再有温度，“我也想过，要不就算了吧。”

    “冤冤相报何时了，你杀我，我杀你，这些仇恨何时才能了结。”

    “可是不行啊，八荒。”

    他一闭上眼睛，就是死在总部的遍地尸体。

    他们围绕在他的身边，一遍遍地质问他，为什么不为他们报仇。

    那些人里有从小看着他长大的长辈，有和他一同长大的伙伴，还有许多没能出师，双手甚至还没有沾过鲜血的师弟师妹们。

    楚八荒愣住，看着他面上的伤痛，过了许久才低低地叹了口气。

    “你的仇，可以让我来了解吗？”

    “事情毕竟是因我而起，无论你是杀是剐，我都没有任何怨言。”

    阎曲离目光复杂地看着她，良久才自嘲地一笑。

    “所以，那些传言果然是真的。”

    “你们之间……当真有男女之情。”

    楚八荒：……

    她选择闭嘴。

    大概是这个话题触碰到了二人之间不可言说的隐秘，阎曲离离去了大约一个小时后再回来，就静静地坐在窗边的椅子上，再没有开口。

    直到深夜，就在楚八荒以为阎曲离打算和自己对坐到天明的时候，他却突然出声了。

    “他来了。”

    楚八荒猛地睁大眼睛，朝着窗外的方向望去。

    一道颀长的身影煽动着巨大的蝠翼，朝着她所在的房间逐渐靠近。

    就在他即将靠近窗户的时候，从楼顶突然坠下来沉重的银网。

    封绛奴的身影在半空中一滞，立即飞速后退。

    然而阎曲离布局这么久，又怎么可能会让他逃脱？

    封绛奴短暂滞留的那一刹那，他就从椅子上弹了起来，一手银针破窗而出，同时语气惊惶地喊了一声。

    “八荒，你怎么了！”

    封绛奴撤离的身形硬生生地止住了。

    【作者有话说】

    绞尽脑汁安排婚礼中QAQ

