    今冬下了几场雪，轻易为青山包裹了一层素衣，满山枯枝尽点缀着落雪，偶尔一阵寒风吹来，吹得雪花簌簌落下。

    一队人马徐徐在青山脚下停驻。

    马夫恭敬上前，将轿帘掀开。

    封卿率先下了马车，站在马车外，抿着薄唇看着马车上正弯腰探身而出的叶非晚。

    自在马车听她无意提到南墨后，二人便再未发一言，他等着她主动开口，她却只偶尔看一眼窗外，神色幽静，到最后，他自己都不知，究竟是在生她的气，还是生自己的。

    “众人在山脚下候着，高风率几人随朕上山即可。”封卿沉声道。

    “是。”高风忙应。

    山路积了一层雪，所幸雪路无脚印，并未被踩踏的滑，一众人走的也算顺利。

    只是封卿也罢，高风也好，终都是一身武艺的练家子，唯有叶非晚一个女子，走到一半时，便已有些气喘，额头上蒙了一层冷汗，脸颊也泛着些红润，在身上绒领的衬托下，倒有了几分娇俏。

    封卿听着身后女人急促的呼吸声，喉咙一紧，顿觉自己的呼吸都跟着一滞，好一会儿薄唇抿了抿，仍旧沉默不语。

    他想，只要她主动开口，她便可不必遭此罪。

    她应该……快要开口了吧。

    “高护卫。”叶非晚的声音传来，仍有几分急促。

    封卿脚步一滞，心底竟升起一股不祥之感。

    “叶姑娘？”高风不解，快走两步跟上前去。

    “芍药说，你今晨一大早便进了宫，差我问问你可曾用过早食。”叶非晚顺口道，事实上，芍药不过顺口提了一嘴罢了。

    高风耳根一红：“多谢叶姑娘转告，高风已用过早食。”

    “嗯。”叶非晚点点头。

    前方，封卿眉心微蹙，却不觉松了一口气。

    然下刻，女人的声音再次响起。

    “高护卫，我有些疲了，你差个身强力壮的搀着我些。”这一次，叶非晚说的直白，拿人手段吃人嘴软，她既替芍药传了话，提些要求也不算过分。

    “是，”高风忙应，叶姑娘待芍药好，他自也心中对其感激，本想直接亲自上前，扶叶姑娘一下，却在看见前方圣上有些慢下来的脚步时一顿，后背竟升起一层冷汗，“叶姑娘……属下及手底下的那些人手脚驽钝，不如叶姑娘……”说着，他看向封卿的背影。

    封卿手指一顿，脚步都不觉放轻了几分，踩在积雪上的脚步，发出细微的“咯吱咯吱”的声音。

    叶非晚一怔，循着高风的目光，抿唇看了眼封卿的背影，从方才在马车上，他便一直沉默，虽不知缘由，却也知晓他生气了。

    他总是这般喜怒无常。

    她皱了皱眉：“算了。”

    话落，仍自己一人一步步朝山上迈着。

    封卿眉心紧皱，垂在身侧的手紧攥着，薄唇紧抿，眼底浮现一层怒火，不知有意还是无意，他的脚步都不觉加快起来，大步流星走在最前方。

    叶非晚吃力跟在其后，越发不懂封卿为何突然带她来青山寺。

    她对青山寺的印象很淡薄，唯一的印象，不过是那悲悯如圣人的一声低叹“你既只求平淡此生，我便应了你吧。”

    她想，她对于过往那断姻亲的淡漠，也许和这里有关。

    正沉思间，脚下陡然“啪”的一声细微声响，却是积雪掩藏下的一根枯枝被踩断，叶非晚脚下一滑，身子不受控的朝后倒去。

    “叶姑娘……”高风惊呼，匆忙上前。

    却见前方封卿似长了眼睛般，蓦地转身，伸手，一把抓住了叶非晚的手，将她生生拉了回来。

    叶非晚身子朝前倾去，再反应过来，鼻息之间一阵阵好闻的冷香——她竟直直跌到封卿怀中。

    叶非晚轻怔，好像……这样的场景曾经发生过，她走在山路中，险些坠下山去，封卿拉住了她，冷声道：再有下次，本王绝不管你。

    “路也不会好好走了？”头顶，男人硬邦邦的声音传来。

    叶非晚猛地反应过来，匆忙从封卿怀中撤离：“抱歉。”道歉的话，顺口便吐了出来。

    封卿手指一僵，若是以往，她早就赖在他怀中不起来了，甚至还会口口声声佯作伤痛，要他搀着抱着。

    而今……却是这般疏离的一声“抱歉。”

    不过，没关系。很快，她便会记起来了，记起来……他们之间曾经发生过的一切，记起她曾经是如何深爱他的。

    怪他一时愚钝，竟忘记了青山寺那个双眸犀利而悲悯的老住持——前世他便见过他，他口口声声说‘她还在等你’，而今生，叶非晚当初正是在青山寺离开的。

    这一切的一切均说明，那个老住持，是个超脱凡尘俗世的智者。

    “再有下次，朕绝不管你。”最终，封卿在盯了叶非晚良久后，吐出这番话。

    话落，他转身直直朝山上去，只是这一次，抓着叶非晚的手始终未曾松开，紧紧攥着。

    手心不知是因着紧张亦或是惊吓，竟生生起了一层冷汗。

    叶非晚被抓的并不舒适，不觉挣扎了一下，封卿手却如受惊般抓的更紧，未曾看她一眼，一步步朝前走着，伟岸的身姿，不觉挡住了些许寒风。

    一行人约莫走了近一个时辰，终于走上山顶，那孤零零的寺庙也已被一层积雪裹住，除却寺庙前的一条小路被清扫出来，一切都是一片冷白色。

    茫茫一片，竟有几分像仙境。

    叶非晚双眸被雪白的积雪刺的眯了眯眼，看着眼前简陋的寺庙木门，心中伴随熟悉之感而升起的，还有……细微的恐慌。

    高风看了一眼封卿，主动上前准备扣响寺门。

    却在此刻，寺门正被人从里面徐徐推开，一人穿着青色袈裟站在门口石阶之上，手中拿着一串佛珠。

    正是那老住持。

    他唇角的笑如神佛，宽厚而悲悯的眸望了一眼众人，最终落在最前方的男女身上。

    住持神色一怔，极快恢复如常，而后微微颔首，声音如寺庙的钟声一般幽幽，让人心中随之宁静几分。

    “两位施主，好久不见。”.

