    当牛青找到师父的时候，发现他的师父非常……有童心的在逗弄一只乌龟。

    师父的手指时不时变成新的食物，在乌龟面前晃来晃去，然后乌龟一口咬下去，发现咬不动？

    本来冬青只是逗着玩儿，可是这乌龟太聪明了，仅仅第二次发现咬不动之后，就放弃近在眼前的美食。

    于是冬青的手指变成了种种散发诱惑力的灵植，这下子乌龟便不能视而不见了，可惜，还是和之前的结果一样，坚硬无比，虽然不崩牙但是咬不动。

    然而灵植的诱惑力太大了，绕是乌龟本身定力绝佳，也耐不住唾口可及的天材地宝。

    看了小会儿，牛青还是走了过去，将手中品相完好的块茎递给师父：“这是开垦田地挖出来的，能在世界开启第一批诞生的植物，拿到师父你要见证的时代，恐怕也是了不得的灵植吧。”

    冬青也不欺负小乌龟了，就让它咬着手指，对着那一片莲花甩手，乌龟懵逼的呈抛物线飞跃大段距离，噗通一声掉入河里。

    乌龟：？

    这只乌龟的心灵受到了巨大的打击，它想，之前咬不动食物已经是耻辱了，现在竟然还咬不住了，幸好，新位置灵气充裕，非常适合它居住。

    在水底感受着莲叶梗充沛的灵力，它迟疑中一口咬下去……仿佛是心碎的声音，惹得还保持关注的冬青笑出声。

    接过牛青递过来的食物，直接掰开，外表焦黑的块茎，一经解开“封印”，顿时丝丝白烟飘出，香甜的气息萦绕在鼻尖。

    白色中带着紫色纹路的块茎，在烤熟之后泛着淡紫色的光华，常人食之，不是暴毙就是轮回，但冬青入口后，觉得清香在口中弥漫，软糯带着粉，奇特的是，剧毒入体带着麻酥酥，如同在被按摩。

    冬青想起自己具现化出来的小说，大部分主角前期都是依靠果子或者某些植物块茎保证饮食充足，他说要体验原始生活，牛青果然做到了。

    不过就像是云养猫玩家真正养猫时候受不了天天铲屎还有清理猫毛一样，牛青非常清楚冬青的体验生活，并不是体验繁琐艰苦的部分。

    如果冬青有探查牛青的想法，那他一定会举一个更加贴切的例子，比如曾经城市生活的社畜们，在看了各种网上的田园生活视频后，就特别羡慕乡下。

    但等到他们真的去了，前几天可能还保持兴趣，但兴趣一过，就会立马各种嫌弃，当然，若是有钱，也是可以过上想象中的生活的。

    冬青吃完早餐，觉得牛青这个小助理更好了，真是贴心。

    “师父，农田已经开垦出来了，要种植什么由您决定。”

    冬青将手中残渣化作纯净灵气处理掉，毕竟这剧毒的东西扔哪儿都不好，随即看向牛青：“放心，这次不会种太出格的东西。”

    牛青“感激涕零”，实则内心给师父翻个白眼，顺便吐槽：师父的性子，就算一开始种的普通作物，往后一时兴起做点改造，那普通也不普通了。

    而且，师父的水准，哪怕不改造，仅仅是按部就班的打理，长期接触师父，那灵植也会自动进化。

    比如庄园内的莲池，一开始牛青也回去莲池弹琴陶冶情操，然后师父去了几次之后，莲池的莲花诞生了灵性，出现了好几个花精灵，实力一出生就堪比尊者境。

    牛青只想说惹不起。

    冬青漂浮在距离地面一米的位置，慢悠悠的飘向田地，共分成四个方块，也不大，每一块都是普通房间大小。

    灵识一扫，冬青找到一株刚刚吃过的块茎植物，这种植物的颜值，竟然还不低，如同碧玉一般的藤蔓，三角形的叶子氤氲着流光。

    而且了解过后，冬青发现这东西还会开花，不过花期还没到，因为已经了解，冬青将块茎观察一番，精准的分成十份，每一份上面都有一个如同一条线的疤痕。

    这和土豆的种植方式一样，疤痕就是芽眼，每一块不出意外，以后就能长出新的植株，冬青觉得以自己的水平，全部种活不会有意外。

    接着冬青不负众望，在一旁假装路过的牛青果然如此的眼神中，开始了改造植物。

    首先，冬青想着这种植物的原本属性，块茎剧毒，藤蔓叶子混合一起打碎可以解毒，花是紫色，没有毒也不能解毒，但是具有极强的生命力，吃了延寿是没问题的。

    作为异世界第一种被他吃的植物，那么首先……冬青净光笼罩土地，种下的植物开始生长，并且按照他的意愿改造。

    块茎中的毒素依旧存在，没有丝毫变化，同时地面有几根石柱隆起，藤蔓自动攀爬，催生之下，深紫色的蝴蝶模样花朵开始绽放。

    这时，块茎中的剧毒开始转移到花朵之中，淡紫色的气体从花粉中散发，弥漫花朵周围，冬青觉得当做观赏性灵植完全没问题了。

    初步改造结束，第二步改造，冬青思索着块茎在每一次开花时候无毒可食用，可是冬青一点都不想每一次重新种植，所以继续改造。

    接下来，埋在土地里的块茎从植株下方又长出几根，特别像木薯，以后只需要拔出藤蔓，摘下块茎，不破坏根系，埋进去就可以了。

    冬青还考虑过改造成开花之后结果，果子就是块茎，只是这么一想，突然就联想到了土豆和红薯，顿时就觉得不符合自己的观念，放弃了，并且也不美观，毕竟这藤蔓颜值挺高，到时候吊着几个块茎，太丑了。

    正在铺石板路的牛青看了一眼，由冬青亲自教导的他，对于灵植的鉴定很精准，立马就知道了师父具体的改造，心想原本地级层次的植物，现在都天级了，果然在师父眼里古老者以下没有区别。

    他的思绪飘到了曾经，还是在庄园的时候，牛青经常接受师父的教导，但师父偶尔也会偷懒，直接把他扔到“仓库”，各种宝物不说，还有各种玉简。

    在那堪称恐怖的大量传承中，牛青彻底摆脱曾经的无知，涨了知识，原来神灵级别，就是天级。

    牛青做了对比，师父给他练手的一座山上，最低都是天级灵植。

    还有上神对应尊者境灵植，神君对应古老者层次，貌似莲池的主体青莲就是古老者，他那后山有一颗会发出好听声音的树也是古老者层次。

    那时候，与外界没有接触太多，于是牛青没有被吓到，只是觉得好厉害，后来了解的多了，可他在冬青身边也见识的更多了，非常平静的接受了师父强无敌的设定。

    这可是把神君养起来当做园艺的大佬啊，当时牛青还思考，师父的庄园这么大，是不是还有地方养着几个神王呢？

    后来他知道了外界的神树——也就是庄园内的蘑菇树，其实是同一种东西，而且外面的根本没有师父种的等级高，就是可惜，庄园内的蘑菇树不会诞生精灵。

    还记得自己问过师父：“师父，为什么我们种的神树不会诞生精灵啊。”

    师父当时非常随意的告诉他：“这不是怕幻灵那那家伙跑来争宠吗？”

    幻灵是谁？

    生命神王啊！

    从此以后，牛青觉得自己可以从容面对世界毁灭，从容对待一切，没有什么事有资格震撼他了，如果有，那就是与师父有关。

