    “死了，自杀，”池非迟转头看了看走出玻璃门的越水七槻，很快收回视线，垂眸看着柯南和灰原哀道，“福山医生曾经问过我们家其他人是否有精神病史，他那么问，是想确认一下我的情况是不是遗传，我母亲一直不愿意提我舅舅的事，我不确定她有没有跟福山医生说过。”

    灰原哀没想到会得到这么一个答案，担忧皱眉确认，“也就是说，有遗传的可能吗？”

    池非迟点头确定，“很有可能。”

    柯南想想照片里的那个男孩，再想想站在他们眼前的池非迟，心情沉重了不少。

    越水七槻走上前，认真又带着安抚之意地轻声道，“加奈夫人想到自己的哥哥，应该会很伤心吧，也会更希望你能够好起来。”

    “我知道。”

    池非迟察觉毛利兰等人出来，转头看过去，在心里叹了口气。

    越水到底有没有注意到，他想表达的重点是‘遗传’……

    “七槻姐，非迟哥，”毛利兰微笑着上前，看了看跟来的毛利小五郎，“我爸爸他约好了上午跟委托人见面，我们这就要赶过去，所以先告辞了，柯南，你要留在这里，还是要跟我们一起去啊？”

    柯南有心想陪陪自家可怜的蛇精病小伙伴，但想到委托人说到‘恐吓信’，又不放心毛利小五郎一个人去，犹豫了一下，还是选择了做跟屁虫，“我要跟小五郎叔叔一起去！”

    “那我就不耽搁毛利先生工作了，”越水七槻笑道, “毛利先生, 三天后的聚餐, 如果有时间的话，请务必赏光哦，就算您在忙, 也可以带小兰和柯南过去吃晚饭。。”

    “放心好了，”毛利小五郎哈哈笑道, “那种简单的委托, 我三天内肯定能解决掉的！”

    今天越水七槻注定忙碌, 熟人都很贴心地不多打扰，阿笠博士没久待, 带着三个孩子提出告辞，连灰原哀也没有留下来。

    下午，小田切敏也、森园菊人赶来, 送了礼物, 顺便蹭了池非迟一顿拉面, 才心满意足地离开。

    越水七槻帮忙收拾打扫, 忙完了，发现池非迟又带着泽田弘树去了接骨木前, 不禁失笑跟上去，“本来想早点带你来看接骨木，给你一个惊喜的, 没想到大家那么热情，被你自己先发现了。”

    “自己发现的也是惊喜, ”池非迟没再想越水七槻有没有注意到他想表达的意思，反正他已经跟越水坦白了, 越水知道就行，“你怎么会想到移栽一棵接骨木过来？”

    “既然你那么喜欢接骨木, 在自己院子里种一棵也不错啊……”越水七槻伸手摸了摸接骨木的细树干，笑着叹道，“可惜我没有找到太大的树移栽，这棵树还太小一点，要多照顾一下才能养活，明年不知道能不能开花，不过它看起来很健康, 也很适应这里，多养两年就能长得枝繁叶茂了，也肯定能开出很多奶油色的小花的。”

    池非迟打量着接骨木，“枝干和根茎比花更适合用来入药。”

    越水七槻一噎, 她还以为池非迟喜欢接骨木的花，会很期待，没想到池非迟想的是怎么用来入药，忍不住提醒道，“你可别乱来，我还希望它能够长得高高大大、以后开满花呢。”

    “那就等它长大一点再说，需要修剪的时候再留药材，”池非迟给接骨木定了‘以后提供药材’的命运，伸手进外套口袋，拿出改成小笛子模样的骨玉，递到越水七槻身前，“对了，这个给你。”

    之前他把骨玉项链留着，还想着要不要给阿富婆或者约书亚，只是一直没决定好给谁, 现在不用纠结了。

    越水给他种一棵接骨木，那他就把骨玉项链给越水。

    现在他没法让意识待在骨玉里，骨玉本身没多少稀奇的地方, 给越水当个饰品也不错。

    越水七槻伸手接住项链，低头打量莹白的笛子挂坠，“是玉吗？你之前就送过我唐刀, 还低价把房子租给我，我已经很不好意思了，移栽接骨木也算借你的地方，送你一份回礼，怎么能让你再送我这么贵重的东西呢？”

    “不是玉，”池非迟道，“算是给你的开业贺礼。”

    “还真是一个让人无法拒绝的理由，”越水七槻笑着把项链攥在手心里，“那我就不跟你客气了。”

    第二天，池非迟没有带泽田弘树去打扰越水七槻，让越水七槻好好休息，自己上午带着孩子、宠物出门遛弯，晚上开车出门兜兜风。

    凌晨一过，气温骤降，到了天亮时，天上已经飘起了雪花。

    身处新年假期中的路人穿着厚棉衣，慢慢走过街头，还有不少人撑着伞，一向繁华喧闹的东京街道，似乎也多了几分悠然气氛。

    街边的音响店里也选了慢节奏的歌，只是不知算不算破坏气氛，店员在放了两首歌之后，就执着地反复播放着《让我们Let it be》。

    黑色保时捷356A停在路边，驾驶座车窗放下了一道缝隙，一缕缕烟气从驾驶座的车窗缝隙里往外飘。

    车里的人穿着纯黑色的风衣，额前银发挡了大半眼睛，神色平静地叼着烟、盯着前车窗走神。

    后座，金发碧眼的年轻男人同样穿着一身黑，收起手机后，侧头看着街上路过的人。

    “我们变成大人，成为正义的英雄，守护地球的和平……”

    声音飘出音响店，引得路人不断驻足。

    上了年纪的老人、一脸落魄走在街上的男人、依偎在一起的情侣、等红绿灯时停车的车主、结伴出行的年轻人……

    不管是什么人，似乎都会在音响门口稍微驻足一会儿，时间或长或短，神色或惆怅或怀念，不时有人释然一笑，重新踏上前路，也会有人忍不住走进店里，询问店主这是什么歌。

    没人去留意旁边车子里的两个人，也没有留意那不时就从车窗飘一阵的烟。

    “破碎的感情，终将抹去你的存在，你渐渐隐去，灯火亦渐灭……”

    在琴酒点燃第五支烟之后，池非迟拿出手机看了时间，面无表情地从烟盒里拿出一支烟咬住。

    他最近都没怎么抽烟了，但琴酒一直发呆走神就算了，还不到三分钟就点一支烟，让车里时常充满二手烟。

    以二手烟的危害，再这么下去，他绝对会比琴酒先得肺癌。

    所以，他选择互相伤害。

    琴酒就像瞬间复活的石像，突然伸手拿了车上刚塞回去没多久的点烟器，反手递向后座，“车站储物柜突然出了故障，伏特加在外面等储物柜维修好，再把钱放置在那里，没有按时回来并不奇怪，如果有意外，基尔和基安蒂会联系我的……”

    “我不是想看伏特加晚到多久，”池非迟伸手接过点烟器点了烟，用嘶哑声音道，“是在计算你当了多长时间的忧郁青年。”

    “哼……”琴酒低低嗤笑一声，选择互相伤害，戏谑道，“我是在想，你唱这首歌的时候在想什么，声音比你平时说话温柔多了哟，拉克。”

    池非迟被琴酒突然古怪起来的语气恶寒得不轻，把点烟器递了回去，换了个温和儒雅的男声，“再温柔一点也不是不行哦。”

    琴酒感觉自己有被恶寒到，头皮都麻了一下。

    但这种时候他能怂吗？不能！

    在两个人互相恶心、两次想下车远离蛇精病、两次想把手边的东西甩对方脸上去之后，伏特加终于回来了。

    “大哥，东西已经放好了，”伏特加上车后，发现开车离开原地的琴酒脸色不对，“你脸色很难看啊，其他地方出什么事了吗？”

    琴酒脸色铁青，声音发冷道，“被拉克恶心的！”

    “拉克？”伏特加刚想转头看后座的池非迟，就听到后座飘来情绪不佳的嘶哑声音。

    “没有你恶心！”

    伏特加：“……”

    他离开这一个多小时，到底错过了什么？怎么两个人都一副恨不得弄死对方的模样？

    还有，他感觉这两个人在失去理智的边缘徘徊，现在他坐在这里安全吗？

    下一秒，两人开始打电话、发邮件，联系附近的人撤离，又联系放风的人到下一个交易地点，不时沟通两句，就跟没事人一样。

    琴酒挂了电话，总算没再做边打边开车的危险事，出声道，“基安蒂会帮你盯着附近，大概五分钟，她就能抵达银行附近。”

    “提前到银行周围的两个人也传了消息回来，没有异常，”池非迟发着邮件，头也不抬地问道，“接应呢？”

    “你拿到东西就左转到街口去，”琴酒道，“我收到基安蒂说你出来的消息之后，会开车过去接你。”

    伏特加见两个人恢复正常，有心想问问之前到底发生了什么，但担心两个人又不正常了，只能忍住发问的冲动，看着车窗外的车流，感慨道，“现在的情况还真是麻烦啊，超过五百万日元的境外转账都需要经过银行外汇管理中心批准，不少银行还升级了管理系统，害得我们还要到处去拿那家伙留下的东西。”

    “只要那边别出什么岔子，我们多跑两个地方也没关系，”琴酒目光带上一丝阴冷，沉声道，“拉克，到了地方，一旦发现有不对劲就撤出来，以你的观察力，应该不会掉进陷阱里吧？”

    池非迟收起手机，声音嘶哑地肯定道，“当然不会。”

    “这几天在假期中，进出银行存款或者取钱的人很多，街上也有不少人，”伏特加语气轻松地笑道，“要是有陷阱，拉克只要混进人群里，也能迅速撤离，有那么多人在，警方也不敢大张旗鼓地乱来吧？而且朗姆好像也安排了人过去警戒，要是有异常，那边也会提前告诉我们的。”

    他总结一下：一切都筹备得万无一失，今天是一个轻松的跑腿行动日！

