    见路诚拉住自己，不让自己走，洛倾辞回头看着路诚问道：“你又想干嘛？”

    路诚笑着说道：“不干，只是想让你好好休息休息。”

    说到这里，路诚将洛倾辞手中的被单拿了过来，洛倾辞也没有跟他抢，直接就松手了。

    路诚把被单放在床上后, 然后一个公主抱，将洛倾辞给抱了起来。

    洛倾辞愣了愣，然后赶紧搂住路诚的脖子，避免自己摔下去。

    洛倾辞正打算说什么，路诚开口说道：“你先去你房间休息吧。”

    昨天活动的太久，这被单上面不仅有很多汗水，还有其他东西, 要全部收拾一下才行。

    这个时候，洛倾辞没有继续说什么, 随后路诚将洛倾辞抱到了她的房间，把她放到了床上。

    洛倾辞在床上躺着后，眼睛直勾勾的看着路诚，似乎想要看看他还打算做什么。

    路诚这时候说道：“早饭已经做好了，我去给你端来，你稍微等一下。”

    说到这里，路诚就出去了。

    看到路诚的背影，洛倾辞露出一副若有所思的表情。

    一般情况下，男人在得到女人后，性情就有可能发生变化，毕竟他们已经得到了他们想要的东西。

    洛倾辞其实有些担心，担心路诚在得到了她的身体后，会不会一下子就暴露了前世的本性，然后变得无比的花心。

    当然，昨天他们才有了男女之事，所以现在也看不出来路诚会不会是那种负心汉。

    不过看路诚现在的态度, 他应该不像是那种提了裤子就对她不管不顾的人。

    想到这里，洛倾辞趴在了床上，然后把头埋进枕头里面，努力让自己冷静下来。

    现在想的再多也没有用，事情已经发生了，只能够等着看看路诚这个家伙有没有良心了，要是她看错了路诚，那也只能说她活该，毕竟是她自己要这么冲动的。

    没多久，路诚推着饭厅里面的餐车进入了房间，餐车上面放着粥和鸡汤。

    路诚盛了一碗粥后来到床边坐下，然后拿着一个勺子说道：“来，媳妇儿张嘴，我喂你。”

    洛倾辞娇嗔说道：“我又不是小孩子。”

    路诚笑着说道：“你现在是伤员，昨天受了这么重的伤，让人喂很正常。”

    洛倾辞说道：“不用了，我自己来吧。”

    说到这里，洛倾辞坐直了身体，然后就伸手想要接过路诚手中的碗，但是路诚并没有把碗给她。

    此时路诚拿起勺子勺了一勺粥, 微微吹了吹, 等到勺子里面的粥凉了一点后，再把勺子递到了洛倾辞的嘴边。

    洛倾辞有些无奈，既然这个家伙非要喂她，那就让他喂吧。

    这时候，洛倾辞张开了嘴，接受了路诚的喂食。

    给洛倾辞喂了一碗粥后，路诚又给她盛了半碗鸡汤，并且再次给洛倾辞喂食。

    此时，洛倾辞问道：“别光顾着喂我，你吃了没有？”

    路诚笑着回答说道：“锅里面多的是，你先吃饱再说。”

    洛倾辞没有说什么，她随即又喝了一小口鸡汤。

    察觉到鸡汤里面放了一些大补的东西后，洛倾辞淡淡的说道：“我看这鸡汤你应该多喝一些才是。”

    路诚问道：“难道媳妇儿你想让我多补补？”

    洛倾辞看了路诚一眼，然后说道：“是要多补补。”

    路诚笑着问道：“我怎么感觉你对我昨天的表现有些不满意？”

    “如果是这样的话，那的确应该再补补，不过用鸡汤补效率太低了，待会儿我去买点牡蛎，羊腰子啥的。”

    听到这话，洛倾辞白了路诚一眼，然后说道：“我是让你补身体，没让你补其他地方。”

    路诚笑着说道：“羊腰子也补身体啊？”

    洛倾辞说道：“呸，色狼！”

    这家伙本来就已经这么厉害了，要是还继续补，以后还得了，日子还过不过了。

    路诚笑了笑说道：“你都骂我色狼了，那我是不是要做一个涩涩的事情才对得起这个称呼？”

    洛倾辞努了努嘴说道：“你又不是没有做过。”

    说到这里，洛倾辞注视着路诚的眼睛，继续说道：“赶紧喂我，吃完饭，我要睡觉了。”

    听到洛倾辞的语气里面充满了撒娇的味道，路诚微微一笑，“好的宝宝，我这就喂你，把你喂的饱饱的。”

    一边说，路诚一边又勺了一勺鸡汤放到洛倾辞的嘴边。

    没过多久，半碗鸡汤下去，洛倾辞擦了擦嘴巴后，就又躺下了，她这时候说道：“你也赶紧吃早饭吧。”

    路诚问道：“你吃饱了没有？”

    洛倾辞小声回答说道：“饱了。”

    听到这话，路诚笑着问道：“宝贝，你说你我这个老公做的称职不？无论是晚上还是白天，都能够把你喂的饱饱的。”

    听到这话，洛倾辞哼了一声说道：“赶紧吃你的饭！”

    路诚嘿嘿笑了笑后，就没有继续再捉弄洛倾辞，他推着餐车离开了卧室。

    等到路诚走后，洛倾辞突然感到很是不习惯，不知道是不是因为没有路诚在的原因。

    成为了路诚的女人后，她反而变得更加依赖于路诚，现在她很想躲进路诚的怀里，让路诚多抱抱她，不过考虑到这个家伙涩涩的，她内心有些矛盾。

    让这个家伙抱着她，抱着抱着就变成了她抱他，而且还不是用手抱。

    洛倾辞心里叹了口气，自己的男人这么好色，这可不是一件好事呀。

    过了一会儿后，路诚再次来到了洛倾辞的卧室，当他进入房间的时候，他发现洛倾辞已经闭上了眼睛，呼吸非常平稳，脸上得表情也非常平静，似乎睡着了似的。

    随即他脱掉鞋子，直接来到床上，轻轻的钻进了被窝里面。

    实际上，这时候的洛倾辞并没有睡着，她只是在闭目养神，路诚进入房间她都知道，不过为了避免这家伙挑逗她，捉弄她，所以她就是装作一副睡着的样子。

    毕竟饱暖思那啥，吃饱了饭，这家伙说不定就会动手动脚了，还是不要让他发现自己还醒着。

    路诚进入被窝后，手就从背后搂住她的腰肢，抱住了她，一开始路诚都没有什么行动，不过过了没有多久，这家伙的手就伸进了她的衣服里面，在她的肚子上揉来揉去，就好像是搓面团一样。

    洛倾辞顿时产生了一些小小的情绪，自己睡着了这家伙怎么还想着欺负自己。

    就在这时候，路诚在洛倾辞的耳边小声说道：“宝贝，我想和你贴贴，把衣服脱了好不好。”

    听到这话，洛倾辞愣了愣，路诚怎么知道她没有睡着？

    看来自己的话演技还是不够成熟，没想到一眼就被路诚看出来了，随后洛倾辞干脆就不装了，她直接说道：“想的美。”

    听到这话，路诚噗嗤一声笑了出来。

    洛倾辞疑惑的问道：“你笑什么？”

    路诚回答说道：“我只是诈你一下，没想到你还真的是在装睡。”

    洛倾辞愣了愣，随后她带有一丝情绪说道：“居然敢捉弄我，我不理你了！”

    路诚说道：“别啊，媳妇儿，我还想和你亲密亲密呢。”

    话音落下，路诚直接将洛倾辞的身体翻了个身，让她正对着自己，看着路诚的眼睛，洛倾辞说道：“你又想做那种事情了？”

    路诚笑着说道：“亲密也不一定是指做那种事情啊。”

    “抱着贴贴，摸摸，亲亲，说说情话，也能够被称为亲密。”

    “难不成在你的眼里，只有做那种事情才能够算得上亲密？”

    “那你要这么认为的话，我就只能够舍命陪老婆，辛苦一点儿。”

    洛倾辞白了路诚一眼，然后伸出双臂，抱住了路诚。

    “不和你扯了，让我休息休息。”

    话音落下，洛倾辞趴到了路诚的胸膛上，趴在路诚怀里后，洛倾辞刚才浮躁的内心瞬间安静下来了，洛倾辞心里想到，果然，还是在这家伙怀里舒服一些。

    见到洛倾辞一副小娇妻的模样，路诚内心顿时痒痒的，感受到了路诚的躁动后，洛倾辞拍了一下路诚的胸膛，小声说道：“别又打坏主意，不然我生气了。”

    路诚微微一笑，“嗯，好。”

    随后两人就在床上搂着，陷入了沉默，都没有说话。

    路诚的手依旧在洛倾辞的身上轻轻的抚摸着，被路诚这么轻轻抚摸着，洛倾辞产生了一种奇怪的满足感，这是一种心理上的快乐。

    事实上，那些事情过后，这种安抚对于女人来说非常重要，这更加能够增加女人对男人的依赖。

    因为甜蜜过后，女人都比较的敏感，要是这个时候男人跑了，就会让她们内心深处产生一种想法——这个男人提上裤子就跑，他只是为了得到自己的身体，一点儿不可靠。

    路诚现在的安抚就让洛倾辞非常的安心。

    过了大概半个小时左右，洛倾辞这才开口说道：“你会爱我一辈子吗？”

    对于这个问题，是大多数恋爱中的女人都喜欢问的，而男人一般的回答都是“会”，当然，即便大多数男人都会说“会”，但是最终也没有多少能够一辈子走下去的。

    不过即便是虚假的谎言，对于恋爱中的女人来说，也是一种极大的安慰。

    听到洛倾辞这个问题，路诚没有直接回答，而是问道：“你想听真话还是听假话？”

    洛倾辞小声说道：“这个问题你都不能够直接回答，难不成这种问题还有真假答案？”

    这就是一个表达态度的问题，就算男人不可能跟身边的女人一辈子在一起，正常情况男人都会回答“会”。

    路诚笑着说道：“当然有，真话就是我会爱你一辈子，假话就是我不仅这辈子爱你，我下辈子，下下辈子也会爱你。”

    “我要让你生生世世都做我老婆。”

    听到这话，洛倾辞愣了一下，随后她娇声说道：“这辈子被你欺负就算了，你还想下辈子也欺负我，我可不是这么好欺负的，我看你是在做白日梦。”

    路诚笑嘿嘿说道：“这个谁说的准，万一咱们下辈子又是夫妻呢。”

    洛倾辞说道：“反正不可能。”

    路诚也没有继续这个话题，他只是笑了笑，下辈子的事情，的确说不准，他也只是随便说说而已，而且有没有下辈子他也不知道。

    过了一会儿后，洛倾辞小声问道：“路诚，昨天……你……开心吗？”

    路诚搂紧洛倾辞，在她耳边回答说道：“当然。”

    “多亏了我的宝贝。”

    洛倾辞嘟起嘴巴，再次陷入了沉默，过了大概两分钟左右，洛倾辞才开口说道：“要是你能够老实一点，不在娱乐圈乱来的话，今后只要你想，我都愿意。”

    听到洛倾辞这话，路诚的大脑怔了怔，随后他问道：“真的？”

    洛倾辞红着脸回答说：“嗯，真的。”

    “但是你不能够一点儿都不顾及我的感受。”

    路诚内心瞬间变得很是兴奋，果然和他昨天想的一样，什么事情只要开了头，后面就好办多了。

    “宝贝你放心，我昨天是因为压抑太久，所以情绪有些失控，今后肯定不会了，我敢保证。”

    洛倾辞“嗯”了一声，没有多说什么。

    她不知道这个决定是正确的还是错误的，但是她内心是这么想的，她已经不想再继续压抑自己和路诚，继续扼制他们内心的想法，路诚难受，她也难受。

    既然他们两个已经是情侣了，那该做的事情就做，这没有什么不对。

    不过就在这时候，洛倾辞又突然说道：“对了，还有一件事，我们抽个时间把结婚证办了吧。”

    这话比刚才那话对路诚的冲击还大，路诚以为洛倾辞只是简单的接受了自己，还没有考虑结婚的事情，没想到洛倾辞已经打算和自己结婚了。

    这是怎么回事？

    洛倾辞本质上还是一个比较传统的女人，在她看来，既然自己和路诚已经有了夫妻之实，那么他们两个就应该结婚了，没有必要一直拖着，只有她的丈夫才能够在她的身上随便乱来。

    当然，只是办结婚证而已，这张结婚证只不过是一个限制路诚的东西，至于他们的婚礼，可以等到他们两个的梦想都实现以后再来补办。

    路诚此时小心翼翼的问道：“倾辞，这种事情要不要再多考虑考虑？你要和我领结婚证的话，我肯定很高兴，也很乐意，但是你真的放心我吗？”

    路诚知道洛倾辞一开始对自己抱有偏见，他不认为洛倾辞这么快就消除了内心对自己的偏见，虽然经过这段时间的磨合，他们两个的性格和生活状态都已经有了很好的融合，但是如果洛倾辞在婚后继续对自己怀有疑心，很容易造成他们两个的婚姻失败。

    结婚是一件大事，不能够说得这么轻易，路诚此时很严肃，他甚至直接称呼了洛倾辞名字。

