    林科的动作，神态和刚才那名醉酒的王哥完全一模一样！

    要不是那王哥还在客厅之中，恐怕王啸都要认为林科这是被厉鬼附身了！

    这实在是太诡异了！

    王啸看向客厅中，发现那怨婴的母亲已经被完全压制在地上！

    而那名醉酒的王哥正色迷迷的看着那名女人！

    他接下来要做的事情不言而喻！

    一定是.....

    “难道那名小女孩就是因为这件事才变成怨婴的？”

    “可是她是怎么死的？”

    “她的父亲又去了哪里？”

    王啸不禁微微皱眉，心中暗道！

    他的脑海中仿佛出现了一条隐晦的头绪，但是抓不住！

    “王哥，你喝多了，你快放开我！”

    客厅中，那名怨婴的母亲大吼道，并用尽全力挣扎着！

    诡异的是，白琳竟然也做出了和那元婴母亲一模一样的动作，就连所说的话都一字不差！

    “王哥，你喝多了，你快放开我！”

    直播间的观众们在大屏幕上看到这一幕，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！白琳和林科这是现场学习演戏？别说还真一模一样！】

    【楼上的，建议你治治眼睛！你们看到他俩的眼神那么空洞！明显是被人操控了！】

    【被谁？被客厅中的两个鬼吗？那啸帅怎么没事？】

    【啸帅有神灵护体，不受妖魔鬼怪的侵扰！】

    【明明是那个小狐狸吊坠的作用，你没看之前它一发光，啸神的眼睛就变得无比明亮吗？】

    【完蛋了！那隔壁老王明显就是要图谋不轨，林科要是照做，白琳女神的清白岂不是保不住了？】

    ......

    王啸看着眼前的情境，心念一动，在搜索框输入到：

    【屋中的两人到底是什么？白琳和为什么会不受控制？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案！

    【这里的一切都是幻象，包括屋里的两人，全部是是元婴用它强大的怨力所制造出来的！只要出于它的特殊磁场之中，就会受到影响，看到这些幻象！】

    【白琳和林科是由于磁场的影响，所以身体不受自己的控制，不自觉地做着与幻想相同的事情。只需要重重击打两人后背上第六脊椎骨中的灵台穴即可！】

    王啸看着脑海中面板下方显示的答案，眼中闪过一丝了然。

    “原来这些都是幻象！房间里除了我们三个根本没有任何人。”

    他心中暗道，并将目光看向了林科两人。

    此时，林科正在狠狠地掐着白琳的脖子！

    眼看，白琳就要晕过去了！

    但是林科依旧满脸狠厉，丝毫没有停手的意思！

    “不行，不能让他俩这样下去了。否则一会还不知道会发展成什么样。”

    王啸看着两人心中暗道，并上前朝着林科的灵台穴重重一点！

    林科的眼神瞬间恢复清明！

    他迷茫的站起身来，看向王啸，挠了挠后脑勺道：

    “啸哥，我刚才做了什么？我怎么什么都不记得了？”

    林科说完，看向地上的白琳，眼中闪过一丝惊讶，大叫道：

    “白琳这是怎么了？怎么躺地上了？”

    随后林科连忙将白琳扶了起来！

    但是白琳似乎十分不愿意，挣扎的超级厉害！

    林科的费了九牛二虎之力，才将白琳拉了起来！

    王啸见状，朝着白琳的灵台穴轻轻一点，她瞬间恢复了理智！

    直播间的观众们看到大屏幕上的这一幕，目瞪口呆，纷纷开始刷屏！

    【卧槽！啸帅这是什么仙术？轻轻一点，两人就恢复正常了？】

    【靠！这也太牛批了吧？这谁能学得会？亏我还拿着小本本记录！】

    【要我说，白琳和林科也不知道走了啥狗屎运，能够一直和啸神在一起！】

    【还好还好，还好有啸帅在，不然接下来的画面我都不忍心看了！】

    【不过这可真诡异，刚才白琳和林科是中邪了吗？】

    ......

    白琳虽然也恢复了正常，但是她和林科一样，对刚才所发生的事情一点也不记得。

    她看向一旁站着的林科，发现林科也是一脸迷茫！

    白琳眼中不禁闪过一丝疑惑道：

    “王啸，我们刚才做什么了吗？”

    王啸听到后，只是淡淡的看了两人一眼，随后将头看向客厅中醉酒的王哥和怨婴的母亲。

    林科顺着王啸的目光看去，并不明白这是什么意思！

    而站在一旁的白琳看到这样的情景，顿时明白了！

    她刚才和林科一定是不受控制，做出了和客厅中两人一模一样的行为！

    好在，王啸即使想出了办法，让两人恢复神智！

    若不然，那后果不敢想象！

    想到这，白琳的脸色瞬间变的无比苍白！

    她不知道自己怎么会这么不小心，在毫不知情的情况下就失去了神智！

    看着客厅中猥琐的男子！

    白琳心中充满了后怕！

    要是......

    那她清醒过来一定会恨不得杀了自己！

    想到这，白琳看向王啸的眼神中充满了感激！

    这已经不知道是第几次了！

    每次在最关键的时刻，王啸总会拯救她！

    她在心中暗暗发誓道：

    “从今以后，我一定要加倍冷静加倍理智，争取在死亡游戏中多闯过机关，提升自己的实力，纵使帮不上王啸，也绝对不再做拖累他的人！”

    白琳眼中充满了坚毅，并将目光看向了客厅中的两人！

    此时那名醉酒的男子已经粗暴的奖女子的衣服撕扯开，意图做一些行不轨之事！

    女子拼命挣扎，但是丝毫没有任何意义！

    直播间的观众在大屏幕上看到如此不堪的画面，气愤极了，疯狂的刷着弹幕！

    【卧槽！禽兽啊！光天化日众目睽睽之下，竟然做这种伤风败俗的事情！】

    【啸神他们怎么不上前阻止啊？难道就这么冷漠吗？】

    【大姐！谁知道这俩人是不是什么怪物变的！干嘛要大发善心！】

    【唉！少儿不宜！这画面实在是太......】

    【没想到这隔壁老王这么不是人！这种事都干得出来！】

    ......

    女子绝望地叫声在房间中不断的响起！

    林科终于看不下去了！

    他冲上前去，想要将那名醉酒的王哥拉走！

    然而，十分诡异的事情发生了！

