    “相什么亲？哥，我还年轻呢！要去让那个老头子自己去！”蔡小糖立即道。

    “小糖，你嘴里的那个老头子是你爸爸。”

    慕琉苏的语气，突然变得严肃了些许。

    蔡小糖顿时更加火大：“所以呢？那我就要听他的，做我不想做的事？哥，我可不是你，我又不要继承慕家，没必要那么听话！”

    慕琉苏沉默两秒，再次劝道：“让你相亲也是为了你好，你是慕家的大小姐……”

    “所以一定要嫁一个有身份，有地位的人？要是嫁给了路边的叫花子，会丢了你们整个慕家的脸是吗？哥，我以为你懂我的。”

    蔡小糖把话抢了过来，语气变得有些冰冷。

    慕琉苏虽然是她同父异母的哥哥。

    可是从小就对她不错。

    两个人的关系，也还算得上融洽。

    可蔡小糖却没有想到，他会打电话来逼自己相亲。

    “我当然懂你。”慕琉苏似乎又笑了一声，这才开口道：“所以爸给你选择相亲对象，都被我否决了，是我亲自给你挑的人，就算是看在我的面子上，你不去也得去，不然下一次……”

    慕琉苏的语气带笑，却又有几分淡淡的威胁。

    蔡小糖瞬间眉心一跳。

    下一次……家里那个老头子，还不知道安排什么货色！

    蔡小糖沉默了一瞬，飞快地分析了一下利弊。

    随即又突然想到了一件事。

    她眼神一亮，瞬间改口道：“我可以答应你，但是作为交换，你要答应帮我一个忙！”

    “说。”慕琉苏勾了勾唇。

    蔡小糖急忙说道：“我记得你有一个同学，好像是很厉害的脑科医生对不对？我有个朋友家人生病了，你帮我安排一下，和那位医生见面！”

    慕琉苏沉吟片刻，问道：“医生……你说的是柳心爱？”

    蔡小糖斩钉截铁的回答：“我也不知道，叫什么不重要，重要的是，你要帮我把人约出来！而且以后随叫随到！我就答应你去相亲！”

    慕琉苏懒得多问，干脆的答应道：“好，这件事不难，成交。”

    两个人达成协议，没有多说，直接挂断了电话。

    ……

    周末一到。

    蔡小糖一大早就出完差，赶了回来，还直接来了厉公馆。

    江宝宝早就接到了消息，早就已经穿戴整齐，等着蔡小糖来了就出发。

    客厅里，三个小家伙都围在江宝宝的身边。

    “妈咪，你要出门吗？带我们一起去吧！”

    墨白抱着江宝宝的包，一副“妈咪不带我们一起去就不松手”的样子。

    江宝宝看了看时间，哭笑不得的回答道：“宝贝，妈咪有一个朋友生病了，妈咪是要去咨询医生，带着你们不方便的，你们三个乖乖的等妈咪回来好吗？”

    “去看医生哦……”

    墨白瞬间意识到了事情的严重，乖乖的把江宝宝的包还了回去。

    衍宝和甜甜也一起说道：“妈咪不用担心我们！我们会乖的！”

    江宝宝闻言，顿时欣慰的不得了。

    又陪着三个小家伙玩儿了一会儿，便收到了蔡小糖的信息。

    “你们干妈已经到了，妈咪先出门了哦！回来给你们带小蛋糕！”

    江宝宝说着，站起身来，亲了亲三个小家伙，这才飞快的离开。

    门外，江宝宝一出门就看到了蔡小糖。

    “小糖，我们去哪里见医生面？医院吗？”

    江宝宝迫不及待地问道。

    蔡小糖一边拉着他上车，一边回答：“不是，我和她约在了咖啡馆见面，今天有的是时间，你们两个可以慢慢聊。”

    “好。”江宝宝眉头紧锁，心情莫名有些紧张。

    蔡小糖看出了她的情绪，轻轻的拍了拍他的手，安抚道：“有什么事我帮你一起解决，你小叔叔的病，一定能治好的。”

    “嗯……”江宝宝心底一暖，脸上多了一丝笑意。

    但愿今天真的能有个好结果吧……

    ……

    厉公馆——

    厉北爵今天并没有去公司，而是留在家里处理工作。

    他正在看着文件，却突然听到手机响了起来。

    见到是柳如梦打来的电话，厉北爵随手接了起来。

    随即便听到，电话那头传来了一道柔弱的嗓音。

    “爵，在忙吗？我是不是打扰你工作了？”

    柳如梦上来先问了一句，说完，还故意咳嗽了一声。

    厉北爵随意答道：“还好，怎么了？”

    柳如梦的声音，瞬间变得有些欣喜，继续柔弱的说道：“没什么，就是很久没见你了，如果你不忙的话，今天能不能陪我一起吃个午饭？”

    “今天？”

    厉北爵抬眼看了一眼日历，确认了一下时间。

    随即毫不犹豫的拒绝道：“今天恐怕不行，今天是周末，我要在家陪孩子。”

    电话那头，柳如梦的拳头猛的攥紧。

    又是衍宝那个碍事的小野种！

    她深吸一口气，调整了一下情绪，故意让自己的声音染上了哭腔。

    然后小声的说道：“这样啊……那是我唐突了，其实……”

    柳如梦故意停顿了一下，没有继续往下说。

    厉北爵没有多想，顺势往下问道：“怎么了？”

    柳如梦眼底窃喜，这才继续说道：“其实我前几天出了点车祸，受了点伤，差点伤到了手指……这段时间总是做噩梦，梦到我再也不能弹琴了，就连练琴的时候都受到了影响……医生说是心理问题，让我不要总在家闷着，多找朋友出去吃饭聊天，可是我想来想去，除了你，好像也没有什么关系特别好的朋友了，关系一般的朋友，大家都很忙，我也不好意思麻烦别人……”

    厉北爵沉默了一瞬。

    柳如梦上学的时候便心高气傲，身边的女性朋友的确不多。

    他正想着，便又听到柳如梦说道：“没事的，你不方便就算了，我就是一想到那场车祸，就有些后怕，所以想找人说说话……”

    话已至此，厉北爵目光闪烁了一瞬，只得答应道：“中午吧，你想去哪里吃饭，把地址发给我。”

    “这样不会太耽误你吗？”柳如梦故作惊讶。

    随即不等厉北爵说话，又急忙继续说道：“为了报答你，那今天中午我来请客好了！一会儿我把餐厅发给你！”

    “嗯。”厉北爵淡淡的应了一声，没有多说，直接挂掉了电话。

    那一头，柳如梦立刻就扔掉了手机，直接跑到了衣柜前！

    好不容易才把厉北爵约出来了，她一定得好好的“打扮”一下！

