    第2394章四皇子

    有人马上夸道：“兰夫人当真是心善之人，这母女俩想要害你家，你非但不计较，还给她们安置的银两！”

    肖寡妇笑了：“计较还是得计较的，她们这不是被判刑了。”

    又道：“我家不是见死不救的人家，要是有亲戚故旧落难了上门求救，我家能帮一定会帮，可要是有人想上门害人，下场只会比曹钱氏母女要惨！”

    先治罪再给钱，又来这样一番话，可谓有勇有谋、能撕能打还有情有义了，大家伙对肖寡妇另眼相看起来……这肖家人也不是很不堪嘛。

    “肖家婶子这般心善，不如一善到底，放过我们吧，我们知错了，再也不敢了。”钱表妹哭得惨兮兮的，求着肖寡妇。

    “呸，别跟老娘哭啊，再哭我给你一扇到底！”肖寡妇扬起巴掌，把钱表妹给吓退后，又对县令道：“大人，别磨叽了，赶紧把她们拖下去吧，我家得赶回去吃饭了。”

    县令大人也不敢磨叽，生怕磨叽下去，这几个女人要打起来，赶忙让衙役把人押下去了：“让她们好好歇一晚上，明天卯时就送去作坊干活。”

    多一天也别想歇的，都给本官干活去！

    “大人，唔唔唔！”曹钱氏母女还想说两句求饶话，已经被衙役捂住嘴巴，押了下去。

    县令大人曾经对看热闹的人道：“都瞧清楚了，不管是谁，只要敢在牧县找事儿，就是这个下场……如今可是人手紧缺，不想去挑石头修城墙的就老实点！”

    他这话是说给那些贵公子们听的，那些贵公子的背后都有势力，如今全都汇集在牧县，开始暗斗了。

    斗可以，但别闹得太过，想闹等他升迁走人后再说，别害他，不然他跟他们拼了！

    “是是是。”大家伙赶忙应着。

    县令大人这才一拍惊堂木，退堂走人。

    “走，回家。”肖寡妇招呼钱庆贺夫妻，带着她们出了衙门，回了宅子。

    “姥姥，爹娘，你们回来了，没事了吧？”小贵哥儿站在宅子大门口，着急的等着他们，见他们回来，立马跑来问。

    肖寡妇得意的道：“你姥姥出马，怎么可能还会有事？放心，都收拾妥当了。”

    小贵哥儿很高兴，笑道：“姥姥真厉害。”

    又看向钱庆贺，皱皱小眉头，苦口婆心的道：“爹爹，您都这么大年纪了，要好好做人，可不能再给家里添麻烦了……姥爷不在家，您要是闯出大祸来，可没人能救您的。”

    年纪还很小，说话奶声奶气的，可这话却说得老成，钱庆贺听得脸都绿了，叫道：“我啥时候不好好做人了？这次是有坏人想害你爹我，知道不？”

    “哦。”小贵哥儿淡淡应着，又道：“回家吃饭吧，表舅母派人送了一锅炖鸡来，现在吃正好，不烫。”

    “有鸡肉吃？那赶紧回家吃饭！”钱庆贺高兴了，立马往他家住的院子冲，冲得太快，被肖大妹骂了，又赶忙回去牵媳妇，嘿嘿笑道：“媳妇，咱们赶紧的。”

    一只鸡可没多少，慢了就得少吃几口。

    不过肖家今天的肉菜管够，除了炖鸡以外，还有一盆猪肉炖粉条，肖家人是饱餐了一顿。

    席间，钱庆贺还说起曹钱氏母女的事儿：“哼，曹家女还想勾引我，我可是读圣贤书的人，能看得上她？！”

    又向肖大妹表忠心：“我只看得上大妹。”

    肖大妹听得笑容满面的。

    肖寡妇见女儿高兴，也很开心，可下一刻她就想掐死钱庆贺。

    “岳母大人，我今天受了这样一场大委屈，心里正悲痛着，明天能不能就别出远门？陇山府那边还在剿匪的听说戎山帮的匪头还没捉到呢。”

    砰！

    肖寡妇一掌拍在桌子上，道：“匪头咋了？就算陇山府里有阎王爷住着你也得给老娘去，这差事可是你岳父好不容易给你弄来的，运送个几趟，就能给你算功劳了，你要是敢懒，我就让大妹跟你和离！”

    成举跟成贡两兄弟是自打二虎梁一战开始就一直在前方忙活着，钱庆贺可是在后头逍遥了几个月的，如今就让他跟着去运送点物资，他还敢不乐意，真是找死！

    又对肖大妹道：“大妹别怕，你可是快要做将军家小姐的人了，有的是好后生想娶你。”

    肖大妹：“娘，我已经不怕了，他要是敢没出息，我就休了他！”

    “别，我去还不成吗？”钱庆贺想哭，遥想当年，可是肖大妹怕自己不要她，如今怎么反过来？

    呜呜呜，他想念那个像丫鬟一样伺候他，任由他欺负还不敢还口的大妹。

    可惜啊，那样的日子是一去不复返了。

    而肖大妹也不喜欢曾经的自己，甚至是痛恨以前的自己的……应着是长女，肖爹对她是往夫为天理教导的，肖爹又喜欢钱庆贺，所以把钱庆贺往少爷里教，小时候是天天对她说：“大丫头，贺哥儿以后是你的夫主，是你的天，你得听他的，不可违背夫主的意思，知道吗？”

    她那时候，就会很老实的回复：“女儿知道，爹放心。”

    肖爹就会很满意，夸她：“还是大丫头懂事，比你娘强。”

    可家里能有吃有喝，全是娘拼来的，她爹还敢嫌弃娘太泼辣！

    后来，遇见现在的爹后，他却是这样教她们的：“那些都是狗屁，夫妻一体，理应互帮互助，哪里有夫君在家享福，媳妇出去拼命，回来还得像丫鬟一样伺候他的？别学这些，要是以后有人敢这么对你们，你们就打回去！”

    从哪以后，钱庆贺的好日子就到头了，开始被肖大妹打了。

    “吃饱没有？赶紧起来去收拾行李。”肖大妹道。

    钱庆贺期期艾艾：“媳妇，你没给我收拾吗？”

    肖大妹霸气的道：“你手断了？还要我给你收拾？赶紧滚去收拾行李！”

    钱庆贺听罢，只能自己动手了，不过两人吵闹归吵闹，晚上的时候，还不忘记给小贵哥儿添个弟弟或者妹妹。

    ……

    而曹家母女的事儿，顾锦里已经知道了，派人去查了，还没查出个什么来，千山先生就上门求见了，说这事儿可能跟四皇子有关？

    顾锦里听到禀报，是见了他，问道：“四皇子？”

    钱庆贺哭了：“岳母大人，我受了一场委屈，心里正悲痛的，能不能别出远门？”

    砰！

    他被自个媳妇踹了一脚。

    肖大妹骂道：“”

    (本章完)

