    “啊！！”

    轰！！

    随着泰玛教的这名巫师被沈天扔出，此人也如同炮弹一般砸向了钢铁城墙的入口处。那里先前战斗的人们正在彼此厮杀，沈天这突然出手，那些人大吃一惊，不管是广府的人还是泰玛教的人，纷纷咒骂着向着四处躲闪。

    看到满天的烟尘中那个倒霉蛋炸成了血雾，沈天冷笑，转头寻找黑乌丹。

    此时黑乌丹哪里用沈天提醒，他看到沈天帮他打开了缺口，当下满脸感激的点点头，随后也不废话，黑乌丹转身就走，任凭泰玛教的人喊他，黑乌丹头也不回。

    “黑乌丹，你他妈临阵脱逃，这是要致同门性命于不顾吗？”

    “哈哈，我说这位兄弟，你是不是搞错了？”黑乌丹飞快的跑着，回头大叫，“刚才管事的命令你听得清清楚楚，他让我们离去，你们不跑，等待何时？”

    黑乌丹话音落下，人已经如同猎鹰一般高高跃起，飞出了钢铁城墙。

    那些没有来得及离开的泰玛教门众们气的大骂，黑乌丹的话让他们无法反驳，其实他们那里是不想走，而是广府的人咬的紧，他们根本就走不了。

    “妈的，竟然跑了一个，兄弟们，堵住城墙的入口，不能再让人走掉！”

    “是，星官大人，杀呀！”

    “都听星官的，堵住出口！”

    在沈天的叫声中，广府的侍卫们连忙随声附和，很显然，经过刚刚的战斗，这些人显然把沈天当成了头头。

    对于这些人的趋炎附势，沈天是很高兴的，因为有了他们的信任，这就说明自己在广府中有了一点点威望，威望这个东西可是很可怕的，一旦到达一定的地步之后，那简直如同毒药一般！

    在沈天的笑声中，广府的侍卫们随他越杀越勇，其中观台和奇烈更是不听的鼓舞人们听沈天的指挥，在沈天悍不畏死的冲锋下，很快广府的毒尸咒被破解，那些没能逃跑的泰玛教门众纷纷倒在了沈天等人的攻击之下。

    “妈的，一个个小小的侍卫，还是新人，竟然敢抢长老的风头，哼，真是可恶。”

    周曲山站在矿洞门口的尸堆旁，看着春风得意正带人追杀残寇的沈天，满脸都是浓浓的不爽。

    战红尘正表情迷茫的看着人群中领头的沈天，突然听见了周曲山酸溜溜的话，战红尘冷冷一笑，转头看向周曲山，嘲讽他说道：“怎么，周长老在嫉妒？”

    “嫉妒？哼，我可没有，凭他也配让本长老嫉妒？”周曲山表情极不自然，瞪着眼睛不爽的说道。

    战红尘不屑一笑，她看的出来，周曲山就是在嫉妒沈天。

    瞧着人群中意气风发的沈天，再看着他全身雷光滚滚的样子，战红尘低头不语，也不知道在想着什么，片刻之后，又对周曲山说道：“周长老，这个星官确实不俗，你嫉妒也是正常，呵呵，只不过这事看来倒是周长老小气的很，星官是我们广府的人，这样的人不是越厉害，就对我们广府越有价值吗？”

    “嗯……这个……哈哈，战长老说的对，这个星官不错，哈哈，不错！”

    周曲山大笑，心里却不停的咒骂，他越看战红尘和沈天越不爽，甚至在心里暗想要不要找个时间，把沈天神不知鬼不觉的干掉。

    因为这个年轻人虽然修为一般，但是那雷光滚滚的属性却是不凡，周曲山也不知道为什么，他看见沈天就烦躁，就好像沈天在他面前，总是让他心里不安似的。

    “这个小畜生，今天算是立大功了。”

    周曲山想着，瞬间转过头，看那意思，竟是不想再和战红尘对话，反倒摆出了一副冷笑的嘴脸。

    对于这样的周曲山，战红尘也是很不感冒，就在二人默默的注视中，没过多久，在沈天、观台和奇烈三人的带领下，那剩余的泰玛教教徒，几乎被斩杀一空！

    “胜利啦，星官，你真厉害！”

    “是呀，兄弟，看来今天最大的功臣就是你了，你小子可以呀，长老级别的战斗都敢参与，好胆量，好本事，真是让我们汗颜！”

    在人们一阵阵的赞许声中，沈天简直就被广府的侍卫们当成了大英雄。

    面对这样的情况，沈天只能傻傻的笑着，看着满地死去的泰玛教巫师，沈天心里叹了一口气，暗想自己身为泰玛教预言里的教主，竟然屠杀泰玛教的门人，而屠杀了泰玛教的门人之后，偏偏得到了广府众人的赏识，这是多么一个有趣的笑话？

    唉，阿嬷达愈呀，都是你这个老家伙害的，等老子修为有成，我非要弄死你不可！

    沈天心里嘀咕着，在广府众人欢喜的声音中，沈天连忙给观台和奇烈使眼色，大步向着战红尘走去。

    战红尘此时正默默的看着人群里一脸谦虚的沈天，她那双绝美的眸子正在闪动，见沈天过来，战红尘突然眼神还有些慌乱，她那张白嫩的脸上出现了红晕，这红晕一闪而逝，随后战红尘又摆出了平日里长老应有的样子。

    “星官，表现的不错，有事吗？”战红尘故作高冷，面色和气的看着沈天。

    “回禀长老大人，星官身为战天宫的人，理应为长老排忧解难，刚刚观台做了统计，属下正想向长老回报，以展示我战天宫的威严！”

    沈天说着话，目不凝视，一脸臭屁。

    战红尘噗嗤一笑，她目光玩味的看向沈天，再看看脸都气绿的周曲山，心想沈天这个家伙倒也不是个省油的灯，如此言说，特别强调战天宫，倒也真是长自己人的微风，灭他人的锐气。

    “呵呵，星官，统计的事情就算了，虽说这一次是我们战天宫的人出力最多，但能够剿灭泰玛教余孽，也是大家团结合作的关系，今天在场的所有人都值得嘉奖，尤其是你。”

    战红尘笑眯眯说着，转头看向周曲山，“周长老，先前你说过，杀敌者最多的会奖励中品灵石十颗，这话我可是听见了，星官在这场战斗中的表现我们有目共睹，现在请你兑现诺言吧。”

    “这……这个……”

    本来听沈天大肆夸赞战天宫的人，周曲山的心里就一百个不爽，如今战红尘说了话，竟然还让他给沈天十颗中品灵石，这话差点没把周曲山的鼻子气歪了。

    眯着眼睛怒瞪沈天，周曲山心中大骂，刚才之所以许了那个承诺，全是为了让广府的侍卫们奋勇杀敌，好保住他今日免于问责之罪，如今事情解决了，战红尘竟然又当众提起，显然这是诚心和自己过不去呀！

    “好，好！哈哈，战长老，你的话我今天记住了，不就是十颗中品灵石吗，来人，去取，回头长老会问起，就说是我给大家杀敌的奖励！”

    “多谢周长老！”

    看着周曲山那吃瘪的表情，沈天心里冷笑，偷眼看向战红尘，发现战红尘正笑眯眯的看自己，那美美的神情和得意的笑脸，好像对自己方才的表现十分满意。

