
        杨钰慧道：“你也要赌？不行，不行，你才刚赚了一些钱，就不知道东南西北了，这钱能这么花吗？这是肉包子打狗啊！我不同意！”

    女人仿佛一个管家婆，又像个财迷，牢牢拉着刘长青，不让他浪费钱。

    刘长青笑道：“我又不是倾家荡产去赌，就买一块玩玩，说不准就涨了呢！”

    两人就站在摊位前说话，被一名服务员听见了，马上当成目标客户，口若悬河的推荐介绍，说这个比买彩票中奖的机会肯定高，刚刚还有人怎么怎么样……

    刘长青也不听她的。

    主要他是看到那块石头上有一种青色的气，他现在都不确定这是不是阴气了，因为跟刚刚墓葬之气又有不同，更加平和，温顺。

    他就是想看看，切开来会不会有东西。

    只不过，刚才也有人切出来石头里面有玉的，他却没看到这种青气，所以并非自己眼睛能分辨出哪个能涨哪个能垮，这不现实，不然他就发大财了。

    而这个店里这么多石头，他也就看到了这么一块有气的，并且体积也不是很大。

    他径直走过去，把那块被称为翡翠原石的石头捧了起来，大概有人头那么大，这在石头堆里面算是小的了。

    “这个多少钱？”刘长青问道。

    众人看见又有人买石头，都看过来，只是一看他手中石头的大小，纷纷摇头——

    “这么小的石头，怎么可能有翡翠，这小子，真以为翡翠那么容易出呢！”

    “现在的年轻人，好高骛远，异想天开！”

    当然，也有人反驳：“在这里酸什么酸，有本事，你也上去买一块，没钱在这里放什么屁？”

    而此刻，人群中一老一少两个男的也到了这里。

    甚至两人一到，旁边有些人纷纷招呼，态度恭敬。

    “庞大师！”

    “欧阳公子！”

    来的正是刚才差点和刘长青起冲突的庞天海和欧阳陵。

    “咦，是那个少年！”

    对庞天海来说，刘长青的年纪的确就是一少年。

    欧阳陵现在同样不把刘长青当成普通人了，闻言看过去，道：“他也喜欢赌石啊？他手中的这块石头，好像没什么特别的啊，还这么小。”

    庞天海道：“可能随便玩玩吧，讨好讨好女孩子。

    欧阳陵道：“还别说，他身边的女孩子是个极品啊，那腿……”

    他正要说下去，庞天海连忙一把捂住了他的嘴巴：“祸从口出，你怎么不长记性？”

    “不是吧，离这么远？”

    “高手在民间，你听不见，不代表别人也听不见。”

    这个时候，欧阳陵忽然看到刘长青看似不经意的朝这边扫了一眼，顿时浑身一僵，心里仿佛被草泥马日了一遍，心惊肉跳的想道：“不会吧，真听见了？这家伙也太恐怖了。”

    而此刻，服务员对刘长青道：“这块翡翠原石的价格是880一斤，不过今天第一天开张打八折……帅哥，要不换块大一点的，那边1680一斤的原石，外面能看到一些纹理，出绿的机会要大很多。”

    刘长青道：“不用了，就这块，我就试试运气，运气来了，随便哪个都出绿，没有运气，买一百块都没绿，美女你说是不是？”

    服务员笑着说：“在你女朋友面前，我可不敢称美女，我孩子都上小学了。”

    “那你长得真嫩。”

    “呵呵……我马上帮你称重。”

    称重的时候，杨钰慧掐了他一下，小声道：“小色鬼，妇女你也调戏。”

    刘长青惊骇：“大姐，你哪只眼睛看见我调戏她了？”

    “你叫她美女，叫我大姐？”

    “那叫你小姐。”

    “我xx你。”

    称重很快出来，毕竟是石头啊，这么一块也有十三斤出头，价格算下来九千多，零头抹掉，也要了九千三。

    杨钰慧不知道是什么表情，拿出手机道：“我给你拍个照，九千三买一块毛石头的冤大头。”

    说完，啪啪啪拍了几张，还发了一条朋友圈。

    当然，只晒石头，刘长青的人像没上传。

    刘长青还是很无语。

    石头钱货两清，当场就叫旁边的师傅解石。

    “师傅，小心点啊，慢慢来，咱不着急。”刘长青小心叮嘱解石师傅，毕竟是能散发出青气的异种石头，就算里面不是翡翠，也应该有别的东西。

    听到刘长青的话，旁人又笑了起来。

    师傅笑道：“小兄弟，你放心，在我手上的石头还真没切坏过的，你这石头不大，我直接给你去皮吧！”

    “沙沙沙——”

    机器开动。

    随着石头外面去皮，刘长青看到那股青气越发明显了。

    当即又提醒一句：“小心啊，慢点，我感觉，有东西。”

    旁人顿时哄堂大笑，现在啥都看不出来呢，真当自己要发大财了。

    可是下一秒，“呲”一声，起雾了。

    解石师傅精神一震。

    顿时，有识货之人叫了起来：“起雾了，起雾了，这是要涨啊，真有翡翠！”

    也有人说：“现在说为时过早，能不能出绿可不一定，不过这雾挺白，皮像水泥皮……可能真有好东西。”

    杨钰慧本来已经当这钱打水漂了，当然这不是她的钱，可也心疼啊，相当于一个月工资呢！

    可现在听人一说，立即就紧张了起来。

    一只手紧紧抓着刘长青的手掌，都出汗了。

    “你紧张啥？”刘长青笑道。

    “你不紧张啊？”杨钰慧本来就大的美眸，睁的老大，死死盯着那块石头。

    “沙沙沙——”

    十几秒钟后，一抹绿光浮现。

    “啊——”

    “真的出绿了，出绿了！”

    “涨了，这绿，干净，是不是像冰种啊，是不是要大涨？”

    其实刘长青根本不懂赌石，对翡翠也不懂，听到别人这样说，只觉自己感觉没错。

    而这时，已经有旁人出价：“小伙子，五万出手，卖不卖？”

    一女子道：“五万就想入手？这起码也得六万，我出六万，主要还不知道厚度，可别只有指甲片那么点。”

    刘长青道：“师傅，继续。”

    “好嘞！”

    师傅点了一根烟，深吸了一口，继续。

    他从另一边开始擦，很小心。

    过了三分种左右，又出绿了。

    这下子，沸腾了，在场很多都是古玩街的老主顾，懂的人多，当时就有人跳起来：“不得了，这回比刚刚那个九百万的幸运儿还厉害，这块翡翠起码千万往上了，这是杠杠的玻璃种帝王绿了，个头还不小。”
  