    正前方的圈椅上，穿着常服的炎帝见到王安走来，阴沉的脸才缓下来。

    虽然王安昨日已经答应参加遴选，早上又派了李元海过去，但他还是担心，王安会像以前一样，撒泼打滚避开考核。

    还好，这小混蛋在开考之前，及时赶到了。

    “儿臣见过父皇！”

    王安停步，作揖行礼。

    “落座吧！”

    炎帝面无表情地指着前方的一张案几。

    王安道了一声是，便昂首挺胸、迈着不可一世的步伐，走到矮几后坐下。

    “咔嚓……”

    突然，一声清脆的啃水果的声音响起。

    与此刻寂静的大殿相比，显得格外突兀。

    “……”

    众人循声望去，便看到王安岔开腿坐在垫子上，右腿一抖一抖，正旁若无人地啃着一个桃子。

    群臣尽皆皱眉。

    勋贵子弟暗暗耻笑，对其不无鄙视。

    炎帝则抽了抽眼角，心中有一万头草原神兽狂奔而过。

    真是江山易改本性难移啊。

    皇帝亲临，群臣坐镇，如此庄严肃穆的抡才大典，身为太子，不思以身作则，甘为表率，居然……居然……

    炎帝胸口疼得厉害，忍不住大声呵斥：“太子，你没吃早饭吗！”

    王安不紧不慢地又啃了一口桃子，仿佛听不出言外之意，点点头：“对啊，父皇英明！”

    “……”

    炎帝的胸口更疼了，张着嘴巴，一时竟说不出话来。

    “太子殿下既然没吃早饭，又有伤在身，这种场合，还是别参加了吧。”

    这一幕被有心人看在眼里，当即发难，一道刺耳的声音传来。

    说话的是一个二十六七岁，穿着紫色锦衣的青年。

    见王安望来，还恭敬的行了一礼，嘴角含笑：“免得殿下憔悴心力，病上加病。”

    王安双眼微眯，眼前青年的信息，很快就出现在脑海中。

    张澜，六皇子恵王的表哥，张贤妃的侄子，荣国公的孙子。

    名副其实的皇亲国戚。

    难怪说话这么嚣张呢！

    只是……

    在老子面前装比，你妈妈从小没教过你思想品德吗？

    “闭嘴，怎么和殿下说话呢？”

    然而，王安正想说话，却被一道温和的训斥声打断了。

    扭头一看，只见张澜身边，正坐着一个温润尔雅，风度翩翩的白衣少年。

    少年的模样与王安有几分相似，嘴角泛着和煦的笑容，见到他同样礼貌地行了：

    “太子莫怪，张澜素来心直口快，若有得罪之处，本王替他向殿下道歉了。还请殿下别和他一般计较。”

    六皇子，王睿！

    这可是头号敌人呐！

    王安眼底的锐利一闪而过，随即舔了舔嘴角，玩味一笑。

    “皇兄说笑了，孤怎么可能会……不跟他计较呢！”

    他将手中的桃子丢掉，摊开手：“本宫不吃早饭，只是觉得自己水平太高，想给你们一个公平较量的机会……既然有人不识好人心，那好，本宫摊牌了，不装了……”

    他目光扫了一圈，气势拔高：“除了父皇外，本宫不是针对谁，在座的有一个算一个，都是垃圾！”

    老虎不发威，当我是猪猪侠。

    老子是谁？

    我可是大炎朝百年来，最纨绔的太子。

    会心平气和给你讲理？做梦呢？

    何况，你们特么都是老子的敌人，对敌人仁慈，就是对自己残忍。

    大殿顷刻安静下来，

    落针可闻。

    一群参与遴选的勋贵子弟顿时满脸呆滞，而担任副考官的大学士张征和徐怀之，已是满脸怒容。

    他们可是大炎的文坛泰斗，王安的话，可是把他们也骂了。

    王安自然早就发现了这两个老学究，但他丝毫不在意，张征是恵王的人，而徐怀之，可是和大皇子昌王走得很近。

    如此，王安当然不会和他们客气了。

    炎帝闻言，当下脸色一沉，这小混蛋，就不知道收敛一点吗？你是当朝太子，不是市井流氓。

    还好把朕排除在外了，不然，朕不扒了你的皮。

    “太子殿下这是什么意思？瞧不起我等吗？”

    “太子殿下乃是大炎储君，岂能这般无礼！”

    “陛下，臣弹劾太子殿下，口出狂言，无储君之德！”

    “……”

    众人回过神，顿时气得脸红耳赤，对王安口诛笔伐。

    王睿见状，嘴角微微扬起，没想到两句话，王安就乱了分寸，送了这么一个攻击他的好机会。

    他望向张征，微微地点了点头。

    张征立即会意。

    上前两步，噗通一声跪在地上，老泪涕流：“陛下！请为老臣做主，老臣为官三朝，苦学专研六十年，就算不曾为朝廷立下寸功，但自认也是殚精竭虑。

    “今日，却受太子殿下这般羞辱，若陛下不为微臣做主，微臣自请，罢官离去。”

    徐怀之老眼闪了闪，也跪道：“臣附议！”

    这一幕，让王安暗暗咂舌，看来在有机会针对自己的时候，昌王和恵王会进入短暂的联盟，步伐出奇一致。

    炎帝看着跪在地上的张征和徐怀之，目光凛冽无比，朕可以容忍小辈的无礼，但你们两个老家伙，凑什么热闹？

    “两位爱卿严重了，小辈之间争强好胜，在朕看来，这是好事！”

    炎帝的声音听不出喜怒，却不怒而威：“起来罢，别让小辈们看笑话。”

    徐怀之和张征知道皇帝生气了，但又不想放弃这大好的机会，便重重叩拜在地，道：“陛下，太子乃是国之储君，一言一行代表着皇家，岂是小事！望陛下三思。”

    “放肆！”

    炎帝拍桌而起，勃然大怒。

    一而再触朕的底线，真当朕不会杀人是吧？

    整个大殿顿时跪了一地。

    王安往大殿上瞟了一眼，暗叹皇帝的气势果然霸道，不过这时候自己该出场了，不然有可能暴怒中的炎帝，真的有可能会把这两个老家伙砍了。

    他可不想因为自己，让炎帝背上一个残暴的罪名。

    “呵呵，张大人，徐大人，你们两位可真威风啊！”

    王安缓缓站起，摇着折扇向着张征和徐怀之，居高临下地看着他们，声音冷冽。

    “都说本宫纨绔不羁，我看，你们两位比本宫还厉害啊！

    “听你们这意思，莫不是想要逼我父皇……废太子不成？！”

    后面几个字，王安的声音拔高八度。

    徐怀之和张征顿时吓个半死，身体抖若筛糠。

    虽然最终的目的，是废太子，但这不是一朝而就的事，他们此时，只是想要让皇帝教训一下太子而已。

    却没想到，王安竟然明目张胆，把这帽子往他们脑袋上扣。

    这要是扣实了，那可是要被抄家灭族的！

