    “哦。”

    她有些失望地低着头，刚刚迈出脚步，身后忽然有人喊：“等等——”

    她回身一看，叫她的人是叶忱，她看向他，有些许惊喜又有些许困惑。

    叶忱回身去了活动室，走出来的时候，手上多了一件浅蓝色的牛仔衬衣，徐徐递给了何其：“我正好在活动室里放了件衬衣，不嫌弃的话，你就拿去穿吧。”

    何其看着叶忱，眼前男人的眸光里仿佛有着熠熠光辉。

    这是她喜欢的叶忱，善良的叶忱。

    她接过叶忱的衬衣，仿佛吃了颗糖，整个人都甜滋滋的。

    她披上了衬衣，扣好纽扣，同叶忱道谢：“谢谢，我会洗好，晒干还给你的。”

    叶忱微微笑了笑，没有吭声。何其走了，但站在背后的众人却有些发愣。

    怎么回事呢？

    何其穿着除了陆行衍之外另外一个男人的衬衣走了？

    陆行衍的脸色很难看，眼瞳里卷着黑色暗潮，让人望而生畏。

    “衍哥，还排练吗？”阿洲小心翼翼道。

    “练啊，为什么不练。”

    阿洲和杰克怕陆行衍动怒，自觉地进了活动室，陆行衍正要跨进门，叶忱拦住了他，解释道：“何其看起来很狼狈，我只是正好有件衬衣借她，你别误会。”

    “你别误会才对，”陆行衍不动声色地笑了声道，“何其的事情都和我无关。”

    何其回到宿舍，迅速洗好了澡，她手持着毛巾擦着长发，一直看着床上的那件牛仔衬衣发呆。

    过了会儿，她把双手擦干，小心翼翼地抚摸着衬衣，又抱起来闻了闻。

    这到底是什么牌的洗衣液呢！

    真好闻！

    郝灵和林糖考完马哲回来，何其已经呆呆地看着衬衫起码半个小时。

    见何其仿佛着了魔，林糖喝了口凉白开，傻乎乎地先开口问道：“其姐，这衬衫有什么特别之处吗？”

    “废话！”郝灵用手肘撞了撞林糖的身子，小声提醒道，“衍哥的衬衣，当然特别啊。”

    林糖恍然大悟，心领神会。而何其根本没有发现两个人的异常，忽然道：“郝灵，你的鼻子好使吗？”

    “啊？”郝灵疑惑地看着何其。

    何其又道：“你不是叫郝灵吗？鼻子应该也好灵才对啊。”

    郝灵：“……”

    何其双手像捧着圣物一般捧着衬衣，站在离郝灵一米开外的位置，问道：“闻闻，是什么牌的洗衣液？”

    “其姐，我的鼻子再灵，也不能这么灵吧。你站的那么远，让我怎么闻啊。”郝灵惆怅道。

    何其瞥了郝灵一眼道：“那说明你的鼻子还不够灵。”

    郝灵委屈：“……”

    “糖果，你帮我找找最近有什么洗衣液特别适合干净的男生。”何其指着林糖道。

    “好的，其姐。”

    林糖说干就干，趁着何其去浴室换外套。郝灵拉过林糖道：“那么麻烦干嘛。直接找阿洲问问衍哥平时用什么洗衣液就好了。”

    林糖点点头：“还是你想的周到。”

    话毕，郝灵就同阿洲发了个微信【衍哥，平时用什么洗衣液啊。】

    这面，阿洲看着对话框里的消息，嗤了声【衍哥用什么洗衣液和你有什么关系，衍哥可是有主了啊。】

    【你傻啊，其姐要帮衍哥洗衬衣，正在为洗衣液的味道发愁呢。】

    阿洲看着这条微信，手心忽然渗出了汗。

    【衬衣？拍来看看】阿洲回复道。

    郝灵随手拍了张衬衣发给了阿洲。

    阿洲看到照片的心情很复杂，半天，他才颤颤巍巍地回复【那衬衣，不是衍哥的，是……叶忱的。】

    完了，好像发生大事了！

    何其的移情别恋在众人眼前都太匪夷所思了。全世界都知道何其喜欢陆行衍，她和陆行衍青梅竹马，两人是世家，早早有了婚约。但陆行衍对待何其的态度不温不火，但是何其对陆行衍却是满腔的热忱，哪个女生靠近陆行衍一分一毫，第二天就可能被何其教训。她的恶名在外，即使有女生喜欢陆行衍，也不敢明目张胆。

    可眼下，何其不止失了忆，连爱恋的对象也变了。

    郝灵和林糖看到这则微信有些发愁，他们到底要不要告诉何其哪个味道的洗衣液适合干净的男生呢？

    做人真的好难啊！

    何其换好外出服走出洗手间，发现宿舍的二人怔怔地看着她。

    “怎么了？看我干嘛？”何其问道。

    林糖尴尬地笑了笑，问道：“其姐，你去哪里啊？”

    “买洗衣液啊。”何其耸肩道。

    “一件衬衫而已，其姐，我们帮你洗就好了。”郝灵笑着道。

    何其漫不经心道：“宿舍没有洗衣液了。”

    “那我们去买就好了啊。”

    林糖急急拦在了何其的跟前，眯着眼笑道：“外头的太阳真的太大了。”

    “不用了，我有带太阳伞，”何其驻足，又道，“我还得办点私事。”

    郝灵和林糖没了借口，只好目送何其离开，过了会儿，何其忽然回身，指了指其中一个空荡荡的上铺道：“这张床没人睡吗？”

    何其其实有些疑惑，明明这个宿舍是四人间，怎么只睡了三个人。

    “本来是有人的……”郝灵解释道。

    何其随口问道：“后来呢？”

    郝灵委婉解释道：“后来，这人吧……跟我们相处不来，就搬走了。”

    “相处不来？”何其捕捉到了话里的关键字。

    林糖慌张解释：“其姐，主要是和我们合不来，跟你一毛钱关系都没有。”

    “哦，”何其点点头，看向面前的两个女孩道，“我怎么这么坏呢。”

    郝灵和林糖僵硬地如同两个雕塑。

    大佬的问题这么比奥数还难解答？

    何其长叹了口气，对着二人又道：“委屈你们了。”

    何其关上门，徒留郝灵和林糖面面相觑。

    “我们是不是最近对其姐的关心少了点？”林糖问道。

    英华大学的大门外是一条笔直的椰林大道，出了椰林大道，就是两条繁荣的马路，马路上都是一排排各式各样的店铺。

    何其打了个的士，径直去了俞微的家，不过一个星期，她下车看着那幢熟悉的旧居民区，莫名有些怅然若失。

    俞家所在的居民区叫绿景家园，是个超过20年的旧小区，墙面发黄开裂，外墙瓷砖经常掉落。台风天的时候，更是能感受整幢楼在风雨中摇摇欲坠。

    何其看着自家的那幢楼，想起在这里待过的18年，忽然泪光盈盈。

    命运真是变化莫测，一周前她还是俞微，一周后她却成了何其。

