    第26章 这是上大分的狗！

    第二十六章，这是上大分的狗！

    看着小哈一步步的靠近，三兄弟一颗心全都提到了嗓子眼。

    老大一咬牙，从怀中取出了一个小布袋，然后将那一枚血晶放的进去。

    老大毕恭毕敬的将这一个装着血晶的布袋放在了不远处的焦土之上。

    其余两兄弟看到老大这一个动作，嘴角抽了抽，可是他们不敢说出一个“不”字。

    这并不是因为他们老大的威严，而是小哈距离他们已经越来越近。

    要知道这一枚［血晶］是他们从嗜血骨狼驻地偷出来的。

    就算之前被那么多嗜血骨浪围剿，他们也没有想过将这一枚［血晶］交出来！

    可是此时，他们却只希望，能够凭借此物，让烈焰犬小哈放过他们。

    烈焰犬小哈的鼻子在这一枚装有［血晶］的袋子上闻了闻，发现正是自己之前闻到了那一个味道。

    它眨了两下眼睛，看了一眼不远处的三兄弟，然后叼起了布袋，几个闪转腾挪，已经上了不远处的高楼

    三兄弟静静的看着，而此时地上装有［血晶］的布袋已经没了，烈焰犬也离开了。

    三个人同时松了一口气，瘫坐在地。

    “唉！这一次真的是亏大了！”

    “老大，你看那是什么东西？”

    “卧槽！那是嗜血银狼王的妖丹！”

    看到这一枚妖丹，三兄弟忽然恢复了无数的力量，向着那一枚妖丹跑去！

    老大双手将地上的那一枚嗜血银狼王的妖丹捧了起来。

    “老大，真的是嗜血银狼王的妖丹！”

    看着被老大捧在手心的嗜血银狼王妖丹，兄弟几人全都异常的激动。

    要知道这一枚可是筑基期妖兽的妖丹，如果拿到市场上去卖，虽然没有被小哈拿走的那一枚［血晶］价值高，可也是一笔不菲的收入。

    现在看来，刚刚的那一只烈焰犬虽然说拿走了，那一枚血晶。

    可是它却将嗜血信狼王的妖丹留了下。

    “我的天爷，这一只狗这事真讲究，一看就是能上大分的狗！”

    老大从怀中取出一个盒子，将这一枚妖丹给收了起来，可是最终还忍不住的感叹。

    “老大，你确定刚才就我们的那一只灵兽是烈焰犬？”

    “是啊，老大，烈焰犬的实力怎么可能有那么的强大？是不是搞错了？”

    “应该没有搞错吧！”

    说这句话的时候，老大的语气之中也带着不确定，现在他有一种感觉，刚才自己仿佛做了一个梦。

    可是看着手中的这一枚嗜血银狼王的妖丹，他又知道这不是做梦。

    ……

    一个小时以后，小哈熟练的乘坐着电梯回到了公寓。

    小哈来到了楚辰的身边，将一直叼在口中的布袋放倒了他的面前。

    然后围绕着楚辰，开心的汪汪汪的叫了几句，仿佛在叙说着自己刚才的经历。

    “你是说你刚才救了三个家伙，还是从一只筑基期的狼王口中救下来的！”

    “也就是说，这一枚东西是他们为了报答你的救命之恩，送给你的！”

    小哈开心的汪汪汪的叫了几声。

    楚辰眉头微微一皱，这算不算还是抢，不过很快就释然了。

    对于小哈的这一种行为，怎么能够算是抢？最多也就是救人的时候收取一些报酬罢了！

    楚辰想到这里，感觉到自己的想法真的是太正确了。

    他将布袋之中的那一枚血晶给取了出来，这一枚血晶通体血红，看起来就是十分漂亮上档次！

    只是这一股微弱的能量是怎么回事？

    “……”

    难道，这一枚血晶能够提升他人的修为。

    楚辰心中想着，不过很快就释然了，他将那一枚血晶随手丢入自己的口袋之中。

    在他看来，这一枚血晶之中蕴含的微弱灵力，哪里有系统奖励的香！

    至于它的作用，想到老师闫梦，准确也许只有这样的女人才配得上这样的宝石吧！

    第二天，一阵铃声将楚辰的美梦给吵醒，原本梦中，楚辰已经想好了自己和闫梦老师孩子的姓名。

    可是就在二人讨论到底生几个孩子的时候，这一道不合时宜的电话铃声将楚辰拉回了现实。

    楚辰睡眼朦胧看着通讯器上显示的姓名正是班长沈君姸。

    “班长大人，这大清早的打电话过来扰人清梦啊！”

    “楚辰，这一次我想好了，有些事情是躲不过去了，这一次还请你帮我！”沈君姸的身影在通讯器之中直接开口说道。

    “好啊！能为沈大校花服务乐意之至！”楚辰说着

    他心中也是颇为奇怪，昨天沈君姸还是犹豫不决，为何今天突然变得如此果决了。

    (本章完)

