    铛！

    齐云轮动双刃巨剑，与对方手中的巨斧狠狠撞到了一起，空气发出轰鸣，成片的气浪向着四周席卷。

    房间破烂的不成样子！

    齐云在紫雷手套和双刃巨剑的双重加持下，自身血气此刻足有104点，力量到底有多强，他自己都说不清楚。

    此刻与这个黑毛尸体狂猛地硬轰一记，直接震得手掌发麻，虎口都似乎崩裂了。

    他心中吃惊。

    这不会是铁尸吧？

    这具黑毛尸体绝对是从地底挖出来的。

    因为身上的浓郁阴气和土腥子味不断散发。

    关键的是，那一身铁皮甲胄多处已经腐烂，明显是在地底埋了不知道多少年。

    甲胄下的皮肤，也不是正常的皮肤，而是一种靛青色，皮肤和肌肉凝结在一起，形成了一块块类似铜铁之类的东西。

    “吼…”

    黑毛尸体发出咆哮，再次被震得倒退了出去，脚掌踩在地上，咚咚作响，将一块块地砖踩得粉碎，碎石迸溅。

    但他是尸体，身上所有痛感统统消失，被震退之后，依然悍不畏死，轮动着丈许长短的巨大铁斧，再次向着齐云狠狠扫来。

    整个铁斧发出呼啸之声，沉重恐怖，像是一个门板狠狠砸了过来，毫不怀疑，血肉之躯一旦挨上，顷刻间就会爆碎开来。

    齐云断喝一声，轮动起双刃巨剑，血气暴涨，再次向着对方狠狠扫去。

    铛！

    又是狂猛一击，声音轰鸣，震得气浪横扫，向四周席卷。

    在狂熊霸体下，齐云的气血更加浓郁，力量更为凶悍。

    黑毛尸体不断咆哮，蹬蹬爆退，地面炸开，这一次身躯退的更远。

    砰！

    他的身躯直接狠狠撞在了墙上，将整个墙壁都给撞出了一个巨大的窟窿。

    但他依然毫发无损，挥动巨大战斧，震碎墙壁，再次向着齐云狠狠冲了下来。

    轰！

    力劈华山！

    齐云轮动起巨剑，再次狠狠地劈斩而过。

    砰！

    声音轰鸣，黑毛尸体被狠狠轰的倒飞而出，砸在远处。

    齐云身躯晃动，深吸了口气，感觉到掌心微微发麻。

    注视着黑毛尸体，他露出丝丝异色。

    这东西还真是悍不畏死。

    眼看着对方再次从地面跃起，向他扑来，齐云左手一翻，出现了一个铜锣，轮动双刃巨剑直接狠狠一砸。

    咣！

    声音轰鸣，嗡嗡作响，化为一片涟漪向着四周席卷。

    冲过来的黑毛尸体顿时摇摇欲坠，身躯晃动。

    齐云眼神闪动，轮动巨剑，再次狠狠一击。

    咣！

    又是一声轰鸣。

    黑毛尸体再也没能撑住，左右摇摆，砰的一声扑倒在地。

    齐云又连续砸了两下，音波横扫，不断回荡。

    确保黑毛尸体没有任何动静了之后，才收了铜锣，向对方走去。

    砰！

    一脚踢飞了对方身前的巨斧，以双刃巨剑将对方伏倒的身躯扶正，眼神闪动，向着对方的身上看去。

    铛铛铛！

    声音清脆。

    他以双刃巨剑敲在对方胸口，像是敲在了一块镔铁上一样，划开对方的甲胄，只见腹部肋骨一条条的，如同钢筋一样，闪烁金属光泽。

    “果然是铁尸，天然的铁尸…”

    齐云眼神闪动，忽然思索起来。

    这明显是从古墓中出来的。

    难道古墓的主人就是他？

    齐云向着那口铁皮棺材走了过去，目光在铁皮棺材中扫视，发现一个玉简，手掌一曲将玉简抓了起来。

    里面出现一行行小字，密密麻麻，足有近百，大致是论述这人的一声。

    齐云目光在玉简上飞速扫过，心中渐渐凝重。

    “血灵候座下十健将，江凌…”

    他深深吸了口气。

    这不是古墓的主人。

    是古墓主人生前的十大健将之一，名字叫江凌。

    按照玉简所载，古墓的真正主人叫做血灵候，血灵候死后，十大健将同时殉葬…

    齐云心中迅速思索，目光忽然看向了院子一侧。

    院子内堆满了厚厚的土层，一个巨大的深坑出现在那里。

    他向着深坑走去，目光扫视。

    只见深坑之下，全都是暗红色的砖块，和他在铁矿场遇到的情况一下，两侧的土层也都呈现暗红之色，弥漫血腥。

    下方是一个幽深的甬道，不知通向何方。

    齐云渐渐明白过来。

    现在的情况看，应该是这户人家侥幸挖出了下方的古墓，将这个江凌的棺材挖了出来，这才让全村的人全部遇害。

    而这个江凌在杀死了全村之人后，也动了歪注意，利用已死的尸体到城里去卖古董，想要将一些诡异混在古董中，送到城中。

    这些诡异应该和他一样，都是从下方的墓室中出来的。

    忽然，齐云想起一事。

    江陵的尸体成为了铁尸，那么其他九个健将恐怕一样会成为铁尸。

    而真正的墓主人血灵候呢？

    他的眼神瞬间凝重。

    情况要遭。

    这个古墓不知道有多大，从狼山的深处，延伸到了这个小村庄，起码已经有百里方圆了。

    这样看的话，血灵候真的有可能会成为银尸。

    齐云心头翻滚。

    砰！

    他脚掌一震，两侧的红土全都被他震得塌落，将这个院子中的墓道再次掩埋了下去，手中的玉简也被他直接丢掉。

    齐云转身走向房间，将那两个灰袍男子死后所留的绿色血液收起，积分值再次得到100点。

    目视着这江陵的尸体，齐云眉头皱起，心中忽然出现了一个大胆的想法。

    或许，可以用五行炼尸术来操控这具尸体…

    想到这里，他将这具尸体和那口丈许长的巨斧，直接丢入了圣土空间。

    在房间内继续观察一会，确保没有其他异常之后，齐云一把火烧了这个村庄。

    他心中凝重，离开这里。

    现在怕就怕其他帮派在城外也挖出了这个古墓。

    …

    一晚上时间很快过去。

    齐云回到武帮总部后，直接进了圣土空间。

    经过一晚上时间，那具铁尸终于醒过来了。

    不过这货醒来之后，还想到处厮杀，结果被一群铜皮铁骨的妖狼围困，不断的撕咬，抛过来抛过去。

    一上午时间，他被狼群蹂躏了数百次，又被大青蛇缠住身躯，在地上来回砸了数千下。

    这具铁尸彻底懵了，也终于露出了一丝丝恐惧。

    他虽然是尸体，但是成精之后，脑子之中还是存在了一些灵智的，不然也不会操控其他尸体到城里去卖古董。

    此刻面对周围陌生的环境，和一头头从未见过的恐怖巨兽，这具铁尸转身就跑，想逃离这里。

    但很快便被九尾蝎子抓了过来，一根根毒刺在他身上戳出了十几个窟窿。

    “好了，把他丢过来吧。”

    齐云淡漠的声音在远处响起。

    九尾蝎子一根尾巴勾着这具铁尸，将他高高吊起，向着齐云走了过去。