    

    “好啊，敢打搅你老公的美梦，看我怎么惩罚你？”

    卫文翰猛的一翻身，把苏媛抱了起来，一巴掌打在苏媛翘臀上。

    苏媛婴宁一声，俏脸瞬间就红了，而卫文翰却是觉得手感很好，意犹未尽的又打了一巴掌，然后便停不下来了。

    苏媛的俏脸红得像苹果一样，最终实在受不了了，委屈巴巴的对着卫文翰求饶道:“我错了，人家就是叫你起床上班嘛！”

    “那你亲我一下我就起床。”卫文翰意犹未尽的停下手，很是不要脸的撅起嘴。

    迫于卫文翰的魔掌威胁，苏媛低头亲了一下，卫文翰这才满意的放过苏媛。

    一如既往，两人起床一起洗漱了一番，然后开车去了公司，主要是去看了看QQ农场的进度。

    张之龙昨天已经把狐丽邮箱的数据传过来了，现在暂时由张动负责管理，张之龙在圳市完成最后的收尾，暂时还没有回来。

    狐丽邮箱是张之龙的心血，主人没回来，张动也不好得开始狐丽邮箱与企鹅QQ的融合。

    在公司转了一圈之后，苏鸿升和萧潇过来了，卫文翰跟李俊交代了一声后，便带着苏媛离开了公司，开车与苏鸿升两人一起前往省城，因为那块地皮拍卖会就在今晚举行。

    因为纯粹是去捣乱，顺便会一会何家人的，所以他也没做什么准备，就当是带着苏媛去散散心。

    来到省城后，苏鸿升和萧潇回去查看超市的情况去了，因为时间还早的缘故，卫文翰带着苏媛跑去荷花湖玩了一圈，主要是去看看那块地皮。

    那块地皮，他已经默认为囊中之物了，自然是得好好观察一番，争取把度假村设计得比上一世更好。

    当然了，建筑设计他是不懂，但前世看过许多各种各样的现代化建筑，提点建议还是可以的。

    李军对建筑设计颇有造诣，以后可以让李军负责设计，他在旁边提建议，设计出超前的建筑，也算是吸引客流量的一种方式。

    而转了一圈后，时间也来到了傍晚，按着苏鸿升给的邀请函，卫文翰开车拉着苏媛来到了省城最大的酒店——苏杭大酒店。

    省城确定要比羊城发达得多，但能开得起宾利的人也没有几个，他的霸气宾利往那一停，想不引人注意都不行。

    而他刚一从车上下来，就被几个同样来参加拍卖会的人认了出来，顿时急忙围了过来。

    “卫总，您也来参加拍卖会，是想进军房地产行业么？”

    “卫总您要是出手，何家和时代房产肯定得乖乖靠边站。”

    “……”

    几人谄媚的恭维着，一边递上名片，巴结之意不言而喻。

    废话，就现在这局势，傻子才会不去巴结卫文翰呢。

    要说现在谁是杭省首富，那还真不好说，但几年后，杭省首富一定是卫文翰，毕竟卫文翰的翰媛资本有月入十亿的藤训企鹅QQ兜底。

    想要干倒翰媛，除非把藤训企鹅干倒，但现在藤训企鹅如日中天，乃是最受欢迎的互联网软件，根本不可能被干倒，至少近期内是不可能。

    所以，未来卫文翰成为杭省首富几乎是板上钉钉的事，现在不巴结更待何时？

    而卫文翰也没有拒绝，礼貌的笑着接过名片，与几人一边寒暄，一边朝着酒店内走去。

    商人以利益为重，多个朋友就多条路，就算不能成为朋友也别成为仇人，除非是有不可化解的仇恨。

    一路上到酒店顶层的拍卖宴会，卫文翰才踏进去，瞬间便成了全场的焦点，所有人众星拱月的围了过来，除了一个中年男子和其身边肤白貌美的秘书。

    很显然，这个中年男子应该就是何家派来的代表，从其那充满恨意的目光来看，极有可能与何光关系很深。

    卫文翰淡淡的暼了其一眼，然后露出一抹礼貌的笑容，与围过来的众人寒暄着。

    不多时，苏鸿升带着萧潇来了，卫文翰低声问了那个何家人的身份。

    “何家现在是何老爷子何源掌权，何源有三个儿子一个女儿，这个是其二儿子何宏，也是何光的父亲。”

    听着苏鸿升的介绍，卫文翰点了点头，然后露出一抹玩味的笑容，拿起一杯酒走了过去，与何宏碰了一下杯，戏谑的开口道:“何老板，不知何光现在在大牢里过得可好啊？”

    这话一出，周围人顿时退开了一些，这两位可都是他们得罪不起的主啊！

    而何宏则是额头青筋暴起，咬牙切齿的说道:“托卫总的福，我儿在大牢里过得好着呢！”

    “啧啧，何家还真是权势滔天呐，杀人凶手进了大牢还能过得很好，看来想要帮我嫂子讨回公道，单单进大牢还远远不够啊！”卫文翰咂了咂舌，冷笑着说道。

    “你想干什么？”何宏一下子警惕了起来，忌惮的看着卫文翰，现在的卫文翰确实有能够威胁到何家的能力。

    “不想干什么，就是想让你们何家破产，让何光在大牢里过得不舒服。”卫文翰微微一笑，完美诠释了用最温柔的语气说最狠的话。

    何宏的脸色瞬间阴沉了下来，冷声道:“你可以试试看，到底是我何家先倒，还是翰媛先倒。”

    “我何家屹立杭省数十年，底蕴岂是你区区一个爆发户能比的。”

    “是么？”卫文翰轻蔑一笑，带着三分嘲讽的说道:“何光不还是进去了么？”

    “你……”被戳到痛处，何宏脸色变得狰狞，差点忍不住一拳砸向卫文翰那笑意盈盈的脸上。

    “心胸宽广些，这就受不了了，等会小心气死。”卫文翰揶揄一笑，然后拿着酒杯走开了。

    其他人直感觉空气中有一股火药味在弥漫，何家和翰媛，这是正式宣战了啊，以后杭省的商界恐怕是不得安宁了。

    一边是杭省的老牌企业，屹立杭省数十年，关系网根深蒂固，底蕴雄厚；一边是杭省新崛起的企业，一出现便以燎原之势名声响遍全国，财力雄厚。

