    “这是什么？”看着被女佣送到自己面前的华丽水晶杯内装着的晶莹液体，奥菲利亚挑挑眉道。

    “我决定相信你，和你合作，但是我认为必须要做一些必要的防备工作。而这，是一杯特殊的毒药……你喝了之后，每七天只要按时服用一次解药，就什么事情都不会有, 但是如果超期不服用解药，就会穿肠烂肚而亡。”乔西微笑着说道“所以……现在就看你有没有诚意了。”

    听到乔西的话，不仅奥菲利亚，就连维托他们闻言也吞了口口水，世界上居然还有这么厉害的能控制人的毒药的吗？

    “好，我喝！”奥菲利亚脸色青一阵白一阵，犹豫了好一会儿, 终于还是银牙一咬，拿起杯子一口气就灌了下去。

    “爽快！”见状的乔西忍不住拍手道。

    “好了, 现在……等等，我怎么……”奥菲利亚刚想说话，就赶到一阵头晕目眩，一头栽倒在了面前的桌子上。

    “……BOSS，你不是说七天才会发作吗？这是什么情况？”见状的维托愣了一愣，然后问道。

    “切，你为世界上真有那种能毒药啊？我唬她的，那不过是一杯强效麻药而已，别愣着，赶紧把她给绑上，绑严实一点！”乔西闻言翻了个白眼，这特么又不是什么武侠仙侠世界，怎么可能有那种精确到时间让人毒发的神奇毒药。

    “啊……我明白了，嘿嘿，还是老板会玩！”听到乔西这么一说, 维托嘿然一笑道。

    “你明白个锤子，赶紧的！”乔西催促道。

    见状的维托没在迟疑，拿出了绳子，将奥菲利亚捆了个严严实实。

    眼见奥菲利亚确实再没有任何反抗的可能之后，乔西这才在几个保镖暧昧的目光中，将他们赶了出去。

    乔西也懒得和这些人计较，等他们走之后，反手就将奥菲利亚塞进了交易器，交给了另一边的尤里，和尤里交代了一下自己的想法之后，就走出了会客厅。

    见到乔西这么快就出来，几个守在外面的保镖不由得纷纷侧目……自家的老板这么快的？

    不过他们看到乔西身上完全没有动过的衣服痕迹之后，就知道自己想岔了，自家老板看来并没有打算对那个女人做什么。

    显然，维托他们是想岔了，乔西并不是不准备对奥菲利亚做什么，只是有些事情不需要他自己做，也没有那个能力去做。

    “林登怎么样了？”没有去和几个保镖计较这种小事儿，而是问起了林登。

    这老小子都五十多了，看着又瘦瘦小小的, 乔西还真担心他经不起折腾。

    “施耐德先生在客房休息, 我下手很有分寸，睡过之后就应该没有问题了。”已经回来的布鲁克回答道。

    “那就好, 趁现在没什么事儿，你们也回去收拾一下吧，我们很快就要去法国了！”乔西点点头道。

    就像他之前说的那样，他准备答应和奥菲利亚他们这支九头蛇的合作，甚至都不介意加入他们。

    至于具体的合作方式，还有待商榷，他必须把合作的主动权抓在手里。

    但不管怎么和做，法国都是必须要去的，毕竟随着盟军在法国战线的顺利推进，盟军指挥部也已经移到了法国。

    而支持奥地利政变这件事情，必须要得到盟军高层，确切的说，是艾森豪威尔这个盟军最高司令的支持才行。

    其实这种事情，哪怕是作为欧洲盟军最高总指挥的艾森豪威尔，也是不能完全做主的，必须本土的最高大佬罗斯福和马歇尔同意才行。

    但是只要能够得到艾森豪威尔的支持，那事儿就基本成了三分之一，而白宫的意见，则是另外三分之一。

    至于最后的三分之一，就是英法毛熊的意见了。

    而听到乔西说要去法国，几个保镖的眼睛都开始放光了。

    法国唉！

    法兰西玫瑰唉！

    英伦玫瑰他们这段时间已经尝够了，是是时候换换口味了。

    “走走走，干净的！”见到这几个LSP的表情，乔西就知道他们在想什么了，嫌弃的摆摆手。

    几个家伙也不在意，乐呵呵的去做准备了。

    而交代完事情之后，乔西回了书房，给陆航方面一个熟悉的军官打了一个电话，要了一架明天前往前线指挥部的飞机。

    这种战争紧张的时期，自然是不可能有什么民用航班的，甚至连民用船只都基本没有，英吉利海峡上的船只，全都属于军方。

    好在以现在乔西和军方，尤其是陆军方面的融洽关系，要一假飞机，也就是一句话的事情。

    打完电话之后，位面交易器那边就传来了提醒。

    乔西看看时间，距离将奥菲利亚送过去才不到半小时，尤里的效率还真高。

    于是乔西立刻回到了卧室，然后打开交易器，随即尤里将奥菲利亚以及一些装置物品重新交易了回来。

    交易回来的奥菲利亚，和交易过去之前，并没有太大的变化，除了身上的束缚已经被解开了之外，也就是她的脖子上多了一根银色的金属项圈。

    当然了，还有一些变化是看不到的。

    比如她的大脑里也多了一个小玩意儿。

    “她的成色怎么样？”看着系统仓库里的奥菲利亚，乔西对尤里问道。

    “非常粗浅的心灵控制能力，也就是精英心灵步兵的程度，你要的改装型心灵控制我也做好了，再加上项圈和后脑的微型炸弹，她的一切全都掌握在你的手里了。”尤里评价道“另外她的记忆我也读取过了，和你之前说的那些事情基本一致，其余的一些相关情报，也都在那本及笔记本里了。”

    虽然头盔型的心灵防御装置很可靠，但一天到晚戴着个头盔也太奇怪了一点，所以乔西也是拜托尤里将其改造了成了一条军牌样式的项链。

    当然这样效果会降低很多，但是防备奥菲利亚这种程度的心灵控制者已经足够了。

    得到了自己想要的东西，乔西对尤里感谢了一番，就关闭了交易器。

    然后将奥菲利亚从系统中取出，丢到了床上，然后就去忙自己的事儿了。

    等到奥菲利亚再次苏醒，已经是半个多小时之后的事情了。

    对于自己这期间被交易到另一个世界这种事情，全都是在她昏迷的过程当中进行的，所以她根本就不知道这期间发生了什么。

    刚刚苏醒的奥菲利亚第一时间就是警觉的检查了一下自己的身体，确认自己身上的服装并没有任何异状，这才松了一口气。

    奥菲利亚是漫威宇宙中，有着不少名气的九头蛇夫人没有错，但是现在的她其实还很稚嫩，刚刚从九头蛇学院毕业也没有几年，刚刚二十出头的她，其实还是个雏来着。

    只是刚刚松了口气没几秒，她就感觉到了脖子上的异样，随即一伸手，就摸到了脖子上上的项圈。

    皱了皱眉，走到不远处的大衣镜前。

    打量了一下项圈，她下意识的就像把这玩意儿弄下来，只是她刚用力扯了一下项圈，项圈就突然释放出了一阵不弱的电流，将她电的整个人都抽搐着倒在了地上。

    当外间的乔西听到动静走进来的时候，看到就是一条在地上不断抽抽的美女蛇。

