 “我陈飞宇行事，绝无反悔。”

陈飞宇掷地有声！澹台雨辰嘴角翘起一抹浅浅的笑意，不过一闪即逝。

“别急，这句话等你见到天命阴阳师后再说吧。”

高杉鸣海摇头而笑，似乎是觉得，陈飞宇见到了天命阴阳师后，很快就会后悔一样。

“我同样迫不及待地想要见一见天命阴阳师的风采，那就拭目以待吧。”

陈飞宇迈步，向山上行去。

“真是初生牛犊不怕虎。”

高杉鸣海也不再坚持继续劝陈飞宇，道：“这座山被天命阴阳师布置了奇门遁甲，看似是一条笔直向上的坦途，实际上这只是障眼法。

如果不知道路线的话，不管怎么走，最后都会回到起点，这也是天命阴阳师吩咐我来这里迎接你们的原因。”

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，也不矫情，立即停在原地，等着高杉鸣海走在前面，道：“看来这位天命阴阳师想的还真周到，既然如此，那就有劳先生了。”

高杉鸣海笑了笑，便一马当先的向山上行去。

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，跟在了后面。

有贺真南走在最后，已经逐渐明白，住在寿南峰上的并不是神仙，而是人，只不过要比大多数人都厉害得多的多的人。

然而他越是听陈飞宇和高杉鸣海的对话，越是一脸的懵逼，他们口中的“天命阴阳师”到底是谁，怎么听着他们的对话，好像是能够跟“剑圣”武藏万里相比的人物，为什么他从来都没听说过？

“不过听高杉鸣海的意思，好像陈飞宇和那位天命阴阳师见面之后，有大概率会被杀死？

那我岂不是有救了？”

有贺真南想到这里，眼睛一亮，心中再度燃烧起求生欲，同时也充满了得意，哼哼，就让你陈飞宇再嘚瑟会儿，用不了多久你会被天命阴阳师杀死，我才是笑到最后的人！又一路向山上攀登了近一个小时，就在有贺真南感觉自己快要累趴下的时候，眼前不远处，出现一条笔直而陡峭的台阶，周围两旁皆是高大苍劲的松柏，看上去气势十足！高杉鸣海介绍道：“这条台阶名唤‘通天路’，走过通天路，就能看到东照神宫，天命阴阳师大人就在里面等着。”

“通天？”

陈飞宇拾阶而上，道：“好狂妄的名字，这条台阶很有气势，可惜，台阶的终点只能通到寿南峰的峰顶，而天，还在更高的地方，又如何能够通天？”

高杉鸣海也不争辩，作了个请的手势，笑道：“诸位贵客请吧。”

陈飞宇点点头，迈步而上，很快便通过台阶，站到了峰顶，眼前豁然开朗！只见前方是一个巨大的平台，而在平台的最中央，伫立着一座高大的仿古宫殿，红墙绿瓦，雕梁画栋，气派非凡。

而在宫殿正门上方挂着一块牌匾，用鎏金书写着“东照神宫”四字，在阳光照耀下熠熠生辉，一看之下，便令人心生渺小之感。

有贺真南还是第一次来到寿南峰的封顶，也是第一次见到如此震撼的场面，忍不住仰头长大了嘴，山顶上竟然还有这么气派的建筑，要不是亲眼所见，他说什么都不会相信。

高杉鸣海走到朱红色的大门前，伸手将门缓缓推开，发出“吱呀”的声音，道：“陈先生，澹台小姐请进，天命阴阳师大人正在里面等着。

我再最后重申一遍，现在后悔还来得及，珍惜自己的大好年华，趁早下山吧。”

“多谢你的好意提醒，不必了。”

陈飞宇背负双手，龙行虎步，向东照神宫走去。

澹台雨辰跟在了身后。

高杉鸣海惋惜地叹道：“年纪轻轻，又何必自寻死路呢？”

有贺真南看着眼前气派的神宫，突然有些紧张，道：“这位……高杉先生，陈飞宇真的会死吗？”

高杉鸣海道：“不出意外，必死无疑。”

“太好了，我一定要亲眼看着陈飞宇死在我眼前！”

有贺真南大喜过望，嗖的一下，便冲进东照神宫里。

高杉鸣海愕然，随即摇摇头，迈步走了进去，顺手关上了大门。

却说陈飞宇和澹台雨辰走进去后，只觉得周遭环境的气温，瞬间下降了好几度，好像外面的阳光，跟这里完全隔绝了一样。

而更令两人惊讶的是，眼前豁然是一处面积宽广的大厅，在大厅最中心，供奉着一尊天照大神的神像，高大威猛，气势十足，仿佛真神下凡。

然而，最吸引陈飞宇和澹台雨辰注意力的，则是在神像供桌前的人影。

只见一名同样身穿白色狩衣的老者，正盘腿坐在蒲团上，背对着陈飞宇和澹台雨辰两人。

他很静，静到了极点，仿佛已经和周遭环境融为一体，要不是陈飞宇和澹台雨辰的灵觉都很强大，差点都没发现这位老者。

陈飞宇眼神凝重下来，如果不出意外，这位老者应该就是和“剑圣”武藏万里齐名的天命阴阳师，也是他此行最大的对手！这时，高杉鸣海和有贺真南已经走了进来，一瞬间，有贺真南便打了个冷颤，双手抱在胸前，惊讶道：“怎么这么冷？”

高杉鸣海径直向前走到神像前，对那位坐在蒲团上的老者恭敬地道：“天命阴阳师大人，贵客已经带到了。”

天命阴阳师，也就是那名老者“嗯”了一声，缓缓站了起来。

出乎陈飞宇和澹台雨辰的意料之外，天命阴阳师的身影，竟然意外的高大魁梧。

接着，天命阴阳师转过身来，露出一张长相普通却红润健康的脸庞，眼神沧桑而深沉，似乎已经透析了世间万物。

天命阴阳师目光缓缓向两人看去，看到澹台雨辰时，眼神中有一瞬间的惊讶，不过紧接着，他的目光就停留在陈飞宇身上，道：“你就是陈飞宇？”

“不错。”

陈飞宇道：天命阴阳师？”

天命阴阳师点点头，道：“我知道你会来找我，我也知道你来找我的目的，想要从我手中拿回‘传国玉玺’。”

“既然知道我的目的，还派人引我上山。”

陈飞宇挑眉道：“你该不会如愿让我拿走‘传国玉玺’吧？”

“在回答这个问题之前，我们不妨先来坐下聊一聊。”

天命阴阳师笑道：“聊一些你感兴趣的事情，说不定我能解开你心中的疑惑。”

“哦？”

陈飞宇道：“你知道我心中的疑惑？”

“知道，而且我知道你的疑惑很多，而我更知道，跟我谈完之后，你会有很大的收获，先坐下吧。”

天命阴阳师说完后，已经重新坐回了蒲团，话语虽然柔和，态度却强硬的不允许陈飞宇拒绝。

高杉鸣海拿过两个蒲团，放在了陈飞宇和澹台雨辰身前。

陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，接着盘腿坐了下去。

陈飞宇开口道：“那我们从哪里开始说？”

“不着急，在此之前……”天命阴阳师扭头看向澹台雨辰，眼中再度闪过一丝惊奇，仿佛在他脑海中，澹台雨辰就不应该出现在这里才对，问道：“这位姑娘，请问你叫什么名字？”

“澹台雨辰。”

澹台雨辰淡淡地道，面对这位东瀛最神秘的存在，神态依然淡定。

天命阴阳师倒是反应强烈，眼中惊讶一闪而逝，忍不住问道：“你姓澹台？”

“澹台。”

澹台雨辰又强调了一遍：“澹台雨辰，怎么了？”

“没事，或许是我想多了。”

天命阴阳师缓缓收回目光，皱着眉头，眉宇间满是深思。

陈飞宇惊讶，这是什么情况？

难不成澹台雨辰身上还有什么秘密不成？

他扭头向澹台雨辰看去，只见澹台雨辰也是一脸的茫然。

高杉鸣海心中更是震惊，他还是第一次见到天命阴阳师露出这幅神色，这到底是怎么回事？

突然，似乎是意识到自己失态，天命阴阳师回过神来，不经意间多看了澹台雨辰一眼，笑道：“我们继续吧。”

“好。”

陈飞宇决定自己掌握主动权，道：“第一个问题，‘传国玉玺’是否在你手里？”

“当然。”

天命阴阳师竟然丝毫不隐瞒，宽大的白色袍袖一挥，供桌上一张黄布飘然滑落，露出一尊荧光剔透的玉玺，其中一角还镶嵌着金色。

顿时，一股浩瀚庞大的玄妙气息，充斥整个大厅，甚至陈飞宇和澹台雨辰在这股玄妙气息的影响下，都感觉丹田内的真气隐隐跳动起来。

正是华夏记载中始皇帝的“传国玉玺”！陈飞宇和澹台雨辰对视一眼，都看到了对方眼中的惊讶，不愧是蕴含着华夏数千年气运的“传国玉玺”，竟然神奇如斯！有贺真南更是感觉自己浑身的疲乏一扫而空，忍不住惊呼道：“我竟然一点都不累了，好神奇。”

“是吧，很神奇，毕竟是传承了数千年的神物。”

天命阴阳师扭头向有贺真南看去，露出一个和善的笑容。

有贺真南刚要点头，突然双眼圆睁，仿佛看到了某个极度恐怖的事物，“噗通”一声，长大嘴直挺挺地倒在了地上，气息全无，完全一副活生生吓死的样子。

陈飞宇和澹台雨辰脸色顿时一变。

 