    舒雅起先也以为墨聿谨真的是要去应酬，毕竟他刚刚回公司肯定还有许多事情要做。

    然而却无意间得知他去了闻蔓那边，让她怎么能接受。

    自己辛辛苦苦的提防着这个女人靠近，今天在看到两家公司有合作的时候，也故意表现出对此很担心的样子。

    所以墨聿谨为了安抚舒雅的情绪，这才是决定要取消合作的主要原因。

    可自己都千方百计的阻止两人见面的机会了，可是为什么墨聿谨还会偏偏去找这个女人，让舒雅怎么来能承受得住。

    墨聿谨心情原本就有些复杂，在听到她这质问的语气，肯定就更不自在。

    “我的确是去了闻蔓那边，但是也仅仅是为了要去看望知知，我出院之后就没有管过他的生活，身为一个父亲，难道我要对他不闻不问吗？”

    面对墨聿谨的质问，舒雅立马就会认怂，因为自己根本无法和墨知知相比，他们是无法分割的血缘关系，而自己是他可以放下的人。

    在意识到自己不应该因为这个事情闹腾的舒雅，马上靠上前把人抱住。

    “对不起聿谨，我不是在生气，我只是害怕，其实你去看望知知，这些事情都可以告诉我，我也喜欢他，我可以陪你一起去。”

    墨聿谨叹了口气，拉着她手说道：“小雅，你别想得太多，我这样做都是担心你会胡思乱想。”

    “我知道你是爱我，可是我想要和你一起来承担一切，我们都是要结为夫妻的人，本该就是一体。”

    舒雅总是在给墨聿谨灌输这样的思想，急切的想要让他对象承诺，只是两人住在一起也无法同屋，舒雅想要孩子的计划就不好实行。

    这一次墨聿谨也没有顺应着她的话继续说下去，而是表示出自己有些疲倦。

    “时间也不早，你吃点东西之后早点休息，我有些累，就先回房休息。”

    墨聿谨也不明白自己这到底是怎么了，明明在看过墨知知之后应该是很放心才对，也确定了闻蔓对孩子非常好。

    可是为什么从离开之后，心情就变得非常复杂，在刚才面对舒雅的责备时，甚至都有些不耐烦。

    舒雅之所以会阻止墨聿谨和闻蔓见面，就是因为每一次见面之后，墨聿谨都会被影响到心情，对自己的态度也会发生改变。

    舒雅在洗漱好之后，敲打着墨聿谨的房门：“聿谨，我有些睡不着，你能不能陪我聊聊天。”

    墨聿谨在床上也是辗转难眠，起身打开门，门口的舒雅身穿粉色蕾丝吊带，完美的把自己的锁骨露出来。

    而且身上还有淡淡的香水味道，可以勾人心魄的那种，脸上那副楚楚动人的表情，又是在这样的晚上，没有多少个男人看到会毫无感觉。

    墨聿谨也是正常的男人，看到心爱的女人穿成这样，肯定也是非常入迷，只是他眼下的心境肯定是截然不同的。

    舒雅原本想要靠上前，但是墨聿谨却主动踏出脚步，径直走向了客厅坐下。

    “怎么了睡不着！”

    舒雅呼了口气继续走上前，拉开他的手臂靠到他的怀里，把头贴在他胸口，这软绵绵的身子要是墨聿谨还是无动于衷的话，舒雅都不知道该怎么办。

    然而这墨聿谨还真的就没有任何行动，伸手打开了电视，嘈杂的声音很快就破坏了客厅的宁静，气氛也在改变。

    “睡不着的时候可以看看书，实在无聊也可以看电视。”

    舒雅伸手勾住他脖子，撒娇道：“可是我就想要和你在一起，看不到你就睡不着，聿谨，我们一起睡好不好。”

    墨聿谨垂帘看了她一眼，那双桃花眼真正勾人，让他心也在彷徨，有些挪不回眼神。

    而舒雅更是主动贴上前，眼看两张唇瓣要靠近的时候，突然响起电话，这大半夜来电话的，必定就是急事。

    墨聿谨把人轻轻放到一边，气得舒雅是握紧拳头，而墨聿谨接听电话之后，却是慌张的拿起衣服往外走。

    只听他一边找车钥匙一边喊道：“我父亲突然晕倒，现在送到医院，你在家等我，我先赶过去。”

    墨国诚原本就有很严重的高血压，这阵子因为心情不好血压也是反反复复，晚上起夜的时候突然晕倒，吓得墨夫人把人送到医院，急忙通知了墨聿谨。

    只是让墨聿谨意外的是赶到急救室门口的时候，居然看到闻蔓也在场，他好奇问：“你为什么会来这里？”

    “自然是来救人！”说着护士已经为闻蔓把衣服准备好，她也来不及多做解释，跟随着护士去了消毒间。

    墨夫人坐在一旁唉声叹气，看墨聿谨的眼神也是带着敌意，生气道：“还不是因为你们父子让老爷担心，身为儿子的你跑到其他女人身边住，孙子又送到了别人手里，一家人四分五裂像什么样子。”

    墨聿谨眉头紧蹙，以母亲的指责角度来说，他这样做真是有些该死。

    “这事我不对，等父亲好了之后，我会搬回去住。”

    墨夫人还不罢休喊道：“还有知知，我们的孙子给别人养，你这个当爸爸的心怎么就那么大，反正我们不管你之前和闻蔓之间有什么交易，你都必须要把孩子带回来。”

    墨夫人也是想要趁机把一切事情都解决，免得给墨聿谨更多的事情去考虑，到头来还什么事情都做不好。

    墨聿谨无奈，以墨知知现在的情况，怎么可能会离开闻蔓，如果强行这样做，也只会伤害到孩子，甚至是让大家的关系都变得很难堪。

    “这个事情我到时候会和闻蔓商量，找到一个合理的解决办法，你们就不要操心。”

    墨夫人急得抹泪，瞪了一眼这叛逆的儿子，无可奈何的叹气，不想搭理他。

    墨聿谨却好奇询问：“这闻蔓怎么能够来为父亲抢救？”

    墨夫人没有好气的回应道：“你当初也是她从鬼门关救回来的，要不是她医术高超，你恐怕都醒不过来！”

    墨聿谨一惊，完全不知自己居然会是闻蔓亲手救回。

