
　　5月22号，夜晚

　　化完妆，神色便有点颓废的汤姆.克鲁斯，坐在街道边的马路牙子上，望着不远处正和别人侃侃而谈的孙浩。

　　眼神里满是佩服！

　　说15天，还真是15天，孙浩就把《宿醉》这部电影给拍摄完毕了。

　　学到了很多。

　　因为在好来坞，还从没有哪位大牌级导演敢这么搞过，演员刚刚在路上拍摄完毕，没等喘口气呢，马上就被剧组工作人员拉到酒店房间里拍摄下一场戏…

　　虽然如此紧张，但是你也不能说孙浩违约，因为工作时间，他真的控制在了六个小时以内，忙过六个小时，你们爱怎么耍怎么耍？

　　要不，等到自己监制电影时，也这么搞一搞，毕竟在拍摄成本上真的会节约很多。

　　正暗自作的打算，汤姆.克鲁斯突然就听到了争吵，转头望过去，便发现刚才还和孙浩谈笑风生的瘦弱中年人，此刻已然拉扯住他的衣服。

　　“两亿美金…，孙，你他娘的怎么不去抢？”

　　“孙，你好歹也是一位世界级电影导演了，【iPhone】也只不过是一个小小的注册商标，你有必要这么为难我吗？”

　　“孙，我承认，本人的确有些偏执，对于【iPhone】这个商标，有着异于寻常的喜欢，可这也不能代表你可以为所欲为吧？！”

　　……

　　诶，还是有点软了。

　　望着高举双手，不停后退的孙浩，汤姆.克鲁斯如此叹了一口气。

　　如果这事换成自己，绝对会一巴掌抽过去，我的东西我爱咋样就咋样，送人也行，浪费也可，就是高高的挂在卫生间里自己蹲坑的时候欣赏也没问题。

　　而你，凭啥就要在这里强买强卖？！

　　不过，虽然自己心中这样想，但汤姆.克鲁斯却是一动不动！就像孙浩，他就在剧组说过一句中△国谚语【静坐常思自己过，闲谈莫论他人非】…，呃，不对，应该是【自扫门前雪】吧！？

　　“喂，阿汤哥，马上就《宿醉》的最后一场戏了，你准备的怎么样了？”

　　问话的人是安吉丽娜.朱莉，就像她撅着性感的嘴唇，眉开眼笑的蹲在自己身边。

　　虽然这位美女的戏在昨日已全部杀青，但今夜，她却依然来了，据说是想和孙浩聊聊去《慕尼黑》剧组试镜的事情。

　　可，谁知道呢？

　　因为曾鹂前两天还没回国，安吉丽娜.朱莉在剧组便逢人就问了。

　　喂，那个谁？

　　听说，导演的女朋友要回去拍电影了？

　　真的还是假的？

　　你们知不知道曾鹂她什么时候走，我好去送送她？

　　呵呵…，莫非是安吉丽娜.朱莉也从导演口中听说过那个来自于中△国的故事～对剧本！

　　“已经准备好了，就等导演过来开始拍摄了。”这时，汤姆.克鲁斯从马路牙子上站起来，伸手拍了拍屁股上的尘土。

　　“缠着导演的那人是谁呀？”

　　“苹果的首席执行官史蒂夫.乔布斯。”

　　“他们聊的什么事，你知道吗？怎么这么激烈？”刚刚到达拍摄现场的安吉丽娜.朱莉，言语神情中，很是有点打破沙锅问到底的味道。

　　“史蒂夫.乔布斯想买个商标，导演对其开价2亿美金，这不，两人就纠缠到一块了吗？”

　　从道具组改装好的车辆上走下来，尼古拉斯.凯奇同样饶有兴趣的望着远处来一幕。

　　“整整两亿美金呀？”

　　一想到这个，尼古拉斯.凯奇就两眼放光，奶奶的腿，为什么老子做生意就赔掉裤衩，而身后做生意总是旗开得胜呢？！

　　不过，就在他发出如此感慨时，导演孙浩那边的斗争似乎也结束了。

　　就见他把有些瘦弱的史蒂夫.乔布斯，交代给一直在旁边拉【架】的DonaldTrump，然后便迅速朝这边跑了过来。

　　“老吴…”

　　“在呐，导演！”

　　“大家都准备好了吧？”

　　“已经完全OK，就等着你开机呢。”吴京扬扬手中的场记板。

　　“好，打板。”

　　随口吩咐了一声，孙浩就戴上收音耳机，坐在了导演监视器后面。

　　“A！”

　　汤姆.克鲁斯在开车，神色有些严肃。

　　而罗素.克劳和尼古拉斯.凯奇则同样挤在了汽车前排，一副小心翼翼的模样，特别是尼古拉斯.凯奇还不时的向后面张望。

　　或许是感觉气氛有些发闷，罗素.克劳就没话找话，拍打了一下汽车的中控台，便开口问道：

　　“伙计们，你们说下次哈雷彗星会在什么时候来？”

　　“现在谁还会在乎这个呀？”尼古拉斯.凯奇感觉自己和罗素.克劳坐在一起，像是受到了某种侮辱，这人，智商还是有点低呀？

　　“没事，我就是问问！”罗素.克劳坚持。

　　“我也不知道是哪一天，但是我敢肯定，绝对不会是在今晚。”开车的汤姆.克鲁斯说的肯定。

　　“你确定就好，因为我的堂兄说他曾经亲眼见到过哈雷彗星，十分神奇，所以我就自己不想错过这么美妙的事情…”

　　罗素.克劳正聊着，突然发现坐在中间位置的尼古拉斯.凯奇嘴巴有些奇怪，一张一合的想要说话，可是却又发不出声来。

　　“喂，怎么了，伙计？”

　　“老…，老虎？”

　　“啊！”

　　一声凄厉的惨叫过后，正在马路上疾驶的汽车，突然走起了S线。

　　“OK，过了！”

　　导演监视器上面的回放，孙浩只看了一遍，就拿起了手中的对讲机。

　　“各位剧组同仁，大家晚上好，现在我在这里宣布，电影《宿醉》正式杀青！”

　　“嗷…”

　　杀青时刻，剧组里的气氛从来都是热闹的，孙浩的话一说完，现场就响起了狼叫。

　　“孙浩导演万岁！”

　　“导演，我爱死你了，咱们终于可以回家了。”

　　“导演，奖金给不给的咱暂且不说，你能不能给我们几天假呀？这都连续拍摄了好多天了，足迹逛遍了大半个地球。”

　　……

　　放下手中的对讲机，非常认真倾听一下大家的心声，孙浩这才举起右手打了个响指。

　　“啪…”

　　“各位，我说两句：

　　一，杀青宴回国举办，吃完杀青宴以后，大家可以自由活动，享受大概一个半月的超级长假，因为我要在7月13号筹备一场演唱会，到时候你们中的有一些人要参加。”

　　“是，孙浩导演，我们完全听从您的安排！”

　　“二，道具组，摄影组的同仁们，辛苦一点，在七月初就要去台中布置电视剧《越狱》的拍摄现场。”

　　“好的，收到！”

　　～～～～～～～～

　　京城，南锣鼓巷，寿比胡同15号院

　　从美△国度假回来，曾鹂已经呆在家里两天了，每天的作息都极有规律。

　　早晨出门跑步，顺便捎回来点早餐，然后就一边吃早餐，一边看电影《英雄》的剧本。

　　剧本，曾鹂会一直研读到中午，之所以说研读，是因为她还要写人物小传，把自己对于如月这个角色的理解，全都用笔记录下来。

　　中午，曾鹂会到中戏食堂混顿饭吃，一来是在精神上继续享受享受大学生活，二来是和常丽老师讨论一下自己对于如月这个角色的心得体会。

　　下午，曾鹂对自己的安排就有点紧张了，先是到什刹海体校练剑，然后再陪着小妹曾雨去中央电视台实习。

　　可是，5月22号中午就出现了一点小意外。

　　曾鹂背着自己的小包，从中戏食堂出来，正准备去什刹海体校，就被一位年轻貌美的女子拦住了去路。

　　“曾鹂，我能和你聊点事吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，567，杀青免费阅读。https://www.23sk.com  