    “真的？”铃木园子目露怀疑。

    “真的，”藤原佑认真地注视着女友的眼睛道：“答应过你的事，我不会忘。”

    “咳咳，就信你一次。”铃木园子脸红红地别开眼。

    “噗，我看佑哥说什么你都会信吧？”服部平次笑道，“毕竟他就长了张能让人相信的脸～”

    能让人相信的脸么……

    见众人纷纷点头，藤原佑眸色微暗，抬手摸了摸脸颊。

    上辈子他可从来听不到这种话……

    算了，想那么多干什么？

    这张脸现在就是他的……

    “说起来，那次碰巧遇上了毛利先生，倒是给我解了围——”藤原佑冲毛利小五郎笑笑，“否则福井教授刚喝得兴起，无人作陪实在是太过失礼。”

    “哈哈，哪有，哪有……”毛利小五郎笑着摆了摆手。

    认真回想起来，最后的确是小佑把他们俩带回去的。

    所以——

    “你装醉酒还装的真像！”

    毛利小五郎刚说完，身旁就打下了一片阴影。

    “我说声音怎么这么熟悉，果然是毛利先生啊！”

    因为毛利小五郎坐在最外侧，所以千叶和伸一眼就发现了熟人。

    “大家也是来这里吃饭吗？”

    千叶和伸笑眯眯的看向其他人，然后僵住。

    想逃！

    “你好。”藤原佑点头示意。

    “你好……呵呵……那什么，我就不打扰了……”千叶和伸扯了扯一直躲在身后的高木涉，迭声道：“不打扰了……”

    “嗯？”

    千叶你躲什么？你又没交女朋友……

    本来想着别被发现的高木涉愣了愣，他才刚松了口气，怎么就被暴露了？

    环顾一圈后，懂了。

    “呵呵……大家好……”

    想逃+1

    “欸？你们两个男生一起来这里吃饭吗？”铃木园子好奇道。

    “不是，是联谊啦……”千叶和伸不好意思地抓了抓头发。

    “联谊？”

    一群半月眼看向面色发青的高木涉。

    “佐藤警官知道吗？”服部平次不怀好意地打量起手足无措的老好人。

    尽管没人怀疑这对情侣的感情，但瞒着对象出来联谊？

    嘿嘿……

    (ФωФ)

    “不是啦！我就是帮忙凑个人数而已——”高木涉把头摇的像个拨浪鼓，指着千叶和伸道：“都是千叶他硬要拉我来的！是吧？是的吧！是这样没错吧！”

    不是……

    千叶和伸扯了扯嘴角。

    就算事实的确是这样，你这种表现也太可疑了……

    “真的吗？”灰原哀勾了勾嘴角，用放轻后还是能被大家听见的音量说到：“可真要不想来是能找理由拒绝的吧？”

    “不是，小妹妹……真的不是这样的……”高木涉急得冷汗直冒，“真的不是！你们别和佐藤警官说好吗？”

    “咦？还要保密吗？”灰原哀可爱地歪了歪脑袋。

    “算了，小哀，高木警官也不是故意的……”铃木园子叹了口气，在高木涉感激的目光中微笑道：“他大概就是好奇联谊会里会不会有什么特别可爱的女孩子，才半推半就答应的，不代表他就想出轨什么的嘛～”

    他是没想着出轨，但……

    能求您高抬贵手别说了吗？

    感觉浑身上下快要被视线烤焦的高木涉泪流满面。

    众人：哎～这欺负老实人的快乐～

    “先停一停，”藤原佑轻咳一声道，“他们的朋友好像来了。”

    朋友？

    千叶和伸转头看去。

    “千叶，你们怎么现在才来？女孩子们早到齐了，正在闹呢——”一个将头发染成金色的男子走了过来，好奇地看了眼被绿植阻挡的餐桌道：“是遇上了认识的人吗？”

    “不不不，没什么——”

    两位刑警一左一右挡在金发男子面前，千叶和伸推着男子转身，干笑道：“我们走吧，不是说女孩子们已经到齐了吗？”

    “什么人要这么神秘？该不会是——”金发男子眼睛一转，“你们的女朋友来了？”

    女朋友？

    听见这话的二人面色古怪，动作不由一顿。

    金发男子趁机插到桌子前，扫了一眼后试探道：“你该不会是那个有名的——”

    唉……

    暴露了……

    “名侦探毛利小五郎先生？”

    嗯？！

    低头叹息的两名刑警茫然对视。

    藤原先生最近一直在露脸吧？

    难道江本没看直播？

    两人回头，瞄。

    吓！

    这个一脸风流，看着就像个花丛老手的是谁？

    “好看吗？”藤原佑低头，冲着看呆了的铃木园子眨眨眼。

    “咳嗯，没你好看。”铃木园子严肃道。

    虽然这张脸和佑的样貌可以说是各有千秋，但这么明显的送命题，铃木园子表示——自己才不会上当！

    “哦？”藤原佑笑了笑，打量起玻璃上倒映出面庞。

    他其实对这张脸还挺有信心的，毕竟这是按他上辈子的脸改的，吸引力如何他还是清楚的。

    只是，也仅仅是有吸引力罢了……

    上辈子的经历告诉他，这种好看但极具攻击性的面容，在现实生活中只能让人们望而却步，很难获得别人的真心相待。

    唔……纯舔颜的倒是不少，但相处时更多的是一种无形的距离感，像是天然就被划分成了两个圈子里的人。

    所以慢慢的，除了家人，他也不太想着去交朋友了，平日里读读书、追追番也挺好。

    嘛……

    就是不知道，如果当初他用的是这张脸，现在他身边的这些人会不会在一开始就把他列为拒绝往来对象？

    眨眨眼，刚刚鬼使神差把这张压箱底的脸换了出来的藤原佑觉得可能性不大，但园子……还会选择他吗？

    自己的事情自己知道，别看他这辈子恋情确定得这么快，但那是在他清楚园子是什么样的人的前提条件下才会如此。

    因为想着一生一世一双人，所以他对感情可以说是很慎重的。

    以他一直以来有些慢热的性格，在不确定对方为人的情况下，绝不会放任自己心动。

    否则尽管曾经那张脸不太能给女孩子带来安全感，但如果他肯下功夫去追，总有能到手的。

    只是他不愿意。

    不愿意明明可以足够纯粹的感情就因为他管不住自己而蒙尘，不愿意也许能遇上的她会因此而伤心难过，更不愿意在真的遇上那个她的时候却因为不负责任的开始而错过……

