    沃沃斯基是他多年的同事和朋友，大家在普林斯顿高等研究所一起共事多年。

    沃沃斯基肯定知道他最近遇到了一件很不好的事情，不会拿一些没有意义的东西来打扰他。

    想到这，德利涅的好奇心被勾起了一些。

    到底是什么样的文章，会让沃沃斯基出现这种反常的举动呢？

    这是他从老师病重以来，第一次有欲望拿起的一篇论文。

    德利涅戴上眼镜，拿起那份有足足几十页之多论文。

    【梅森素数分布和周氏猜测的证明】

    “这篇文章要挑战的周氏猜测？”

    周氏猜测德利涅肯定是知道的, 梅森素数是数论研究的一项重要内容，是当今科学探索的热点和难点之一。

    华国的数学家和语言学家周亥仲经过多年的潜心研究。

    在1992年首先给出了梅森素数分布的精确表达式，为人们探究梅森素数提供了方便。

    后来这一成果得到了世界上不少有名的数学大牛高度评价，被命名为周氏猜测。

    正如前面所说，探索梅森素数可以推动数学皇后——数论的研究，身为数论大师的德利涅没有道理不感兴趣。

    另外有一点，他的老师亚历山大·格罗滕迪克生前的梦想就是证明黎曼猜想。

    很可惜, 他的这位老师穷极一生多次向这个目标发起冲锋, 都没能如愿, 最终只能带着遗憾离开人世。

    为什么要说到这个呢？因为素数和黎曼猜想之间有一点的关联。

    素数没有通项的公式，但有一条定理，就叫素数定理。

    梅森素数的分布规律如果得到确定，通往证明黎曼猜想尽头的道路就能更近一步，即使这一步很小很小。

    黎曼猜想作为数学界的珠穆朗玛峰，能在这座山峰上往上爬一步就已经很不错了。

    这个人网上爬一尺，后人在前人的基础上再爬一尺，早晚会有彻底征服这座珠穆朗玛峰的一天。

    只是，周氏猜测看似非常简单，但破解这一猜测的难度非常大。

    以前德利涅看过不少声称破解了周氏猜测的论文。

    事实证明了，那些人通通都失败了。

    即使他们绞尽脑汁，依然一无所获。

    如果这篇文章不是沃沃斯基让安格鲁拿过来的。

    这位拿遍了如菲尔兹奖、克拉福德奖、沃尔夫奖、阿贝尔奖等数学界所有大奖，甚至被比利时封为子爵的老教授恐怕就要把这篇文章归类到学术垃圾这个分类里。

    往下看，德利涅终于明白沃沃斯基为什么要把这篇论文送到自己这里了。

    妙啊！写这篇证明论文的人用的式子很有意思，角度很新颖。

    德利涅都在感叹，他就想不出这么巧妙的转换。

    这并不是说德利涅不如李瑜。

    这位拿遍了数学界大奖的大牛水平肯定是要比李瑜高的，而且高出很多。

    这里说的不如，只是他年纪大了, 思维没有年轻人活跃，仅此而已。

    这很正常，数学家取得巨大成就的年龄一般在二十岁都四十岁，这行比娱乐圈的明星更吃青春饭。

    德利涅处在李瑜这个年龄段的时候，照样有许多让他老实眼前一亮的独特想法，行事天马行空，想象力极其丰富。

    年纪大了，思维逐渐固化，思维趋于守旧，想象力就不如年轻人了。

    看完这篇论文，德利涅心情都变得好了一些。

    数学是他的爱好，对他来说，有什么能比看一篇干货满满，很多新奇内容的论文更能让他高兴的呢？

    看完了这篇一整篇论文，德利涅才回来看写这篇论文的人到底是谁。

    他看过的论文实在太多了，有不少咋一看像那么回事，一深究就是扯淡的文章, 像这样的文章, 他可没有兴趣了解作者是谁。

    这篇证明周氏猜测的文章, 德利涅倒是对作者产生了兴趣。

    “京城大学, LIYu？一个大学的学生？”

    德利涅颇感惊讶。

    一个学生能出这种成果已经很了不起了。

    如果这个学生在普林斯顿大学就读，德利涅都想收这个人当自己的学生。

    德利涅能够明白沃沃斯基的心意了。

    他立马给沃沃斯基打了一个电话：“老朋友，多谢你了。你知道我最近心情低落，发现了一篇好的文章，故意让安格鲁拿给我看是不是？你的心思已经被我发现了。”

    沃沃斯基是沙俄国人，平时带着点硬汉风，铁汉柔情这种事情他会做，但不会承认。

    “你误会我了，安格鲁把那篇文章拿给我，我研究的不是这个方向，我觉得你是最佳的审稿人，所以才让安格鲁拿给你做审核工作，就是这么简单。”

    沃沃斯基否认说。

    德利涅了解这位老朋友的性格，心领神会就行了，没继续在这个问题上纠结，又问：“你对这篇论文的作者了解吗？论文上只写了他是华国京城大学的学生，有没有他更多的信息？

    比如正在读硕还是读博，这样的好苗子，我觉得应该邀请他来普林斯顿大学学习。

    如果他已经在读博了，那就邀请他来高等研究所工作。”

    德利涅明显是相当看好这篇论文的作者。

    普林斯顿大学和普林斯顿高等研究所都不是那么好进的，尤其是后者，名额很少。

    不过以这个学生破解西塔潘猜想和证明周氏猜测的成就看，进普林斯顿高等研究所没什么问题，起码当沃沃斯基或者德利涅这种大牛的副手助手绝对不成问题。

    “我和他已经打过两次交道了，倒是从安格鲁那里了解过一点点这个学生的信息。

    他是华国京城大学大一的学生，是个本科生，今年好像才十八岁。”

    李瑜证明周氏猜测的视频沃沃斯基是看过的，视频里的李瑜非常年轻，看着不到二十。

    另外，他在某数学交流论坛里看到过关于李瑜证明周氏猜测的文章，就是震惊流标题那种文章，文章里写李瑜十八岁，是华国人。

    这点基础的信息，沃沃斯基是知道的。

    “什么？他才十八岁？我的天啊！我真没有听错？”

    得知作者的年龄，德利涅大吃一惊！

