    第83章长得像陆鸢的女人

    秋英拉着陆媛媛的手，坐在那儿仔细想女儿说的话。

    她说的很有道理，如果她再不快点的话，这辈子说不定都翻不了身，更何况自己女儿在娱乐圈里面混不下去，说不定就是那个大贱人教小贱人做的。

    “媛媛，妈妈知道你的良苦用心,你爸爸那边我会去逼他的，不过现在你该怎么办？娱乐圈那边已经把你除名了，你还有没有其他的办法可以进去？”

    “妈，如果我拿不到里面的角色我就没有机会去碾压陆鸢，最重要的是你不知道我被说拿不到角色的时候，她那嚣张的样子！”

    陆媛媛咬牙切齿,眼神中都是怨恨。

    秋英稳了稳心神,突然问道，“媛媛，你是说你现在和沈云洲已经和好了吗？”

    “对啊妈，说起来也很奇怪我也不知道为什么，突然间沈云洲愿意和我好了，而且还说以后他都不会想陆鸢，只要我听话，他可以把任何东西都送到我的面前，而且这一次剧组的角色也是他帮我安排的。

    我在他的耳边吹枕边风，没想到第二天早上就让我去拍戏，只不过后来的事你现在也知道了……都是陆鸢那个贱人！”

    “我是这样想的，沈云洲能帮你一次，那他不也能帮你第二次吗？他既然能帮你争取到这个角色，肯定就用了什么手段，只不过中间肯定出了什么意外。

    不如你先去问问，你去的时候先卖乖一些，而且你要记住一点，你必须要在他的面前展现出你自己的优势,你的价值，你在娱乐圈里面也能帮他找不少的关系,你认识的人也多，到时候帮他争取几个合作商也不是没有可能。”

    秋英把局势分析的很清楚，陆媛媛连忙点头，“妈，你说的对我刚才也是太生气了，没有想到沈云洲，那我现在就去找他！”

    陆媛媛背着包要离开，秋英再说道，“好，你去找沈云洲，我也去找你爸爸，看看他究竟想怎么样？”

    “妈，爸爸没有发现什么不对劲吧？”

    陆媛媛要走的时候突然想起这件事，“你现在有些明目张胆，万一被别人拍到了或者被发现了的话……”

    “女儿你放心吧，你爸爸那被我骗得死死的，就他那个脑子根本想不到我在外面还养了别人,不过你也是，虽然已经和沈云洲和好了，外面的那些人一定要断干净联系知道吗？”

    陆媛媛点点头,出去了。

    出去后直奔沈云洲的公司。

    公司的人看到她来后，有些意外。

    毕竟沈云洲还没有正式把她带到公司来，前台自然而然的拦住了陆媛媛，“这位小姐，很抱歉，请问你有预约吗？”

    陆媛媛摘下自己的墨镜，冷冷的看她一眼，“难道我这张脸还不能进去吗？你们陆总可是我的男朋友。”

    前台小姐姐扬起一个标准化的笑容，“陆小姐，如果你有预约的话你可以告诉我吗？如果没有的话还请你给陆总打个电话，毕竟每天来找陆总的女人都很多。”

    陆媛媛今天处处碰壁，没想到现在一个前台也敢拦着自己，顿时，怒火蹭蹭蹭的往上升，把墨镜啪的一下砸到台子上，怒道，“你算个什么东西？不过就是个区区的前台，也敢这么对我说话？信不信我随便一个电话，就能让你滚出去！”

    前台小姐姐抱着职业操守，深呼吸一口气，露出笑容，“陆小姐，我只是按照公司的规定办事而已。”

    “你！”

    陆媛媛狠狠地瞪她一眼，从包里掏出手机给沈云洲打电话过去。

    电话的另一头很快就通了，陆媛媛勾起嘴角，盯着眼前的前台，她一定要让沈云洲把她给开除！

    “云洲哥……”

    “云洲哥哥～谁呀～现在给你打电话？”

    陆媛媛甜腻的声音还没出来，就听到对面比她还要甜十倍的声音钻进自己的耳朵！

    陆媛媛愕然的瞪大眼睛，不自觉的抓紧手机，“云洲，你和谁在一起呢，那个女人是谁？”

    沈云洲没说话，直接挂断手机。

    他皱着眉头，看着身边的女人，“你是不是有些逾越了。”

    身边的女人穿着一身碎花裙，但中间有腰带，勾勒出自己完美的身材，而一张巴掌大的小脸，长相和陆鸢有些相似，长发被在身后，发梢落在沈云洲的手里。

    林甜甜撅起嘴巴，葱白如玉的指尖在他的胸膛上话这小圈圈，撒娇道，“云洲哥哥，难道我这样你不喜欢吗？刚才打电话的女人是谁？我听她好像很生气的样子……云洲哥哥，你不会怪我吧？”

    看着她在自己的手心里对自己露出委屈的眼神，沈云洲才发现陆鸢对自己的影响究竟有多大，他真是着了魔了，找了个和她长相有些相似的女人，可不管她怎么撒娇，她都不能像陆鸢一样打动自己的心。

    终究还是个替代品。

    不过现在长的像的人并不好找，更何况脸还是原装的。

    沈云洲也展现出了自己的大度，淡淡的说道，“没有下次。”

    林甜甜瞬间露出笑容，“云洲哥哥，我就知道你最好了，你肯定舍不得怪我！”

    她抱住沈云洲，门口却“砰”的一声。

    办公室里的两个人同时朝着门口看过去，陆媛媛犹如一尊煞神一样的站在那儿。

    后面的前台小姐姐快哭出来了，“陆，陆总，很抱歉，我刚才实在是没有拦住她。”

    沈云洲周身散发着可怕的气息，一股低沉地气息笼罩。

    “你先下去吧。”

    沈云洲沉声说道。

    前台小姐姐连忙跑开，怕晚走一步就会被辞退。

    “云洲哥哥，她是不是刚才电话里的那个姐姐啊？”

    林甜甜睁着一双无辜的大眼睛望着沈云洲，就是这双和陆鸢无比相似的眼睛，才让沈云洲真正的选择了她。

    陆媛媛快气死了！

    她死死的捏着手中的包链子，就差没有砸到他们的身上。

    这对狗男女！

    特别是沈云洲怀里的那个女人，看到自己之后居然还恬不知耻得靠在他的身上！

    还有那张脸……

    好像陆鸢！

    (本章完)

