    陆平的话音刚落，身后的朱玄梦和楚婷猛的抬起了头，脸上都是一副难以置信的表情，目光当中带着一丝惊骇看着陆平的背影。(）

    梁玄风真人怔怔的看着陆平，随即发出一声大笑，道：“好小子，没想到你居然能做到这一步！”

    陆平笑了笑，没有说话，他从梁玄风真人的目光中看到了一丝惊叹。

    “来来来，先看看这枚玉简再说。”

    梁玄风真人将钟鼎丹放到一边，伸手递给陆平一枚玉简，道：“你先看看这枚玉简！”

    陆平见得梁玄风真人很是认真的将这枚玉简递来，也没有催促他闭关炼化钟鼎丹恢复伤势，而是将玉简拿在手中查看其中的内容。

    一接触到玉简当中的内容，陆平心中便是一惊，随即抬头向着梁玄风真人看去，见到梁玄风真人点点头，这才接着看下去。

    良久，陆平一脸郑重的看着梁玄风真人道：“没想到师叔居然得到这枚玉简，这一下我真灵派的五大真传法诀将再多出一道了。”

    梁玄风真人笑道：“哪里有你说的那么简单，能够成为本派的真传法诀，除了有一直完善到法相后期的功诀之外，最为重要的便是有修士修炼这套功诀并最终达到法相后期后才行。”

    真灵派的“临海听涛诀”本来就是真灵派当年参与剿灭飞灵派时，从飞灵派得来的传承，但是这套传承并不完成，只有修炼到法相期的功诀，后经真灵派历代老祖完善，也不过能够修炼到法相中期。

    如此，“临海听涛诀”虽是真灵派的真传功法，却完全不能够与五大真传相提并论。

    而陆平现在表面上虽然一副郑重的表情，而内心里早已经欢天喜地，他手中的玉简正是完整的“临海听涛诀“！

    正所谓：踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    梁玄风真人这一次随着众多修士涌入重玄大殿后，仗着自己的飞遁神通，硬是赶到裂天剑派和水晶宫之前，从两派修士的眼皮子底下抢到了数枚玉简，其中最重要的一枚便是完整的“临海听涛诀”！

    只听梁玄风真人道：“这飞灵派传说有两大水属性真传功法，一套便是这‘临海听涛诀’，也是飞灵派流传最广的一套水属性功法，另一套却几乎罕有人修炼，据说是因为这套功法太过暴烈霸道，寻常修士难以驾驭，而且在锻丹期之后，每进一步都有绝大的困难。”

    陆平心中一动，脸上却是装作极感兴趣的摸样，道：“师叔，这套功法叫什么名字，修炼起来有何困难？”

    梁玄风真人摇摇头，道：“这却是不知道了，当年飞灵派覆灭之时，派中有名的数套真传功法或散失或被北海各派瓜分，却唯独少了这一套名气虽大，却从未在人前显现的功法。”

    陆平有些失望，却听梁玄风真人接着道：“有了完整的‘临海听涛诀’，相信这套功法成为本派第六大真传只是时间问题，或许就在你师父身上就会实现也说不定。”

    之前梁玄风真人总是有意无意的在朱玄梦面前回避着什么，在见到楚婷后，甚至连真灵派都不愿多提，这一次梁玄风真人提到老师，陆平笑问道：“先前师叔就提到要师侄我为老师准备法相大会贺礼，师侄我这几年一直在东海，未曾在老师跟前服侍，难道老师已经进阶法相期了？”

    身后的朱玄梦听得陆平言语，眼皮子动了动，却是没有丝毫的表情流露，楚婷则是一脸的惊讶，显然陆平有一位快要成为法相老祖的老师，很是让她惊讶。

    梁玄风无意中瞥了朱玄梦一眼，却是没有逃过陆平的观察，只听梁玄风真人道：“你老师已经凝结了第三种天地灵物，成就了高品级金丹，进阶法相期几乎是水到渠成，到时候我真灵派就会拥有第九位法相老祖。”

    梁玄风真人炼化钟鼎丹，恢复体内的伤势，同时弥补体内损伤的根基本源，便在这处客栈当中暂时闭关。

    闭关前，梁玄风真人又交给了陆平一枚玉简，上面记载正是陆平之前向他讨要的玄灵派镇派剑诀之一的“风流快活十八剑”！

    这套剑诀虽是风属性的剑术，与陆平所修功法不合，但这套剑术博大精深，尽管只有意境的修炼方式，更高一层的关于剑术神通的修炼方却是空白，但是这其中包含的剑术精义已经足够陆平拿来借鉴应用了。

    在陆平精研剑术的这段时间，东海的局势发生了重大变化，东海人妖两族修士间的对峙越发的紧张起来。

    起因便是重玄洞府开启之后，妖族修士在重玄洞府外伏击了裂天剑派、水晶宫以及一伙神秘女修，使得人族锻丹修士陨落了七人，其中水晶宫三人，裂天剑派和那一伙神秘女修各两人。

    同时，妖族修士在派遣修士进入重玄洞府收刮宝物的同时，还在洞府当中破坏了护府大阵，若非被一名神秘修士看破，当时洞府中的锻丹修士可能便要全军覆没，即便如此，在护府大阵崩塌之后，还是有近二十余位锻丹期修士陨落，十数位修士重伤。

    就在东海一片哗然之后，消息紧接着传来，水晶宫开始在东海通缉一个叫做“闺阁”的神秘修士势力，而这个势力的特别之处就在于势力当中的绝大多数修士都是女修，这让东海的修士马上将“闺阁”和同样被妖族伏击的那伙神秘女修联系了起来，同时被水晶宫通缉还有一名修炼风属性的锻丹后期修士。

    然而就在水晶宫宣布通缉“闺阁”之后，一条小道消息再次在东海修士当中流传了开来，此次开启重玄洞府之后，水晶宫在洞府当中还有五人陨落，其中四人是被“闺阁”伏杀。

    东海再次震动，一连八名锻丹期修士陨落，便是实力雄厚如水晶宫也是难以承受，难怪水晶宫会在全东海发布通缉，绞杀“闺阁”修士。

    与此同时，从水晶宫传来消息，水晶宫这次在重玄洞府中得到的两件重玄四宝：法宝重玄炉和地级上阶紫苑火，其中紫苑火在受到伏击之后，被妖族修士夺了去。

    而人们所关注的重玄四宝的另外两件却是并未被裂天剑派所得，裂天剑派此次打开了重玄洞府当中的储藏室，得了大量的灵材，其中不乏二阶三阶的顶阶灵材，还有数件出自重玄老祖之手的法器法宝。

    就在东海修士猜测会是谁得到了另外两件宝物时，水晶宫再次发布消息称，重玄老祖的手中还有一件开辟为灵草园的空间法器，另外两件宝物应当就在其中，而水晶宫四名修士原本找到了这件空间法器，却是被“闺阁”的修士袭杀，将空间法器夺了去。

    神秘的“闺阁”、貌美的女修、空间法器、数千年无人问津的灵草园、天风叶、玄元重水、水晶宫的通缉奖赏，一时间“闺阁”成了东海修士瞩目的目标，一连数个东海的女修组织被人袭击，不少女修接连失踪、陨落、掳掠，这其中或许有“闺阁”成员的存在，但绝大多数却是被趁火打劫了。

    就在“闺阁”被水晶宫喊打喊杀时，妖族修士再次向着东海人族发起了进攻。

    东海蛇妖一族袭击了北盟下辖的一个新兴的中型势力上官家族，家族所在的铃鼓岛被蛇妖屠戮一空，只走了一位叫做上官浩的家族继承人。

    消息传来，东海再次震动，如果说之前重玄洞府，妖族伏击人族修士是为了宝物的话，那么这次蛇妖一族攻陷铃鼓岛，尽屠上官一家，就完全是东海妖族在向人族挑衅了。

    陆平从楚婷那里听到上官浩这个名字之后，心中却是突然想到了自己在听音小筑返回后，在半路上遇到劫杀，最后出手的那位葛衣蒙面真人。

    上官浩会不会就是他！

    因为自己的缘故，上官家不但损失了岳江瑞这位“北盟炼丹大师之下第一人”的丹师，还要赔给李家一条灵矿脉，上官浩一直心仪的李修竹也彻底没有希望，上官浩完全有理由劫杀自己。

    不过东海蛇妖攻陷铃鼓岛又是为何？

    陆平心中一个激灵，难道是因为三灵的缘故？

    陆平随即又摇摇头，上官浩明显没有认出三灵的碧海灵蛇的身份，否则蛇妖一族也不会屠了铃鼓岛，自己身上有碧海灵蛇的消息恐怕也早已经人尽皆知，那么应该是当日的劫杀还有人在场，而这人还有可能是识得碧海灵蛇的妖修，只是因为当时大阵笼罩，无法看清里面的情景，上官浩修为又是最高，陆平自己又用丹药断绝了自己身上的气味之类的追踪线索，反而让妖族误以为碧海灵蛇在上官浩的身上。

    陆平一番猜测，倒也把当时的事情还原了个七七八八，现在他所担心的便是上官浩从这次灭门之祸当中回过味来，将自己拥有碧海灵蛇的消息传出去，那么被东海蛇妖追杀的修士很可能便会是自己。

    一旁的楚婷见得陆平走神，皱了皱眉头，道：“这次妖族突然出手，东海局势一乱，对咱们可是个好机会，之前将王家从陨落秘境当中驱逐出去的计划要提前实施了。”