    陈洛阳早已臻至返璞归真之境。

    有心收敛自身修为实力的情况下，只要不是境界相差太大，便是修为比他高的人，也难以仅凭外观确认其实力境界。

    不过眼下，陈洛阳没有扮猪吃虎的打算。

    虽然并不有心炫耀，但也没有特意隐藏。

    光明正大返回总坛，他一身修为进境，落在境界不低见多识广的古神教教众眼中，便一目了然。

    只是大家第一反应，都是怀疑自己眼力出错，判断失误。

    众人面面相觑，都看到彼此眼中的震惊和怀疑。

    要错，不可能所有人全错吧？

    这么一想，大家反而确认，自己并没有看错。

    怀疑释去，就更加震惊了。

    人群一时间鸦雀无声，大家都忘了向陈洛阳行礼。

    二十岁的第十六境，已经骇人听闻。

    但好歹，当今之世，还有不止一个活着的例子。

    可是二十岁的第十七境，自红尘界有史以来，都极为罕有。

    如果单纯如此，倒还不至于让众人失声。

    毕竟古神教作为红尘最顶尖的圣地级别势力，传人都见多识广。

    眼下红尘界里，更有东周那位女皇陛下，二十岁登临武尊之境，成为红尘历史上最年轻的一方巨擘。

    可是即便有那位女皇陛下珠玉在前，陈洛阳仍然让自家古神教众人惊得说不出话来。

    因为大部分人，如今都已经知道，自家这位副教主，几个月前在神州浩土的时候，还只是第十四境。

    而现在如果大家没看错的话，这位陈副教主已经是第十七境了！

    几个月里，连续三步眺，从第十四境，直冲到眼下的第十七境。

    如此进步速度，在红尘界历史上，绝无仅有的独一份。

    陈教主已经跟东周女皇一样，创造一项绝无仅有，只属于自己的记录。

    前无古人，后也很难有来者。

    如此猛烈的上升势头，实在让大家都产生不真实的感觉，挑战常识公理，令人如在梦中。

    陈洛阳看着没有回过神来的众人，微微摇头，自顾自迈步，领着圆癫，向总坛内走去。

    古神教众人顿时全都惊醒。

    大家连忙向两边退开，分出一条道路给陈洛阳。

    众人单膝跪地，齐声道：“恭迎陈教主回山。”

    “免礼。”陈洛阳随口说道，脚下不停，从人群中间空出的道路穿过。

    苦海一脉的圆癫跟在他身后，望着他的背影，眼帘垂下。

    其目光深处，隐藏着无尽波澜。

    自己刚才没有看错，这个陈洛阳，真的突破至第十七境了。

    短短几个月时间里，从第十四境，突破至第十七境。

    这般进步速度，完全超乎所有人的预料与想象。

    哪怕已经知道他同那位传说中至尊的关系，仍然让人感到意外。

    可如果要寻找其中原因，恐怕还着落在那位至尊身上。

    至尊的手段，实在不是他们可以揣度。

    而这个陈洛阳，天赋才情，也在他们预料之上，难怪得至尊如此看重。

    不过，苦海一脉如果能得到至尊明确的支持，那同小西天的较量，就再无悬念。

    魔佛传承苦海一脉无边寺，在红尘界的历史，没有天河、古神教、小西天、青牛观那般漫长。

    面对佛门正宗的压力，苦海一脉传承此前境况并不乐观。

    多亏魔尊唐天海主持红尘界后，苦海一脉方才得以在红尘界扎根，不用四处流离。

    他们此前自然希望能得到魔尊扶持，可惜进展有限。

    其后魔尊又闭关千年，苦海一脉想要烧香也找不到庙门。

    如今魔尊终于出关，苦海一脉当然不想放过机会。

    可惜想要达到自身诉求，仍然不是一件易事。

    凡是有可能的法子，他们都要尝试。

    而陈洛阳这位魔尊传人，则明显是一条不错的门路，先同陈洛阳交好，再借助陈洛阳帮忙搭桥。

    机会务必要把握住才是……

    圆癫这位苦海第一传人，留在古神教，名义上是为了苦海和古神教的联系，实则就是为了陈洛阳个人和其背后的魔尊。

    此刻眼见陈洛阳突破至第十七境，圆癫更坚定原有的心思。

    旁人或许会因为陈洛阳骇人的上升势头而感觉威胁，圆癫却不会。

    他身负师门使命而来，早就调整好自身心理建设。

    从一开始，他注重的就是陈洛阳同魔尊的关系。

    其他一切，都是其次。

    陈洛阳个人修为高低，只关乎他与之来往时的细节处理，根本核心不受影响。

    “我带郑池去复命。”陈洛阳言道：“大师先且住下，我面见过江前辈后，他或会召见你。”

    跟圆癫说话同时，他手一抖，皇天图展开，郑池的身影重新出现。

    重伤疲敝，又因为陈洛阳偷天换日大法元气大伤的郑池，此刻虚弱不堪，陈洛阳可以轻松制住他，让他动弹不得。

    看着被陈洛阳单手抓在半空中的郑长老，一众古神教弟子，又都齐齐一震。

    具体大战经过，总坛弟子还不清楚细节。

    不过，此刻刚刚目睹陈洛阳突破至第十七境，一年内三步眺的惊世壮举，就算大家知道陈洛阳擒拿郑池的细节，也仍然会感到震撼。

    昔年同教主江懿并称，逐鹿教主宝座的落日王，红尘界十强武圣之一，赫然被陈洛阳生擒活捉，带回总坛。

    此前，在很多人心目中，江懿将任务交给陈洛阳，陈洛阳不过是替他打前站而已。

    真正决胜负，平定郑池之乱，还是要教主江懿亲自出手才行。

    正常来说，大家有此猜测，不足为奇。

    “落日王”郑池始终是古神教内江懿之下第二高手。

    别说自有一系人马随他反叛，就是只有他一人，教内除江懿外其他强者联手，也未必能拿下他。

    可眼下结果，却让所有人愕然。

    大家一时间竟再次失声。

    唯有圆癫神色如常，双掌合十，微笑道：“客随主便，静候陈教主佳音。”

    他的声音，让大家重新回过神来。

    当即有人连忙上前，强者从陈洛阳手里结果动弹不得的郑池，跟在陈洛阳身后，前往江教主静修之地。

    慢了一步，没揽上这最好差事的人，只好退而求其次，应下陈洛阳的吩咐，领着圆癫去客房歇息。

    另有少数人等，忙着去通风报信。

    陈洛阳不以为意，当先而行。

    路上，迎面碰见一个大汉，身材高大，虎虎生威。

    虽然没打过多少交道，但陈洛阳也认得对方。

    现任朱雀殿首座，洪彪。

    之前留在神魔宫中的武圣，一个是练步一，另一个便是洪彪。

    上任朱雀殿首座陨落出缺之后，古神教便将在他们二人中择一接任。

    练步一个人实力更出众，但此前身份特殊，乃郑池传人。

    洪彪第十六境的修为境界逊色一筹，不过乃是教主江懿一系的年轻亲信。

    双方竞争，看似各有优势，存在悬念。

    但陈洛阳如今结合所见所闻，推测练步一情况远比预想中特殊。

    她彻底倒向教主江懿，不那么让人意外，可以理解为识时务者为俊杰。

    但她师父郑池对她的这一决定，态度如此淡然平和，难免让人怀疑，内里另有玄机。

    如今再回首当初朱雀殿首座之位刚刚出缺的时候，神魔宫里两个候补，洪彪可能从一开始，就没有机会。

    当然，现在说这些，已经无关紧要。

    某个角度来看，陈洛阳干掉林岩，最大受益者其实正是洪彪。

    朱雀、青龙两殿同时出缺，洪彪不用再跟练步一竞争。

    练步一直接补了青龙殿首座的缺位，而洪彪则补了朱雀殿说做的缺位。

    两个萝卜两个坑，刚刚好。

    …………结果现在连白虎殿首座也空出来，反倒是神魔宫里没有足够人才储备了。

    如今陈洛阳回头想来，练步一成为新任青龙殿首座，其实本就说明许多问题。

    诚然这是人才最大化利用的选择，但青龙殿的职司，注定他必须交给教主绝对信任的人手里。

    如果所托非人，青龙殿首座要搞小动作，比朱雀殿首座方便的多。

    可到头来，却是练步一去了青龙殿，洪彪去了朱雀殿。

    洪彪对陈洛阳的观感，谈不上信服也谈不上敌视，更多是一种冷眼旁观的做派。

    但此刻见到陈洛阳臻至第十七境的修为，更生擒郑池带回，洪彪也内心震撼不已。

    他很快回过神，半转身让开道路，行了一礼：“郑池伏法，乃本教上下之幸，恭贺陈副教主得胜归来。”

    陈洛阳微微颔首致意，然后从对方旁边擦身而过。

    走了几步后，陈洛阳忽的转头，朝斜上方一片山崖上看去。

    一个身穿黑袍，外观看上去三、四十岁年纪的男子站在那里，也正面无表情看着陈洛阳。

    正是玄武殿首座，汤乙明。

    他此刻心情，比洪彪还要更加复杂。

    接到亲信回报，他就立即赶来，要亲自确认真假。

    然而不用细看，人刚到这里，汤乙明便知传言非虚。

    身处位置居高临下，但汤乙明现在却感觉自己比陈洛阳更矮一头。

    明明是俯视下方陈洛阳，感觉却仿佛是他汤乙明在仰视。

