    然而戏剧性的一幕出现了，这些尸毒蚊子被骨毛虫吸引到了沼泽上空之后，沼泽池里喷射出了条条火舌直奔天上那群尸毒蚊子。

    哇哈哈，多谢这群尸毒蚊子，竟然帮骨毛虫吸引了火力，成了替死鬼。骨毛虫顶住了周身沼泽水蛭的攻击，凭借自己身体的轻巧，蠕动着就出了黑暗沼泽，也不去管尸毒蚊子的死亡情况，直接穿过黑暗湿地，回到了自己的领地，骷髅村。

    骨毛虫一刻不停，赶到了刘管家的屋子。

    “领主大人啊！咦？”刘管家刚要诉苦，一看却是一只骨毛虫出现在自己眼前。

    “咳咳，原来是骨毛虫，到本管家这里有什么事？本管家日理万机，有事快说！”刘管家立马变脸，摆出了一副高高在上的姿态。

    我靠你个香蕉巴拉！

    “呸！”

    骨毛虫吐出了刘管家的那只纯棉袜子。

    “哎呦喂，我的心爱之袜~领主大人他还真给找回来了！”刘管家欣喜地上前一步，将之拾起，陶醉似的闻了闻。

    刘管家这一闻倒好，瞬间变了脸色，气从中来。

    “骨毛虫！！！”刘管家怒火滔天，“谁给你的胆子，你竟然给本管家将袜子给洗了！！”

    苏然这才想起，骨毛虫之前掉进过沼泽池。

    “本管家生前遗留的体味啊……”刘管家欲哭无泪，瞪视着骨毛虫，大喝道：“滚！”

    “哐当！”

    房门紧闭，将骨毛虫给无情地关在了门外。

    苏然讪讪地摸摸鼻子，这老家伙倒是挺会见人下菜碟的。他指挥着骨毛虫离开了领地，向着魔塔方向蠕动了过去。

    魔塔一层。

    苏然正跟随着周围骷髅盲目走动着，干巴巴地看着这些玩家在那奋力击杀着骷髅战士，眼馋不已。

    “这些怪要是只让自己杀，那得多少经验啊？”苏然东瞅瞅，西看看，恨不得现在就拿出烧纸轰过去。

    突然。

    在苏然的身边不远处，一只手持骨镰地高个骷髅刷新了出来。

    我靠！竟然是骷髅战将给刷新了，这家伙在哪刷新不好，偏偏刷新在他旁边！

    远处玩家们惊呼一声，便向着这边涌来。

    苏然看着这一幕，有点尴尬了。真可谓是城门失火，殃及池鱼！

    小骷髅不着痕迹地转过身子，前行了几步，借以拉开距离。

    “哈哈，等了一天了，骷髅战将终于给刷新了！”玩家们兴奋的大吼。

    “这货爆30级的白银装备！哈哈，太爽了！”其中一玩家激动地喊道。

    “要是爆出特殊道具就更好了！”这些玩家发疯似的朝着骷髅战将冲去，可怜的骷髅战将刚出生就被轮了……

    “老规矩，装备统一放公会商店，公会积分购买，价高者得！”冲在最前面的木鱼很有发言权。

    刚刷新出的骷髅战将强力无比，挥舞着那庞大的骨镰虎啸生风，一时间近战玩家都近身不得。只可惜在魔塔一层练级的法师玩家也不是少数，各种火弹、冰弹齐飞，一齐招呼着这只大个的骷髅战将。

    就在骷髅战将血量骤减的同时，苏然终于后退到了一个相对于安全的角落，紧靠着魔塔二层的入口。他突然间有种欲望，直接踏到第二层！可惜，此地人多眼杂，谁知道第二层会有多少玩家在等着自己，谁知道那里是不是还刷新骷髅怪？

    苏然纠结不已。

    看着一层杂乱的场面，苏然瞬间做出了决定。上去拼一次！他左右看了看玩家们都自顾不暇，与骷髅战将杀的是天昏地暗，也就在这一刹那，小骷髅毅然决然地迈上了第二层。

    “唰！”

    不远处正在练级的七八个玩家同时看向了这边。

    “咦？怎么刷新出低阶死灵骷髅了？在第二层能见到这怪，新鲜！”瘦高个战士问向周围的同伴，言语中透露着惊奇。

    趁着玩家们还没反应过来，苏然看清了这边的环境。

    一座由岩石砌成的坟冢坐落在中央，这层刷新的怪物种类竟然是骷髅战士与亡灵野猪，苏然这才知道，自己出现在第二层，有点突兀了。

    紧接着，苏然看到有几个高级别的战士正向着他这个方向走来，小骷髅直接一个缩身，退回到了魔塔第一层。

    “估计是系统刷新错误了！”瘦高个战士摇头一笑，返身继续练起了级。

    “也是，极有可能刷新在传送阵上被带到第二层了。”另外一个高级战士也哈哈大笑，不做理会。

    只是，有一个玩家却低头给自己的朋友发起了讯息。

    如果苏然仔细看的话，定能认出，这个玩家正是他杀过一次的一杆大枪！

    一杆大枪激动无比，他知道，这并不是系统刷新错误，极有可能是这变态的骷髅竟然只身来到了魔塔！他赶忙与逆无道和火法神诉说了此事，也没心思练级了，向周围的队友说了声抱歉，就退出了队伍，向着一层行去。

    话说小骷髅返回到了一层，并没有引起一层玩家的注意，不远处的战斗场面激烈无比，这只孔武有力的骷髅战将还真坚挺，到现在还有半血支撑。周遭不少的骷髅、骷髅战士也都被打斗给吸引了仇恨值，参与了这场战斗之中，一时间，魔法球激射、战士喊杀声不绝于耳。

    苏然可没时间观看，他急行着走到了坟冢的另一端隐蔽好了身影，生怕有第二层的玩家追出来。他看了看这层为数不多的死灵骷髅，皱起了眉头。

    果真。

    魔塔一层空间的传送阵波动了一下，一个玩家从二层走了出来。

    苏然瞬间大惊失色，这玩家他认识，正是那天被苏然杀过一次的人榜战士，一杆大枪！

    一杆大枪手中拿着的是一把双手重剑，一出了传送阵，二话不说就朝着眼前的骷髅砍了过去。这一层的骷髅只是20级的野怪，血量在450左右，抗不了这暴力战士几下就全身散了架，挂倒在地。

    瞅了瞅骷髅爆出的一件黑铁装备和几枚铜币，一杆大枪连捡都不捡，手持重剑继续杀向了身旁不远处的死灵骷髅。

