    第21章 终身好基友

    贱无友一群人在天空中，不管不顾的扑棱着翅膀飞行。

    贱无友突然感受到了一股强烈的气流从空中坠落了下去，他忘记咋叫了，所以并没有任何一个人注意到他。

    然而，他所在的位置的地面上，“呵，该死的史莱克学院，我会让你们付出代价。”

    刚刚投掉到井里面的大头儿子叶知秋，直接索性忘掉了这件事情，开始琢磨着怎么报复魂圣。

    “老师，刚刚有一个人从空中掉了下来，并掉到了旁边的水里，好像正是史莱克学院那个欠到极致的那个人。”

    “呵，看上去受伤不轻啊！”

    贱无友感觉头发湿漉漉的，从水中爬了起来，“飞行效果消失了。”

    “哟，这不是……”…

    贱无友看到圆头圆脑的叶知秋之后，眼睛骤然发亮，“儿子，你咋来了？是感应到你爹了吗？”

    “你到底是谁呀？”

    “我是云南的，云南怒江的……”

    “我还是华夏的，华夏魔都的。生是华夏的，死是华夏的。在我的家乡……”

    “记住，你是我儿，你是华夏的，你若叛国，我大义灭亲。”

    贱无友给叶知秋上了一个爱国主义课程，把叶知秋说的一愣一愣的，“什么？”

    “不对，玄龟附体，玄水冰……”

    “等一下！”

    天空中出现了一道长着翅膀的身影，羽毛如同根根锋利的剑刃，微微扇动着，“这就是你们的作风吗？”

    “本大爷都要看一看，你们要怎么样？”一个如同大地般蓬勃而又浑厚的少年的声音响彻在了这片广袤的大地上。

    “你们到底是谁？”

    “冠冕堂，武魂：风羽冕雕，30级二环敏攻系战魂师！”

    “玉瓦全，武魂：大地龙君，30级二环防御系战魂师。”

    “你们三个大魂师一起上，我都不怕。”

    “是吗？”玉瓦全刚刚感受到了一股明显的武魂共鸣。

    “小子，你叫什么？”

    “我姓霸，名霸，你可以叫我爸爸。”

    “你可以叫我的小名，从小跌跌撞撞的，所以我叫做爹。”

    “你！就你这种小把戏也能骗过本大爷？要不是你的武魂与我们两个的武魂产生共鸣，我们才不会管你！”

    “切！”

    “你们两个也不要闹了，我们待会儿结拜兄弟吧！玉瓦全大哥，我老二，你老三。”

    “我贱无友绝对不当最后一个！”

    “这里还没有你说话的份儿！”

    “你说你叫贱无友？”

    当年，玉瓦全的表哥玉小刚的爸爸也就是蓝点霸王龙宗的族长。

    “一个玉石，也敢跟你爹娘斗？”贱无敌和清无鱼，轻蔑地看着蓝电霸王龙宗的宗主。

    18个魂环在空中粉碎成一点点的粉末，凝聚出一个巨大的贱字。

    “水至清则无鱼，人至贱则无敌。”12个字映刻在了旁边，形成一个巨大的阵。

    “天行贱，君子以自强不息。”

    “一身气死三千里，此贱曾气百万军。”

    “醉里挑灯犯贱，梦回键盘联盟。”

    “贱阁峥嵘而崔嵬，一人犯贱，万夫气晕，塑料或钢铁，化为键与盘，气避猛虎。”

    ……

    (本章完)

