    被人领进院中的青年脸颊较长，八字胡。

    诸葛亮一瞧，倒是笑了笑，原来是他。

    廖立走了几步，见到众人簇拥的那个人，便停下脚步：“武陵廖立廖公渊，拜见刘州牧。”

    刘备表孙权为代理车骑将军，兼任徐州牧。

    孙权反过来上表刘备为荆州牧，刘备推辞一番表示让刘琦上，然后刘琦推辞州牧之职，出任荆州刺史。

    故而现在刘备为荆州牧，刘琦依旧在调养身体。

    现在刘备和孙权换取半个南郡后，再加上曹操废除章陵郡并入南阳郡。

    原荆州九郡，长沙郡、零陵郡、桂阳郡、武陵郡、南郡、襄阳郡以及一部江夏郡等，将近七个郡归刘备所有。

    南阳郡为曹操所有，又分南阳郡西部为南乡郡，名义上占据荆州两个郡。

    江夏郡剩下一部归孙权所有。

    关羽占据襄阳郡，孤部突出，守卫襄阳。

    左侧与张鲁所占的汉宁郡（辖九县）接壤（即被后刘封攻占的上庸三郡总地盘）。

    右侧与孙权的江夏郡、蕲春郡接壤。

    蕲春郡是孙权与刘备交换的那部分江夏郡并庐江郡部分土地，被孙权新设立的郡县。

    关羽的正面便是曹仁的大军。

    臧霸奉命进入南阳郡后，又率部突前，进入新野，如今正在抓紧修葺城池。

    “哦，原来是公渊来了。”

    刘备大喜，他听诸葛亮跟他说过，廖立乃是荆楚一带的奇才。

    去岁冬季发出了求贤令终于散到各处，有些名声的人，主动前来投效。

    这让刘备异常欣喜。

    众人进屋叙话。

    自从关平斩杀益阳县令恶吏包奎，分了包家田地给百姓，为了进一步收拢人心，颁布了家中有子入伍为军者，可免赋税。

    再加上他们看见关平以五百人的兵力打的上万蛮夷落荒而逃。

    守护了一样，这一幕让益阳县百姓争先送家中子弟入伍，余得水便是其中一员。

    关平剔除了许多人，堪堪留下三千新卒。

    在荆州的争夺战当中，余得水他跟随关平立下功勋，如今已经是连马都能骑的好手了，成为一名屯长。

    农家子的气息离他已经很远了。

    今天，他站在官方举办的相亲广场里，年轻的他，有些不知所措。’

    这种挑媳妇的场面，还是他长这么大第一次经历。

    可以说，所有立下功勋的士卒，都是第一次经历这种属于社团独有的福利。

    以前成亲，大多都是媒人来说，甚至有些人都娶不上媳妇。

    哪有像主公这样，直接就聚拢了一大批人，让你们相互挑选，觉得合适就去登藉。

    “娘说了，大屁股的女子好生养！”余得水暗暗给自己打气道：“一会就挑屁股大的女子。”

    诸葛军师早就说了，本着双方自愿的结果，一旦发生强行掳掠，军中必不会轻饶。

    不知道自己看上大屁股的女子，人家能不能看上我？

    余得水摸了摸脸上的一条轻微的疤痕，稍微有些印记。

    “眼睛不会挑花了吧？”关平拍了拍余得水的肩膀。

    对于自己的麾下，关平还是有些印象的。

    “少将军。”余得水赶紧抱拳。

    “行了，又不是在军中。”关平随意的摆摆手，指了指广场上的人：“可看上哪个了？”

    “回少将军，我娘教我挑屁股大的。”

    “哎。”

    关平的嘴角抽了抽，问了十个人，有九个说要挑屁股大的。

    还有一个说要挑**跟屁股同样大的，这样将来能让孩子吃的更饱。

    关平差点一脚给他踹出去，都一样大，他是不是见过米其林轮胎的卡通人物啊！

    可见在这相亲广场里，屁股大的姑娘才是抢手货。

    关平那天还亲自制止了一场，有着磨般大小屁股的姑娘，被几名士卒争抢的打架局面。

    其余姑娘都流露出了羡慕的眼光，懊恼自己的屁股没有磨盘大！

    “少将军为何叹气？”

    “男女都是第一次见面，你们总是瞧人家屁股做什么，看脸啊！”

    关平恨铁不成钢的拍了怕余得水大家肩膀道：

    “你们都属于一见钟情的，当然要看人家姑娘长得模样，你喜不喜欢！

    至于屁股大小，她不影响，反正平时都是被裤子包裹着，只有脸是露在外面的！”

    “所以我要看脸？”

    关平点点头，他觉得年纪轻一些的士卒，还是有抢救的机会的。

    “可是我娘说要屁股大的好生养。”

    “你娘屁股大吗？”

    余得水仔细想了想，摇头道：“我娘屁股不大。”

    “你看，你娘屁股都不大，凭什么要求儿媳妇要屁股大？”

    关平语重心长的道：“你娘屁股不大，还不是生了你们哥几个！

    所以屁股大小，不影响生孩子！”

    “少将军倒是说的有点道理。”余得水眼睛一亮，总是让他看屁股，却是有些为难。

    毕竟他也不清楚到底多大算是好，还没法上手摸一摸，就算让他摸，他也没有什么标准！

    但看脸就不一样了。

    长得好看入眼，他就清楚该如何选择了。

    “多谢少将军！”余得水想开了之后，兴冲冲的走了进去。

    关平脸上露出笑意，终于拯救了一个不用在天天盯着人家姑娘屁股看的士卒了。

    但是关平也理解，毕竟这个时代，难产而死的女子还是很多。

    如今的长沙郡有郡丞刘磐与主薄等人治理，待到忙过一段时间后。

    关平决定请张仲景出手，办一个医学院，或者征召稳婆集体学习。

    至少在新生儿这方面，还是要有一些保障的手段。

    如此一来，兴许能够改变一些屁股大好生养的观念。

    “关小将军的这番言论，倒是颇为新奇。”

    关平这才侧头看去，看面相，是有些熟悉，只是一时想不起来了。

    “宜城蒯辰蒯震也！”

    蒯越拱手行礼道：“关小将军可真是贵人多忘事，当初你可扣押过我以及我的妻儿。”

    电光火石之下，关平想起来了，他是蒯良的儿子蒯辰，自己曾经的肉票！

    他叔父蒯越可是抛弃家族随着曹仁一同逃了。

    “只是未曾想到你会出现在这里。”关平抱拳还礼道：“许久不见。”

    “我收到三哥的书信，言刘州牧广发求贤令，故而前来投效。”

    蒯辰笑了笑，如今关云长占据襄阳郡，即使自家叔父随着曹仁一同撤走，但这并不妨碍他出仕刘备。

    大家族就是如此！

    马家五常，也是如此，不过三哥马贤也是在关平攻克宜城的时候，才转投的。

    “欢迎欢迎。”

    关平对于自己能够说服自家扛把子发出唯才是举的求贤令，见到有人来投，心中也颇为满意。

    至少成果已经显现了，荆州世家子也不在藏着掖着，都想要试一试运气。

    谁让自家老爹占据襄阳了，让他们重新得知，谁才是现在的荆州之主。

    赤壁一战后，曹丞相三五年，或者十年之内无兵南下，这在荆州世家豪强他们之间已经达成了共识。

    这般情况之下，他们若不出仕刘玄德，当真会蹉跎十年。

    有多少十年又能被浪费的？

    大家费心费力的养名，不就是为了出仕更加顺利一些。

    再加上刘备出了一个唯才是举的求贤令，不管名声好不好就任用。

    更是让他们感到一丝的恐慌。

    若真的有这么一大批人投效刘备，那表示以前养名的那些世家大族子弟，是非常不占据优势的。

    蒯辰侧头对于陈震道：“孝起，我就说我与关小将军是认识的，你还不信，这下子酒钱该你出了。”

    “原来被扣押，也算是认识。”陈震笑了笑，往前走了几步，拱手道：“在下南阳陈震陈孝起。”

    “久仰大名。”关平笑呵呵的拱手道：“真没想到，今日还有南阳郡之人，敢来投效我大伯父之人。”

    陈震则是脸色一禀：“刘州牧乃是心怀天下之人，自然会有人不远万里前来追随，我只是在南阳郡，如此短的距离，又算得了什么！”

    “好，二位这就随我回去见我大伯父。”

    关平也没矫情，收买人心的时候就交给自家大伯父，这种事他最为擅长了。

    更加是一个当主公的基本手段。

    “对了，关小将军，我对着相亲之事，倒是颇为好奇，实乃平生第一次所见。”

    陈震要不是因为好奇，也不会先过来瞧瞧，然后在准备去公安县衙求见。

    “此举乃是我大伯父为了激励立功士卒，所举办的相亲大会，为的就是让士卒能够成家立业，传宗接代。

    当然了，双方秉承着自愿的态度，决不许强硬掳掠。”

    蒯辰点点头，倒是新鲜。

    毕竟从来都是媒妁之言，才会有相互成亲，就算是他所接触的平民百姓，也未曾有过此举。

    “刘州牧不仅一心为民，还心系士卒，当真是吾辈楷模。”陈震从嘴里发出了赞叹之声。

    “不仅如此，还有集体婚礼呢。”关平笑了笑，普及道：

    “凑够了百对新人，我大伯父就会亲自为他们举办集体婚礼。”

    “哦？”

    蒯辰倒是没想到，刘备会如此屈尊，怎么说也算是一州之长了。

    还去参见平民的婚礼，这都属于不合符自身身份。

    “刘州牧当真是爱民如子，我不曾来错。”陈震坚定了自己投效刘备的想法。

    像这种事情，孙权曹操等人连办都不会办。

    唯有刘备比较亲民，这种事关平一提，刘备连拒绝都没有拒绝。

    诸葛亮更是极度赞同，关平这种收拢人心的手段，当真是层出不穷。

    一州之主出席普通士卒的婚礼，此举能不让他们效死？

    陈震蒯辰二人随着关平进入府衙，却没想到，此时的府衙有些热闹。

    关平带着人进去，拱手之后，先是扫视了一圈，见有个长脸八字胡的陌生面孔，心下了然。

    自从唯才是举的求贤令发出去之后，越来越多的人前来投效。

    “大伯父，此二人乃是陈震与蒯辰，方才在相亲广场上碰到。”

    关平说完之后就走到一旁，陈震蒯辰分别自报家门，表示以后要跟刘州牧你一起打天下之类的。

    刘备很是高兴，立即站起身来，一人拉着一只手，嘘寒问暖了一番，然后让人给他们上茶。

    诸葛亮只是坐在一旁面带笑意，去岁支持关平的谏言，让主公广发求贤令的效果已经出来了。

    特别是他非常看好的荆楚奇才廖立，也来投效。

    此人名声极好，在诸葛亮心中，甚至可以和庞统并列之人。

    他本想让主公亲自前去征召他，没想打他自己因为求贤令而来。

    刘备先是介绍向众人介绍了一些陪坐的成员。

    关平则是看向那个坐在诸葛亮下手的人，原来这个长脸就是廖立！

    此人名声极好，可惜是个眼高手低之人，名不副实。

    吕蒙攻打长沙三郡后，身为长沙郡太守的他不仅不抵抗，受长沙而开门就敌，直接独自逃跑。

    刘备赏识他，并没有责备，反而继续让他担任巴郡太守。

    等到刘禅继位，廖立自认为才能名气应该在诸葛亮之下，属于一人之下万人之上的存在。

    结果地位还在李严等人之下，就让他十分感到不乐意。

    后来开始发挥嘴炮能力，开始炮轰赏识他的刘备，喷关羽，向朗等等之人。

    反正朝廷当中除了他廖立，统帅万军之人都是不中用的混小子。

    国家任用的都是平庸之人为官，像他这种有贤名的反倒不受重用。

    然后蒋琬把这些话原原本本告诉了诸葛亮。

    诸葛亮上表说廖立诽谤先帝，诋毁群臣，为人傲慢，废他为平民，流放汶山郡。

    就是因为不得高官，便化身喷子，这在诸葛亮看来是严重的分裂行为。

    “对了。”刘备摸着胡须笑道：“定国，我方才任命廖公渊为长沙郡主薄，暂且协助你处理长沙郡大小事务。”

    诸葛亮怕关平多心，遂解释道：“定国，主公本想任命公渊为从事祭酒，但公渊新来，希望先做一些实事，为主公分忧。”

    从事祭酒，乃是州牧属官，从事之长，被称为祭酒。

    关平能够明白诸葛亮的意思，就是廖立自请去下面大干一番，让主公看看自己的本事，同时也让那些从事服气。

    毕竟州牧从事有很多，凭什么他一来就要当老大？

