
　　无论是阵法，铸造，亦或是炼丹，与武道修炼殊归同途，每一个大境界层次的划分，都是泾渭分明。

　　以炼丹之道而论，四阶炼丹大师，除却在炼丹的造诣方面达到四阶的水准之外，自身的修为也要达到炼神境界，才可以炼制出四品丹药。

　　这是常识，却也并非无法打破。

　　就如同低等境界的武修可以跨越境界斩杀高等境界的武修一样，炼丹师的修为若是不够，可以通过其他的手段底牌来炼制更高等级的丹药。

　　这其中，炼丹术是最主要的因素，就如同武学功法对于武者而言。

　　修炼高等功法的低级武修，可以越级打败修炼低等功法的高级武修，换而言之，掌握高级炼丹术的炼丹师，即便自身的真元修为不足，也可以炼制出高等级的丹药。

　　罗修，便是一个特例。

　　在武道而言，他融合本源生死珠，修炼诸天生死轮，参悟九幅本源法则图，在炼神境界，他凭借诸多手段底牌，如今的实力几乎可以媲美普通的武王级强者。

　　在炼丹之道，他拥有一名九阶帝级炼丹宗师的经验与记忆，掌握的更是当世失传的上古炼丹术，完全可以跨越常识的极限，以炼神修为，炼制出五品丹药。

　　但是越级这种事情，不可能没有任何的限制，一个炼神境界的武宗或许可以与武王抗衡，但就算是再如何的厉害逆天，也绝对不可能与武君级的强者抗衡，因为这之间的差距太大，超出了极限的范畴。

　　所以，以罗修现在的能力，实际上还无法炼制六品丹药。

　　至于他背后所谓神秘的师尊，不过是子虚乌有的事情而已。

　　然而罗修却不认为五品丹药就已经是自己的极限，如果可以得到一种天地火灵，凭借他所掌握的上古炼丹术，便可有极大的把握炼制出六品阴阳魂魄丹！

　　所以他才会向秋洛水要求提前支付报酬，那便是关于火灵的消息。

　　“如果你得到了火灵却没有给我阴阳魂魄丹呢？”秋洛水绣眉微蹙。

　　“你只能选择相信我。”罗修笑着摊了摊手。

　　阴灵泉水在他的手上，他掌握着绝对的主导权，除非对方不想要阴阳魂魄丹，否则便只能选择答应他的要求。

　　……

　　距离玄幽秘境的关闭还有一些时间，下一次开启便要等到三十年后，且只有年龄不超过三十岁的人才可以进来。

　　一人，一生只有一次机会进入玄幽秘境，罗修自然不想错过这样的机会，要将有限的时间利用起来，寻找到更多的资源宝物。

　　时间已经过去了两个多月，进入秘境的一百三十多名炼神武宗，折损了大半，这其中光是死在罗修手上的，紫府宫和樊家皇室加起来就有十几个人。

　　除却一部分是被其他的武修杀死之外，还有很多人都是在寻找机缘宝物的过程中闯入了险恶之地。

　　那些极阴之气浓郁的地方更容易诞生出宝物，同样也会存在更多的危险，上古阵法禁制，亦或是强大的阴魂，尸鬼，不乏媲美武王级的存在。

　　在一片开阔的荒芜之地，罗修看到了几个玄阳宗的弟子，其中有一个叫做袁洪的年轻人，曾代表玄阳宗拉拢过他。

　　袁洪几人的身上都带着些伤，像是刚刚经历过一场厮杀。

　　“罗兄也是要去玄幽洞府吗？”袁洪问道。

　　“玄幽洞府？”罗修面露疑惑，看了一眼身边的毕千雪和秋洛水，她们两女也都摇了摇头表示自己并不清楚。

　　看到罗修的表情，袁洪便知道他并不知道玄幽洞府的存在。

　　“玄幽洞府也不算什么大秘密，你们天武国的樊家皇室，以及我们玄阳宗，还有紫府宫，长河门，都知道这座上古洞府的存在。”袁洪解释说道。

　　毕千雪之前虽然算是樊家皇室的人，但以她的身份却没有被告知关于玄幽洞府的事情，秋洛水也没有听陶左俊等人提起过。

　　显然这座上古洞府，就算不是大秘密，也绝对是四大势力比较核心的机密了。

　　这让罗修有些疑惑的看来袁洪一眼，这种机密的事情，对方为什么要告诉自己？

　　看到罗修疑惑询问的眼神，袁洪笑道：“即便我不告诉罗兄，只要你再继续往前走，也能够看到那座上古洞府的所在。”

　　“既然有上古洞府，为何你们不进去？”罗修问道。

　　“洞口门前有一座阵法，我们穿不过去，只有极少数的人进去了。”袁洪说道。

　　“哦？洞府里面都有什么好东西？”罗修又问了一句。

　　既然有人进去了，罗修相信自己应该也能进去，毕竟进入秘境的这些人中，以实力来说，没有谁能比得上自己。

　　他更关心的，是洞府里面有什么宝贝。

　　关于这个问题，袁洪摇了摇头，“我只知道玄幽洞府，其他的东西就不太清楚了，听门中一位三十年前来过这里的师兄说，曾有人在那里面找到过地阶上品的战兵。”

　　“地阶上品？”罗修也是不禁有些吃惊。

　　在天武国内，只有少数几位武君级别的强者，才拥有地阶上品战兵。

　　龙溟对此嗤之以鼻，不屑道：“太玄门的玄幽秘境中不会有你们这个时代的战兵，肯定是有人从中得到了法器，误认为是地阶战兵。”

　　上古时代，并无战兵之说，也没有铸造之术，而是炼宝之术。

　　当今之世炼宝之术失去了传承，即便有也是一些残缺的内容，后世之人从中演化出了铸造之术，算是炼宝之术的分支。

　　炼宝之术炼制的宝器，法器，灵器，拥有种种神奇不可思议的能力，玄妙之处远非战兵可比。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻后，罗修便带着毕千雪，秋洛水两人来到了那所谓上古玄幽洞府的所在。

　　按照龙溟的说法，玄幽秘境是上古时代太玄门门下弟子历练的场所，里面放置的各种宝物，险恶之地，阴魂，尸鬼，洞府，都是为了起到磨砺的效果。

　　洞府位于一座空间开阔的山谷中，一个石洞的洞口处有阵法光幕闪烁，附近聚集了十几个武修。

　　如今还活着的武修，除却少数散落在其他地方，以及进入洞府的人外，便只剩下了这些人。

　　各方势力年轻一代的高手，这次可谓损伤惨重，罗修估摸着到时候传送出去，一百三十多人中活着的不会超过五十之数。

　　在这里，罗修再次感应到了那股磅礴浩瀚的极阴之气，就像是那个出现大量阴石的盆地后来爆发出来的黑色阴气一样的气息。

　　阴龙脉！

　　罗修看了看自己的脚下，显然这座上古洞府，就在阴龙脉的上面。

　　整座秘境，都是以阴龙脉为基础布置的超大型阵法，阵法的等级超越了九级，即便是武帝境界的强者也无法凭借实力强闯进来。

　　而且这条阴龙脉存在了无尽岁月，其蕴藏的恐怖威力，哪怕是想一想都让人觉得可怕。

　　罗修深呼吸一口气，阴龙脉虽然让人感觉恐怖，但正所谓富贵险中求，这座上古洞府，他说什么都得闯一闯。

　　石洞前的十几个武修，不时会有人上前尝试能否进入，但刚刚走过去，便会寸步难行，一个个脸色惨白的退了回来。

　　“是灵魂攻击吗？他们的识海似乎受到了冲击，神识消耗极大。”秋洛水说道。

　　罗修点了点头，这座石洞前的阵法，的确具有灵魂攻击的效果，即便在上古时代，能够灵魂攻击的阵法，也是极其罕见稀有的。

　　“我来试试。”罗修迈步走了过去，正好有两个人一起尝试穿过阵法光幕。

　　这两个人是长河门的武修，都有炼神后期的修为，刚刚走到阵法光幕的近前，便无法继续前行，脸色惨白的退了回来。

　　就在这时，罗修向前走去，一股阴冷的气息迎面扑来，冲击他的识海。

　　这股冲击识海的阴冷气息，大概相当于炼神中期的神识攻击，一般只要自身有炼神中期的修为，便可抵挡的住。

　　罗修继续往前走，当他走到阵法光幕的近前，阴冷气息对识海的冲击，从炼神中期，一直达到了炼神九重的程度。

　　这种程度的灵魂攻击，对于有着武王级神识的罗修来说自然不算什么，但是如果没有炼神九重的修为，是肯定无法支撑住的。

　　显然，之前已经进入这座上古洞府的人，应该都是炼神九重级别的修为。

　　即便没有炼神九重的修为，起码也要有这个级别的神识之力。

　　在场的十几个人中，几乎都认识罗修，这是一个实力足可斩杀炼神九重的家伙，对于他能够顺利走到阵法光幕的近前，且面不改色，并没有谁露出意外的表情。

　　就在众人以为罗修将要穿过光幕进入石洞中的时候，却见他突然掉头，走了回来。

　　“千雪，你过来。”罗修向不远处的毕千雪喊道。

　　毕千雪的修为是炼神六重，若是她自己的话，是无法进入这座上古洞府的。

　　“一会儿你跟在我的后面，我会帮你抵挡灵魂冲击的力量。”罗修说道。

　　“嗯。”毕千雪乖巧的点头，对于罗修做出的任何决定，她都不会反对。

　　秋洛水也走了过来，问道：“你能不能把我也带进去？”

　　这座上古洞府她也很想进去，却也清楚凭自己的实力肯定进不去，所以便希望罗修能够帮忙。

　　“不好意思，距离阵法光幕越近，神识攻击就越强，我最多只能带一个人进去。”罗修有些歉意的说道。

　　实际上凭借武王级的神识，他完全可以带两个人进去，并非是他不愿意帮秋洛水这个忙，而是因为他除了要带着毕千雪之外，还有龙溟。

　　这头无影龙逆天夺命重获新生，上古时代一身强横修为早已不在，以它现在的实力还无法抵挡住炼神九重级别的神识攻击。

　　毕千雪和龙溟算是自己人，而秋洛水和自己只是交易合作的关系，罗修自然知道如何选择。

　　听到罗修不能带自己进去，秋洛水不禁有些失望。

　　而毕千雪则心里面很是高兴，她觉得罗修带自己进去，而不带着秋洛水，显然是自己在他的心目中地位更高。

　　女人的这种小心思，罗修自然不会想到，他向着秋洛水歉意一笑，然后便迈步朝着阵法光幕走了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十七章 上古洞府免费阅读。https://xs.23sk.com 