    “柳乘风，你怎么敢！”霍通天等人眼观六路，瞬间发现了柳乘风的异动，大惊之下想要回身救援。

    然而前一刻还采取守势的白家三兄弟忽然气势一变，不要命似的猛攻上来，紧紧缠住三人，使其分身乏术，无法脱离战场。

    “你喜欢月儿？”上官通显然没有料到柳乘风的答案，他艰难地伸手擦了擦嘴角的鲜血，苦笑着道，“那你不是应该多多讨好我这未来的老丈人么？”

    “明月待我敬如兄长，却没有半分男女之情。”柳乘风摇了摇头道，“家主你对明月万般宠爱，有求必应，想来绝不会违背她的意愿，将她许配给我。”

    “这些年来，我自认对你不薄。”上官通对于眼前这位青年俊彦向来欣赏有加，如今惨遭背叛，心中不免更为失落，“只是因为明月不爱你，你就要杀我？如今的年轻人，心性竟是这般脆弱么？”

    柳乘风脸上闪过一丝愧色：“萧家承诺了我更好的前程，还答应事成之后，将明月赏赐于我。”

    “柳乘风，你这卑鄙小人，我真是瞎了眼了才会敬你如兄长。”上官明月拼尽全力支撑起身子，对着柳乘风怒目而视，“你永远也别想得到我的心。”

    “明月，我知道今日之后，你一定会恨我入骨。”柳乘风柔声道，“所以暂时只要得到你的人就够了，听说世间有些药物，可以操控他人心智，大不了我多花些时间去找寻便是。”

    “你…”上官明月气得面色发白，浑身哆嗦，一时竟说不出话来。

    “想不到一个人平日里看着人模狗样的，心思居然可以卑劣到如此程度。”上官通感觉体内的生机正在逐渐减弱，却并没有露出丝毫怯懦之色，“我上官通一辈子阅人无数，唯一一次看走眼，就要了自己老命，咳…咳咳…老天待我还真是严苛…咳咳…”

    柳乘风脸上的愧色已经消散，英俊的脸庞在阳光下显得略微有些苍白：“家主，您安心去罢，我会好好照顾明月，不让她受半点委屈。”

    上官通闭上眼睛，不再做无谓的挣扎。

    “不要！”

    在无尽的绝望之中，上官明月脑海里忽然浮现出钟文坏坏的笑脸。

    柳乘风紧了紧手中的扇子，打算再次注入灵力，了结上官通的性命。

    “柳乘风，看这边！”

    上官明月的一声娇叱，吸引了他的注意力。

    转过头去，出现在他眼前的，是一根黑黝黝的金属管子，幽深的管口正对着他的胸前。

    柳乘风的心情并不如表面那般平静，内心的激荡使他产生了一瞬间的迟疑。

    也正是在这短短的一瞬间，一道强光自管口疾射而出，伴随着震耳欲聋的咆哮之声，将他的身形瞬间吞没。

    待到强光消散，上官明月身前已经失去了柳乘风的踪影，唯有地面上的两条断腿，宣示着这位年轻的天轮高手曾经驻留于此。

    “月儿，这、这是……咳咳……”上官通吃惊地看着上官明月手中的黑色管子，感觉自从去了一趟南疆省，女儿似乎变得陌生了许多。

    “小姐，这里有咱们挡着，赶紧带家主走！”霍通天没有料到柳乘风居然会死在上官明月手中，不禁大喜过望，“别回盛宇商行，去公主府！”

    上官明月是何等伶俐之人，瞬间明白了霍通天的意思，她将神火铳往腰间一插，抱起神情萎顿的上官通，果决无比地朝着与战场相反的方向飞奔而去。

    毕竟是地轮级别的修炼者，她一个娇滴滴的千金大小姐，抱着几十公斤的男人奔跑起来，竟是毫不吃力。

    “真是个废物！”白五常微微皱了皱眉，僵尸般的面孔终于流露出一丝表情。

    形势逆转，白家兄弟见上官通父女逃出生天，不免有些焦急，霍通天三人反倒开始稳扎稳打，死死拦在了白无常等人追击上官明月的路线之上。

    万幸马车被拦截的位置，离出云公主府只相隔了两条街道，上官明月熟门熟路地穿梭于巷弄之间，不到半刻时间，已经可以远远看见公主府的大门。

    她心头一喜，不由得加快了脚步，一双雪白的大长腿在红色长裙开口处频繁交替，若隐若现。

    上官通面如金纸，呼吸微弱，已经陷入到昏迷之中。

    “忆如……”距离公主府的大门不到数米处，上官明月高声呼喊道，她与李忆如交情非比寻常，门子但凡听见她的声音，往往都不需禀报，便会直接引她进门。

    正在此时，一股冷冽的杀气瞬间笼罩在上官明月周身，寒意流入四肢百骸，激得她毛骨悚然，浑身一个哆嗦，玉足再要向前挪动半分，竟也无法做到。

    又一个天轮！

    她的脸色煞白，一股深深的无力感涌上心头。

    伴随着无穷杀意而来的，是一柄剑。

    这一剑犹如毒蛇一般，在最好的时机，从最诡异阴毒的角度向她刺来。

    偷袭之人算计得极为周密，上官明月犹如被毒蛇盯上的小老鼠，再也没有一线生机。

    “爹爹，对不起，是女儿无能。”

    两行晶莹的泪水滑落在大小姐吹弹可破的粉嫩脸颊之上。

    这一刻，快如闪电的剑招在她眼中犹如慢动作回放一般。

    看着刺向自己双目之间的长剑愈来愈近，不知道为何，上官明月的脑中居然再一次浮现出钟文那张可恶的笑脸。

    我为什么会想到那个家伙？

    她闭上眼睛，有些不明白自己的古怪心态。

    “贼子敢尔！”

    一道苍老的嗓音传入耳中，侵袭着上官明月的寒意突然散去，她睁开眼，看见了李忆如温柔的双眸。

    “明月姐姐，你还好吧？”李忆如的声音珠圆玉润，绵软动听。

    “忆如，快救救我爹，快…”上官明月松了口气，心力憔悴之下，再也难以支撑，直接昏倒在李忆如怀中……

    *****************************************************************

    青云山脉与扶风城之间的道路十分狭窄，仅能容下一辆马车通行，若是两个方向同时有车辆驶过，往往会为了谁先让路而惹出些纠纷。

    道路两边，是一望无际的田野，粗略看去，多为灵药植株，庄稼作物只占了不到三成。

    炎炎烈日之下，两匹独角马正在狭窄的小道之上踽踽而行。

    “二少爷似乎心情不错。”福伯一脸慈祥地看着林朝风。

    “福伯看出来了？”林朝风语气之中难掩兴奋，“没想到只是在清风山上小住几日，居然就冲破了地轮门槛，比我原先的计划提前了数月。”

    感受着丹田处那一轮粗壮的半圆灵环，林朝风只觉意气风发，胸中满是豪情。

    “可惜最终还是未能和大小姐相见。”福伯遗憾道。

    幸亏没让你见着大姐。

    林朝风暗自腹诽，口中却道：“是啊，我对大姐也是想念得紧。”

    “二少爷勿要担心，老奴受了飘花宫大恩，早已绝了将大小姐带回帝都的心思。”福伯见他神情，哪里不知道他的心思，笑着说道，“何况就算老奴有这份心，也远远不是那位上官小姐的对手啊。”

    “飘花宫将你打伤，再替你疗伤，最多恩怨抵消罢了，算什么大恩？”林朝风好奇道。

    福伯摇了摇头：“老奴这身旧伤，也被那位少年给治好了，若是不出意外，三年之内，就可以踏出那一步。”

    “此话当真？”林朝风听得眼睛一亮，他虽然反感福伯在林芝韵这件事情上的态度，却也知道若是培养出一位灵尊，对于林家的处境会有多大改善。

    “所以这次回去，老奴会极力劝说家主婉拒了萧家这门亲事。”福伯接着说道，“哪怕得罪了萧擎，只要咬咬牙挺过些时候，待老奴晋升灵尊之日，自可扬眉吐气，然而那飘花宫，却是万万不能得罪的。”

    “飘花宫中皆是美貌女子，竟然能得福伯这样看重？”林朝风略感吃惊道，回想起那一张张美艳动人的脸庞，心中不免起了一丝留恋之意。

    “二少爷有所不知，萧家虽然强大，毕竟是有头有脸的帝都豪族，纵然有所不满，也只会暗中使些手段，却不能依靠武力明着欺压尚书府。”福伯缓缓分析道，“然而飘花宫乃是修炼门派，没有那么多讲究，她们对大小姐又极为看重，若是真的闹将起来，只怕整个林府上下加起来，都不是上官君怡一个人的对手。”

    “什么！那位千娇百媚的上官姑姑，居然这般厉害？”林朝风闻言大吃了一惊。

    “何况，老奴有种预感，那个名叫‘钟文’的少年很不简单。”福伯面色凝重，“他曾扬言，若是老爷将小姐嫁入萧家，他就要亲来帝都踏平尚书府，虽然只是一介少年，老奴却不敢不将他的话放在心上。”

    想到钟文以睥睨之姿说出“踏平尚书府”这样的豪言，虽然被踏平的是自己家，林朝风还是难免有些热血沸腾的感觉。

    男儿当如是！

    他狠狠捏紧了拳头，决心此次回到帝都定要奋发图强，再不能如从前那般虚度光阴。<!--over-->

