    墨云寂闯了进来。

    秦暖暖赶紧啪的一爪子糊在邵九霄靠近自己的脸上，把他推开。

    邵九霄侧头，黑着脸冷冷睥睨着墨云寂，那眼神恨不得把他剜成生鱼片。

    墨云寂举起双手做投降状，往后退了几步，把自己卡在门框里准备随时逃跑，嘿嘿笑着对着秦暖暖说，“嫂子醒了啊。”

    秦暖暖对着墨云寂笑了笑。

    昏睡之前，她听到了秦安可的惨叫声，知道那是墨云寂在给自己报仇。

    邵九霄不喜欢她对着别人微笑的样子，抬手捏着她的下巴让她看着自己。

    秦暖暖低低呸了一声。

    这个霸道的男人。

    她抿唇一笑，手伸进了他的衬衫衣摆里，狠狠拧了一把。

    邵九霄握住了秦暖暖的手腕，眸光渐渐深邃。

    秦暖暖赶紧缩回了自己的手腕，冲着邵九霄吐了吐舌头，用眼神告诉他。

    自己现在是病号，悠着点。

    邵九霄叹了口气，伸手摸了摸她的脑袋，满脸无奈。

    “咳咳，嫂子既然已经醒了，我也就放心了，先走了，”墨云寂松了口气，又往后退了几步。

    正准备跑，身后传来秦暖暖的声音。

    “等会儿，回来！”

    墨云寂心里咯噔一声，回身笑得像朵灿烂的菊花，“嫂子，我还有公司的事要忙。”

    秦暖暖眯起了眼睛，目光像X光一样，上上下下扫射墨云寂。

    墨云寂的态度很奇怪。

    哪怕是她生病了，平时他不嘴贱两句就浑身难受。

    今天却活像个点头哈腰，满嘴“太君”的狗腿子。

    秦暖暖勾了勾手指，“手里的东西留下，人可以走了。”

    墨云寂捂脸。

    “快点，”秦暖暖催促。

    无奈得看了一眼邵九霄，墨云寂心底有些不安。

    见邵九霄颔首，他这才把手里拿着的文件小心翼翼递给了秦暖暖，嘴里说着，“嫂子，你别生气，秦安可这次实在是太过分了，否则的话咱们也不至于……”

    文件放在被子上，秦暖暖低头一页一页的翻了过去。

    她一直沉默着，身边的墨云寂也是闭了嘴，只悬着一颗心小心翼翼看着他。

    三年前秦暖暖失踪之前，邵九霄也曾经忍无可忍派人动过秦安可几次，每一次秦暖暖闹得几乎要把屋子拆了，把自己的这个亲妹妹护得跟什么似的，对于秦安可暗地里做的那些事情更是一点不信。

    否则，秦安可这种下流又愚蠢的手段，怎么可能还活到现在。

    就凭秦安可这次让秦暖暖陷入这样危险的境地，自己大哥绝对当场捏死他，哪里会这样暗戳戳的秋后算账。

    墨云寂心底百转千回，那个抓心挠肝啊，就怕小两口又打起来。

    只见秦暖暖看了一页，伸出那只包着纱布的手刚想要翻页，邵九霄已经替她做了。

    “你不要动，什么事都说一声。”

    秦暖暖低低“嗯”了一声。

    并没有看完全部内容，就把文件还给了墨云寂。

    她想了想，还是嘱咐一句，“别弄死了，其他的随意。”

    墨云寂愣住。

    他有些不可置信，有那么一瞬间甚至以为秦暖暖是不是在说反话，“大嫂，那是秦安可……”

    “嗯，到底是我亲妹妹，我妈去世前让我好好照顾她，别给弄死了，否则我没法给妈妈交代，”秦暖暖幽幽道。

    秦安可上半辈子就是过得太自在了，家里宠着她，自己护着她，想要什么就有什么。

    也该经历社会的鞭挞了，这样才能长大。

    长姐如母，她会像母亲一样好好“照顾”她，让她明白社会的险恶。

    墨云寂被秦暖暖赶出去的时候还仿佛在梦中。

    秦暖暖什么时候变得这么开明了？

    理解万岁啊！

    既然秦暖暖这个当姐姐的都这么说了。

    呵。

    那他就不用客气了。

    墨云寂甩了甩手指，关节咔咔一阵响动，莫名兴奋。

    ……

    ……

    卧室里，秦暖暖让邵九霄给自己拿笔记本电脑过来。

    邵九霄没动，只是静默看着秦暖暖。

    秦暖暖白皙的脚尖踢了踢他，声音娇软黏腻，像只撒娇打滚的小奶猫，“我要电脑。”

    邵九霄垂眸看着她奶凶奶凶的样子，目光柔软，“再睡一会儿。”

    秦暖暖打了个哈欠，“不想睡了，越睡越困，一会儿晚上就睡不着了，我想把诺亚寰宇的注资案在修一修，明天约了韩明修谈，我想做到最好。”

    资料显示，韩明修是最龟毛的处女座。

    在加上从第一次见面开始，对方似乎就看自己很不顺眼。

    有这种又龟毛又傲慢还有偏见的处女座甲方，简直就是炼狱模式。

    虽然这个项目姬如珩已经拍板了，但是具体运行步骤姬如珩管不到。

    县官不如现管，秦暖暖不可能一有问题就去跟姬如珩告状。

    所以，接下来的内容，她必须一点点跟韩明修耗下去，直到甲方爸爸满意。

    毕竟，她又不能直接告诉韩明修，她是诺亚寰宇的另外一个创始人，作为供你吃穿，给你工资，养你全家的阿爸，你必须把这个方案给通过了。

    因为方案被否定了，就狗急跳墙跳出来仗势欺人，未免也太难看了。

    秦暖暖抿了抿唇，骤然想到，现在她和韩明修的关系竟然是互为爸爸，觉得很好笑，她没忍住，噗嗤一声乐了出来。

    邵九霄给她拿了笔记本电脑过来，看见秦暖暖不知道想到了什么一个人乐成那样，捏着秦暖暖的下巴，指腹轻轻擦过她勾起的唇角。

    “这么开心？”

    秦暖暖笑容灿烂，一面打开笔电，一面咬了咬邵九霄几乎伸进她嘴里的手指，“想到老公这么勇猛救我一命，就觉得自己找对人了。”

    嘴甜得跟抹了蜜似的。

    邵九霄眸色暗沉，被秦暖暖咬过的指尖戳了戳秦暖暖的心口，“真这么想，以后就老实点。”

    指尖炽热的温度擦过薄薄的布料，几乎让她颤抖。

    腿上的笔电滑落在被子上，秦暖暖扑过去勾住邵九霄的脖颈，媚眼如丝。

    “我可老实了。”

    邵九霄墨色的瞳孔愈发深邃，喉咙里干涩发痒，大掌扣住秦暖暖纤细的腰肢，将她往下一压，坐在了自己的腿上。

