    所以，赵尘所说的，才愈发重要。

    “教育、权利、土地，这是赵尘所说的三个方面。”

    看到李世民在沉吟，房玄龄笑道：“陛下，既然发现了他，难道还怕跑了他不成？我们且先在这里住一段日子，将他的话都掏出来。”

    “哈哈哈，妙极，妙极。”

    李世民放声大笑，舒爽不已：“对，先住段时间，直接住下来再说，发封书信给长安，让太子暂代国事，有什么难以决断之事，再快马送过来。”

    “是。”

    “此子也是够狂，要朕三顾茅庐来请他，哼哼。”

    李世民的话语里，听不出是高兴还是不高兴，不过房玄龄猜，应该是高兴。

    对于人才，李世民一向是求贤若渴。

    来到客栈之后，房间已经安排好，直接进入房间，这才发现程咬金还在床上，呼呼大睡。

    “陛下，那新酿出来的酒当真奇特，竟然连程将军都昏睡至今。”

    房玄龄阵阵惊讶，程咬金打了这么多年的仗，酒量那是自然不必多说，行军打仗就离不开酒，可这么多年养出来的酒量，在那酒面前，十杯都扛不住。

    这也太夸张了！

    房玄龄不知道的是，赵尘的这种酒，属于蒸馏酒，而且是反复蒸馏了好几次，度数非常之高，而唐朝这时候的酒，度数其实特别低，也没什么味道，所以能抗住才见鬼了。

    李世民坐下来，一旁乔装的侍卫，连忙是上前递茶，只是过了一会，他要送到嘴边的茶，又是停了下来。

    “玄龄，你说赵尘此子，与长孙冲相比，如何？”

    房玄龄内心，不由一紧。

    之前长孙冲是定好的驸马，而现在驸马变成了赵尘，长孙冲那边，长孙无忌那边，都不算是好交待。

    而且，选择赵尘，就势必得罪长孙无忌，而选择长孙无忌，那肯定是会流失像赵尘这样的人才。

    陛下这么问，毫无疑问是在权衡了。

    房间内安静了下来，李世民看了房玄龄一眼，笑道：“直说无妨，难道朕是那种昏庸的人吗？”

    房玄龄拱手：“陛下，臣觉得，赵尘此子，与长孙冲，倒是不遑多让，赵尘此子，性情乖张，虽有才华，却也不过是借于古书典籍；长孙冲为人性和，却又有些拘泥教条。两人，各有千秋。”

    李世民喝了口茶：“照你这么说，两人不遑多让了？”

    “臣……没说。”

    李世民笑了：“房玄龄，朕再问你，赵尘，与长孙冲，两者何如？”

    房玄龄抬头看了一眼，犹豫再三，这才说道：“回陛下，赵尘此子，天纵之资，再世鬼才，就今日所见所闻，世间无有人能出其右者！若得此子相助，则唐朝很有可能万代昌盛！”

    “哈哈哈！”

    李世民笑得很开心：“朕，也是这么想的。”

    很明显，无意之中发现的这颗明珠赵尘，李世明是绝对不会让他就这么埋没在民间，埋没在这清水村。

    明珠，就应该放在明珠该呆的地方，蒙尘，才是对明珠最大的浪费。

