
墨晔听出，云绾宁是在内涵他。

但她说的没错，如今圆宝的身份还不宜声张。哪怕他早就想昭告天下，他墨晔有儿子了！

如此一来，只能给圆宝带来危险。

于是，他只能顺从的点头，“宁儿说得不错。”

只是这长脸，到底是有些火辣辣的。

“可怜的孩子！”

周莺莺咂了咂舌，眼神怜惜的看着圆宝。

她怀里的周甜甜，已经停止了哭泣，正好奇的打量圆宝脸上的面具。眼珠子转了转，她伸手就去抓面具。

圆宝反应极快，一把拍开她的“小猪蹄子”，“你干什么？！”

那一拍，声音又响又脆。

刚刚才停下哭泣的“洒水壶”，立刻又开始洒水了。

周莺莺也有些头疼，“甜甜，快别哭了！姑母给你买糖葫芦！”

话音刚落，周甜甜就伸手指着如玉肩头扛着的糖葫芦，奶声奶气的喊道，“姑母，我要买这个！”

如玉为难：“这不卖。”

云绾宁看着圆宝，征询他的意见，“圆宝，送给妹妹一串好不好？”

圆宝点点头，“好吧，我可以送给她两串。”

云绾宁取下两串糖葫芦给周甜甜，周莺莺忙让她道谢。

“你们这是去哪里？”

云绾宁问周莺莺。

“这不是，我家王爷说，今儿是明王生辰，特意要去明王府为他庆贺吗？这是我大哥的女儿，叫周甜甜。”

说着，周莺莺对周甜甜道，“甜甜，快叫婶婶。”

周甜甜？

他们周家人取名字，都这么随意的吗？

云绾宁轻笑。

周甜甜只顾着吃糖葫芦，胖嘟嘟的小脸上沾满了糖浆。

墨晔瞥了一眼墨翰羽，“二哥两手空空来给本王庆贺生辰？”

墨翰羽老脸一红，“我们还没买礼物呢！不着急，这天色不是还早着吗？本王这会儿给你买，也不晚。”

他很心虚。

他们小两口，的确是要去明王府的。

但并非真的给墨晔庆贺生辰，而是为了……蹭饭。

早知云绾宁厨艺好，今日肯定会亲自下厨，墨翰羽与周莺莺早就做好打算，今晚要去明王府蹭饭。

哪知在街头，就遇到了。

这就尴尬了。

墨翰羽看着旁边的珠钗铺子，进去片刻又出来了，将挑选好的珠钗递给云绾宁，话却对着墨晔说，“老七，祝你生辰快乐！”

“你也知道二哥没钱，礼轻情意重嘛！别嫌弃。”

墨晔看了一眼云绾宁手中的珠钗，“二哥，今日是本王生辰。”

不是云绾宁生辰！

“本王知道是你的生辰！但是今晚下厨的人，一定是绾宁吧？人家下厨辛苦了，自然要给她送礼物，至于你嘛……一句生辰快乐就行了，这句祝福轻于鸿毛重于泰山！”

墨翰羽乐呵呵的笑道。

云绾宁无奈。

果然是为了干饭！

“既然如此，咱们便回去吧，天色不早了。”

一行人回了明王府。

刚进门，下人就回话说，九公主在正厅候着。

想必是带着德妃的礼物出宫，给墨晔庆贺生辰来了。云绾宁眼角余光瞥了一眼墨翰羽，以及抱着周甜甜的周莺莺……

墨飞飞是知道圆宝的身世。

好在这丫头如今跟她一条心，并非告知德妃。

若是在墨翰羽他们面前说漏了嘴……

云绾宁眼神微微一闪，冲圆宝说道，“圆宝，你带甜甜妹妹去玩吧！”

圆宝是个小机灵鬼。

方才在街头，云绾宁向墨翰羽他们解释他的身世时，他就已经知道该如何配合自家娘亲了。

他点点头，“知道了，干娘。”

圆宝牵着周甜甜走开了，如玉连忙将糖葫芦棒子递给小厮，跟着圆宝他们去了。

如今在王府，他就是个尽心尽力、看孩子的“保姆”。

小公子若是擦破点皮儿，主子都要打断他的狗腿！

云绾宁又吩咐下人，让立刻去正厅请了墨飞飞去厨房，“让飞飞先去厨房候着，等会子帮我打下手，我稍后便过去。”

“王爷，你好生招待二哥与二嫂。”

“嗯。”

墨晔点头，没有半句反抗的意思。

见状，墨翰羽咂舌，“瞧瞧，老七如今被绾宁管的服服帖帖的！”

“那你呢？”

周莺莺一个眼刀子过去，“我管不了你？”

“不是，本王就这么随口一说……”

墨翰羽讪笑一声，几人往正厅走去。

周莺莺搓了搓手，“宁儿，我也去厨房给你打下手吧！”

“不必了二嫂，你身娇肉贵，瞧着也不会做吧？你去跟他们玩叶子牌吧，晚膳可还要等一会儿呢。”

云绾宁忙阻止道。

她说的不错，不论是在周家、还是嫁入翰王府，周莺莺都是十指不沾阳春水。

她方才也不过是一句客气话。

听云绾宁这么一说，周莺莺才松了一口气，“宁儿，那就辛苦你了！”

云绾宁笑了笑，赶紧进了厨房。

墨飞飞已经在厨房候着她了，“七嫂嫂，你不是不知道，本公主哪里会做打下手的事啊？你是不是有什么话要对我说？”

这丫头今儿倒是聪明。

云绾宁点点头，说起圆宝的事。

墨飞飞一口应下，拍着胸口保证，“七嫂嫂放心！圆宝的身世，只有你和七哥哥才有资格宣布。”

“在你们开口之前，我绝对不会告诉任何人的！包括母妃！”

云绾宁心下感动，欣慰的看了她一眼。

“做戏做全套，你帮我剥蒜吧。”

为了表示对墨飞飞的感谢，她将一大坨蒜递给了墨飞飞。

墨飞飞：“……”

她皱着鼻子，苦兮兮的开始剥蒜。

夜幕刚刚降临，晚膳便做好了。

丫鬟婆子有序上菜，云绾宁换了衣裙，刚进膳厅圆宝就扑过来了，“干娘，周小胖就是个爱哭鬼，我不想跟她玩！”

周小胖？

好家伙，这才不到半个时辰，圆宝就给人家取了外号？

云绾宁哭笑不得，将手中的另外一张面具递给圆宝，“干娘给你戴上这张面具吧，才好吃东西。”

圆宝听话的戴上面具。

母子二人进了膳厅，几人已经分别落座。

云绾宁在墨晔身边刚刚坐下，只见墨飞飞惊讶的看着圆宝，“七嫂嫂，这个可爱的小不点是谁啊？！”

“好可爱的孩子啊！是不是你干儿子？！”

“本公主太喜欢他了！既然是七嫂嫂的干儿子，就是我的干儿子！”

墨飞飞抱着圆宝，捏着他露出来的下半张脸，“干儿子，快来本公主亲一口！”

云绾宁：“……”

飞飞啊，你这演戏是不是演得太过了？

演技太浮夸了吧？！

许是被墨飞飞这“精湛”的演戏吸引，墨翰羽好奇的问道，“绾宁，为何这孩子总戴着面具？”

云绾宁心里一紧。

墨翰羽难道看出了什么？

他在怀疑什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="66047978"  chaptername="第201章  都是为了干饭">加入书签</a>
</div>
