    秦沐的身形，缓缓从虚空之中出现，悬浮在姜笙面前不远处。

    “王爷，何苦呢！我本就是一卑微小人，只想在这乱世之中苟全性命，不想王爷却要治在下于死地！如今这个局面……是王爷一手造成的！”

    姜笙又吐出一小口血，吃力地开口道：“秦沐，本王输了……你饶我一命，条件你随便开，只要我能给你，绝不反悔！晶石、珍材、美女，要多少都可以！”

    “若是两个月之前，秦某求之不得，不过现在……王爷，换做是你，你会收手么？”秦沐缓缓向前走，手中凝出一根冰刺，准备将姜笙了结！

    “小辈，你上当了！”

    正当秦沐接近之时，姜笙猛然暴起突袭，他从怀中掏出一个古怪的纸符，对准了秦沐。

    强大的仙力出现，一道猛烈的冲击向前席卷而出，面前的秦沐连同方圆数里的一切被仙力刮过，岩石和残垣断壁如同豆腐一般，顷刻破碎成渣！

    做完这一切，姜笙面前的纸符失去了能量，落在了地上。

    “哈哈！小辈，你太大意了！本王说过，要令你死无葬身之地，还有三圣宗那个贱人叶琉璃，我定然要将她折磨致死。”姜笙面露狰狞地大笑着。

    他一直用神识锁定着面前的秦沐，这绝对是秦沐的本体！

    这黄色符咒类似于秦沐的伪仙卷轴，却要更为高端，能够使姜笙发动仙人级别的全力一击，这也是他最后的保命手段！

    终于了结了一切，姜笙心中，却没有多么畅快，他几乎失去了所有，这一切又要从头再来了！

    他落寞地转过身……

    轰！

    一条巨大的冰龙带着毁灭一切的气势呼啸而过，将姜笙冲出了十几里，冰龙炸裂，碎屑漫天飞舞。

    姜笙的一条手臂竟完全破碎，口中刚刚流出的鲜血，也被冻住，寒气几乎将他化成冰雕!

    秦沐缓缓从地面走出，来到了姜笙面前不远。

    “从始至终，我都躲在地下，你神识锁定那个，是我的分身而已！我将大量灵力注入了泥土，造出的分身，入圣境都难以分辨，姜笙，你太孤陋寡闻了！”秦沐并不准备再接近，距离姜笙十几丈便停了下来。

    “秦沐，老夫就是做鬼，也不会放过你……”姜笙气息奄奄开口道。

    秦沐冷笑一身，“放心，你是做不了鬼……我会连你的灵魂，一并杀灭，让你连转世投胎的机会都没有！”

    秦沐血脉之力浮现，在他身后猛然出现了一个巨大的虚影，灾厄的气息如同死神降临。

    灵魂系的血脉虽附着于肉体，独立于灵魂存在，却能够极大增强灵魂力量，秦沐开启血脉，拥有了入圣境的灵魂力量。

    他伸手在虚空一抓，身后的虚影做出同样动作，一把抓在了姜笙的灵魂之上，将其灵魂缓缓剥离身体！

    “啊~~~”姜笙痛苦地哀嚎着，如同被凌迟一般的痛楚，几乎让他失去意识。

    由于是重伤之躯，他根本没有多少反抗之力，灵魂被缓缓拖出身体。

    “灭！”秦沐握紧了拳头，姜笙的灵魂被杀灭，溃散在空中，连转世投胎的机会都没有。

    呼！

    秦沐着实消耗不小，但他脸上却浮现出喜悦的神色，一直以来这姜笙阴魂不散追杀自己与白若云，给他造成了不小烦恼，如今终于将这个祸患除去！

    如此大的动静，必须尽快离开！

    秦沐的伪士耗尽，心中没有底气，迅速撤离。

    ……

    连续数日赶路，秦沐几乎是不眠不休，终于回到了三圣宗。

    回到洞府之时，已经是戌时将尽。

    今日天气有些阴沉，星月无光，秦沐摸黑悄悄回到自己的洞府，他脱下衣服便钻进了被窝，终于可以好好睡上一觉了。

    “嘎吱！”

    木门一响，一道黑影闪了进来，秦沐不用看也知道是南宫玉，他向上拉了拉被子，没有说话。

    南宫玉来到了桌旁，点燃了蜡烛，蹲在秦沐床边。

    “小玉，这么晚了，你怎么不回去睡觉！”秦沐迷迷糊糊问了一句。

    “师父，我有些事情不解，想要问你。”南宫玉的声音很轻，有些不像是平日的她。

    “明日再说吧！师父累了。”秦沐现在只想好好睡一觉。

    “不行，必须今天说……我只问一句！”南宫玉声音大了一些，好像有些着急，“师父，在师父心中，谁最重要！”

    这还用问么？

    两人是师徒，朝夕相处，自然彼此最重要，秦沐想也没有想，说道：“自然是你最最重要，这还用问么！好了，回去睡吧！”

    秦沐也不算太笨，他感觉到今日南宫玉有些不同，恐怕又动了什么小心思，万一回答错误，南宫玉肯定不让自己睡安稳了。

    南宫玉松了一口气，得到了一个满意的答复。

    她之所以这么问，是因为和白若云的约定，若是秦沐在她们之间做出了选择，那另一人就要退出。

    现在提前问一句，心里有个底。

    秦沐说罢，以为自己能够好好睡觉了。

    不过……他忽然感觉，被子被掀了起来，南宫玉竟爬上了床，从背后将他搂住。

    秦沐一个激灵，他明显感觉到背后的两团柔软贴了上来，而且南宫玉的手臂搂住了秦沐的腰，贴得紧紧的。

    “我就知道，师父最好了，我给师父暖暖床！”南宫玉笑嘻嘻地说道。

    “这……胡闹！还不回去睡觉！”秦沐的困意一下子去了一半，轻声呵斥了一句。

    忽然，南宫玉的手臂离开了秦沐的腰，她下了床，又将秦沐的被子盖好。

    “怎么今日这么听话！”秦沐转过头，有些奇怪地问了一句。

    没想到南宫玉竟然这么听话，也不跟自己过多纠缠，不像她的性格啊。

    南宫玉撇撇嘴，“师父是多久没有洗澡了，都臭了，我还是回去睡好了！”

    说罢，南宫玉来到桌旁，吹灭了蜡烛，离开了秦沐的洞府。

    秦沐虽然觉得南宫玉有些异常，却没有往深处去想，毕竟她已经长大了，有自己的想法，女人的心思，他也猜不到，还是睡觉最重要……

