    以八门遁甲推动丧流惨影，天地霸煌拳，甚至调动杀意之波动，打出的这一击天地双溃掀。智代在短短时间内，可以说几乎爆发了全部力量，这样恐怖的输出，如果是一些普通的剧情格斗家，肯定已经死了。

    即便是作为oss的终极卢卡尔，同样受创不轻，裸露的肌肉上出现了明显的拳印。头顶血条甚至降到了2/3——被一套奥义连击，打掉1/3生命，伤害程度不可谓不强。

    卢卡尔的身体，被杀意之波动那股灭杀一切的意志入侵，浑身的皮肤，缠绕了一丝丝暗红的波动雾气，满脸痛苦之色，被这一拳轰上了数十米高的空中。

    “这是什么能力，蕴含的杀意，居然在侵蚀我的疯狂之血？”身上受到的伤害很重，卢卡尔的心中，更是涌起了翻天巨浪。

    源自大蛇的疯狂之血，是超出人类的能力之源。当初，他败给高尼茨时，高尼茨曾说过，他是地球上最强的人类。疯狂之血，让他的实力超越人类，获得天国神族的力量。

    这奇怪的能力，能侵蚀疯狂之血，难道是一种相同级别的能力？

    终极卢卡尔想的没有错，杀意之波动燃烧到极限，会由人类踏入阿修罗道，变成修罗之躯，相当于杀意之波动蕴含着“修罗”的力量。

    疯狂之血运用到极限，会让人类的身体，升华到天国神族的神族不死身，获得“神”的力量。两者可以说是同级的能力。

    杀意之波动，会侵蚀人类的意志。使人变成只知道杀戮的魔鬼。

    至于疯狂之血，人类的意志、身体。都会受到侵蚀。莉安娜、八神庵，一个是天国神族的后代，一个是家族和天国神族有过约定，所以身体能承受疯狂之血的反噬，但精神意志无法对抗，所以血液爆发时，会变成彻底的疯子。

    卢卡尔，做为地球上最强的人类，意志能抵抗疯狂之血的侵蚀。但身体毕竟只是人类躯体，彻底引发疯狂之血的力量，就会自爆死亡。

    进入体内的波动，明显在侵蚀疯狂之血，原本无法彻底发挥血液中的力量，获得神族不死身。现在似乎找到了一个契机，一个引发疯狂之血，并且控制住不会自爆的契机。

    从天空摔落在地的终极卢卡尔，身形移动间。连续避开了几道攻击，冲在智代身边伸手向她抓去——不愧是oss级的人物，被一套奥义打掉1/3生命，受了不轻伤势。现在还生龙活虎。

    智代的消耗极大，这时已从八门遁甲退出，见卢卡尔冲来。来不及使出技能，但她的反应也是极快。

    右脚跺地反震。双腿劲力内绞，手臂劲力外绞。相互反冲的力量灌注在右掌之上，伸掌推出，八卦大摔碑手，按在卢卡尔的胸口上。

    足以开碑裂石的一记猛击，打出了金铁交击般的轰鸣，虽然不是神族不死身，但卢卡尔毕竟变身成终极卢卡尔，的强度超越钢铁。挨上天地霸皇拳，都不会被打碎骨头，更不要说大摔碑手了。

    不理会任何攻击，卢卡尔牙齿紧咬，面上显出狰狞之色，握住智代的右臂发出了淡蓝色光流，这是他可以吸收能量的能力，用在了智代身上。

    一丝丝暗红色，还有淡淡的黑色雾气缠绕，散发出不祥威势的波动，顺着卢卡尔手臂传导。智代体内，释放天地双溃掀时引动，还没消散的部分杀意之波动，被吸了过去。

    并不需要吸收多少，能彻底激发大蛇疯狂之血的力量，就足够了。

    卢卡尔的脸上，狰狞之色终于变成了狞笑，在王凌看见智代被抓一记八稚女冲来，连续在他背上抓出伤痕，最后一下爆出紫色风水煞气的同时，扔出了手中的智代。

    “就是这种力量，哇哈哈哈……我终于有了这种强大的力量！”

    卢卡尔身上，一股股白色的气流，以波动放射的形态向外喷发，苍白色的头发在气流中舞动着。浑身光芒笼罩的他，居然缓缓漂浮起来，一团团拳头大小的光点，顺着身体急速旋转。

    散发黑光的暗黑力量已经消失，准确的说，是被另一种力量代替。只见漂浮在半空，散发出神灵威严的卢卡尔，气机感应之下，周围闪现的光点绞成了流转的星云，仿佛有一个宇宙，正环绕在他的身上。

    大宇宙力量！

    看见从先前那种狂暴威势的“终极卢卡尔”，变成现在宛如神灵的卢卡尔，王凌的脸色剧变，她想到了在现实世界时，曾经玩过的一款游戏：snkvscap2。

    那是主要包括拳皇、侍魂、街霸等系列人物的大乱斗。背景故事中，街霸的boss豪鬼，和拳皇的boss卢卡尔战斗。豪鬼吸收了卢卡尔的疯狂之血，会获得神族不死身，转变成“神豪鬼”。

    卢卡尔吸收豪鬼的杀意之波动，就会变成上帝卢卡尔，拥有超越天国神族四天王的实力！

    “上帝卢卡尔？！”

    看见身体悬浮在地上，仅仅散发出的威势，就引动周围的空间中，产生宇宙星云异像的卢卡尔，王凌的口中忍不住惊呼出声。

    “上帝？”

    卢卡尔的面上，已经没有了终极状态下的狂暴之色，疯狂之血和杀意之波动完全达成平衡，使他现在无论身体和精神，都前所未有的强大！

    一抹优雅的笑容，流露在卢卡尔的嘴角：“这种超越人类的力量，称为上帝也未尝不可，我喜欢这个名字，那么从今以后，我就叫上帝卢卡尔了。”

    和大蛇一样，悬浮在地面10厘米上方，2米体型的卢卡尔，带有一种让人无法喘气的压迫力，他低垂眼皮淡淡的说道：“这次还要多感谢你们，送来了这种力量，让我彻底掌握了疯狂之血，暗黑力量也产生了蜕变。”

    卢卡尔的胸膛，血红光芒涌起，组成了一个“天”字，周围宇宙星云般的光影中，散发出一丝丝白色的气流波动，好像一层透明的气罩笼罩在皮肤表面。

    确实，上帝卢卡尔，比终极卢卡尔要强太多了。不仅拥有神族不死身，肉身极限增强，体内的气像杀意之波动那样，以波动的状态向外发散，引动天地自然间的灵气。

    还掌握了一种特殊能力。

    上帝卢卡尔的大宇宙力量，异能般的能力：

    怒意无限强！

    名字虽然是这样，但并不是说，必须要怒意推动，而是让怒加在身体可以承受的程度下，力量无限上升。以神族不死身，到底能承受多大的力量？拥有这样力量的上帝卢卡尔，又到底会有多么强大？

    以注视蝼蚁般的眼神，看向面带惊容的王凌，卢卡尔双手打开，周围的自然灵气，配合体内散发的气流波动，混成一团，并不是终极状态的死亡帝王波，只是普通的凯撒帝王波。

    但能量的强度，和原本有天地之别。

    绝对领域1000推动，凯撒帝王波！

    拳皇的力量体系中，绝对领域达到100，就会进阶暗黑力量。但拥有大宇宙力量“怒意无限强”的上帝卢卡尔，一次轻描淡写的攻击，就极限放大了绝对领域，打出了1000的一击。

    1000，对技能的伤害增幅，达到十倍，加上原本该有的伤害，原本可以打掉100点生命的技能，就会造成1100点生命的损失，这是多么可怕，多么bug的boss级能力！

    飞行的能量团，从地面上飞过，下方的水泥地在散逸能量影响下，纷纷龟裂凹陷，出现了一道半米深的壕沟。

    冰壁，精神力墙，念力罩，能量生命化2米多大的紫色手掌，除了被吸收杀意之波动，正处于虚弱阶段，被王凌抱在怀中的智代，和失去战斗力的zero，古利查力度，其他人纷纷用各种手段阻挡。

    然而凯撒帝王波摧枯拉朽般，一连轰碎了所有的护壁，王凌慌忙间将智代扔开，自己被帝王波轰中，一股无比爆裂的能量爆发中，她的身体向后飞行，口中鲜血狂涌，头顶的生命血条，一下降低到了1/5。

    仅仅吃了一记技能，就几乎要濒死了，要是吃上一记必杀，肯定会死亡。

    上帝卢卡尔，完全超越了当初的伊格尼斯，毕竟伊格尼斯可怕的只是奥义。而上帝卢卡尔，拥有神族不死身，怒意无限强的他，随手一个技能，都拥有无法抵挡的破坏力。

    这样的“神”级人物，又如何去对抗？

    摔落在地的王凌，想到了最终底牌：召唤白龙雷希拉姆或黑龙捷克罗姆。但是，那是光暗龙使职业带来的能力，现在用的是蛛俐肉身。

    “可恶……没想到卢卡尔变身后，吸收杀意之波动，居然二次变身了。用苏最快的速度，进行灵魂转移也要10多分钟，难道这次面对上帝卢卡尔，热血队的所有人都会死吗？”(未完待续。)

