    ……

    “恭喜你，少年郎，修为大进！

    也多谢你治愈了纠缠我几百年的伤势。”

    咻

    咻

    咻

    ……

    无极挥手，许多字这回直接在太极玄清道阴神的控制下，悬浮在空中了。

    “哈哈，不用客气，还真是善者，天不欺（弃）啊。

    本来为你们的不离不弃感动，试试能否救你一命。

    实在没想到，倒是成全了我。

    至阴和至阳之气结合，竟然产生了连锁反应，实在是出乎意料之外啊。”

    六尾白狐：“哈哈，少年郎过谦了。

    你小小年纪，竟然达到了青云门太极玄清道上清境界。

    实在是不可思议，如今修仙界，年轻一辈，当以你为尊。”

    “六尾兄过奖了，介绍一下，我是道无极，是青云门大竹子峰弟子。

    名利、权势、财富，于我如同浮云，不过是过眼云烟。

    我只想安安静静修炼自己的，至于修仙界那些打打杀杀，只要不招惹到我，不伤害到我在意的人，又与我何干？”

    六尾白狐：“呃、还请无极兄弟放心，我们兄妹不是多嘴之人。

    其他的不多说了，无极兄弟治愈缠绕折磨我几百年的九寒凝冰刺，这是我的大喜。

    无极兄弟借此更进一步，也是无极兄弟的大喜。

    不如咱们去外界好好喝一顿，以报答无极兄弟的救命之恩。

    六尾无以为报，以后无极兄弟有什么需要帮助的，只要交代一声，随时应援。”

    “多谢六尾兄，治愈你，说实话，我也没费多大的力。

    相反，没有祸，还得福了。

    本来我不应该答应的，因为我除了偶尔游历，基本都在山门修炼，应该不会惹到麻烦。

    不过六尾兄既然如此盛情，那以后我有事，会邀请六尾兄帮助的。”

    ……

    六尾、三尾感激涕零的情况下，两狐一人在小池镇大吃大喝了一顿，无极只得告辞离去。

    三尾狐妖：“如此少年郎，天纵奇才，但也天妒英才啊！”

    六尾白狐：“是啊，如此资质，不到二十，修为就超过了我们几百年，甚至千年的道行。

    只要不夭折，将来的成就不可限量，就是超过千年前惊世骇俗的青叶也不是不可能。

    但也可惜在腿不能行，口不能言。”

    而离开的无极，转瞬间下了青云竟然一个月过去了。

    三年之期，迫在眉睫，他也决定来一次说走就走的远行……

    反转京城，路过天音，来到大王村，跨越死亡沼泽，来到蛮荒之地。

    又穿过蛮荒，来到鸿蒙古地，即使以他的速度，全力飞行之下，竟然也差不多用了半年的时间。

    鸿蒙古地，神话传说中的地域，鸿蒙，即天地未开之地。

    鸿蒙古地，浩瀚无垠，无极开始体悟着完全迥异于神州浩土的风土人情。

    鸿蒙古地

    不像神州浩土正道以青云门，天音寺，焚香谷为首，魔道以鬼王宗，万毒门，合欢派为尊的局面。

    而是以一个名为道武神宗的宗门为尊，之下统领着许多的小势力，甚至世俗王朝也是道武神宗的势力。

    修为倒是大同小异，相比于青云门，也是玉清修，上清难进，太清传说的地步。

    不过鸿蒙古地在道武神宗的统治下，分为道者境九转（堪比玉清）、道武境六转（堪比上清）、道尊境三转（堪比太清）以及只有传说，却从未出现过的道神境。

    传闻道武神宗的当代宗主帝玄就是道尊境，至于是几转，没有人知道。

    道武城，就是道武神山之下的大城市，而道武神宗，就屹立在道武神山之上。

    道武神山，者位于鸿蒙古地的中央区域。

    无极来到道武城之内，看着热闹繁华，街道两旁的不断吆喝声，看着百姓们无忧无虑的表情，无极顿时对这所谓的道武神宗好奇了起来。

    究竟是什么样的宗门，才能将所在地域治理的如此。

    因为从他一路险象环生，渡过死亡沼泽，来到鸿蒙古地开始，无论偏僻之地，还是繁华的中央城池，百姓们都生活的很好，提起道武神宗，无不竖起大拇指，语气恭敬，面色向往。

    至于为何这里的人，为何很少在神州浩土出现，无极也探听了一些。

    闻言嘴角抽出不已，这里的人普遍认为死亡沼泽的那一场，不过是蛮荒之地。

    另一个原因，也令得无极目瞪口呆，死亡沼泽之内，居住着许多大凶之物，其中黑水玄蛇就是重要代表之一，曾经也有人去探索过，可惜不是死在死亡沼泽的毒虫毒物之下，就是死在众多凶兽口中，成为它们的腹中食物。

    为了这件事，道武神宗派遣弟子，长老，甚至宗主帝玄这个道尊存在，亲自领队，最后也和九翼魔龙打了个平手，无奈只能退出。

    听到这里，无极庆幸无比，真特娘的走了狗屎运，自己怎么就没死在死亡沼泽之内？

    死亡沼泽，真不愧死亡这个称呼啊。

    无极也认识到，这些大凶之物如此，为何人类的领地很少被侵犯？

    这一定是有什么原因，但不知道罢了。

    他猜测，天帝宝库，之所以能够开启时，被一群玉清，上清存在达到，不过是因为位于死亡沼泽的边缘地带。

    “客观，请进，您是住店还是……”

    无极听着小二的话，虽然两地民情文化有所差异，但好在无极还是能够听懂一些，更庆幸没有整出不一样的字来。

    无极歉意地看了小二一眼，随后取下腰间的纸笔，写道：“小二哥，我住店，麻烦安排一间上房，再备点你们的特色菜。”

    小二看到，恍然大悟，原来面前这位年轻公子不仅坐着轮椅，还是哑巴。

    可随后面色就苦了，因为他也不识字啊，只得引领着无极道掌柜那里，将纸条交给掌柜的。

    “哈哈，这位客观，不好意思，怠慢之处，还望勿怪。

    您的要求，我马上给你办好。”

    无极微笑着点头示意无所谓，不一会儿，掌柜的带领下，无极进入了二楼天字二房。

    无极向着掌柜的投去感谢的目光，掌柜的哈哈大笑，表示不客气，这是理所当然的。

    随后告辞一声，向着楼下给无极安排准备饭菜去了。

