    第52章情敌见面

    池幻跟那个男人什么关系？

    那个男人是不是喜欢她？

    房间内，池幻让铃儿取出点心放到了桌子上，“这是我带来的点心，你要是实在没胃口吃饭的话，可以吃些点心。尾凝姑娘也一样，一起吃吧。”

    池幻没想到尾凝那么快就跟东屿取得了联系，今天来到这里后发现尾凝在这，她还惊讶了好一会儿。

    “多谢小池姑娘。”尾凝低声道，“上次公子救了姑娘，这次姑娘救了公子，我们也算扯平了。”

    池幻只微微一笑，没有说话。

    她知道尾凝什么意思，无非是想跟他们撇清关系，毕竟他们为东陵国刺杀南锦国皇帝，而她是南锦国的人。

    他们彼此的立场根本不一样，所以也没什么做朋友的必要。

    “尾凝。”东屿靠在榻上，无比虚弱的开口，“别这么说，再怎么说也是我们的救命恩人。”

    尾凝低低道了声“是”，但眉眼间对池幻却带着几分似有若无的敌意。

    “小池姑娘，多谢你。”东屿一双视线落在池幻身上，就舍不得收回去了，“这次如果不是你的话，只怕我就性命不保了。”

    “举手之劳，公子不必客气。”

    东屿忍不住开口，“难道你就不好奇我为什么会受这么重的伤？”

    这要是换作别人救了他，估计早就忍不住问他受伤的原因了，可是这个女人却只字不提。

    池幻微微一笑，不急不缓道，“我只是救你而已，你为何受伤我不关心。况且这种事情如果你想说的话早就说了，也不会等着我去问。”

    “你还真是有意思。”东屿看她的目光带了几分审视的意味，“姑娘如此聪明伶俐，想必身份也不一般吧？我记得上次找到你的人身份也不一般。”

    “如果我想说的话，我就告诉你了，不是吗？”

    东屿愣了一下，而后点头，“没错，是我不懂礼数了，还请姑娘莫要怪罪。”

    “无妨。如果没有别的事的话，我就先离开了，你在这里好好养伤，过两天我会再给你们送些东西来。”

    “等等。”东屿从身旁的盒子里取出了一枚玉佩，交到了池幻手里，“这个给你。”

    池幻微微挑眉，“这什么东西？”

    “这块玉佩代表了我的身份，如果以后你有什么事情的话就可以拿着这块玉佩来找我，我一定万死不辞。”

    “公子言重了。”池幻将玉佩收下，“我一个姑娘家能有什么万死不辞的事？不过这玉佩还挺好看的，我收下了。”

    池幻收好玉佩后，带着铃儿从房间里出来，黎渊一直守在房间外面，他很想知道那里面发生了什么，可是无奈，只能干等着，再靠近的话只怕她们就要察觉到了。

    池幻和铃儿踏上了回府的路，黎渊见她们离开，还是有些不甘心，于是走进了房间。

    尾凝一见来人面孔陌生，心里警铃大作，拔剑对上黎渊，话是对东屿说的，“公子你快走，这里有我！”

    黎渊淡声道，“我不是来杀你们的。”

    (本章完)

