    第725章 她是魔鬼吧

    还好，还好没有她。

    她又顺利渡过第二轮淘汰了。

    100人已淘汰40人，还有60人，只要自己保持眼下的成绩，百进十还是有希望。

    视线微微从前面几名战员的后背扫过。

    这几个，都是目前排名靠前的男战员。

    安夏这边暂时对她提防很深，自己没有办法暗里使计，可这些男战员，尤其是三号队的队长，对她深信不疑。

    眼里阴戾掠过，叶幼音暂时把目标转向三号队队长。

    想办法让实力于高自己的三号队长淘汰，自己的排名自然而然上进一位！

    只要淘汰三名实力强过自己的战员，自己进十，稳了！

    列队里的三号队队长快要中暑之际，莫名打了一个寒颤。

    有种，被不干不净的东西盯上，阴冷附骨的错觉。

    17名战员离开，剩余60名战员继续往戈壁滩徒步。

    七天最终极考核：狼王。

    寻找狼王的路上，进行了战术考核，阵地伪装、陆地射界、阵地构筑以及单兵对抗。

    全为单兵考核。

    这些对安夏来说都不是问题。

    傅司凌每次看到安夏的表现，都会有一种“哦草，原来小丑问竟是自己”的无奈。

    很无奈。

    这位姑奶奶，你这么厉害，还考什么考啊！

    不应该直接特招吗？

    参加这种考核，对她来说太小儿科了。

    委屈她了！

    也可不能为了安夏把考核的难度再提高。

    再提高，那可真成了百里挑一。

    除安夏以外，谁都别想过。

    就连最看好的苗海，也过不了关。

    秒表还在继续，又有一种埋在沙堆里的战员喊“报告”。

    “拔他出来。”傅司凌呶呶嘴，另外两名教官小跑过去，把人从沙坑里提出来。

    今天是第五天的下午三点。

    个人承受力与耐力考核。

    相互挖沙坑，再把人埋进去，只留一脑袋在外面。

    一个小时不到，已经有十一名战员因无法忍受沙堆的压力与太阳的烘烤，不得不喊“报告”，完成此次考核。

    考核成绩，不用说，肯定一般。

    沙子表面滚烫，能烫到颈起起水泡。

    胸口以下却凉快，越往下越凉快。

    正负两极般的温度交错，很少有人能忍受。

    人从沙坑里拔萝卜似的拔出来，傅司凌轻飘飘睨一眼，旁边守着的卫生员上场，把人带下去处理处理。

    那小脖子，真可怜，一圈小水泡呢。

    得上点药才成，不然，发了炎，遭到罪更大。

    安夏也烫出水泡。

    傅司凌是个心狠的，特意让所有人把立领全扒拉下，故意把沙子铺一圈，不多，正好压着脖子，但又不会让人喘不过气，刚刚好能吊一口气活着的量。

    但比起她在帝域受了活埋，又人性化许多。

    至少，把脑袋留在了外面。

    前世她在帝域训练，连人带头全埋沙里，仅靠一根吸管活命，足足捂四个小时。

    那四个小时，有两个没有熬过去，连求救的机会都没有，活埋致死。

    而她活了过来，顺利进入下轮死亡训练。

    对其他战员来说，傅司凌的考核变态到让他们打灵魂深处害怕。

    (本章完)

