
    第510章归来

    自楚行云失踪后，梵无劫便下令，所有剑主都要深入天阳山脉，搜寻楚行云的下落，任何人都不得例外。

    为了避免引人注目，常赤霄并未前往郊外，碰头之事，全权交给了常名扬。

    黑夜褪去，骄阳探出了云端。

    常赤霄刚返回天阳城，就火烧火燎的朝郊外奔去。

    只要想到等会就能看到楚行云的首级，他的脸上就充满了兴奋之色，心情之激动，比晋升阴阳之境，还要强烈千百倍。

    但，来到阁楼的瞬间，常赤霄脸上的表情，霎时凝固在了那里。

    入目处，奢华阁楼已经变得一片狼藉，地面之上，静静地躺着三具冰冷尸体，其中一具无臂尸体，双眸还睁得巨大，瘆人而又惊悚，让常赤霄都惊了下。

    “谁杀我儿！”

    一句愤怒无比的嘶吼声，从常赤霄的口中传出，响彻整片虚空，乃至让灵力都躁动起来，人人被惊得心神颤抖。

    随后，常名扬等人被杀的消息，传遍了整座天阳城。

    兽潮刚刚褪去，天阳城还弥漫在血腥当中，这一消息的传出，使得天阳城多了一丝令人恐惧的心悸气息。

    常名扬、齐玉真和滕青，这三人的实力，并不弱，但在一夜之间，三人都死了，死得无声无息，无人有所发觉。

    所有人都害怕，下一刻，这隐藏在黑暗中的毒手，是否会降落到他们的头上。

    很快，此事也传到了万剑阁。

    身为阁主的梵无劫，极为注重此事。

    兽潮爆发之际，两名天灵六重之人出现，围攻楚行云；兽潮爆发之后，神秘强者趁夜出手，灭杀了常名扬三人。

    而且，常名扬三人身上的储物戒，都被夺走了。

    要知道，常名扬当初被楚行云斩断右臂，一度灰心丧志，但因为仇恨，常名扬挺过了这道坎，突破修为不说，还钻研出左手剑法，实力大增。

    对此，梵无劫颇为欣赏常名扬，这才会亲自出手，花费大量的珍贵石材，将斩空剑锻造成六纹王器，想以此激励常名扬。

    但在最后，常名扬死了，此剑也被夺走，万剑阁损失惨重，梵无劫岂能无动于衷。

    这次，负责调查此事之人，是梵无尘。

    短短几日间，小小的天阳城，几乎聚集了万剑阁的所有剑主，所有人都可以感觉到，一股无形风暴，已经降临下来，随时都会引发惊天震动。

    只不过，就在梵无尘到来的前一天，天阳城，又发生了一件大事。

    流星，失踪了！

    下落不明！

    流星并非万剑阁之人，只是一名散修，他离去与否，并没有太多人关心，但是，他离开的时间，太特殊了。

    他刚失踪，丧子悲痛的齐阳沉，立刻将流星当成了凶手，觉得前者之所以离开，定是做贼心虚，想要畏罪潜逃。

    甚至乎，齐阳沉还将矛头，对准了宁乐凡和陆青瑶等人，污蔑他们也是帮凶。

    顿时，本就风雨飘摇的天阳城，浮出了无数的怀疑，咆哮，乃至污蔑，人人都不得安生。

    就连梵无尘的到来，都未能压下这些舆论，只能不断加派人手，封锁住整座天阳山脉，希冀能找到流星，解开这些真相。

    在如此僵硬的局势下，时间，过得尤为缓慢。

    三日后，天阳城内。

    宁乐凡和陆青瑶等人，正站在一处大厅内，他们的脸色有些挣扎，目光对视在一起，皆是透出难堪之色。

    在他们的前方，则是传功一脉的四位剑主。

    云长青叹了口气，缓缓道：“你们对洛云的担心，我看在眼里，但你们在天阳城待下去，并没有太多意义，找寻洛云之事，还是交给执法一脉吧。”

    “未能找到师尊，返回万剑阁，有何意义？”宁乐凡性急，立即回应道，话音带着无比坚定之态。

    “洛云乃是外门之主，而你们，则是他的亲传弟子，他失踪后，管理外门的重任，也就落到了你们身上。”

    唐云欢面色凝重，低喝道：“你们如果长时间留在天阳城，外门必定大乱，洛云之前的苦心，也就彻底白费了，将来他若安全归来，绝不想看到外门变得一团糟。”

    “外门变得一团糟，倒也就罢了，如果让内务一脉抓住这个机会，重新安插亲信，外门势必会重新落入他们的手中。”苏冷流也开口了，话音很冷，所说言语，更冷，让在场所有人都打了个寒颤。

    在洛云整顿外门之前，内务一脉安插无数亲信，牢牢把控着外门命脉。

    如果外门陷入混乱当中，以内务一脉的行事作风，绝不会放过这个大好时机，一定会重掌外门，继续牟取私利。

    “苏冷流，你这话说得真有意思！”

    便在这时候，一道冷哼声音，从不远处响起，无比清晰的传入众人耳中。

    只见在声源处，出现了一行身影，朝着这边快速奔来。

    说话者，是常赤霄。

    他落到人群面前，扫视一眼后，冷声道：“外门，本就归内务一脉掌控，现在洛云已死，自然而然要回归内务一脉，这是无可争议的事实。”

    “闭嘴！”

    陆青瑶陡然冷喝，指着常赤霄的鼻子骂道：“只要还未确定师尊的生死，外门，绝不会落入你们手中，你们若是敢强取豪夺，休怪我剑下无情！”

    “这话说得不错，师尊之物，岂能被他人染指！”宁乐凡接话道，丝毫不惧怕常赤霄等人的强横威势，向前踏出一步。

    随后，陆凌和古玄青，也向前跨步。

    一行五人并肩而立，直面着常赤霄等人，身上所散发出来的剑意，居然隐约有凝合之势。

    “外门是否归入内务一脉，还轮不到你们说话。”面对着五人的怒意，常赤霄也不发怒，反而是露出了一抹笑靥。

    自从他布下谋局的那一刻开始，在他心中，眼前这些人，都已经判处了死刑。

    待返回万剑阁，他会重新布置谋局，把这些人全都杀了，彻底铲除楚行云的残存势力，也唯有如此，外门才会彻底落入他的掌控中。

    目光缓慢扫过，当看到陆青璇之时，常赤霄的视线凝固住，冷哼道：“吃里扒外的东西！”

    闻言，陆青璇脸色变得苍白，低着头，不敢直视常赤霄。

    “常赤霄，陆青璇所做的决定，只求问心无愧，从未对内务一脉造成损失，她好歹是你的弟子，何必如此出言。”雷元光有些看不过眼，冷冷瞪着常赤霄。

    “她忤逆了我的命令，早已不是我的弟子，更何况，我刚才说的话，都是事实，既然是事实，我为何不能明言？”

    常赤霄身上散发出一丝戾气，目光重新落在陆青璇等人的身上，阴声道：“你们这些人，平日里仗着洛云的保护，行为无度，多次出言顶撞我，洛云死后，没想到你们还是如此嚣张，看来我有必要好好管教一番，免得将来丢了万剑阁的脸面。”

    语落，他朝前踏出一步。

    轰隆隆的声音传出，炽热狂暴之剑芒，霎时弥漫到虚空各处，化为连绵火云，从上而下，径直朝宁乐凡和陆青璇等人压去。

    “常赤霄，你敢！”云长青见状，立刻出言爆喝。

    但常赤霄根本不理会，炽热剑芒大盛，死死锁定住宁乐凡和陆青璇等人，想要通过惩戒这一行人，发泄心中的愤懑。

    轰轰轰！

    剑芒越来越近，眼看就要压迫下来，毫无征兆地，一道充满威胁意味的声音，响彻了整片虚空，道：“常赤霄，我洛云的弟子，还轮不到你来管教！”

    “今日，你若伤他们一人，我必搅得内务一脉天翻地覆，永无安宁之日！”
