    杜凡和齐康顺着那中年男子大喝的地方看去，只见，在下方的树下，一名穿着黑袍的男子一头的白发，却顶着一张与他那头白发极不相符的童颜，一身的阴沉气息极为的强大。

    齐康可没给那人逃命的机会，他手中利剑一击，长剑飞袭而出，似箭般以着掩耳不及的速度袭向那名中年男子。

    凌厉的剑气夹带着杀气从身后而来，那中年男子只感觉背后一凉，心头一惊，本能的回头一看，却只看到那长剑袭来的一幕，而那利剑所夹带着的强大威压之震摄，更是让他在那一瞬间想避都无法动弹，只能眼睁睁的看着那一剑朝他眉心袭来。

    “咻！”

    凌厉的气流声划破空气袭来，咻咻之声令人心惊胆战。就在那一剑离那中年男子约莫一米左右的距离时，那站在下方的白发男子身影如同光影般掠出，瞬间来到半空中。

    强大的气流自那白发男子的身上迸射而出，肉眼可见的气流阻挡着齐康飞袭而出的那把利剑，利剑上所夹带着的气刃与白发男子的气流相碰撞着，两股气流的拼斗，让那长剑半响也无法靠近半分，却也不退半厘。

    原本面色阴沉的白发男子阻挡在身前的手微微的颤动了一下，他双手凝聚而出的气流在无法将那长剑击退时，脸色也是一变。

    周围的气流涌动间，将他身上的黑色衣袍吹刮得呼呼而响，一头白发也凌乱的在空气中飞舞着，一丝冷汗也自对方的额头渐渐的渗出。

    没人知道，此时，他的心中惊惧万分。

    他没料想到这鬼医凤九手底下的人实力居然会主般的强，这般的厉害！以他之力应对，竟也有些难以招架，这一刻，他终于深刻的体会到那鬼医凤九之名为何会名扬各界，但凡提起这名字，都会让人心生敬畏！

    那中年男子被护在身后并没有看到他主子此时冷汗渗出脸色大变，他还在后面大笑着：“让我看你们还怎么狂！我家主子出手，定要让你们有来无回！哈哈哈哈……噗！”

    大笑声还没落下，就猛的被一股气流所击飞，一口鲜血猛然涌起，从喉咙中喷了出来，整个人也从半空中往下摔去。

    “砰！”

    “啊！”

    他惨叫一声，身体砸落下面的地面上，生生将地面砸得碎石乱飞，尘烟弥漫。他咳了几声想坐起来，可谁知这一动，身上的骨头仿佛都松动了一般，半响也没能站起来，只能躺在地上喘着粗气。

    “噗！”

    这时，半空中那白发男子整个人也被剑气袭退，那把利剑从他的身体穿过，带出一道血色从天空中溅落。整个人也失去平衡的往后倒退着，鲜血从那伤口渗出，沾湿了黑袍却看不出。

    “既然不是神王级别的对手，那就不可能是我们的对手。”齐康沉着声音说着，蕴含着强大威压的目光看着那白发男子。

    以他们现在的实力早就可独当一面，又岂是眼前这人的实力可以抗衡的？

    