    大梁，魏王宫。

    大殿巍峨屹立，魏王端坐在大殿前的青石台阶之上，绣着日、月、龙，星辰等等的冕服，已经散落开，毫无往日威严, 此时的魏王衣衫不整，形象极为狼狈。

    一旁青石台阶之上，有着一个酒坛子，里面大半的美酒已经消失，都被魏王喝掉了，此时抓起酒坛, 吨吨吨直接喝了一大口。

    酒水从酒坛中流淌下来, 酒水四溅染湿了魏王胸襟, 也把魏王浓郁的胡须沾染了酒水，顺着胡须缓缓滴落下。

    窦长生苦。

    魏王比他更苦。

    这一次窦长生入神都，果然不辜负魏王希望，短短几日就把神都局势搅乱，但就在以为志在必得，会获得胜利时，大好局势转瞬即下。

    商族使者清风和明月死了，魏王太了解那一些官僚尿性了，最后肯定要拿窦长生的性命当做交代。

    这。

    这怎么可以？

    窦长生怎么能够死。

    这么轻易就死了，哪里还有昔日在大梁城的风范。

    魏王简直不敢相信这一幕的发生，天下间最不希望窦长生死亡的人当中，那么一定有着魏王。

    魏王还想窦长生搅乱大周，成为摧毁大周的导火索。

    窦长生以往战绩，也不辜负魏王的期望。

    齐洲斩龙，夺取黑水关，差一点和龙族全面开战, 梁洲萧园惨案, 虽然是揭露了九幽冥教阴谋, 破坏了魔道贼子的阴谋算计, 可实则对大周冲击最大，圣人失德，大周名望遭受冲击。

    不要小看这一点，当人心思周，大周掌握大势，任你英雄了得，不得天时，就算是潜龙，也是一辈子自泥沟当中翻滚的泥鳅，可当天下人心背周时，哪怕大周实力再强，却也是空中堡垒，一推即倒。

    前朝大商太师，昔年整顿吏治，大刀阔斧改革天下，一改大商江河日下景象，大商中兴气象，为大商续命三十年。

    可惜当商帝驾崩后, 新帝继位后，却是不满太师权柄过大, 从而把太师赶出朝堂，人走政息，大商没有多久，重新恢复旧态。

    百年后大商就已经摇摇欲坠，江河日下，叛乱四起，地方割据，哪怕是请太师重新出山，却也是无力回天。

    太师晚年为大商奔走，四处镇压叛乱，平定了不知道多少反贼，可天下千疮百孔，灭了一处反贼，会涌现出三股，天下处处皆是狼烟，最后却是被权臣所杀，满门被诛，三族皆死。

    天时不起，大势不来。

    造反。

    那就是自寻死路。

    前朝太师赤胆忠心，天下名臣，哪怕过去二百多年，依然名声不坠，千古流芳。

    是无数出仕的士子心中敬仰的前辈，也是历代帝王大书特书推崇的目标，此正是臣子的道德标杆，这才是好臣子，不会被君王猜忌，从而心生怨恨，国家有难，会毁家纾国。

    一种行为有无数种解释，在魏王看来这大商太师，就是抗拒大势，被大势碾压的代表。

    但魏王知道大商太师，晚年凄惨，被后辈折辱，正是死的凄惨，才能够名留青史，千古流芳，万世景仰。

    上半生中兴名臣，历朝历代也是能够找出几个的，可晚年不顾老迈病残为大商奔走，最后凄惨死去，一下子成为了历代帝王心目中的完美臣子。

    魏王心中苦啊。

    大势不起，陈灭周都不敢造反，为了甲子之乱辛辛苦苦谋划了一百多年。

    而魏王也要借助窦长生，配合甲子之乱掀起大势，可窦长生没了。

    那么自己就亏死了。

    大梁重甲兵，萧氏一族的产业，魏王每想到这个，心中就在滴血，这可全部都是好东西，而且为了增长窦长生威势，甚至是自己伏低做小，借此成全了窦长生。

    现如今都是亏本买卖了，要是窦长生一直风光下去，被窦长生震慑的自己，也不会是丑角，而是窦长生太强了。

    可如今窦长生就这样没了，那么自己的名声也好不到哪里去。

    小丑竟然是自己。

    真是赔了夫人又折兵。

    踏踏踏！！！！！！！！！

    急促的脚步声传出，月半贤自远方走来，远远的就高声大呼讲道：“大王。”

    “大喜啊。”

    魏王懒得去看月半贤，微微挪移了一下身子，继续喝着酒水，醉眼朦胧的在生闷气，这一次大亏特亏，心中苦啊。

    月半贤来到近前后，连忙的开口讲道：“陈侯没死。”

    “非但没死，还在神都城外，阵斩一品。”

    陈侯，阵斩一品。

    魏王第一时间没有反应过来，但下一刻就回过味了，猛然抬头看向月半贤，大声喊道：“消息确定了吗？”

    “反复验证了，绝对不会有错。”

    魏王动作犹如闪电，一把的抓过月半贤手中的情报，连忙的观看起来，浮现出狂喜之色，大笑起来讲道：“这才对吗？”

    “就应该这样。”

    “六扇门上司朱雀殿殿主陈仁梅死了，死的真好啊，当窦长生上司不说，还敢和窦长生作对，不知道从窦长生出道后，其上司都死光了。”

    “这种坑死上司，而和自己毫无关系的做法，正是窦长生惯用的手段。”

    谷鯬

    “怪不得这一次事件，查一个案子，前前后后这么多的波折，原来窦长生目的，不光是剑指礼部，也还要顺势把自己的上司给坑死。”

    “这就是一箭双雕，干掉了太子的左膀右臂，也顺势让自己升官发财。”

    “太厉害了。”

    魏王脸色潮红，高兴的手舞足蹈，本以为小丑竟然是自己，没有想到局势翻转了，这一颗心大起大落，实在是太刺激了，让魏王都失态了。

    不过对此魏王也不掩饰，这是一件大好事，太子为东宫之主，大周储君，是下一代圣人，这种有着正统的人上位，是能够立即稳固地位，获得天下官员支持。

    这样大周局势稳固了，对魏王就不是好事了，所以晋王上位，或者是先帝复辟，这肯定会造成动荡，不论谁上位，都是一件好事。

    最好就是晋王，这样姬氏一族还会内斗。

    魏王心中诽谤了一句，然后大手一挥，宽大衣袖甩动，朗声开口讲道：“摆宴。”

    “今日寡人高兴。”

    。。。。。。。。

    潭州，州城。

    钱小九本来只是微胖，但此时却是圆滚起来，一走一动肥肉都开始颤动。

    对此钱小九极为不满，但却是无处发泄，没办法的事情，最近实力增长实在是太快了，快到了钱小九都没适应的地步。

    一年多前的财神大会，是为了钱小九举办，让钱小九把实力稳固在武道四品，然后开始沉淀下来，开始准备小天命。

    本以为彻底稳固修为，这需要一两年时间，然后再有一两年完成小天命，到时候二十岁多点的武道三品，这是钱小九正常修行的速度。

    这看似非常厉害，足以惊世骇俗，但实则很正常的修行速度。

    钱小九是神魔嫡血，仙神苗裔，是真正的神魔二代，还是血脉浓度较高的。

    他们一共九位兄弟当中，也就钱老大能够比一比，其他诸位兄弟都不行，而且钱老大也不如钱小九血脉浓度高。

    所以其他人二十岁多点的时候，能够登上人榜就厉害了，钱小九已经是武道三品宗师了，这速度昔年人榜第一赵无极都不如。

    赵无极也要晚两三年才突破，但谁能够说钱小九天赋比赵无极好？

    这是本来修行速度，但不曾想计划不如变化快，本以为撒钱是修行最快的方式，现如今钱小九看来，还是投资来的快。

    窦长生实力迅猛狂飙，干下的大事一件接一件。

    一两年的修为沉淀没了，齐洲斩龙后钱小九就开始为小天命忙碌了，前前后后差不多一年的时间了，小天命也终于完成了。

    本以为上了武道三品后，修行速度会慢下来，但不曾想此时又开始狂飙起来。

    修行太简单了。

    钱小九看着手中这一份情报。

    自家这位长生哥，越来越厉害了。

    厉害到钱小九都害怕的程度了，以往闹出事后，钱小九不怕，是因为天下都要给财神阁一个面子，如今却是不行了。

    武道上三品后，神魔威慑虽然厉害，可要是真事关利益，尤其是那一些要完成大天命的武道一品，肯定是不会在乎的。

    毕竟大天命非成即死，只是一名神魔子嗣，又不是神魔亲至，哪里会因为这個就放弃。

    要只是这点胆量，还证个屁道，安安分分等死好了。

    刀斩神魔啊。

    钱小九感觉手中情报烫手。

    哪怕判断出假的成分多，可到底不能够百分百确定，要是对方真的是神魔，这一刀下去就必死无疑了。

    而且后续成功逃命，其中侥幸成分也大，要是对方全力出手，没有任何保留，窦长生肯定死了。

    没有神魔大阵，没有大梁重甲兵，窦长生拿什么抵抗。

    这赌命的味道太浓了，真是疯狂起来，谁也不怕。

    可赌赢了。

    那么就是高瞻远瞩了。

    钱小九心中一叹，前后才多久，窦长生已经能够阵斩一品，这已经是财神阁都无法忽略的人物了。

    得尽快去神都，不然钱小三那家伙，肯定会抢人。

    以窦长生的本事，接下来不死的话，肯定会大幅度相助自己修行，而对此钱小三早就垂涎三尺了，要知道钱小三已经开始为证道准备了。

    怎么可能放过窦长生。

    又要损害财神阁利益，去养肥了外人。

    钱小九暴跳如雷，这种事情钱小三绝对干的出来，这家伙可不是什么好东西。

    以往干了不止一次了。

    这种事只能够我干，钱小三绝对不行。

    钱小九挺着圆滚的肚子，直接跑了出去、

    他要告状。

    请老爹。

