    一支从东方归来的远洋船队，在阿姆斯特丹的外港靠岸，又通过船只转运至内港码头。

    荷兰本土的商人，早就已经云集于此，他们会把这些货物卖去欧洲各国。

    荷兰东印度公司，成立于四十年前，共有1000多位股东。官员和股东都不得插手公司管理，它有一个76人组成的董事会，但真正的决策团体是“十七绅士会议”。

    尼德兰七省，阿姆斯特丹8人，泽兰省4人，其他地区各1人。这十七人当中，都是贵族、富商、官员之类。

    他们的决策以利润为标准，因为必须向股东负责，而且还要顾及证券交易所的行情。

    治理形式非常民主，大家坐下来商量。

    但同时又极为短视，一切向短期利益看齐，长远利益他们不太需要考虑。

    比如在历史上，台湾的荷兰长官，很早就判断郑成功要进攻热兰遮城。在向上汇报之后，巴达维亚总督派来12艘战舰保护。

    这些战舰驻守半年，郑成功还是迟迟没来。

    于是，巴达维亚指挥中心核算，认为舰队驻守成本太高，不符合东印度公司的利益。巴达维亚总督，不顾台湾长官抗议，下令其中10艘战舰回航，兵力空虚被郑成功抓住机会。

    又比如到了康熙年间，越来越多的中国商人，运货前往巴达维亚低价出售，比荷兰商船自己到中国进货还便宜（包含运输和折损）。于是，东印度公司把商船撤出，从此不再染指南中国海，只在爪哇岛等着中国海商运货过来。

    巴达维亚总督就算头脑清醒，很多时候也没法做主。

    他身后还有一个评议会，啥事儿都要开会讨论。还有个副手叫总干事，负责管理公司的东方贸易事务。一切都讨论达成之后，重大事件还要回到荷兰，报告“十七人会议”获得批准。

    层层制衡，利益至上，荷兰东印度公司如此运营，经常干出匪夷所思的事情。

    就像去年在台湾北部修筑城堡，赵瀚得知消息以后，打破头也想不明白咋回事儿。

    其实很简单，因为“十七人会议”、“巴达维亚评议会”，在开会讨论之后得出结论：于台湾岛北部设立贸易点，能够有效提高日菏贸易的利润。

    阿姆斯特丹，内港。

    商品拍卖会就在码头附近的大厅进行，拍卖官举着榔头喊道：“1000磅中国茶，起拍价每磅30荷兰盾！”

    4.2个荷兰盾，大约等于一两银子。

    一磅茶叶，还不到一斤，起拍价就是126两白银，可想而知里面的利润有多丰厚。

    到了荷兰贵族手中，中国茶叶的零售价格，最高能达到70荷兰盾，也就是一斤茶叶价值300两银子！

    历史上，为了跟英国竞争，荷兰开始玩倾销，茶叶价格每磅跌到2.5盾。从70盾跌到2.5盾啊，真正的跳楼大甩卖。从此之后，中国茶叶才来到欧洲平民家中，之前一直都是贵族才喝得起。

    “我出31盾！”

    “31.5盾！”

    “31.8盾！”

    “……”

    拍卖官挥舞着榔头：“56.3盾一次，56.3盾两次……成交！”

    能千里迢迢从东方运来的货物，都属于奢侈品。这些东西跟欧洲平民没关系，上流社会才消费得起，一两年才有一趟船回来，必须拍卖才能利益最大化。

    甚至，这次运回3000磅茶叶，仅拍卖茶叶就分成好几次。

    最后一次茶叶拍卖，拍卖官喊道：“300磅中国宫廷茶，起拍价每磅50荷兰盾！”

    所谓中国宫廷茶，就是质量较好的茶叶。在17世纪的欧洲，这玩儿的零售价，最高达到过100荷兰盾一磅。

    荷兰东印度公司的主要利润商品，最开始是南洋的香料。但到现在，香料已经不那么受宠。茶叶市场，是荷兰商人开发的，喝茶在欧洲也是荷兰贵族先流行。

    由于货源稀奇，这300磅“中国宫廷茶”，最终以每磅80盾的价格卖出——不是零售价，而是本土商人的批发价。

    拍卖会进行两个小时以后，工作人员抬来箱子，现场顿时轰动起来。

    但凡需要拿来拍卖会场展示的，肯定是以前没见过的好玩意儿！

    在无数期待的目光中，木箱先被打开，里面出现绒草。绒草被扒开，里面出现漆盒。漆盒再打开，里面又是绒草。绒草再扒开，里面是油纸包。油纸包打开，躺着一件瓷器。

    这种包装方式，是葡萄牙商人发明的。

    他们从中国或者日本，购置漆盒包装贵重商品。又觉得漆盒也宝贵，于是再加装一层木箱。层层包装之下，既能保护商品，运到欧洲又能凸显逼格。

    “中国宫廷瓷器！”一个荷兰本土商人惊呼。

    反正品质好的货物，欧洲商人都喜欢冠以“中国宫廷”之称。

    拍卖官说道：“《彼得·芒迪中国行记》去年出版，在英国引发了轰动，最近也有人翻译到欧洲大陆。彼得·芒迪先生，在广州遇见的那位中国叛军首领，现在已经加冕为中国皇帝。这位皇帝非常开明，他允许皇室专用的物品出口。先生们，这件五彩瓷盘，就是中国皇室专用的。在几年前，只准皇室成员使用，而今天，它现身阿姆斯特丹。你们和我，共同见证了这段伟大历史！在此，我向伟大开明中国皇帝陛下，致以最崇高的问候。愿主保佑中国皇帝陛下！”

    “愿主保佑中国皇帝陛下！”数百个荷兰本土商人，在拍卖会场一起为赵瀚祈福。

    他们搞得越隆重，五彩瓷就越能卖出高价。

    拍卖官微笑道：“诸位先生，现在可以上来近距离欣赏。”

    荷兰本土商人们，排着队过去欣赏瓷器，不断发出啧啧赞叹之声。

    这些五彩瓷属于上品，在中国也卖得很贵，到了欧洲怎么可能不受礼遇？

    上百年来，运往欧洲的都是青花瓷，欧洲人叫做“克拉克瓷”。那些完全属于大路货，中国老百姓也用得起，欧洲贵族还不照样当成宝贝。

    而眼前的五彩瓷，釉彩鲜艳生动，就跟欧洲的油画一般。

    一个本土商人建议道：“这个瓷盘仿佛油画那样美丽，我们将它命名为‘中国宫廷五彩油画瓷’如何？”

    “好主意！”众多商人纷纷赞叹。

    等所有商人都欣赏完毕，就被拍卖官请回座位，而且当场改口：“中国宫廷五彩油画瓷盘一件，起拍价500荷兰盾！”

    “我出600！”

    “我出700！”

    这次加价是真的狠，一百一百的加。再贵买下都不吃亏，拿去法国、英国、意大利出手，那些贵族肯定会抢疯的。

    东印度公司运回数2000件五彩瓷，但只拿100件出来拍卖。

    物以稀为贵嘛，留着慢慢卖，反正跑船一趟要一两年（单程），有的是时间和机会出手。

    200件瓷器拍卖完毕，工作人员再次抬来木箱子。

    “还有比五彩瓷更好的货物？”本土商人都震惊了。

    这回的包装更精美复杂，油纸包就是好几层。

    拍卖官介绍道：“这同样是中国皇帝陛下的恩典，它不仅只能皇室使用，而且只有皇帝、皇后可以使用，就连王子和公主都不得穿戴（鬼扯）。它的名字叫‘云彩丝绸’（云锦），它如天上的云彩一样美丽，那么高贵、那么华丽、那么柔软、那么轻薄……先生们，我觉得多看一眼都是亵渎。只有最尊贵的绅士，才有资格触摸它。而要把它做成衣服穿戴，至少要欧洲的王室成员才行。请各位上来欣赏吧，静静的看着它，不要触摸，也不要咳嗽，它是精美的艺术品。”

    本土商人们挤在一起，后排的惦记脚尖欣赏，有人甚至单膝跪地祈祷。

    “中国宫廷云彩丝绸，起拍价……3000荷兰盾一匹！”

    今年这场阿姆斯特丹拍卖会，货物还没零售出去，就已经轰动整个荷兰。

    关于五彩瓷和云锦的消息，穿越欧洲大陆，一路传播到意大利。紧接着，就连北欧的芬兰、瑞典、挪威、波兰、俄罗斯都知道了。

    当然，最顶级的中国货，不会拿去北欧贩卖，那帮穷逼王室……把内裤卖了都买不起。

    还是法国国王豪气，花了一万多两银子，买来云锦制作两件衣服。自己一件，王后一件，平时舍不得穿，只有正式场合才穿出去见人。

    去年和今年，法王路易十三、权臣黎塞留、王太后玛丽相继去世。

    掏钱买云锦做衣服那位，是刚刚加冕的路易十四，其王后是来自西班牙的公主安妮。

    就醋包饺子，为了展示自己的云锦衣裳，安妮王后隔三差五举办宫廷舞会。她和国王穿着华丽的云锦服装出场，无论贵族来宾见了多少次，依旧是报以艳羡的目光。于是乎，每次贵族参加完舞会，都有人到处打听怎样才能买到云锦。

    中国皇帝的事迹，也随着云锦和五彩瓷，在欧洲上流社会疯传。

    彼得·芒迪的中国游记，迅速被翻译到欧洲大陆，不但成为贵族们的床头读物，甚至法国国王亲自写信催稿……快更新啊！

    那本中国游记是几年前的，当时赵瀚刚拿下广东。

    在最近返回欧洲的荷兰和葡萄牙人口中，赵瀚被描述得更符合欧洲贵族审美。

    首先，必须要有一个高贵的出身，平民是不允许造反当皇帝的。

    因此赵瀚就是落难王子，是四百年前的中国皇室后裔。那时的中国叫宋国，被可怕的鞑靼人覆灭，欧洲可谓谈鞑靼色变，因为蒙古入侵带去了黑死病。

    这不就有亲切感和代入感了吗？

    可怕的鞑靼人，不仅入侵欧洲，还把赵瀚祖先的王朝给覆灭。

    而宋国王室落难之后，世代都担任学者，并且悄悄学习战争知识，几百年来一直试图复国。大明的皇帝昏庸残暴，导致鞑靼人的后代（满清）再次入侵。

    就在鞑靼后代消灭大明时，赵瀚作为前朝皇室后裔，立即带着自己的仆人和扈从起兵。

    终于，赵瀚复国成功，将鞑靼人赶出中国。

    多么完美的王子复国记！

    传闻，每次法国国王路易十四，在穿着云锦衣裳，用五彩瓷盘吃饭的时候，都会举起酒杯说：“向遥远的中国皇帝致敬，他的开明大度，也让我们共享了中国宫廷生活（五彩瓷和云锦）。”

    （感谢我的老婆是辉夜、jly69两位朋友的盟主打赏。）

