    天盛资本，总部。

    “请进！”

    办公室里陆鸣随口回应了一句，刚刚收盘没一会儿，韩秋琳进入了办公室，说道：“天盛转2已经超额认购15倍了，市场反响相当之大，远超预期。”

    韩秋琳进一步补充道：“如此备受市场的欢迎度，铧为发行的AAA级企业债也不过如此吧。”

    不差钱的铧为其实也发债，但是铧为的企业债小散基本不可能买得到，往往机构内部都不够分这块蛋糕。

    一天之内超额认购15倍，也就是说整个市场有4500亿的资金一块来抢这300个亿的获配额，这感觉就仿佛是一大票的投资人挥舞着钞票围堵在天盛的大门，争先恐后的嚷嚷着要把钱借给天盛。

    4500亿的认购规模，这相当于目前A股市场两市一天的总成交量，目前大A每天的成交量大约就在4000亿左右这条线上下徘徊。

    “这就15倍了？”陆鸣一听略微顿了下，旋即点点头说：“还不错。”

    韩秋琳看到他波澜不惊的样子倒也不足为怪了，毕竟是天盛资本的创始人和掌门人，这场面都hold不住还怎么当这个掌门人？

    “今天的A股市场相当热闹，因为天盛转2这件事情闹出了一档子让人哭笑不得的事情，今天指数的这根长下影线，可以说就是一群新手玩家给‘画’出来的杰作。”韩秋琳向他简单说了下听到的市面上的一些消息内容。

    陆鸣其实已经看过盘面了稍微了解了一下，这会儿收盘了，大家都在讨论这件事情。

    看着电脑屏幕上的那根大盘K线图，陆鸣悠然地说道：“当散户不散，形成合力的时候，这股力量即便是咱们天盛资得暂时避其锋芒，咱们得引以为戒，别阴沟里翻车了。”

    这件事情让陆鸣不由自主的想到了上一世“游戏驿站”的经典案例，北美散户合力把华尔街的空头机构摁在抵上给草翻了，逼得对方连“拔网线”这种物理手段都用上了。

    散户的合力一旦形成是相当恐怖的，破坏力也是惊人的，天盛资本要是遇到这种突发情况，陆鸣的策略绝对第一时间认怂不与其硬钢，姿态放下来，暂时避其锋芒。

    要是与之刚正面，只会迎来更大的反弹力度，直接怂一边，过一会儿就过去了。

    散户的合力固然恐怖，但缺点就在于不持久，就像游戏里面的英雄角色，有爆发往往就缺乏持续输出，散户合力就是短时间的爆发，一套技能打完就读CD了。

    简单说来得快也凶，但去的也快。

    末了，陆鸣旋即说道：“既然超额认购这么多了，那就通知我们的合作伙伴，直接抽签锁定最终的客户吧。”

    韩秋琳随即便去安排。

    不过就在此时此刻，外界都在热议这件事情，知道天盛转2备受市场欢迎，但大家都没有想到会如此受欢迎，造成的因素是多方面的，一方面是300亿的规模是超级债很多人觉得中签的几率大，另一方面是第一只可转债的时候中签率就很大，再一个就是这一次是整整300亿规模全都走网上打新，没有机构在网下直接获配，给人直观上的感觉就中签率更大。

    但如此备受欢迎的根本原因还是天盛资本的口碑，大家抢购新债的最大目的不是为了借钱给天盛资本，而是为了半年后解锁债转股。

    说白了，还是想买天盛的股票。

    随后不久，天盛资本正式放出首日认购便超额15倍消息，其它企业看到这个消息是气不打一处来，尤其是一些小公司。

    真可谓是旱的旱死，涝的涝死，再一次证明了资本是嫌贫爱富的，越是不缺钱的企业资本越是原因把钱借出去，越是缺钱的中小企业资本越是不敢借。

    不过当下的股民们关注的重点是今天走出来的行情，今天收盘恰逢周末双休，也有足够的时间来解盘，没事情干可以各种聊天扯皮。

    “原来我手里的几万块真的能影响大A，难怪会被主力监控……[二哈狗头]”

    “还别说，差的就是你手里那几万块，一人几万块，几万人就是几万万块，那就不是小数目了。”

    “真的服了，简直哭笑不得，我真的怀疑这些人不是不懂游戏规则，而是压根就没有看规则，总不至于汉字都不认识吧，还是说阅读理解有障碍？”

    “别怀疑了，大A有1亿多股民，什么牛鬼蛇神没有？出现更魔幻的我也不意外。”

    “这都什么年代了，看看桐花顺的用户数量，股市都老早步入互联网+的时代，现在一台智能手机就可以交易股票，而是随时随地，比以前便捷太多了。”

    “你扯这么多干什么，直接说大量粉嫩嫩的新韭菜进场不就完了。”

    “呃……我就是这个意思……[手动滑稽]”

    “但不得不说，就是这些新韭菜创造了今天戏剧性的行情，简直就是乱拳打死老师傅的节奏。”

    “哈哈，这就是最气的地方，你一顿分析猛如虎，又是MACD又是支撑点又是压力位什么的，结果人家一群新韭菜进来一顿横冲直撞，把大A整的大起大落，完了后你发现自己账户亏钱，就问你气不气？”

    “真实……”

    “只能说一哥的影响力太恐怖了，发行一只可转债都能闹出这么大动静。”

    “难怪一哥的社交账号最近都平静，都不出来说话和我等狗散互动了。”

    “正常，对于一哥现在的影响力，堪称言出法随的节奏，换你也不能轻易公开发表言论，而且回头去看这几年就会相当震惊，一哥堪称恐怖带预言家，不说远的就说最近对美股的判断，对国际金价的判断，准的可怕，一个字就是专业！”

    “是啊唉，如果当初就跟着一哥公开的思路操作，别说实现人生的财富自由，这尼玛都能成为亿万富豪了。”

    ……

    毫无疑问，今天的银行板块是大A两市最靓的崽，其异动拉升是必然有所反应，只不过今天的结果是出人意料的强势，愣是在尾盘半小时把已经走坏了的指数给拉台翻红了。

    随着周末双休日消息的扩散，大V们也在解盘，大家都知道周五是什么原因了，没别的原因就是一群小白散户的骚操作误打误撞的结果，堪称乱拳打死了老师傅。

    在国内A股市场，截止目前A股的股东户数接近2亿，其中主力为“一人一户”，按每人都拥有的沪深账户计算，大约有1亿的股民，官方数据显示开户的股民人数已经超过了一个亿。

    人只要多了，也就见怪不怪了，股民的水平从顶尖玩家到地板上的小白个个阶段都有，但从周五指数的早盘暴涨和尾盘空翻多逼空翻红不难看出来，小白股民的规模是相当大的。

    之所以在股民圈内快速形成热度，主要是这波操作对于众多散户而言至少在心理上和精神上得到了极大的满足，毕竟平常都是被大资金牵着鼻子走，各种被教做人。

    ……

    (Ps:俺坦白，过节期间玩了一会儿天际线，一不小心玩了一宿以至于忘记时间更新了，然后倒头就睡到今儿个下午，到现在俺的脑壳都是嗡嗡嗡的，另外吐槽一下，天际线里面的刁民太难伺候了，另外内存感觉要冒烟的节奏)

