    谢明曦所料不错。

    没出两日，便传来齐郎中的死讯。

    被关在刑部大牢的齐郎中，在用刑审问后全部招认。齐郎中亲笔写下一封血书，认下所有罪责，坦诚自己在情急之下想拉三皇子下水为自己挡过一劫。当天夜里，齐郎中趁人不备，在天牢里撞墙而亡。

    刑部尚书在朝上禀报此事，一脸愧色：“……是老臣疏忽。齐郎中写了血书后，看守之人便以为此事已了。却未想到，齐郎中竟会在牢中寻死。”

    这确实是刑部看守不力。若追究起来，刑部尚书少不得要落一个渎职之名。

    建文帝怒气稍去，淡淡道：“齐郎中死有余辜，不过，人死入灯灭，也不必再追责了。将他的尸体送回去，让他家人为他安葬吧！”

    刑部尚书肃然领命。

    众官员心照不宣地交换了一个眼神。

    齐郎中是经科举入仕，原籍山西。齐家在山西也是大族，数百族人聚族而居。齐郎中在京中做官，父母妻妾儿女也跟着来了京城，一大家子少说也有十余口人。

    齐郎中在短短两日之内认罪并撞墙身亡，到底保住了家人和族人的性命。

    官场沉浮，命运莫测。

    皇子们争来争去，个个毫发无伤。倒霉的却是追随者。

    丁主事落了个全身残疾，余生只能在床榻上度过。盛渲被杖毙身亡，往日威风赫赫的淮南王府成了西山落日。

    现在，齐郎中也死了。高价买考题的新科进士，全部被夺了功名，锒铛下狱，等待他们的，是斩首示众。买了高价考题又未能考中的举子，也未能幸免。俱被从原籍押解到京城，一并处死。

    岳尚书身在其位，不谋其政，明明察觉出蛛丝马迹，却因一己私心无所作为。罚其一年俸禄。

    建文十六年的这一场春闱舞弊大案，在建文帝冰冷无情的声音中就此了结。

    从头至尾，都和三皇子无关。

    三皇子唯一的错误，便是识人不明，提拔任用了齐郎中。

    岳尚书一脸羞惭地领罪认罚，并当场“心血翻涌”“昏厥不醒”，几个御林侍卫立刻扶着“昏厥”的岳尚书出了金銮殿。

    李阁老倒是安然无事，甚至得了建文帝的褒奖赞扬：“……此事多亏了李阁老。朝中有李阁老这般尽职尽责操心劳力的老臣，朕心甚慰。”

    李阁老城府极深，立刻恭敬应道：“为皇上分忧，是老臣分内之责，委实不敢当皇上盛赞。老臣只盼着大齐国泰明安，百官一心尽忠当差。像齐郎中这等贪墨无德之人，绝不能容。皇上饶过他家人族人，可见皇上贤明仁厚。”

    这一通马屁，拍得建文帝眉头舒展，全身舒泰，又嘉奖了李阁老一番。

    首辅陆阁老不失时机地插言，和老狐狸李阁老你来我往地吹捧几句。

    好一派君臣相得！

    三皇子一直忐忑不安的心，终于缓缓平复，目中闪过一丝释然的笑意。

    四皇子却是笑也笑不出来了。

    精心谋划数月，暗中动用无数人手，耗费了诸多精力。私下允诺了李家诸多好处，连着岳尚书的颜面也被折了进去……

    结果，就落了这样一个君臣尽欢颜的格局！

    只死了一个齐郎中！还有那一堆尚无什么大用处的新科进士和十余个更无用处的举子！三皇子毫发无损！

    这让他如何能心甘！

    三皇子似有所察，目光溜到了四皇子的脸上，露出一抹嘲讽的冷笑。

    再不甘心又能如何？

    这一局已被破，胜负已定！

    ……

    散朝后，三皇子进了椒房殿。

    三皇子和俞皇后一番长谈，说了什么，无人得知。

    半个时辰后，三皇子才退出椒房殿。

    眼尖的内侍瞥到三皇子微红的眼眶，心里暗暗感慨不已。

    人和人的命就是不同！

    同样是庶出皇子，三皇子愣是靠着生母为俞氏女的优势，得了俞皇后的青睐。原本略显平庸的三皇子，在俞皇后不遗余力的抬举和谋划下，力压一众皇子，成了储君之位最炽手可热的人选。

    如今这朝中动向，别说官员们心知肚明。便是宫中不起眼的宫女内侍们，也都清楚。

    储君之位，再无人能与三皇子争锋。

    最强劲有力的四皇子已接连落在下风，再无翻身之力。患有口疾的二皇子，翻出一小波水花，便没了声息。

    五皇子倒也攒足了劲，在朝中支持者也不少。奈何和三皇子差距颇远。

    七皇子嘛，就更不用说了。早在两年前便已放弃争夺储君之位，早早便站在三皇子一边。

    现在看来，倒是七皇子最为明智。反正争也争不过，倒不如趁早歇了这份心，摆明车马支持三皇子。

    眼下三皇子立储的风声极劲，只等建文帝下圣旨。第一个向三皇子投诚的七皇子，日后在东宫储君面前自然也最有体面。

    便是七皇子妃，和三皇子妃也走动频繁，感情密切。

    看来看去，还是七皇子夫妇最为聪慧明智啊！

    ……

    最聪慧明智的七皇子夫妇，当晚联袂去了三皇子府。

    三皇子夫妇设宴，只请了昌平公主和顾清夫妇，还有盛鸿谢明曦夫妻两人。二皇子四皇子五皇子等人，一个都未请。

    皇子府都紧挨在一起，稍微有点动静，其余皇子府便都知道了。三皇子设宴之事，诸皇子自然也知晓。

    四皇子冷笑一声，转头也设了宴，宴请的是同窗好友。陆迟等人都来了，唯有李默，未曾前来。

    二皇子倒没较这份劲，二皇子府也随之悄然无声。

    五皇子府里，五皇子和尹潇潇相对而坐。

    活泼明朗的尹潇潇，近来沉寂了不少，每日补品不断，却未丰润。反而清减了不少。

    尹潇潇轻轻地抚着自己隆起的小腹，眉头微微蹙着。

    五皇子心情也颇为阴郁，握着尹潇潇的手，久久无言。

    尹潇潇终于轻叹一声，低低说道：“眼下情势已经十分明朗。有母后力撑大局，这储君之位，已如三皇兄的囊中之物。”

    “你还要死撑到底吗？”