    随着眼前的冷瞳声音落下的瞬间，我身上气息猛然爆发而出，不过在这一瞬间，身旁的师尊却轻轻拍了拍我的肩膀，我身上爆发出来的气息也瞬间被压了下去。

    “冷瞳，你我都是老交情了，就没有必要玩儿这些花花肠子了，我看你还是将人交出来吧，如果那丫头真要出事儿了，我们活要见人，死要见尸。”

    “就如你所说，那丫头死了有半年了吧？到时候从尸体上也应该能看出写端倪。”

    战苍穹老神在在的出声，很显然，他一眼就看穿了眼前这冷瞳的算计。

    刚刚我被这个家伙的话冲昏了头脑，竟然没有去多想，很显然，这只是无花宫打发我们的一个办法罢了，想要将我们支走。

    但他忽略了我们前来的决心。

    所以面对战苍穹的话，冷瞳也愣了一下，似乎战苍穹的话也令他感觉到有些意外来的。

    “冷瞳，看来你还没明白我的话，今天如果说那丫头活着，你完好无损的交出来，那这事儿还么有什么，但要是那丫头出事儿了，这笔账，就算在你无花宫的头上。”

    看到冷瞳没有说话，战苍穹也是继续出声，听到这话冷瞳脸色也略微冰冷下来，因为这句话已经略带一丝威胁的味道，说直白一点儿，无花宫的确忌惮战神殿。

    因为两个宗门的实力相差无几，谁都不希望发生那种宗门之间的战斗。

    任何宗门都有自己的傲气，面对威胁，是个人都会有脾气。

    “战苍穹，我看你是来错地方了吧？这是无花宫，不是战神殿，你那大神将的威风还是收一收的好。”

    “再说了，你战苍穹虽然身为战神殿的大神将，你能代表整个战神殿吗？”

    “和我无花宫开战，就连你们殿主都不敢轻易说这句话。”

    冷瞳冷哼了一声，脸上布满寒霜的看着我们。

    就在这家伙说完，战苍穹准备说话的时候，在无花宫的空中，突然一道身影浮现出来，气息弥漫而开，感受到这股气息的瞬间，众人都是不约而同的抬起头朝着天空之上看去。

    那是一道投影，而当我看到此人的瞬间，都是略微一惊，来的人不是别人，赫然正是战神殿的殿主。

    “殿主。”

    战苍穹三人连忙行礼，我也跟着行礼。

    这时候，殿主看向无花宫深处，同时看向了冷瞳：“那我现在告诉你，这是我战神殿的态度。”

    “你无花宫什么手段用我说吗？这些我战神殿管不了，但你抓的是我战神殿首席弟子的发妻，就相当于动我战神殿的人，你认为我战神殿是在跟你开玩笑嘛？”

    “冷笑天，我的话你也听到了，战神殿和无花宫没什么大恩怨，本座也不想因为这件事情激起恩怨。”

    话音落下，殿主身影逐渐虚化，消失在空中。

    这时候，那冷瞳整个人的脸色方才是逐渐沉重了起来，之前他觉得就我师尊带着其余两位神将来，应该并不是战神殿授意的，但是现在情况已经很明显了。

    这就是战神殿授意的，而我们前来，就代表了战神殿的态度。

    “冷瞳，回来。”

    大殿内传来一道低沉的声音，听到这声音，那冷瞳神色复杂，最终转身走进了无花宫的大阵之中。

    而我站在外面，心中也逐渐变得有些着急起来。

    “放心吧，刚刚说话的那人是无花宫的宫主，殿主也出面了，无花宫不敢乱来。”

    这时候，身边的师尊连忙对着我出声，听到这话，我着急的心绪也逐渐安稳了几分。

    看着无花宫内，片刻的之间，冷瞳再度从无花宫内掠出，不过这次在冷瞳的身边，还多了令一道身影。

    看到来人的瞬间，我眼前一亮，心中一直悬着的一颗石头终于在这个时候放下，在冷瞳身边的，赫然就是殷婷婷。

    此刻的殷婷婷还是那亭亭玉立的身姿，看到殷婷婷从无花宫阵法中出来，我连忙上前一步。

    “婷婷。”

    看到我的瞬间，殷婷婷本来没有表情的面容之上也陡然浮现出一抹惊讶，她似乎并没有想到，我竟然会出现在这个地方。

    “你，你怎么在这儿？”

    到了我的面前，殷婷婷连忙对着我出声询问，我来不及跟殷婷婷解释，便是对着殷婷婷出声询问：“你没事儿吧？”

    殷婷婷微微摇头，说她没事儿。

    确定殷婷婷没事儿之后，我心中彻底放心下来。

    “好了，人交给你们了，没事儿的话就离去吧。”

    这时候，冷瞳看着我们几人，沉声说道，很显然已经没有之前那种伪装的客气，刚刚殿主的出现，同样带着浓浓的威胁味道，在这样的情况之下，他们已经觉得被驳了面子，自然就连伪装都懒得伪装。

    “如此，那就不打扰冷兄了。”

    战苍穹这时候的倒是微微一笑，随后出声说道。

    话音落下的瞬间，战苍穹示意我和殷婷婷，随后我们转身离开了无花宫，路上，殷婷婷问我怎么会出现在上界？

    我将中途的事情讲给了殷婷婷，这个时候，我经过了解这才发现殷婷婷根本就不知道无花宫里面的那些阴谋。

    她是拜入无花宫的，而且在无花宫也是有一个师尊教她修行，帮助她们提升自己的修为。

    至于当初下界遇到的那个圣子，的确是对她有意思，所以经常会去看望殷婷婷，但殷婷婷对他并不感冒，在我将无花宫的一些东西说出来之后，殷婷婷整个人脸色略微一沉。

    “你的意思是说，无花宫培养我们，只不过是将我们培养起来，然后成为无花宫那些圣子的炉鼎？”

    殷婷婷无比吃惊的看着我，我点了点头，给殷婷婷确定。

    我也没有想到，殷婷婷竟然被隐瞒到现在，都不知道这其中的实情。

    “不好，那我们还要回一趟无花宫。”

    就在我刚说完的瞬间，身边的殷婷婷看着我，面色凝重的说道。

    闻言的我眉头一皱，问殷婷婷这话是什么意思。

    “我在无花宫内看见过何姝，她也被无花宫的人收为弟子了，只不过我们并不是同一个师尊。”

    当我听到殷婷婷的这番话，我心中一沉，何姝竟然也在无花宫？

