    因为魔力浪潮的缘故，加上原本森林中就总有一些不同的怪物出现，王自这几天又遇到了一些新的物种。

    其中之一，就是在这个世界处于食物链最底端，拥有最弱实力，基本上只能当做食材的野兽种新成员：野猪。（野狼在哭泣：这么久了终于有兽陪我了）

    当看到这群野猪的时候，王自先是一愣，继而大喜，然后嗷嗷叫着冲了出去，将它们纷纷干掉，收获无数猪肉排和獠牙之后，耗费了半天时间，找到了隐藏在附近的一共三个野猪巢穴。

    “终于能吃到猪肉了，感动！”

    虽然系统提供的灶台堪比最顶尖的厨师，制作的兔肉、狼肉、猿肉、河马肉、鱼肉等多种肉类料理可谓是尽善尽美，每一种都是能让你味蕾大开，不但拥有各自的食材特色，还怎么吃都不腻。

    但王自就是想猪肉了。

    身为一个大吃货帝国的忠实成员，人生怎么能缺少猪肉！

    所以他看到这群野猪才会那么的兴奋。就算野猪跟家猪不同，网上说野猪肉比起家猪肉也差远了，但总归它们都是猪好吧！而且只要掌握了巢穴这种战略级资源，大量获得野猪肉的情况下，用合成功能再对食材进行加工，到时候肯定会还原出最为美味的猪肉味道的！

    啊…红烧肉我来了，五香猪蹄我来了，烤五花我来了！

    不能再想了，再想口水就出来了。

    控制着自己的表情，在尽可能扩大搜索范围，却再也找不到新的野猪巢穴之后，王自直接传送回了基地里面，然后直奔灶台面前，第一时间将野猪肉排放了上去，准备解解馋再说。

    可惜加工灶台还是让王自有些失望，因为食材比较单一，目前也只有烤野猪肉排和清炖野猪肉汤，以及加入他那少量集中蔬菜存货的配方可以选择。

    “不行，加工灶台的提升必须提上日程！连红烧都不会这怎么行！”

    原本觉得加工灶台已经完全可以胜任了，但是此刻王自却十分的不满，如果加工灶台能说话的话，一定会给他竖起中指，并且说一句“你飘了”。

    弄了一份烤肉排出来，他焦急的等待读条完毕之后，迅速将肉排从灶台上面取下来，在小王好奇的眼神(o?▽?)o之中，迫不及待的用刀叉切割出来合适的方块儿，然后直接丢进了嘴里。

    “啊……就是这个味道！”

    猪肉到底是从古至今历经不知道多少年，被人类选择出来的最适合食用的食材之一，它的全身上下每一个部位基本都不浪费，可以制作各种好吃的菜品。

    虽然经过王自手之后，只有那系统化的一块儿标准圆形肉排可以使用和制作，但猪肉那肥瘦相间的特殊口感却也被系统忠实的保留了下来，可以说是王自目前吃到的最为满意和感动的食材了。（兔肉排：你就这样移情别恋了！）

    根本没有顾忌饱食度的情况下，王自足足吃了两份烤肉排，这才心满意足的停了下来，然后开始琢磨刚刚想到的事情。

    加工灶台是系统任务给予的特殊道具，不过它本身其实在原本的游戏里面也是一种通过工具台可以制作的道具而已，所以当得到这件道具后，它的配方就自动出现在了工作台里面。

    只不过到现在为止吃饭的也只有王自自己一个，而且平时吃东西也无非就是几种食材换花样，王自还真没想过要把这个灶台也升级一下，就像神铁炉那样升级变成更强的霹雳神铁炉。

    不过刚刚强烈的食欲激发了这种动力，王自想来想去，决定对加工灶台下手。

    既然要下手，那选择合适的材料就很重要了。认真思考了一番之后，王自拿出了双足飞龙掉落的魔晶石·火属性，射水鸟掉落的魔晶石·水属性以及果树河马掉落的魔晶石·木属性。

    火很好理解，更强的火焰有助于做菜。水属性的话，很多食材都会用到水这种生命之源，加强肯定没错。而木属性，就是他觉得很多小说里面这个属性都代表了生命力，而食物本身就是用来维持生命的东西，加强木属性应该也没有什么错。

    因为觉得火属性应该是最重要的属性，王自就用了今天期中一次创造师一机灵的机会，先把之前得到的魔晶石合成了一下，这样就得到了数枚二级魔晶石·火属性。

    接下来，将加工灶台从地面上敲掉，在小王一脸惊慌的表情中，他再次来到工作台面前，点开了一机灵的界面。

    加工灶台，二级魔晶石·火属性*3，水属性和木属性各3，就是他选择的公式。

    等号一点，光芒一闪。

    崭新的加工灶台不出所料的出现在了右侧，静静等待着王自将它取出来。

    【超级加工灶台：经过一番神奇改造之后，加入了数种魔法力量的灶台，似乎感应到了遥远时空中不少名厨的做菜经验，不但解锁了一系列的新菜谱，还能够比原来更加快速的制造美味。】

    “哈，成功了！感受到名厨经验可还行，怪不得做出来的菜这么好吃！不过这改造也真有意思，我给它加的是内核，结果怎么连外观都变了，这还贴了高档瓷砖上去，奢华！不过我喜欢。”

    带着一脸懵逼Σ(っ°Д°;)っ的小王回到卧室那一层后，将崭新的加工灶台重新安放到了原位，不去理会一脸好奇左右观察乂(?Д?三?Д?)乂的小王，王自再次取出一份野猪肉排放到了灶台上面。顿时，一份崭新的可选择菜单出现在了王自面前，比原来那个可怜的选项丰富了至少十倍以上。

    “可恶，为什么眼泪止不住啊！”

    嘴角不争气的留下了晶莹的泪水，王自感动的有点不能自已了。

    他刚刚心心念念的那些猪肉能制作的菜品，竟然真的都出现在了这张菜谱之上！

    而且最为神奇的地方在于，明明食材只有一块儿野猪肉排，但菜谱里面竟然还出现了用猪身上其它部位制作的菜品，比如爆炒猪肝，干煸肥肠这种家常菜，竟然显示也是可以制作的状态。

