    凌菲坐下后，秦铭立刻让女助理端一杯水进来放在凌菲面前。

    “凌小姐，喝杯水，我们慢慢谈。”

    “不用，谢谢，我想知道我能不能胜任你们的岗位呢？”

    “可以的，我们先聊几句，请问凌小姐是在哪里看到我们的招聘广告的？”秦铭问。

    这一点让凌菲心头一紧，说：“你们最近投的招聘广告太多了，电视上，街边的公告栏不都是吗？”

    原本这个问题凌菲没有在意，还好宁凡提前跟自己说了。

    秦铭点点头接着问其他的问题，但都不是关于工作的，这让凌菲很是诧异。

    为什么秦铭问的问题宁凡提前都已经知晓，还跟自己说要怎么怎么回答。

    十个问题九个宁凡都猜到了，凌菲按照宁凡提醒的回答或者是含糊的回答这些问题，看来自己的准备还远远不够，多亏了宁凡。

    “好的，恭喜你，今后您就是我培训中心的副经理。”

    秦铭问的事情都是有目的性的，如果凌菲不是一个普通人那么回答就不一样了。

    “谢谢！”

    “明天您就可以来上班了，今后合作愉快。”

    “合作愉快！”

    不得不说，秦铭就是天生的伪装高手，要不是凌菲早先知道秦铭是凶手，都不相信这么一个平易近人，温文尔雅的人会是变态杀人狂。

    几个警员听两人的聊天是一头雾水，为什么秦铭会问这些跟工作不着边的问题呢？

    “宁法医，你怎么看？”

    宁凡耸耸肩，说：“秦铭很聪明，别看这些问题就是家常便饭，可要是你的回答出错，他就会猜到你潜在的身份和目的。”

    “还是不怎么懂。”

    “说白了就是套话，他用问题套你的话，你现在是一个警察去当卧底，别人问你家住在哪里，你怎么回答？”宁凡问。

    女警考虑了下，道：“那当然是说出来啊，反正那个地方也是伪装的住处。”

    “那你以一个民众的身份，一个老板不问你工作上的事而是问你家的具体住址，你怎么回答？”

    另外的男警察道：“那当然是随便说个地方，或者不说呗，我跟这刚刚面试的老板又不熟悉。”

    “就是啊，都是套。”宁凡一拍手。

    “大夏的文化真是博大精深，这环中环，套中套，你在不知不觉中就暴露自己了。”

    “没错，但是放心，你们凌队很聪明。”

    宁凡看了看时间后，说：“差不多到时间了，我们先去安排的住处等她。”

    “嗯！”

    此时凌菲出来打了一辆计程车，免得有眼睛看到自己。

    一处小区的住房中，凌菲进门便将高跟鞋一脱，埋怨道：“这高跟鞋真是太难受了，赶紧给我倒杯水。”

    女警说道：“凌队，你真是有两下子，那样的套话问题你都能破解，厉害啊。”

    “切，还以为是什么呢，就那样吧，对方应该是没有察觉到什么。”

    凌菲接过水喝了一口，秦铭那边的水自己可不敢喝。

    “菲菲姐，你现在的身份是凌灵，秦铭就算是对你感兴趣也不会及时动手，需要耐心，秦铭心思缜密，你可要小心。”宁凡提醒。

    “没问题！”

    “应该就这两天了，放心吧，那些参加辅导班的学生，以你和嫣然的最好，现在嫣然在家，那么秦铭很有可能会选择你作为下一个目标。”

