    傍晚时分，秦烈回到家中，一直睡到月上中天，这才醒转过来。

    “少爷，你现在大病初愈，怎可喝这许多酒？”

    因为担心秦烈的身体，一直在房间守候的秦管家，见到秦烈醒来。

    心疼他身子骨的他，口头上难免念叨了几句，紧接着他又吩咐伺候的丫鬟小菊给秦烈端洗涮水来。

    “有劳秦翁挂怀，今天也是难得高兴，故在干娘家多喝了几杯，下不为例。”

    秦烈起身之余，一边用小菊端来的洗涮水洗了一把脸，一边说道：“小菊，去给我准备清淡的食物来。”

    小菊离开之余，秦烈放下手中毛巾，涮了涮口齿，转头对秦管家道：“秦翁，东西都收拾妥当了吧？我已经跟知县大人告假，明天一早咱们启程回京。”

    “少爷放心，老奴都准备好了。”看着一改往日轻浮浪荡的秦烈，秦管家自是心中欣慰，默默为秦烈的改变而高兴。

    “对了，秦翁我干娘年纪大了，麻烦你多套一辆马车给她乘坐，这次干娘也随我们入京。”

    秦烈在餐桌前坐下之后，开口叮嘱着秦管家道。

    “马车之事好说，只是少爷怎么突然就认了一位干娘？”秦管家有些迟疑的问道。

    秦烈也没有隐瞒，随即把他与雷母一见如故之事说了一遍，并大概说了一下朱仝、雷横的情况。

    “原来是雷都头的母亲，老奴明白了。”秦管家老虽然老，但他却不糊涂。

    听了秦烈的解释，他多少有些明白，秦烈虽然任雷母为干娘是发自真心，但同样此举明显也有拉近朱仝、雷横关系的意义。

    朱仝、雷横虽然不是朝廷品阶官吏，但在郓城这一亩三分地内，还是很有威望的。

    秦烈作为县尉，得到二人的效力支持，那郓城县尉的工作，自然也就好干得多，反之则只能向之前一样，被架空只能无所事事。

    翌日一早，秦烈出发之际，不但朱仝前来相送，知县时文彬、县丞胡瑁、押司张文远等县衙官吏，以及何涛等人都一大早就赶来了相送。

    面对众人的热情恭维，秦烈也只能拱手作揖，口中连连表达着谢意。

    秦烈来郓城当县尉已经十个月，何曾有过这份礼遇，可昨天他不过不小心漏了一嘴，说要回京与太子妃的族妹成婚。

    结果郓城上下官吏就闻风而动，恨不得把秦烈给供起来。

    县丞胡瑁昨天事后打听到这份消息时，当即安排随从给秦烈家中送了一份价值五十两银子的贺礼。

    作为官场之人，无论是知县时文彬，还是县丞胡瑁心中都清楚，朝中无人莫做官的道理。

    向秦烈这样的公子哥，为何二十出头，靠着太学生举人的功名身份，就充任实职从九品县尉？

    但之前秦烈放任自流，又没有表露身份，县衙之人不知深浅，本着不得罪、不巴结的方式，倒也与秦烈得以和睦相处。

    但现在秦烈公开背景，而且还是通天的背景之下，他们这些同僚还不得上杆子的巴结一下。

    “诸位大人留步，就此告别，来年我回来再请诸位大人喝酒。”眼看时间差不多了，秦烈随即拱手一笑，表达着自己的谢意。

    “秦大人，一路平安。”时文彬等人纷纷拱手还礼道。

    秦烈这次入京，除了雷横母子外，随行的还有秦管家，车夫李大郎兄弟，以及吴伦、吴绍一共八人，两辆马车，四匹骡马代步。

    郓城到汴京差不多也就十来天的时间，沿途都是官道通行，秦烈一行倒是走的颇为通畅。

    三天后的傍晚，秦烈一行人已经抵达甄城。

    就在秦烈一行人准备进入甄城大门时，只见城门的衙役，推搡着一名蓬头垢面的大汉，一脸呵斥道：“臭要饭的，赶紧给我滚开，谁允许你进城的？”

    这会正下车接受衙役检查的秦烈，一旁的雷横在看到那名被推倒在地的大汉面容时，却不由惊疑的对秦烈低声道：“大人，那人好像是护送生辰纲的头目杨志。”

    秦烈并不认识杨志，但他却记得杨志脸上有一道青色胎记，但这会城门口人员众多，他自是不好上前辨认。

    “雷大哥，你去带他入城，我们去客栈再说。”秦烈身为朝廷命官，在掏出令牌后，他们一行人得以进入甄城。

    相反普通百姓和商旅却没有这个待遇，入城必须交钱，本地人一人一文钱，外地人少则几文钱，多则数十文。

    这一项入城费，明显是当地官府贪腐盘剥百姓行径，对此秦烈虽然愤恨，但他也没有傻到公然去对抗。

    就在秦烈入住甄城的当天早上，何涛、以及郓城押司张文远按照秦烈诱敌计划，奉命率领县衙的三十名衙役，押送宋江也踏上前往济州的路途。

    当然这三天内，郓城的衙役，早已经把宋江勾结匪徒晁盖的罪名，在郓城内外各乡村都张贴了告示。

    宋江的老父亲以及弟弟宋清，也一并被逮捕入狱，知县时文彬命令当牢节级叶勉，对宋家父亲亲自审讯。

    硬是生生把宋家父子一并打成共犯，这事秦烈可没有指示，但这也侧面印证了一个道理，那就是墙倒众人推。

    宋江往昔作为郓城押司，在郓城那都是迎来送往的人物，谁叫了不得恭敬的喊一声宋押司当面。

    可如今被定罪为劫匪同伙，不但名声尽毁，还连累家中父老兄弟，偌大的宋家，直接被县丞胡瑁下令，家产全部充公处理。

    在监牢中这几日，被折磨得不成人样的宋江，在见到父亲与弟弟宋清被牵连，自是悲愤不已。

    可奈何身陷监牢，他也只能苦苦隐忍，心中更是暗暗发誓，它日若出得这监牢，必将血洗郓城县衙，斩杀秦烈、胡瑁、何涛等人。

    石碣村阮氏三雄家中。

    当宋江被抓之事刚传出来，晁盖就急迫道：“宋三郎自家兄弟，不可不救。”

    人称智多星的吴用，手执蒲扇，淡淡道：“郓城县衙大肆宣传要押解宋押司去济州，这其中分明必然有阴谋，我们不可不防啊。”

    “先生此话怎讲？”晁盖皱眉问道。

    坐上的阮小二阮小五、刘唐等人也是情绪激动的看向吴用，生辰纲他们都劫了，还怕去劫一次牢？

    “我的意思这事有诈，为了不折损弟兄性命，咱们需要从长计议。”

    吴用沉吟之下，道：“我料不错的话，何涛以及郓城的官吏，准备用宋押司为诱饵，引诱我们上当。”

    “但是宋押司咱们又不能不救。所以我料他们必然从济州调了兵马前来，我们要是贸然上去，定会被打个措手不及。”

    “所以我认为，咱们可以将计就计，明日黄昏之际让阮氏三雄，率领一队好手前去劫掠，然后假装被俘。”

    “摸清官兵虚实，待下半夜官兵没有防备之际，阮氏三雄兄弟再偷偷起来放火，在官兵营内制造混乱，把官兵的伏兵尽数引出来。”

    “然后晁首领，以及刘唐、公孙胜诸位兄弟，带着弟兄们趁乱左右杀出去，定可杀官兵一个措手不及，而阮氏兄弟又可以趁机救出宋押司。”

    吴用这一番计划，无疑十分周详。

    晁盖、公孙胜等人闻言，无不是连连点头道：“吴先生此计高明。”

    【作者题外话】：求收藏、银票、吐槽老鹿吧，老鹿受虐狂，哈哈。。。。

