    果然！

    江小白听到那黑衣老者的话，并没有意外。

    因为这一点和他猜测的一模一样。

    两人看到江小白没有表现出什么，多少惊讶了下。

    看来他们的身份也被眼前的江小白猜测到了。

    这也足以证明了江小白是有些聪慧之地的。

    “上一代宫主，名为江公烈，前段时间，将玺印交托了出去，我们通过感应，找到了你！”

    那黑衣老者的声音再次响起：“现在你身上怀有玺印的印记！”

    “嗯！”

    江小白抬起手，看了一眼自己的手背。

    他记得，当时的确留下了一个印记。

    “我们有一个疑惑，上一代宫主实力很强，你是怎么打败他拿到玺印的！”那黑衣老者再次问道。

    “我叫江小白，江公烈是我的曾祖父！”江小白直接道。

    “也就是说……那玺印根本就是送给你的？”黑衣老者开口道。

    “是吧！”江小白耸了耸肩。

    看到江小白如此大方的承认，两人都有些意外。

    最后黑衣老者沉默了下道：“是这样的，你身上已经留下了玺印印记，这已经代表了你是我们遁世宫的宫主！”

    “不过每一任宫主，在正式上任前，都需要通过观察！”

    那黑衣老者开口道：“还需要通过一定的考验！”

    “实力上，性格上，包括处事上边！”

    “哦？那不知我是否通过了考验？”

    江小白好奇问道。

    “勉强！”

    这时那白衣老者的声音响起，带着淡然道：“但还不够，所以我们准备对你继续测验！”

    “哦，那……可以！”

    江小白含笑点头，而在话音一落的刹那，直接动了。

    朝着两人直接奔了过去……

    “好小子！”

    看着冲上来的江小白，两人着实一愣。

    是的，他们怎么没有想到江小白如此直接。

    失神的同时，也更加的赞赏。

    这性格。

    简直完美匹配他们遁世宫啊。

    要知道江公烈之前贸然地将宫主的位置交出去的时候，他们是各种的不爽。

    但是江公烈已经做了，他们也没办法。

    而现在，那份不爽至少在他们这里已经变得很淡，甚至可以说没了。

    因为这小子，真的很够劲。

    璀璨之中，白衣老者后退了一步。

    只留下了那黑衣老者。

    因为两个人一起对江小白攻击的话，有些太欺负人了……

    轰！

    江小白和那黑衣老者直接碰撞在了一起。

    惊人的力道席卷中，一股股风浪朝着四周动荡开来。

    尽管是单纯的碰撞，却让江小白震惊了下。

    对方的力道很特别，调动中，更多的来源于外围之力。

    而且非常的纯粹。

    对方和大自然的之力契合得更好么？

    惊讶中，江小白的神色也变得认真起来，和黑衣老者的碰撞节节攀升。

    别墅内，苏锦瑜等人也听到了外边的打斗声。

    不免在二楼观望了一眼。

    在看到江小白和黑衣老者的争斗时，多少有些担心。

    不过这担心并未持续太久。

    因为从她们的角度来看，两人更多的好像是在切磋。

    而院落中，伴随着武斗的升级。

    充斥的力道更加惊人。

    黑衣老者原本脸上带着轻松之色，但此刻也呈现出了些许凝重。

    江小白的底蕴比他想象中的还要可怕。

    有些深不见底的感觉。

    以为前边是极限，但很快这个极限再次打破。

    而现在还在持续着。

    两人的速度越来越快，当江小白的元力调动到九点二成的时候，爆涌的力道再次呈现出了十几倍的提高。

    那黑衣老者脸色变化。

    眼看这一拳迎面而来，仓促中，黑衣老者双手交错，几个手印骤然交合。

    嗡，自然之力如履而行。

    汇聚之下，宛若屏障。

    轰！

    但在江小白这般攻势下，屏障碎裂，那黑衣老者双手交错中，身影直接后退了出去。

    在地上拉开了一道鸿沟，这才停下。

    这一幕，让那白衣老者震惊，随后侧过头看向黑衣老者道：“你放水了？”

    “是啊！”

    黑衣老者点头道：“我这个人你也知道，喜欢让着别人点，要不你来个不放水的！”

    白衣老者眉头皱了皱，最后看向江小白，身影而动中，直接冲了上去。

    “来得好！”

    江小白看着冲上来的老者，瞬间二人再次交战。

    轰然的力道再次动荡。

    开始白衣老者同样不觉得什么，但是到了后边，脸色变了，看上去越发凝重了起来。

    江小白的实力好强。

    这个时候，他发现了黑衣老者根本就是在说谎。

    这放水？

    怎么放？

    震惊中，老者的攻势也变得凶猛，双眼不停地微眯着。

    是的，虽然他对现在的江小白挺满意的。

    但……他还是很想试探下江小白的极限在哪里。

    所以他调动的力道越发强盛。

    可以看到四周一道道风旋飞速汇聚着。

    二楼，苏锦瑜等人看到这一幕，神色都带着吃惊。

    尤其是林诗韵。

    她和苏锦瑜等人是不同的。

    她并非古武家族，也并非古医家族。

    接触的都是现代化的东西。

    虽然知道江小白很厉害，但是没有想到竟然厉害到了这个程度。

    那小嘴一直张开着，那俏脸上满满的尽是惊叹之色。

    因为这些真的已经超出了她所能想象的存在。

    而此刻江小白感觉到白衣老者这里的压力后，双目越发的璀璨。

    元力不停地飙升着。

    此刻直接到了九点三成。

    那白衣老者脸色抖了抖，江小白这也太强了吧？

    难不成江公烈是真的败给了江小白？

    震惊中，白衣老者应对的同时，更加迫切地想要期待江小白的底线在哪了。

    双手交合。

    手印变动中，奇异之力泛起波澜。

    和江小白的碰撞再次升级。

    黑衣老者在远处看着，脸色变了又变。

    这动静是不是闹得有点大了。

    这如果控制不好，后边的别墅怕是都要毁了。

    当然最为让他吃惊的莫过于江小白了。

    白衣老者都动用到了这个程度，江小白竟然还能应对。

    服了！

    轰！

    炸裂的声音中，江小白的元力再次呈现出了一次飙升。

    白衣老者神色带着凝重。

    双手再次交错，一股奇异之力在周身徘徊。

    那黑衣老者看到这一幕，脸色顿时微变声音带着急促道：“喂，你有点过了！”

    话音落下的同时，直接冲了上来。

    那白衣老者经过提醒，也瞬间回神，看到周身汇聚的力道，脸色也变了。

    “快阻止我！”

    白衣老者的声音带着急促：“我压制不住了！”

    黑衣老者的动作已经很快了。

    但临近的那一刻，轰然的声音炸裂。

    那力道盘旋，黑夜中，宛若长龙朝着江小白奔涌而去。

    过程中，空间都泛起了涟漪般波动，从这里就可以看得出来，这力道有多么的恐怖。

    黑衣老者和白衣老者，脸色苍白。

    这么好的宫主，要没了？

    而且这别墅，怕是也……

    但就在此刻，刺眼的光芒突然绽放。

    当两人注意到什么时，神色变得骇然，对视中，鸡皮疙瘩从身上冒了出来。

    呵呵……

    他们好像想多了……

