    

    听到李泰的话，陈玥安点点头，“小心一点。”她眼中满是担忧地说道。

    李泰笑了一声摸摸她的头发说道：“放心，我不会有事的。”随后，李泰便将陈玥安揽入怀中，轻轻摩挲了一会陈玥安的背，在她耳边柔声说道：“等我回来。”

    言罢，李泰便松开揽着陈玥安的手，留下几个龙卫军将士保护她之后，便马不停蹄朝着宫城的方向赶去了。

    在空荡荡的赵王府中站了一会儿，又留下两个人让他们叫更多龙卫军来看守赵王府之后，便带着其他几个人离开了。

    宫城中的大火看起来已经烧了一些时候，待到李泰赶到的时候，司水监的上下官员也早已经拉着水龙车赶了过来。一些宫殿的大火已经被扑灭，而最先起火的太极殿的火竟还未被扑灭。

    在太极殿外见到李世民的时候，李泰忽然觉得那个在自己看来，一直都无所不能的父皇，是真的老了。

    “四哥！”

    守在李世民身边的李治是第一个看到李泰的，他开口喊了一声，随即便几步跑到了李泰身边，扯着李泰一阵上下打量，“四哥，你没事吧？”

    李泰弯弯嘴角，“我不过是去抄个家，能有什么事儿？”

    “青雀，”听到李治的声音后，李承乾也看到了李泰，他走到李泰身边，眼中满是怒气却依旧尽力压低声音说道：“十三和杨氏也太胆大妄为了些！竟然在宫中放火！”

    李泰皱着眉头看了一会儿太极殿的方向，忽然问道：“太极殿的火怎么还灭不了？”

    闻言，李承乾眼中怒火更胜，“方才已经神武军将士来报过了，说太极殿里里外外都被人洒了不少火油，所以火才不好灭。”

    “混账！”听到李承乾这话，李泰终于大怒，“这个无父无君的混账！”

    “大哥，青雀，为善，”就在三人说话的时候，迟一步进宫的李恪也赶了过来，“十三不见了。”

    “什么？”

    听到李恪所说的话，三人具是一惊，李泰往前几步说道：“我的人这几天一直守在赵王府，十三的一言一行都在他们眼皮子低下，怎么会突然不见了呢？”

    李恪叹着气摇摇头，又道：“那只是个替身，早在半个月前十三便已经和那个替身换了身份。”

    “那个替身可知道十三眼下在何处？”李泰厉声问道。

    李恪神色凝重地看着面前的三个兄弟，说道：“那替身说，今天白天的时候，李福便已经出了长安城，带着人往吐蕃的方向去了。”

    “吐蕃？”李泰有些不明白李福为何要在陈桥已经去了吐蕃的时候，还往吐蕃去，难道他不应该是去天竺吗？

    “十三疑心很重，”李承乾见李泰一副诧异的表情，便解释道：“就算陈桥说了他要去吐蕃，十三都不一定会相信，何况先前两路黑龙军离京的时候，还都绕了个圈子，如此看来，十三去吐蕃便也不奇怪了。”

    听到这里，在场几人竟都不合时宜地觉得有些可笑。

    “既然是去了吐蕃，那自有陈桥去料理他。”李泰撇撇嘴说道。

    “这么说来，眼下最要紧的便是启辉宫离得那位了？”李承乾问了一句。

    不过还不等其他人开口回答他的问题，这几天来，一直率军守在宫城外的冷山便出现在了几人面前。

    “回禀几位殿下，”冷山向几人行礼之后便说道：“宫外忽然出现大批蒙面人，神武军与羽林军的将士正在外面拼杀，还请几位殿下暂时莫要出宫去。”

    闻言，李泰狠狠皱起眉头，问道：“将军府如何了？”

    冷山又道：“魏王殿下放下，将军府一切安好，两位夫人与陈小姐眼下都在府中，并无危险。”

    听到这话，李泰才算是放下心来。

    又过去了约莫半个时辰，太极殿的大火才终于被扑灭，看着满目漆黑的断壁残垣，李世民没有发怒也没有开口说一句话，只长长叹了一声便离开了。

    李承乾兄弟四人站在原地，看着李世民在大太监的搀扶下越走越远，一时间也都不知该说些什么。

    “几位殿下，宫城外的蒙面人已经被尽数剿灭，殿下们已经可以放心出宫了。”

    李世民离开之后，冷山便又再一次来到几人面前回禀道。

    几人皆点点头，又看了眼李世民离开的方向之后，兄弟四人便各自分头去做各自该做的事情了。

    李承乾和李治一路朝着启辉宫的方向而去，先前虽说宫里四处都起了大火，可启辉宫的方向却是一排安静，连一点火星子都没有溅到。

    来到启辉宫外，李承乾和理智对视一眼之后，便示意跟在他们身后的羽林君将士前去开门。

    不了羽林君将士还未靠门启辉宫的大门，那两扇沉重的木门便已经被人从里面缓缓拉开了。

    一华服女子从里面走了出来，光鲜亮丽得不像一个刚刚才从梦中被惊醒的人。

    “贵妃娘娘。”

    李承乾嘴角挂着冷笑看着，目光中带着讥诮看向杨氏。

    “不知太子殿下与怀王殿下漏夜前来本宫的启辉宫，所为何事？”杨氏稍扬起些下巴，似乎全然没有看到李承乾眼中的讥诮，很是淡漠地问了一句。

    李承乾与李治对视一眼，随后李承乾便又道：“难不成娘娘不知方才宫中起火的事情？”

    “起火？”杨氏挑眉看了眼李治，最终目光停留在了李承乾的身上，笑声中带着一丝嘲讽，“当朝前后两位太子大驾光临，实在让本宫的启辉宫蓬荜生辉啊。”

    杨氏这句话极尽挑拨之嫌，不过在场两人却度不会将她的这句话放在心上。

    “既然蓬荜生辉，贵妃娘娘何不请我兄弟二人进去小坐片刻？”李承乾扯扯嘴角，淡淡然说道。

    杨氏本想借着方才那句话，让面前这兄弟二人互生嫌隙，却不想这两个人竟都一副全然不在意的模样。

    “没有陛下的旨意，任何人不得擅闯本宫的启辉宫！”杨氏挡在门前，显然是打算将路让出来。

    “贵妃娘娘应该知道，若本王要闯进去，也是轻而易举的事情，可本王现在还愿意好言相劝便不过就是给父皇一个面子，娘娘若是不吃敬酒的话，那可怪不得本王与太子殿下不给娘娘留颜面了。”李承乾冷声冷气说完这番话，便抬起手来准备叫跟在他们身后的羽林君冲进去。

    “圣旨到！圣旨到！”

    跑得气喘吁吁的大太监举着圣旨来到几人面前，用帕子擦了擦汗，等气息稳定了下来之后，才打开了手中的明黄卷轴。

    李承乾、李治还有站在他们对面的杨氏，以及在场所有羽林军将士和宫女太监都齐齐跪了下来。

    “陛下有旨，褫夺贵妃杨氏的一应封号，即日起打入冷宫，钦此！”大太监念完圣旨之后，长长呼出一口气，对着已经站起来的李承乾和李治和气地笑笑，“接下来便辛苦太子殿下与怀王殿下了。”

    “公公客气了。”

