    “这就是元魂境吗，神奇！”

    陈阳心意一动，感知到方圆十米范围内的一切存在，泥土中爬动的蚯蚓，草叶上滴落的水珠，流转的天地元气，一切的一切，尽在掌控之中。

    这就是元魂的力量，随着修为的提升，范围还会逐渐扩大，直到一万米，方圆十公里，才会再次质变，蜕变成神魂。

    “我如今修成了三转如意身，还有仙器，真正拼杀起来，就是元魂三重的武者也能一战。”

    “要不要回九原城报仇呢，楚天雄那老小子也不知道什么是元魂几重的修为。”

    “算了，楚天雄可不是光杆司令一个，他经营九原城多年，培养了不知多少高手，我这光杆一个，还不一定拼得过他。”

    “先在这里扎下根在说，然后培养一支武者大军。”

    “这百乡泽有上百个部族，常年战斗，全都是精悍武者，我把他们全部收服了，就是一支神威大军，到时候不光是九原城，还有慕羽城，雷岩城，统统打下来，三城联合，也算是有一片安身立命的地方了。”

    陈阳盘算着，如今眼前急切的有两件事，一是摸清百乡泽的情况，二是选择一处地方，立下根基。

    就像玩红警一样，就算要发展，也要先选个好地方立基地车吧。

    两天之后，陈玄青等人也来了。

    浩浩荡荡上千人，还携带着大批物资，队伍都有几里长。

    “老祖。”

    陈天莫看到陈阳，上来就是一阵哭诉，道：“老祖，如今家没了，万幸的是您还在，这几天，我是茶饭不思，一直担心您的安危，见到玄青之后，得知您没事，我兴奋的吃了好几碗米饭。”

    “老祖，您是我们陈家的魂，是我们陈家的根，谁有事，您也不能出事啊。”

    陈阳一脚踹开他，哭的比谁都假，能不能走点儿心。

    “路上没遇到危险吗？”陈阳询问道。

    陈天莫几人纷纷摇头，他们分批行动，也没遇到阻拦的人，所以全部安全撤离。

    这时，陈天志问道：“老祖，我们还回九原城吗？”

    事发突然，众人也不知道因为什么，让陈阳做出撤离九原城的决定。

    陈阳还未说话，陈天莫抢先道：“废话，当然要回去了，我们现在是战略性撤退，等实力强了，肯定要回去，把那些仇视我们的各大家族统统铲除，一统整个九原城。”

    “没错。”陈阳点点头，道：“回去肯定是要回去的，被逼着离开九原城，老祖我不要脸了吗，所以肯定要报仇，就像天莫说的，一统九原城，而且不止是九原城，还有周边的慕羽城，雷岩城，全都给统一了。”

    “到时候咱们也建立一个王朝，老祖为皇，你们都是皇子皇孙。”

    陈阳意气风发，指点江山。

    这天玄大陆上，也有很多王朝，其中有些王朝传承上万年，自己拥有系统，为何不能像他们一样，打造一个万世王朝。

    陈天莫等人张大了嘴巴，陈阳这志向，还真有点儿高。

    打了个激灵，陈天莫道：“老祖，称王称霸的咱们回头再说，我听说您和玄青抢了十大家族宝库，快说说，抢了多少宝物。”

    来的路上听陈玄青说和陈阳一道，抢了十大家族，陈天莫感慨陈阳胆大包天的同时，也好奇陈阳到底抢了多少宝物，这可是十大家族的宝库啊。

    “出息，玄青没告诉你们，老祖我在黑云宫得到了一条完整的元晶矿吗？”陈阳不无得意的说道。

    “什么，元晶矿！”

    “真的假的，还是一整条。”

    “老祖，赶紧拿出来给我们见识见识啊，我这一辈子能见到一条完整的元晶矿，死了也值了。”

    众人激动的面红耳赤，这可是元晶矿啊。

    陈阳拍了拍陈天莫的肩膀，道：“财不外露懂不懂，一条元晶矿而已，瞧你们这点儿出息，老祖出手，什么好东西搞不到，都给我好好干，以后有的是你们好处。”

    陈天莫等人纷纷点头，尤其是陈天莫，早就坚定了跟紧陈阳脚步的决心。

    “对了，说了这么久，难道你们没发现老祖的不同？”陈阳突然问道。

    这帮家伙都是眼瞎吗，半天时间了，也没发现自己有点儿不一样？

    陈天莫上下打量着陈阳，一脸认真的道：“老祖您变帅了。”

    陈天志跟陈天莫混久了，也学会了陈天莫的溜须拍马，一脸痛苦的道：“老祖您变得这么帅，让我们这些人怎么活啊。”

    陈阳克制住一脚踹飞陈天莫的冲动，变帅是变帅了那么一丢丢，关键是修为啊。

    这帮只知道溜须拍马的家伙，就不能有点儿眼力劲儿！

    倒是陈玄青，不确定的问道：“老祖，您是突破元魂境了吗？”

    陈玄青见识过楚天雄出手，而且自己也将要突破元魂境，已然感觉到陈阳气息强大。

    “什么，元魂境！”

    陈天莫眼珠子圆瞪，不可思议的看着陈阳。

    其他高层也统统傻眼，不久前陈阳还是金丹境，怎么一转眼就元魂境了，别人修炼一步一步来，陈阳修炼是跳着来的吗？

    “哈哈，小小修炼了一下，不小心就突破了元魂境，你看看，还叫你们看出来了。”陈阳笑道。

    众人眼角狠狠抽了一下，你是祖宗，就不打你了。

    陈天莫立刻跪倒，纳头就拜：“天佑我陈家，我陈家又有元魂境了。”

    陈阳的老爹，也是陈家那位老祖宗，曾今也是元魂境修为。

    “恭喜老祖，贺喜老祖，老祖神威无敌，天佑我陈家。”陈天志等人也慌忙跪下参拜。

    陈阳摆摆手，道：“行了，都起来吧，元魂境嘛，只要你们好好修炼，也会突破的。”

    众人眼角又抽了抽，他们可不是陈阳这个变态，修炼都是跳着来的。

    装逼结束，陈阳先让陈家众人安置下来，然后把陈玄青派了出去，打探周围情况。

    百乡泽情况复杂，先摸清情况才能决定去哪里安家。

    陈玄青出去没多久就跑了回来，指着西北方道：“老祖，那边二十余里，就有一个部族，我发现的时候，好像有别的部族在进攻他们。”

    “哦？”

    陈阳意外，传说这百乡泽部族众多，相互之间经常战争，想不到是真的。

    “你们几个，跟我一起去看看。”陈阳点了陈天莫几人。

    一行五人，穿过水泽，很快抵达陈玄青所说的部族。

    这个部族位于三条河流的交汇处，营寨并不大，也就几亩见方，里面的建筑，外围的寨墙，全都是木头做的。

    陈阳等人赶到的时候，下方战局正酣，而且进攻一方已经占据优势，不少武者已经攻上寨墙。

    “老祖，我们怎么做？”陈天莫问道。

    陈阳摸着下巴，道：“废话，人家脑浆子都打出来了，我们当然是旁边看着了，等他们打完了，再下去全部干掉，抢东西。”

    陈玄青打了个寒颤，陈阳这是打劫打上瘾了吗？

    陈天莫倒是一阵激动，陈阳所说，正和他心意啊。

    不料就在这时，进攻一方突然分出二十余人的队伍，向陈阳这个方向冲了过来。

    陈阳眨了眨眼睛，这是被发现了吗？

