    尽管华云飞此刻很是虚弱，但他却是感受到了一种前所未有的轻松感。

    “呵！呵呵！呵呵呵呵！”

    华云飞仰天大笑，宛若癫狂，两行晶莹的泪珠从他的脸颊滑落。

    许久之后，华云飞终于回过神来。

    看着自己眼前的这个魔胎，华云飞目中瞬间闪过了一道森然寒芒。

    “噗嗤！”

    华云飞右手化刀，神焰灼灼，手起刀落间，那尊与他一模一样的魔胎，立刻便是被他斩灭，化作了飞灰，重新归于天地之间。

    “解脱了！解脱了……”

    华云飞目光之中透露着一丝坚定之色，喃喃说道：“从此，我的命运只能由我做主！”

    “嗡！”

    下一刹那，一道前所未有的氤氲之光，便是凭空出现在了华云飞的身上。

    单单从这道氤氲之光的程度来看，他所获得的造化绝对不凡。

    此刻，所有人都被对方身上的氤氲之光所吸引，将自身的目光落在了对方的身上。

    宋清眼中闪过一道奇异之芒，轻声自语道：“没想到华云飞还真的跟这《求魔》匹配，如此造化，少有人能比。”

    “汪！好耀眼的造化之光啊，莫非又要有仙经出世了？”

    黑皇目不转睛的看向华云飞，心里不知道在打着什么主意。

    “此人倒是好运气，单单从这氤氲之光来看，我所见过获得造化的场面，都远远不能与之相比啊！”

    连宸也是一脸好奇的样子，暗道：“就是不知，此人又会获得什么样的造化呢？”

    “唰！”

    瞬息之间，所有的氤氲之光全部收敛到了华云飞的体内，与此同时，一股难以言明的气息，在他身上出现了。

    在这股气息弥漫间，华云飞整个人好似都与这个世界产生了某种分割。

    此刻，除了宋清之外，其他所有人看向华云飞的目光，竟是出现了扭曲，根本无法落在对方的身上。

    这股气息出现的瞬间，黑皇便呆了。

    它怔怔的看着华云飞，惊讶的道：“这是……时光之力，他的身上竟然被时光之力所笼罩！”

    “时光之力？你确信？”

    听到黑皇的话语，连宸顿时便是为之一惊。

    要知道，这时光之力，亦或者岁月之力，可是世间最为奇特的力量。

    哪怕在强大的存在，亦是无法阻挡时光之力的侵蚀，就算是那些君临宇内，无敌于世间的古之大帝，亦是如此。

    黑皇点头道：“我可以确信，这就是时光之力。”

    它自由便跟随在无始大帝的身旁，无始大帝最为精通的便是时间一道，它也曾见到过无始大帝展露过自己的大道。

    也正因如此，所以它黑皇对于这时光之力，自然是并不陌生，反而很熟悉。

    尽管众人看的模糊，却也隐隐的能够感受到，华云飞整个人都正在发生某种奇异的变化，而这种变化，足以改变他的一生。

    连其他人都能够感受到华云飞所发生的变化，身为正主，他自然同样感受得到。

    尤其是当一股股信息传入到了华云飞的脑海之中后，他更是明白了，自己到底获得了什么样的造化。

    “塑冥族，没想到我华云飞，竟然成为了这个世界的第一位塑冥族族人，而且，还是塑冥族当中的皇族！”

    感受着自己体内突然出现的恐怖力量，华云飞不禁喃喃自语起来。

    尽管他只看了一半的《求魔》，却也能够从中感受到塑冥族的可怕。

    这可是曾经统御了一大真界的恐怖族群，哪怕遭受大变差点族灭，但是剩下的族人，却也依旧无人敢于小觑。

    就如那塑冥族皇族苏轩衣，在遭受他人围攻之后，直接施展出塑冥族的本命神通，将那片世界都诅咒了，使得那片世界的气运遭受大损，从此灾祸不断。

    而这诅咒，却只是塑冥族三大天赋之一罢了。

    另外两种天赋，一种便是岁月时光之力。

    正因这天赋的存在，使得每一位塑冥族族人，天生便掌握了无比玄妙的时光之力，一旦觉醒，那么其在时光一道上的造化，将会远超他人。

    而另一种，则是无与伦比的夺舍天赋。

    夺舍，可以说只要是灵魂强大的修士，都能够做到的。

    但是，这些修士的夺舍，却是往往有着种种限制，比如，不能够夺舍比自己更加强大的存在，亦或者，不能够夺舍修为比自己太弱的存在，因为这两种，都会导致夺舍失败。

    除此之外，修士的夺舍，哪怕在成功之后，也有着重重的隐患，使得夺舍之身，永远都不能够与自己原来的身体相比。

    正因如此，连宸所获得的那具隐灵魔童，才会弥足珍贵。

    不过，这种种的隐患，对于塑冥族来说，却是完全不存在。

    塑冥族的夺舍天赋，将是完完全全的从灵魂本源印记、血肉血脉进行继承，甚至就连被夺舍之人的命格，也会被塑冥族的夺舍天赋继承。

    最重要的是，塑冥族的夺舍，一旦开始施展，哪怕对方的修为比自己要高出几个境界，也依旧可以夺舍成功，而不需要担心自己的灵魂力量不够强大。

    由此可见，塑冥族天赋的可怕之处。

    也正因如此，每一位塑冥族的战士，都会有着许多其他强大种族的分身，每次与其他大界的战争，塑冥族都是极为难对付的存在，甚至一个不慎，都会被其施展夺舍天赋所夺舍。

    而如今，他华云飞，竟然成为了一位塑冥族皇族。

    可以说，有了这全新的身体，他的未来，将不可限量。

    尤其是，遮天世界当中，从未出现过塑冥族之人，自然也没有人会对他有所防备，一旦他施展出塑冥族的夺舍天赋，甚至可以暗中掌控那些不朽传承。

    华云飞双眼微微眯起，目光之中闪过一道森然寒芒，道：“摇光，当初你们选择了我做你们的魔胎，想要让我成为你的炉鼎，好成全你。”

    深吸了口气，华云飞内心暗道：“可是今后，却是你们要成全我了，我要让你摇光圣地，让你们狠人一脉，成为我华云飞崛起的基石。”

