    慕翊岩听了以后，第一反应不是开心，而是想，她是不是又要出门了？

    “说说，她现在还在京城吗？”

    慕翊岩也不急着表态。

    这点他还是沉得住气的。

    “阿凌说，她不在京城了，不过距离京城也不远，说在冀州。”

    慕翊岩了然的点点头。

    “那就等等吧，看过两天天气好点再去看看，或者叫人把她接过来。”他最在意的还是她的身体。

    像今天这样恶劣的天气，他真的不愿意让叶云希再出门。

    叶云希似乎也看出他的心思。

    她扯了扯嘴角，少顷，她说道：“改天天气好再去吧，她是你妈妈的好朋友，算是长辈，还是我们亲自去拜访一趟比较好。”

    叶云希还是从慕翊岩的角度出发。

    “好。”慕翊岩语气里带着笑意，抬头亲了她一下。

    叶云希无奈的看着他。

    这人只要闲下来，就会想那些事情。

    “阿凌还说了什么？”慕翊岩见她无奈的样子，不禁失笑。

    “就是说了她的一些经历。”

    “她已经离开京城十多年了，有自己美满的家庭。”

    “跟你母亲曾经是很好的朋友，也不知道后来，怎么就不联系了？”

    叶云希把阿凌发给她的信息转告给慕翊岩。

    明明他就在旁边看着。

    “到时候问问就知道了。”慕翊岩倒是不纠结。

    其实也不是很期待，能得到什么有用的信息，毕竟太过久远了。

    “嗯。”叶云希应下来。

    今天查到当年的项目，她已经觉得很震撼，信息量巨大。

    她得好好消化一下。

    不过还是趁着这个时间，把任务交给阿凌。让他去查，当初都有那些人可能参与这个项目？

    后来他们又去了哪里？

    会不会被……

    叶云希蹙眉，不敢继续往下想。

    慕翊岩注意到她的脸色微变，不禁有些担心。

    “云希，怎么了？”

    叶云希摇摇头：“没事，我让阿凌去查查当年参与的人。看看还有没有线索。”

    “我也会让安秘书交代人去查。”

    “我们两个合力，肯定很快能查到。你别担心。”慕翊岩似乎能感受到她在想什么，他不会说出那个猜测。

    “不准胡思乱想，再没有查到最后之前，坚信你心里的想法。”

    慕翊岩转过来，双手捧住她的脸。

    他十分郑重其事的说道。

    “好。”叶云希不想让他担心，只能应下来。

    慕翊岩凑过来，吻了吻她的额头。

    岳轻宇和同学在京城完了五天才准备回家。

    回家之前，他给慕翊岩打了电话。

    这几天他们在京城玩，两个人基本上也不管。除非有事需要他们处理，很宽容。

    回去之前，叶云希让他们回来吃饭，然后第二天安排人送他们去机场，非常周到。

    临走，叶云希还送了他们礼物。一人一套模拟题。几个人脸上的表情有点精彩，却又不好拒绝。

    这几天天气一直非常不好。进了腊月，京城一天比一天冷，三天两头又下雪。

    他们就迟迟没有去冀州找迟芷秋。

    这天周末，天气终于好转。阴霾了许多天，终于出了太阳。

    慕翊岩决定，今天去找他妈妈这个好朋友！

