    刘磊回到办公室门口。

    想要推门进去，手都伸到门把手上了，又缩了回来。

    “焯！”

    他烦躁的掏出了一根烟，刚放到嘴上，又想起来，走廊不能吸烟。

    费尽心思把人请过来，结果答应的卷宗却不给人家看，这不是玩儿吗？

    这样他怎么跟人解释？

    难道说领导临时变卦了？

    出尔反尔，这不是丢公职人员的脸吗？

    刘磊再次暗骂一声，叹了一口气，推门走了进去。

    “大师，实在是不好意思，都怪我，提前没有跟领导沟通好，原件拿不到。”

    刘磊紧张的盯着陈洛，生怕他生气站起来走了。

    见他并没有生气，试探道：

    “大师，你看复印件成吗？”

    陈洛看了一眼刘磊，当即就明白了怎么回事了。

    以刘磊的性格，

    如果没有领导许可，他怎么可能随便跟人应承可以申请？

    绝对是刘磊跟他领导说了些什么，让对方改变了主意，或者对方根本就没想过提供原件。

    陈洛随便一猜，

    就逼近了事情的真相。

    他靠在沙发上，

    点点头说道：“没关系，那就看复印件吧，被害人照片的复印件可以拿到吧？”

    刘磊听到陈洛这样说，

    一脸惊喜，

    赶紧开口说道：“虽然领导给我的材料里没有，但是我在查这个案子的时候，我做了一份比较详细的材料，里面就有被害人的照片。”

    他一边说着，

    一边走向了办公桌后面，那里立着几个灰白色的铁皮文件柜。

    柜子上都上着锁，

    刘磊麻溜的从里面掏出了一个厚厚的牛皮文件袋。

    “大师，你看看这些文件。”

    “这是我自己做的卷宗，虽然没有局里原版卷宗那么正规，但里面的资料应该跟原版差不了多少，甚至有些线索，应该更为准确一些。不过上面夹杂了一些我个人的想法，可能您看了以后，会误导您的推理。”

    刘磊边说边解释，

    将材料摊开，一份份放在了陈洛面前的桌子上。

    陈洛笑笑，

    误导自己的推理？

    自己哪是推理，

    直接照着画面看，照着情景念好吗？

    陈洛并没有拿起来看那些卷宗，

    而是对着刘磊说道：“给我被害人的照片就可以了，其他的我都不需要。”

    刘磊应了一声，

    转身从办公桌的抽屉里，拿出一个小相框，递给陈洛说道：“这是那个小伙子的照片，我经常拿着看，怕把它弄坏了，我就做了一个小相框。”

    陈洛叹了口气，

    将相框接了过来。

    相框中的照片是彩色的，不过因为时间长了，有一些褪色。

    照片上，一个少年站在一处白色栏杆前，背后是一片湖，笑得很开心，看年纪应该是卖烧烤老头的孙子。

    刘磊叹了一口气说道：

    “这是那个孩子跟他爷爷去公园时候拍的照片，拍完以后，没几天，他就消失了。”

    “刚开始他爷爷还以为他是跟朋友出去玩了，但是左等右等，等不上。”

    “就到局里报了案，那时候我刚实习。”

    “还是我给老头录得材料，结果没几天，环卫工就在垃圾堆里，发现了一个大塑料袋，里面装着白花花的肉。”

    “刚开始，

    那个环卫工还以为是猪肉，打算带回家做饭吃，结果从里面翻出了一只手。”

    “这才报了案。”

    刘磊将自己了解的一些东西，简单的讲了一遍，然后想看陈洛怎么说。

    结果见他也不翻材料，

    就盯着眼前的相框看，刘磊忍不住问道：

    “大师，怎么样？能算吗？”

    陈洛将相框放在了桌子上，

    点了点头说道：“可以，虽然照片有些旧，但是不妨碍。”

    就在刚刚的一瞬间，

    陈洛已经发动了周天秘术，看到了照片上，稚嫩少年的一生。

    从出生到死亡，

    所有画面都浮现在了陈洛脑海中。

    他直接将画面定格到了，少年人生的最后一刻。

    从少年脑海中的记忆里，

    陈洛看到了他看这个世界的最后画面，

    俩边都是老房子，

    中间一条水泥巷子，

    路边立着一根黑色木头电线杆，上面贴着不少小广告，有新的有旧的，一张摞着一张，有一张没贴多久的广告上，写着重金求子，电话：138……

    不过子字被人改成了死，

    陈洛知道，

    那个死字是少年恶作剧写上去的。

    除了这些，

    什么都没有了。

    陈洛暗叹一声果然如此。

    少年的记忆里，还真得不到什么有用的信息。

    好在他得了通晓术。

    可以将当时的画面，重新仔仔细细的看一遍。

    没一会儿，

    将当时的情景完整的看了一遍后，

    陈洛开口说道：

    “犯罪嫌疑人是从背后袭击的他，所以这个少年没有任何反应，就直接被制住了。”

    刘磊本来还在着急陈洛能不能算，

    结果就听到了这话。

    他面上一愣，梳理着脑袋里的信息。

    这起碎尸案，到目前为止，有些尸块还没有找到，因为性质恶劣，所以当时安排了很多警力去调查。

    但即使是这样，

    他们也只知道了死者身份，其余的一些信息，他们什么都不知道。

    更让人无力的是，

    他们连犯罪现场在哪里都不知道，

    只找到了一些抛尸现场，就连这些现场，他们也无法核实是否是第一抛尸现场。

    很无力的现实。

    但现在，

    大师看了一眼照片，就知道少年是如何被袭击的了？

    这么神奇吗？

    刘磊瞪大了眼睛。

    他虽然跟陈洛打过几次交道，

    但大多数时间，都是事后去抓人，真正看陈洛算命，其实也就是一次。

    就那次，

    还是局里安排他去直播间感谢陈洛，

    顺便要个地址，

    送一下见义勇为的锦旗，

    他这才有时间在直播间多待一会，不然正常时间，他都出去跑现场了。

    没有仔细看过陈洛算命，

    再加上现在是面对面听陈洛算命，

    刘磊当下就呆了。

    以他的猜想，

    陈洛来了局里，应该是先仔细看一遍材料，然后了解一些少年的信息，像是什么生辰八字之类的东西，然后再利用那些，做什么占卜预测。

    这样才对。

    结果他的猜想全部错了，

    陈洛竟然能随口说出被害人遭受袭击的方式，这如何不让他惊讶？

    刘磊虽然不是陈洛的铁杆粉丝，但也打过多次交道，知道他的算命术很神奇。

    心里已经做好了被震惊的准备，

    但没想到会是这么震惊！

    他盯着陈洛，不由自主的开口问道：“你怎么知道？”

    【作者题外话】：在火车上写的这俩章，写的我眼睛疼……

    感谢大家的银票，

    加了很多，

    但我知道很多废票，哭唧唧……废票多，钱就少，心累……

