    第8407章偷来的时光（5）

    洲洲气鼓鼓的，一个人生了会儿闷气。

    晏伽低着头，一边在纸上画画，一边连哄带骗：“好了，你别气了，你也知道，兔子寿命不长，下次回去，二叔叔再给你买一只。”

    洲洲还气。

    晏伽只能不停地哄：“你是不是不要兔子？不要的话，小猫小狗，都行。也不要等回去了，明天我就带你去宠物店挑一只，好不好？”

    洲洲动心了。

    “告诉二叔叔，你喜欢什么？过时不候。”

    “小狗。”

    “好，喜欢什么小狗？”

    “会看家的那种。”

    晏伽笑了，刚想说你家又没值钱东西，但，还好及时收住。

    他平时就是管不住嘴，现在不行。

    多多少少得收敛一点。

    “好，会看家是吧？明天带你去买。”

    “拉钩。”

    “二叔叔什么时候骗过你？”

    “刚刚还骗过。”

    “……”晏伽噎住，这小孩，挺记仇。

    两人伸出小拇指拉了拉，晏伽又继续给他画兔子。

    画了三只，两只大兔子，一只小兔子。

    洲洲托腮看着晏伽画画：“二叔叔，三只兔子是一家三口吗？”

    “你觉得是就是。”

    小家伙托着腮，大眼睛里充满期待和希望，眨巴眨巴：“二叔叔，你说洲洲的爸爸什么时候回来？”

    在林栀面前，小家伙不敢提这两个字。

    但他渐渐大了，慢慢意识到自己和别的小朋友不一样，别的小朋友都有爸爸抱、爸爸宠，但是他没有哎。

    妈妈说爸爸出差了，去了很远的地方，要等他长大后才会看到。

    洲洲知道麻麻在骗他，现在都有手机，去了很远的地方也可以打电话嘛。

    他不是三岁小孩子啦，不好骗的。

    晏伽一下子难住，这个问题的答案，他还没编好。

    他反问：“你妈妈告诉你什么时候？”

    “她说等洲洲长大了，爸爸就回来了。”

    晏伽嗤笑一声，她倒挺会骗小孩。

    不过，林栀目前还不知道晏锋活着的事，哪天如果知道了，必然会带着洲洲去奔赴晏锋。

    晏锋以前是她的守护神，以后还是。

    晏伽略有不解，他哥哥既然活着，为什么不来找林栀？以他的能力，只有不想找，没有找不到。

    洲洲靠近他：“二叔叔，妈妈有没有骗洲洲呀？”

    为了维护林栀在洲洲心目中的形象，晏伽摇头：“没有吧。”

    “真没有吗？”

    “兔子画好了，洲洲，你要涂色吗？不涂的话就去练琴。”

    “唔。”

    洲洲从晏伽的手里接过画纸，他翻出一盒水彩笔仔细研究一番，比起练琴，他还是更喜欢画画。

    小家伙先研究了一下最小的那只兔子，他可喜欢二叔叔画的小动物，特别可爱。

    “这只，涂灰色。”洲洲拿起一只灰色的彩笔。

    穿着白色浴袍的晏伽坐在一旁看他画画，低着头，几乎要靠近洲洲的小脑袋。

    四周很安静，只听得到呼吸声和画笔涂涂改改、摩擦纸页的声音。

    画了会儿，洲洲突然笑起来，露出小白牙。

    晏伽：？

    “笑什么？”

    (本章完)

