    刘璋原本和刘备等人应该是差不多时候抵达的，可惜昨夜出了那杠子事，刘备曹操等人那一路是狂飙猛赶，刘璋依旧是不紧不慢，车架压了姬湘一路。

    说来刘璋这一路虽说对于姬湘没什么觊觎之心，但是好奇心还是有的，毕竟姬湘现在保护的规格就比自己低那么一点点，而且对方的兵居然比自己还精锐，这可不能忍。

    如果是当初在川蜀益州，混吃等死的时候，刘璋主要看的是估计是姬湘的脸蛋，但是现在已经走出了川蜀益州，而且刘璋自己还带着一种底气亲率手下走了出来。

    在这种诛灭数个小国，获得十几个王国陈乞上表的底气之后，刘璋也是实打实的有了几分人主的气度。

    简单来说，以前如果是混吃等死这种低级趣味，那么现在已经脱离了低级趣味，开始朝着诸侯王玩弄权势迈步了。

    这么一个变化，让刘璋的眼光也随之发生了变化，简单来说，以前的核心就是看美女，就算是别人家的，估计一下自己的胳膊腿，有兴趣那就拿下了。

    而现在的核心变成了看战斗力，维持权势的基础就是战斗力，而现在有了这种玩弄的基础，刘璋表示自己还是很有兴趣的，保护姬湘的那种护卫，给他来个十万，他很需要。

    刘璋和姬湘不紧不慢的朝着长安行驶，在他们靠近长安二十里的时候，有一架孤零零的马车从身边擦肩而过。

    这一次刘璋没有任何的兴趣，普通的车夫，普通的车架，并没有什么值得好奇的，最多只是没有护卫而已。

    反倒是姬湘无意间撇到了这架侧边上已经干枯变暗的血迹，不过这并不是什么值得关注的地方。

    很快刘璋和姬湘便同时抵达了长安，不过在他们尚未进入长安的时候，他们便嗅到了一股淡淡的血腥味。

    “主公！”严颜毕竟是历经战场，当即知道长安有变，勒马停在长安桥，询问刘璋。

    “摆明车架，换成敞篷，我倒要看看谁敢放肆，仪仗和气势都给我打起来。”刘璋冷冷的说道，面色极其凝重，他不是傻子，这种浓厚的血腥味，昨天长安死了怕是有万人？

    刘璋摆开仪仗，以诸侯王的气度，缓步进入了长安，然而还没等到他抵达安门，扶棺送刘协到停灵的未央宫后殿的众人已经收到了消息，也亏昨夜火势虽大，但是当初建长安的时候，就有防火隔离，宫内又有人救火，也才保证了未央宫未尽数被烧掉。

    “刘季玉来长安了？”曹操扭头看向刘备，这个时候他眼底已经有些戒备了，看得出来荀彧等人已经将他们的猜测，不加任何评价的告诉了曹操。

    不过刘备这边，陈曦并没有告诉刘备任何的猜测，这个时候必须要有一个人不管是装傻子，还是真傻子，只有这般才能实际上稳定住三方的情况。

    至于孙策，这个时候并没有太多的伤感，依旧是一脑袋的肌肉，恐怕周瑜也没敢告诉孙策他们的猜测，因为孙策太直接了，搞不好周瑜前脚告诉孙策，后脚孙策就在长安打起来了。

    贾诩闻言眼中一亮，“子川，要不就是刘季玉，这招至少要比下下策要好。”

    “先看看情况，我现在还不知道刘季玉突然来长安怎么回事呢，要是没事可做，就天子前脚驾崩，本应该窝在川蜀的他后脚就出现，他就有怀疑的价值。”陈曦冷冷的回答道，他现在已经勉强维持住了表面的和谐，不得不说，他的人品确实过硬。

    至少荀彧和周瑜现在已经听取了陈曦的建议，先维持住当前的形势，要崩也要等到出结果再崩。

    曹操虽说心有戒备，但是面对刘备和孙策皆是一无所知的表情，他也根本没有什么说的，甚至可能还不如什么都不知道。

    “他怎么会来呢？”刘备皱了皱眉头询问道。

    “还是别管他怎么来了，先给天子发丧，邀请长安之中当前还活着的重臣和老臣出来主持国事，并且为天子守灵。”曹操摇了摇头说道。

    此言一出，荀彧等人皆是心下暗叹，曹操果然是忘了一件事，现在只有他们这些人还无所谓，其他人一来，第一件事必然是天不可一日无日，地不可一日无主，然后让选皇帝。

    现在统计的情况已经出来，刘姓宗室现在就剩个位数了，而能上台面的就那四五人，最大的大佬就在你旁边，信不信你让人推举，十个人有八个都推你旁边那位。

    再算上刘虞的支持，刘晔的支持，刘家上下举刘备为帝的可能性高达九成，就算现在多了一个刘璋，也不会有任何的变化，这么一来刘备不管是真不愿意还是假不愿意，都会上台好吧。

    “天子之位先空上，日后再说。”刘备突然幽幽的说道，陈曦和贾诩闻言皆是心下一动。

    “你说会不会主公干的？”贾诩传音给陈曦说道。

    陈曦心下大惊，但是却不得不承认贾诩说的非常有道理，前一段时间刘协干的事情都快将刘备气炸了，刘备脑子一热根本不想那些有的没的，直接干掉刘协也不是没可能。

    “听着挺像一回事的，仔细一想，发现完全是个笑话。”陈曦叹了口气说道，“这事不是玄德公干的，不过他能注意到帝位确实有些神奇啊，话说这个时候抓刘民过来做天子如何？少帝之子，不管是亲缘，还是继承权都是很近的，而且便于掌控。”

    “你这么试探没什么意思的，唐姬的脑子并不蠢。”贾诩心情有些抑郁的说道。

    “要不这样吧，我说个大不敬的话。”陈曦叹了口气，眼见其他人听到刘备话直接卡壳了，于是迈步而出。

    “子川话想来总是有着道理。”刘备僵硬的面上略略提起了一些，其他人闻言也都点了点头。

    “天子一事大家现在都有所顾忌，既然如此，我们先将之搁置，至于治理，列位，之前如何，现在就如何。”陈曦缓缓地说道，然后双眼沉静的看着刘备，只要刘备点头，那其他人无不可。

