    关于韩三千究竟贪图苏迎夏什么，这事苏国耀仔细的琢磨过，但是绞尽脑汁，他也想不到韩三千的真正目的。

    因为在苏国耀看来，这两人都还是孩子而已，韩三千不应该会对苏迎夏有那方面的想法。

    即便是韩三千有这方面的需求，以他的能力，也应该有更多的选择才是，而不是把这种想法放在一个还未发育完全的苏迎夏身上。

    所以后来苏国耀也就放弃了琢磨这件事情，只看好处，那就是韩三千对他有帮助就行，哪怕韩三千有特殊癖好，对苏迎夏有奇怪的想法，苏国耀也会接受，毕竟他是否能够在苏家翻身，是否能够让苏家得到更好的未来，这都得韩三千一句话来决定的。

    老爷子并没有在医院待太久的时间，离开之前，还对苏国耀叮嘱到一定要随时关切丰千的动态，合作的事情，千万不能出现任何闪失。

    苏国耀也清楚老爷子来医院看他，并不是关心他的身体情况，所以也没指望老爷子能说出什么关心他身体的话来。

    三天之后，苏国耀终于出院了。

    苏家没有任何一个人来接他，也没有任何人发送过祝好的消息。

    倒是韩三千，很早就来了医院，为苏国耀班里出院手续，把苏国耀搞得有些精神恍惚。

    韩三千对他越好。苏国耀心里就越是奇怪他为什么要这么做。

    重生之前，苏国耀对韩三千并不好，但是韩三千知道，这其中一大部分的原因，还是因为蒋岚，苏国耀从一开始对他的意见并不大，而且在他和苏迎夏的婚姻上，苏国耀也是反对最少的人。

    既然是未来的岳父，对他好一点，也是情理之中的事情。

    “你打算什么时候去找杨光远？”出院之后，韩三千对苏国耀问道。

    听到杨光远这三个字，苏国耀眼神里就泛起了怒火。

    苏家和杨光远竞争多年，这家伙不干净的手段太多，而且也不止是一次对苏国耀造成过伤害。

    曾经的苏国耀没有想过报仇，因为他知道自己没这方面的能耐。

    但是现在，有了韩三千的帮助，情况可就不同了。

    不过有一点苏国耀还是担心，毕竟杨光远认识不少道上的人，如果把这些人牵扯进来，还是一件特别麻烦的事情。

    “三千，杨光远认识不少道上的人，这些人，可都是不好惹的。”苏国耀提醒道。

    韩三千淡淡一笑。

    道上的人，不好惹？

    现在云城道上，不就是墨阳说了算吗？区区一个杨光远又算得了什么？

    哪怕他真的认识墨阳，和墨阳的关系很好，墨阳也不可能因为他而得罪了韩三千。

    “是时候带你去见见世面了。”韩三千笑着说道。

    见见世面？

    这句话让苏国耀有些不解，他一个成年人，见过的世面，难道还没有一个小屁孩多吗？、

    不过想想自己的身份，再想想韩三千认识的人，苏国耀也没有资格反驳，万一见过的世面真比他多，岂不是丢人现眼了。

    回到家里，放下行李之后，韩三千便让苏国耀开车朝着墨阳的住处而去。

    毕竟小龙现在的身份已经是丰千公司的老板了，自然不能够让他当司机。

    “三千，我们来这里干什么？”来到墨阳所在的别墅区之后，苏国耀不解的问道。

    “见一个朋友，见了他，你就会明白杨光远什么都不是了。”韩三千笑着说道。

    苏国耀心里突然咯噔一下，这栋别墅里住着谁，他可是非常清楚的，但是他不敢相信，韩三千连这样的人都认识。

    心惊胆颤的跟在韩三千身边。

    这时候苏国耀即便是一个成年人，心态也无法和韩三千相比，充满了紧张和忐忑。

    毕竟墨阳在云城的地位，是苏国耀仰望着头都看不见的。

    当韩三千察觉到苏国耀的紧张时，笑着说道：“不用这么害怕，他又不会吃了你。”

    口干舌燥的苏国耀咽了咽口水，问道：“你不会真要带我去见墨阳吧。”

    “有什么奇怪的吗，难道见墨阳很稀奇？”韩三千说道。

    稀奇？

    对于苏国耀来说，何止是用稀奇这两个字来形容的，简直就是不可思议。

    他从来没有想过自己有一天能够接触到墨阳这样的人物，假使他能够和墨阳成为朋友，那么苏家，还有谁敢小看他，还有谁敢对他指指点点。

    哪怕是把他当作仇人的苏国林，从今往后，恐怕都不敢再对他有半点怨言。

    “墨阳在云城，可是顶尖的大人物，当然很稀奇。”苏国耀说道。

    韩三千淡然一笑，他现在很难把墨阳和小卖部老板的形象联系在一起，如今的墨阳，意气风发，可小卖部老板墨阳，却是一个经常蹭烟抽的人，韩三千甚至一度怀疑，这家伙是不是也有过重生，否者的话，性格怎么会发生这么大的变化呢？

    到了墨阳所在的别墅前，韩三千直接摁下了门铃。

    来之前，韩三千并没有通知墨阳，所以当门打开的时候，那位小弟以不屑的眼神看了两人一眼。

    “你们是什么人，要干什么？”小弟对苏国耀问道，他眼里韩三千就是一个小孩，自然是做不了主的。

    但是苏国耀被这么一问，顿时慌了，连怎么开口说话都忘记了。

    “找墨阳，他见到我，就知道我是谁了。”韩三千说道。

    小弟轻蔑的看了一眼韩三千，嘲笑着说道：“小弟弟，你胆子倒是不小啊，敢直呼我老大的名字，你还想不想要命离开这里了。”

    这话听得苏国耀更加心惊胆颤，下意识的拉了拉韩三千，似乎想让韩三千离开。

    不过韩三千却一脚将这位小弟踹飞了。

    苏国耀呆若木鸡。

    这……

    他怎么敢打墨阳的小弟。

    这可是墨阳的家，在这里闹事，墨阳随时能够要了他们的性命。

    苏国耀还没来得及拉着韩三千跑路，韩三千已经走进了别墅。

    即便快被吓尿的苏国耀，这时候还是只能跟在韩三千身后，他可不能一个人当逃兵，否者的话，还怎么让韩三千给他介绍丰千的老板呢？

    <!--over-->

