    第四节比赛开始，开拓者队先攻。

    刘秀接到发球……有些意外，推进到接近对面三分线，才遭遇到汉密尔顿的贴防。

    就在节间休息前，最后一攻，比卢普斯都是半场紧逼，换成汉密尔顿这个体能怪，不是应该被防得更紧尝试抢断？

    刘秀将球传给小飞鼠，往内线跑。

    开拓者队展开进攻，空间拉开，拉希德-华莱士去右侧边线，刘秀中路切入，兰多夫在三秒区左侧，鲁本-帕特森在左侧中距离随时准备往高位提。

    小飞鼠非常满意这样的待遇。

    恩恩怨怨全部抛开不管，现在，他又是场上最靓的崽！

    面对比卢普斯严密的防守，小飞鼠完全不考虑别的，眼睛里只有篮筐！

    上来就开始骚，小飞鼠假动作突破变成了真的突破，罚球线内一步的位置突然起跳将球抛出去……大抛投命中！

    现场响起猛烈的欢呼声！

    好久没有看到这样的小飞鼠了，上赛季小飞鼠饱受伤病困扰，表现糟糕，今年季前赛表现也说不上好，人们都以为再也看不到这般潇洒肆意的小飞鼠。

    没想到今晚小飞鼠低开高走！

    就是投篮！组织进攻？不！完全不考虑！

    和比赛开局的时候被安排的工作较多不同，现在小飞鼠进攻端就两件事——无球时在最擅长的三分投篮点接应；持球时把那该死的球放进篮筐。

    现在他的打法+他的能力，要兼顾组织进攻和得分，很难，除非他状态暴走。

    但只负责得分，队友们一切努力都是帮他得分，他可以办到！

    而且他今晚状态越打越好，现在就算是活塞队，也拦不住他的骚！

    57比56，开拓者队反超活塞队1分！

    到了活塞队进攻，比卢普斯压着速度推进到前场后，又在三分线外运球。

    现场球迷嘘声迅速响起，比卢普斯今晚打的时间非常长，不是活塞队球迷看着真的烦躁。

    突的，比卢普斯收球，起跳，三分出手……

    比卢普斯想要打一个猝不及防，但是！

    刘秀第一时间就顶上去，比卢普斯收球起跳，没有起到突然袭击的作用，起跳受到对抗影响，投篮发力也受到了影响，三分不中！

    这球，显然是比卢普斯自主决定的浪打浪，活塞队内线都没有反应过来，球打在篮框前沿朝着顶弧方向弹了回去，球从本-华莱士头顶快速飞过，本-华莱士反应过来伸手的时候，刘秀在顶弧内一步已经抢到球……比卢普斯完全没料到刘秀专注度居然如此高！前面那么多个回合压时间，到了这时候，刘秀依然能在第一时间做出反应！

    小飞鼠反应极快，快速启动，起反击！

    刘秀掐住点出球，小飞鼠接近三分线的时候接到球，比卢普斯努力的退防，但是，他冲回自家顶弧的时候，小飞鼠已经完成了接球跨一步起跳追身三分出手的一系列动作……

    进了！

    60比56，开拓者队领先活塞队4分！

    这球，彻底点燃了开拓者队的信心！

    进球后小飞鼠疯了一般快速跑回后场，和刘秀、鲁本-帕特森、兰多夫、拉希德-华莱士挨个击掌或者撞胸庆祝。

    这一刻，小飞鼠到刘秀到兰多夫到鲁本-帕特森……没有人管场外关系如何，全都只有一个念头——干掉对面！赢下揭幕战！

    到了活塞队进攻，比卢普斯推进到三分线外就遭遇到了刘秀的贴防。

    虽然防守能力不行，但意识方面刘秀真不错，知道对方手感如果出现凉的情况，就得防得更狠更卖力，不给对方重新找到比赛感觉的机会。

    但让刘秀意外的是，比卢普斯好像很急躁！

    不仅如此，汉密尔顿也很急躁！

    刘秀听到背后传来汉密尔顿要球的呼声！

    比卢普斯想要传球，但刚抓起球，刘秀贴得更紧。

    可以上手防守的年代，对抗还被提升到了极致，到了末节，刘秀可不怕被吹犯规……而且被吹了就被吹了呗。

    哪知道，这居然真的阻断了比卢普斯接球，比卢普斯抓起球刚要传就被刘秀贴住，下意识的俯身，双手握住球放在腰部右侧护住！

    开拓者队球员现在处于高度兴奋中，反应非常敏捷，见状立刻进行站位调整。

    兰多夫蹲篮下。

    拉希德-华莱士和鲁本-帕特森往罚球线两侧提，随时补两翼，甚至是直接抢断可能出现的两翼分球。

    小飞鼠快速蹿到顶弧，和刘秀一起夹击比卢普斯！

    比卢普斯不能移动、不能运球，至于传球，开拓者队防守可不差，妥妥的一流水平的防守，他只能选择强起投篮……“啪”……小飞鼠拍到球！

    比卢普斯反应很快，直接抱住刘秀，球被小飞鼠拍掉，处在无人掌控的状态，裁判哨响，确定不是违体犯规，开拓者队后场球。

    比卢普斯战术犯规做得很正确，但退回去的时候一脸的懊恼。

    小飞鼠去界外等发球，刘秀是接发球的那个，等待的时间，问道：“他们好像慌了？”

    终于开口了！小飞鼠幽怨中……

    “治愈值+99，来自达蒙-斯塔德迈尔。”

    这治愈值增长，吓了刘秀一跳!

    不过破冰了，小飞鼠立马恢复得意，应道：“当然，我们再进一球，就能把他们打崩！”

    理所应当的语气，让刘秀有点懵，这可是活塞五虎，平民篮球之王，领袖之光，论坛最强控卫……昌西-比卢普斯啊！

    ‘难道是因为还没拿到过冠军，还没有那样的自信和沉稳？’

    裁判哨响了，将球发给小飞鼠，小飞鼠传给刘秀，刘秀在哨响的一瞬间立马恢复专注，持球推进。

    刘秀推进到前场就把球传给小飞鼠，然后从中路切入。

    小飞鼠现在简直如鱼得水，他太适合这样打球了，自然也给了活塞队巨大的压力。

    刘秀切入的时候，明显感觉到了活塞队与前面不同了——急躁！

    刘秀现在相信小飞鼠说的那句话了——再进一球，打崩活塞！

    小飞鼠三分线外单打比卢普斯，论得分手段，小飞鼠还真很全面，三分线外到篮下，每个位置都能投。

    小飞鼠一个虚晃，比卢普斯压上去了，小飞鼠借机突破！

    如此简单的一个假动作就上钩，比卢普斯的紧张程度可想而知。

    这，正是活塞队的一个缩影！

    小飞鼠还没突进罚球线，本-华莱士就火急火燎的压上来了。

    传球？

    不！

    小飞鼠传球键已经坏掉了，他上来就是要得分的!

    在突进来看到本-华莱士压上来的一瞬间，他就做出了决定，指尖按在弹起来的球上，身体往左闪……击地传球、穿裆过人！

    漂亮的一打二！

    可能是太冲动，但如果基于小飞鼠必定不会传球，那么本-华莱士火急火燎的压上补防没有毛病。

    篮下的雷布拉夏作为欧洲中锋，防守配合意识自然是杠杠的，在防守核心本-华莱士移动的时候就跟着移动，进行配合防守。

    小飞鼠这一次突破，一个人吸引到了三人的夹击……将球抛出去了！

    刘秀！

    刘秀钻到了雷布拉夏的背后起跳，在空中将球一托……追防的汉密尔顿急了，推在起跳的刘秀的背上，刘秀登时就被掀翻。

    但慢了一拍，没能阻止刘秀托球那一下，刘秀和小飞鼠完成连线，空接上篮命中！

    裁判哨响，刘秀进球有效，还要加罚！

    被推翻在地的刘秀没啥问题，在现场球迷的欢呼声中一拍地板一个鲤鱼打挺蹦了起来，让现场球迷再次发出惊呼，不管是男女球迷都红了眼——这腰真棒！

    小飞鼠兴奋的冲上来和刘秀来了个撞胸庆祝，那叫一个得意至极。

    62比56，分差来到6分，刘秀如果加罚命中，分差就将到达7分，那么就有可能在一个回合内把分差拉开到10分！

    开拓者队场上球员，其他人或是高冷、或是含蓄、或是不善表达……上赛季烂了整个赛季、这赛季季前赛继续压抑的小飞鼠，今晚彻底释放了，笑得那叫一个邪魅狷狂……这不，就出事了！

    雷布拉夏这东欧中锋，脾气暴躁，刚刚被戏耍了一个，对方控卫如此嚣张……小飞鼠庆祝完毕想要往外线跑的时候，雷布拉夏用胳膊顶了一下小飞鼠的脑袋，将小飞鼠顶了个趔趄！

    同时转身走向罚球线方向的刘秀见到这一幕，立马火了，箭步压上，一把推在雷布拉夏身上，直接将雷布拉夏推翻在地！

    “欺负小矮子算什么，索芙特踹米！”

    刘秀朝着雷布拉夏吼出了某位不愿意透露姓名的24号的名言。

    刘秀这人，面对一些粗暴的犯规，只要还在篮球动作范围内，他遭遇了，会选择忍耐，身板厚实，用篮球动作的方式反击就行了。

    但雷布拉夏这种动作，他可忍不了！不管是队友遇到还是他遇到！

    小飞鼠被欺负了刚要发火，刘秀上来帮忙，他相当感动，而且这菜鸟真的猛啊！雷布拉夏接近120公斤的大中锋，直接被掀翻！那推人的角度，发力的方向，简直了……

    但小矮子是几个意思？

    来不及反驳，冲突开始了！

    雷布拉夏被掀翻，立马爬起来，在蹲着起身的时候就朝着刘秀扑上去……被刘秀一个侧身、俯身、搂腰……再次放倒，这次是抱摔！

    比卢普斯、汉密尔顿、达尔文-哈姆、本-华莱士已经迅速围上来，开拓者队其他人也第一时间围上来，雷布拉夏用胳膊顶小飞鼠脑袋的时候，开拓者队球员就已经先围上来，只是没想到雷布拉夏被刘秀放倒，一次不说，第二次雷布拉夏主动攻击，再度被刘秀放倒！

    第一次雷布拉夏只是被推倒，第二次被抱摔，看着都疼！

    不过这不重要了，冲突已经爆发，两队球员围到一起就开始推搡，在雷布拉夏被抱摔后，群殴开始了！

    活塞队全程领先着，长时间掌控着主动权。

    活塞队球员有野心，有目标，且对自己有信心。

    但是，却在‘堕落鼠’达蒙-斯塔德迈尔和‘靠脸打球’菜鸟刘秀身上吃到了苦头。

    信心的打击、野心看起来像笑话……就这一场而言，当下的情绪。

    现在，情绪爆发了！

    开拓者队方面也憋着气，好歹他们是2000年西决选手，过去三个赛季分别拿到了50胜、49胜、50胜……对方却一副要拿他们祭旗的架势。

    开拓者队虽然名声差，但打球方面，还真没活塞队那边动作大，有凶悍的，有小动作……但和活塞队那边无止尽的加强对抗、粗暴犯规相比，真算得上文明篮球了。

    今晚开拓者队到了下半场为什么打得那么爽？不就是在活塞队那般粗暴的打法下依旧找到了反攻的方法才越打越爽？

    但激烈的对抗、粗暴的犯规……等等积压起来的负面情绪，依然是在的，本来会在比赛结束后，通过时间来舒缓，到下次交手的时候成为下一次粗暴对抗的引子。

    现在嘛，东欧中锋雷布拉夏不理智的小动作，成了导火索！

    裁判根本来不及反应，刘秀就两次将对方的大中锋放倒，群殴开始了。

    刘秀、兰多夫、鲁本-帕特森，这三人战斗力不是开玩笑的，就算活塞队有本-华莱士，也够呛！兰多夫一个人就够本-华莱士喝一壶。

    拉希德-华莱士虽然只是装坏人，但战斗力也不差。

    不过看着最凶悍的，还是刘秀！

    这两年他的散打开始主攻摔跤，是有原因的——打对方一拳，可能因为对方皮厚、胖、肌肉密度大，形成不了实质性伤害，但放倒对方，重重的放倒，至少会很痛！

    两队工作人员和教练员反应还是很快的，把替补席上大部分人按住了，但两队还是有那么一两个漏网之鱼冲上场……

    最终场面，开拓者队6打8！还占上风！

    球迷的尖叫声、球员的哀鸣声和吼叫声、裁判和教练的呼喊声……场面完全控制不住，安保人员已经很迅速的进入场内，还是花了好几分钟才把两边的人分开……裁判在两边的人分开后第一时间疯狂响哨，先是把刘秀、雷布拉夏、本-华莱士、兰多夫、鲁本-帕特森、比卢普斯6人逐出球场。

    紧接着看了回放后……开拓者队又有3人、活塞队又有5人，算上前面的6人，一共14个球员被逐出球场！

