    海军当然有能力阻止陆军！

    未来的二二六，海军已经证明过自己的能力了。

    海军手中握有一支陆战队，虽然这支部队因为缺乏重火力，导致其陆战能力非常有限。

    但那也得分情况啊！

    如果是在东京作战，海军陆战队需要重火力吗？

    陆军有什么重火力能比得上海军的舰炮吗？

    但是现在，加藤友三郎可以先装装傻。

    因为加藤友三郎还不知道原敬的底牌是什么？也不知道原敬愿意开出什么价码？

    所以他自然不能轻易表态！

    此时，原敬的声音突然变低，他低声说道：“加藤君难道忘了吗？刚刚玉碎的梨本宫守正王可还有个哥哥呢。”

    加藤友三郎浑身一震！

    久迩宫邦彦王！

    梨本宫守正王的亲哥哥！

    近卫师团现任师团长！

    曰本真正的实力派！

    如果光是这些还不够的话，久迩宫邦彦王还有一个出身显赫的妻子——岛津伣子！

    熟悉曰本历史的人都知道，岛津这个姓氏在曰本的分量！

    岛津家世世代代都是萨摩藩的大名，萨摩藩和长州藩在曰本的影响力自然不必说了。

    而岛津伣子，可是萨摩藩最后一任大名岛津忠义的亲生女儿！

    从某些方面来说，久迩宫邦彦王就是萨摩藩利益的代言人。

    那这个人有对曰本有多么强大的影响力呢？

    在原本的历史上，昭和皇后就是久迩宫邦彦王的女儿。

    代表长州藩利益的山县有朋，为了不让久迩宫邦彦王的女儿当上曰本的皇后，和裕仁爆发了激烈的冲突。

    可是，裕仁为了得到萨摩藩的支持，愣是强顶着长期把持陆军的长州藩的压力，娶了久迩宫邦彦王的女儿做妻子。

    这就直接导致山县有朋黯然隐退，从而郁郁而终。

    加藤友三郎彻底明白了，原来，原敬的底牌竟然是久迩宫邦彦王！

    这张底牌简直太强有力了！

    有久迩宫邦彦王亲自掌控近卫师团，陆军无论想在东京做什么，都会被他强势镇压。

    毕竟陆军在东京能指挥的，也就只有近卫师团了。

    加藤友三郎觉得，原敬这一招简直是太狠了，他这一刀直接扎在了陆军的最核心地带，基本相当于将陆军彻底分裂。

    未来曰本陆军中著名的两大派系，皇道派和统制派还没有形成。

    但是，正所谓冰冻三尺非一日之寒，陆军中这两种理念的分歧早已经形成。

    一部分军人认为，应该将权力集中到天蝗的身上，由天蝗主导一场自上而下的维新，这一部分人变成了后来的皇道派。

    而另一部分人则认为，应该限制和分化天蝗的权力，将权力集中到军部，由军部主导一切事务，这部分人就是后来的统制派。

    像后来的东条英机和岗村宁次这些人，都是统制派的成员。

    而像山县有朋和田中义一这样长期把持陆军甚至日本朝政的人，他们的思想自然更接近统制派。

    久迩宫邦彦王自然就不必说了，他的思想更接近皇道派。

    原敬这么做，自然是为了分化陆军，把还处在萌芽中的两种思想彻底点燃，让陆军分化为两大势力。

    然后原敬拉一拨、打一拨，进一步削弱陆军的实力，同时增加自己的威望。

    而为了不让未来的久迩宫邦彦王等人一家独大，原敬还打算拉上海军，分薄陆军的权力。

    当真是好手段啊！

    加藤友三郎抬起眼皮看着原敬，他不由自主得开始重新审视这个平民首相。

    虽然他从未小看原敬，但是今日的原敬让加藤友三郎觉得，自己到底还是小看了他。

    加强天蝗的权力就意味着独裁，这跟原敬主张的宪政无疑是背道而驰的。

    外人很难想象，原敬会跟久迩宫邦彦王他们联合在一起。

    但是仔细想想就知道，双方绝对有联合的基础。

    天蝗一派想加强权力，但是现任天蝗大正的精神状况实在不好，他根本没有能力行使被加强后的皇权。

    太子裕仁还太小，也无法行使这个权力。

    在未来数年间，被加强后的皇权注定会被几个“心腹大臣”瓜分。

    原敬还有的是时间重新将皇权关进笼子里面。

    而久迩宫邦彦王他们，也可以借着原敬的手，除掉山县有朋和田中义一这些觊觎神器的野心家。

    在加藤友三郎看来，原敬必然是借着梨本宫守正王的死，跟久迩宫邦彦王渲染了山县等人借陈启民的手削弱皇室的力量。

    甚至，即便原敬不说，久迩宫邦彦王也会这么想。

    毕竟只要不傻的人都能看得出来，梨本宫守正王之所以会在双城子被陈启民伏击，就是因为军部有意通过双城子对吉林发动进攻。

    而梨本宫守正王死后，军部为了推卸责任，又将一个师团的兵力送给了陈启民。

    这怎么看，军部都不对劲啊！

    久迩宫邦彦王对山县有朋和田中义一不信任那是理所当然的。

    话谈到现在这个地步，加藤友三郎也就明白了。

    大局其实早就定下来了，海军能加入，只不过是因为原敬要为之后的斗争铺路。

    如果此时海军不参与，那在未来的权力核心中，海军必然会被排斥在外。

    海军其实已经没有选择了......

    原敬！

    真的是太厉害了！

    加藤友三郎并不知道，在秘密潜回自己官邸的路上，原敬同样在心中不住得感叹！

    真的是太厉害了！

    无论是对局势的判断、对敌人行动的掌控，还是布局的深远，都远非常人可比！

    可惜......

    这并不是原敬自己的手笔。

    这一整套计划，出自原敬手下的一个幕僚之手。

    原敬还记得，当初山县有朋要向外东北增兵的时候，一个毫不起眼的幕僚突然站出来，给自己提了一个在当时看起来非常莫名其妙的建议。

    就连原敬都没想到，就以那个建议为起始点，那个幕僚居然能将山县有朋和田中义一逼到这个地步！

    当时，在自己的幕僚会议上，所有人都认为，不能任由陆军干涉苏俄内战。

    但是，如果一意阻拦的话，自己却未必真能阻止得了山县有朋。

    就在那时，那名幕僚突然站出来说，可以先从限制陆军出兵数量入手。

    让陆军重新推出一个自己无法阻止其参战的人出来，而提出这个建议的人，叫中西功！

