    这女子抬起手，向着蛟龙与猛虎化作的两个符文一召，这两个符文顿时一震，没有任何犹豫，调转方向，立刻向那女子飞去，在女子身边盘旋，好似极为喜悦一般。

    紧接着，那女子慢慢回到了画轴内，与她一同进入画轴的，还有那两个符文。

    十一层的三祖，面色顿时苍白，喷出一口鲜血，显然是符兽被召走一起的伤势，她脸上露出惊容。

    “这是我族哪位先祖，她居然把自己封印在了符兽图谱内，甘愿自己成为符兽……”三祖深吸口气，右手在眉心一点，她额头上顿时出现了一株九叶植物。

    “符兽图谱，收！”

    第一层，受三祖操控的那个画轴，立刻收拢，化作一道幽光，消失在了原地。

    王林目光一闪，二话不说一把抓住自己仍出的画轴，没时间查看，收入储物袋内后，向着出口一闪而去。

    在仙遗之地深坑处，王林召唤出魂魄，包裹全身，从那庞大的植物内冲出，此刻外面已是深夜，漆黑黑一片。

    他现身后身子一闪，消失无影，三祖的那丝意境残魂，王林没有归还，此物既然已经脱离了三祖，便是单独的存在，不受三祖操控，否则的话，当年内的巨魔老祖，也不可能获得此物。

    甚至于三祖在看到王林时，若是可以操控，恐怕早就拿走了。

    另外，王林从那三祖的言谈之中可以感觉到，此人对于这个意境的残魂并不是很看重，似乎可有可无。

    不过对于王林来说，这一丝意境残魂却是有大用，这是他日后对付某人的一个终极手段。

    朱雀山上，朱雀子此刻在后山禁地盘膝打坐，在他的身前飘着一个红色的晶石，此晶石的样子成心形，正是操控修星之晶的修星之心。

    少顷，朱雀子睁开双眼，其目内露出一丝疯狂，这种目光，在他身上，并不多见。

    “云雀子，老夫不恨仙遗祖，但对你的恨，却是滔天，你这个叛徒，哈哈，你叛的好，当你偷袭我的一刻，我虽说受伤，但我的心却是兴奋。乾平海，你若有灵，亲眼看看，这就是你当年选取之人！

    云雀子，你我从小一起长大，天资相差不多，但为什么上一代朱雀子乾平海对你总是另眼相看。对你的赞誉有加，对我，而是漫骂不断，看向我的目光，透着寒意，好似我一旦出错，便会杀了我一般。

    当年他给我朱雀玄阵时，我极为兴奋，我对他的感激，颇为强烈，甚至把以前的所有不快都忘的一干二净，脑子里只想一件事情，那就是以此生，奉献给朱雀星，做好朱雀子。

    可我怎么也没想到，乾平海居然这般恶毒，那朱雀玄阵，根本就是一个双刃剑，每使用一次，元神就会损害极大，一旦次数多了，元神会终生损害，永无恢复之日，一直到他死，我都我不明白，这一切，到底是为什么！

    若非老夫当年暗中出力，筹划了多年，终于在上一代朱雀死前弄到了修星之心，恐怕这一代的朱雀子，就不是老夫了。

    乾平海，你眼睛瞎了，居然临死前指认云雀子为下一代朱雀，若老夫真的按你的吩咐把修星之心交给云雀子，现在的朱雀星，早就成为了仙遗族的天下，乾平海，你这个老匹夫，你的肉身老夫没有安葬在朱雀之墓，而是卖给了尸阴宗，只有这样，才可以把老夫对你的恨，缓解一二。

    乾平海，事实证明，我才是最适合成为朱雀之人！你当年错了，大错！

    老夫我找遍整个朱雀星，终于从你的后人中找到了乾风，此人身上具备与你一样的灵根，他的样子，也与你当年相差不多，每次看到他，我对你的恨，便会浓上几分，老夫要把他养大，给他朱雀玄阵，就好似当年你对我一样，我每次看到他使用朱雀玄阵，我的心，就充满了快意。

    只有这样，我才可以报答你当年对我的所作所为！

    云雀子，你知道修星之晶的存在，给老夫三个月的时间，是让老夫好好琢磨一下，到底与你们拼个同归于尽，换取修真联盟出售，是否值是

    得。

    修星之晶虽说被二代朱雀封印，历代朱雀无法操控，但只要弄碎了这个修星之心，那么使得修星之晶破碎，却还是可以做到的，只不过代价太大，就连老夫的命魂，都在那修星之晶内留有一丝，一旦修星之晶破碎，那么老夫也会死亡。

    修真联盟不会轻易插手一切修真星的事情，但前提却有一个，那就是修星之晶不破碎，对于修星之晶的在意程度，修真联盟是一种接近疯狂的态度，这里面虽说，值得怀疑，历代朱雀子都猜测不到为何如此，可却是知晓，若是把修真星修星之晶破碎，修真联盟必定第一时间派人调查，到了那时，你小小的仙遗祖，必死无疑！

    你给我三个月的时间，不就是让我慎重的考虑么,不想把我逼得太急，云雀子，老夫便于你玩一场游戏，若是你能在老夫寿元断绝之前赢，那这朱雀星，给你又如何，可一旦你输了，那么老夫便要疯狂一般，毁掉整个朱雀星，拉你仙遗族垫背！

    老夫做不成第一个朱雀子，也要做最后一个朱雀子！你莫要给我机会！

    朱雀子双目的疯狂之色浓郁，狂笑起来

    朱雀大陆西部，此处平原，地面上密密麻麻有很多的棚屋，远远看去，棚屋不下上千。

    个个修士，或在屋内，或在屋外，盘膝打坐。

    这些修士，绝大部分都是五级修真国的弟子，此地，是朱雀大陆西部防线。

    三个月的缓冲期，对于这些修士来说，也是一个难得的疗伤期，不过防备却是始终没有停止，每天都会有大量修士外出巡逻。

    在距离他们所在之地万里外，则是一大片浓浓的黑雾，那里，是仙遗族西部进攻大军。

    在修士防线的中心位置，由一个较为华丽的棚屋，乾风，此刻盘膝坐在屋外，红蝶，站在他的身后，双目黯淡无光，透着迷茫与一丝隐藏极深的挣扎。

    乾风目光如电，盯着远处万里之外的黑雾，面色极为阴沉。

    “老家伙到底在想什么，眼下危机之际，不如放弃朱雀星远远离开，等有了反抗之力后再回来就是，像现在这样僵持，时间长了，人心定会溃散。”

    他沉默少顷，冷哼一声，目光闪动，自语道：“不知道曾牛此刻在何处，此人敢伤我，若是让我遇到，定要把他意境吞了。十亿尊魂幡虽然强大，但老家伙给我一个法宝，看那老家伙的在意程度，次法宝应该威力极大，有此物在，对抗曾牛的十亿尊魂幡，我也有一定把握。

    不过不到万不得已，还是不要用老家伙给的法宝，这老匹夫一直隐藏极深，但他却不知，我早就看出他对我的态度，有些诡异。

    要呑这曾牛意境，还需要师妹的帮助，这倒要仔细算记一下！吞噬此人意境，再收了师妹，我便离开这朱雀星，天大地大任我逍遥，区区朱雀子的称号，若是以前我倒有些在意，可是现在，朱雀星大乱，这称号得之无用！不过临走前，紫芯那贱人，我定要把她生生虐杀！”

    个月后，赵国尸阴宗所在的那出荒凉的平原之上，出现了一人，此人是个青年，他一身白衣，脸上露出浓浓的沧桑之色。

    他，正是王林。

    离开了仙遗之地后，王林没有休息，直接以楚国的传送阵去了域外战场，他准备在那里收取游魂修复尊魂幡。

    可惜，幽魂虽然找到，但这游魂却是根本无法修复尊魂幡，一旦有游魂进入幡内，便会立刻发狂，不是吞噬魂魄壮大自己，就是被魂魄围攻，生生破灭。

    好似两者之间，先天相克一般水火不容。

    如此一来，以游魂修复尊魂幡的方法，失败了。

    至于吞魂，王林也抓了一只尝试，但最终结果依旧，至此，他放弃了以此修复的方法，离开了域外战场。

    现在，王林的最后一个目标，便是当年在赵国尸阴宗地下深处，看到的那句庞大的身体。

    那是带着巨魔族来到朱雀星，并且定居在此地的巨魔族先祖。

    王林储物袋内有一杆巨斧，此斧，便是这巨魔族先祖的武器！

    来到此地，王林准备抽取大量的巨魔族先祖的血液，作为本尊施展古神神通之用，为即将要离开做好准备。

    朱雀星上的事情，王林没有兴趣参与，他的目标只有一个，拿到修行之晶抽回自己命魂，然后海阔天空，离开朱雀星，去天运星拜师，在另一片天空下，修炼至问鼎期。

    朱雀星，他日后一定还会回来，但当回来时，他绝不会让自己如现在这般随波逐流，而是仿若帝王一般，让那一代的朱雀子，需要仰视。

    “还有修真联盟，到底是何种庞然大物班的存在，我一定有机会去探查个明白！”

    王林深吸口气，抬头看了看夜空，离意更浓。

    “不过在这之前，朱雀子我虽说没有实力对付，但他的两个弟子，柳眉与乾风，我倒要领教一二！