    

    19:45抵达机场，头等舱可提前办理值机、登机，走专门的通道全程下来不过十分钟。

    最近几天忙的团团转，司宁宁累得够呛，昨晚虽然睡得久，身体却仍觉得疲惫不堪。

    好在头等舱只有八个座位，环境更好也更干净，司宁宁系好安全带全、戴上降噪耳机，闭上眼很快陷入浅眠之中。

    原以为睡一会儿起来就到了姥姥所在的省份，没想到再次睁眼，已经换了天，换了地……

    1972-05-20，H省浠县火车站。

    司宁宁被一阵吵闹声惊醒，伴随左侧额角阵阵的抽痛，她用力闭了一下眼，随即长睫颤动，缓缓将眼睛睁开。

    周围人很多，他们都穿着破旧褂子，脸蛋黑红黑红的，此时正围拢一圈，勾着脑袋看着她。

    她的姿势也有点奇怪，以卧倒的姿势被人搂在怀里。

    后脑疼得厉害，没空多想，司宁宁伸手想去摸，半路却被一只手阻拦。

    “哎哟大闺女，你这是咋个回事儿？咋突然躺地上了？”

    “怎、怎么……”司宁宁张张嘴想回答，一句话没说完，就被出口软糯的嗓音给惊到了。

    这还不算，大脑思绪刚清明，不属于她的片段式记忆犹如走马观灯一般，一阵阵涌现。

    她穿越成了别人！

    这里不是她所在的世界，而是平行世界的70年代。

    原身也叫司宁宁，17岁，小时候家庭和睦，9岁那年生母因病离世，12岁父亲再娶，自此便有了继母和小她一岁的继妹。

    常言说，有了后娘就有了后爹，这句话对，也不全对。

    司父对原身一如既往，只是工作缘故很少着家，继母、继妹又是会做戏的，暗里苛待原身，明里却愣是没露出一点马脚。

    加上原身又是个胆小性格软的小绵羊，这样被欺凌的日子一直熬到了17岁，以为长大了参加工作会好一些，没料到半道来的继妹抢了工作不说，还抢了未婚夫。

    继母为了袒护继妹，怕走漏风声，暗中操作逼得原身只能下乡。

    这些都不算最绝的，最绝的是原身的胆量真的没话说，居然因为下火车看到异乡涌动的人群，自己把自己吓了一跳，脚拌脚从站口四阶台阶摔了下去，一命呜呼。

    司宁宁一阵无言。

    真的是人在机上坐，祸从天上来……

    她明明是要去找姥姥，带姥姥一起躲避末世的，居然莫名其妙的就穿到这里？

    穿越都这么随便了吗？

    不能问问她的意见？

    现在明显不是发牢骚的时候。

    “我没事了，谢谢大婶……”司宁宁从抱她的妇女怀里撑起身，转眼看向周边众人，“我是下乡插队的知青，请问有人知道知青在哪儿集合吗？”

    这具身体的脸和司宁宁的脸一模一样，只是因为小三岁的缘故，还要略带一丝稚气，鹿眸清澈，与之对视总有一种初生小兽的无辜感。

    周边人静默一瞬，有人道：“我晓得！我刚才沿路过来看到了，那边转角过去有辆拖拉机，有个乡下汉子举着牌，还扎堆了不少跟你一样大的娃娃，肯定就是你说的什么集、集、啊，扎堆点！”

