    第二天，小人物传媒也是为此召开了一个会议，集思广益商讨这个创意的完善。

    毕竟都已经想要正儿八经的搞一个直播选秀的节目，自然就不能是敷衍了事，做得好说不定还能算是行业第一。

    就算是想要玩一玩，也要玩出点名头来才行，更何况周东升还准备拿这个项目跟各大平台合作一番，再把王校长也给拉上。

    这样的话，最起码也得有一个看得过去的项目书之类的东西才能作数。

    而作为老板，既然都已经给出了创意，那剩下的完善工作自然就是交给员工就行了，难不成还指望周东升亲力亲为？

    坐在会议室的主位上，周东升悠然自得的看着一众员工，由徐开道稍微说了一下开会的目的。

    “希望大家畅所欲言，这个项目是我们公司的新项目，大家可以踊跃参加，要是表现好的话，下一个韩飞说不定就是你哦。”

    周东升语调轻松的蛊惑道，老板嘛，只需要画大饼就行了。

    果然这一番话说的，一众员工也是一脸跃跃欲试，职场上还有什么比升职加薪更有诱惑的呢？

    “老板，我觉得既然要选秀，那从报名环节开始就很重要，包括海选都很关键，可以先让公司旗下的主播将这个消息放出去……”

    “我觉得甚至可以直接让各大主播一起参与进这个海选阶段，直接将各大主播的观众为我们海选挑出有直播效果的参加选秀……”

    “最后呢，再汇总出一个主舞台也就是我们的选秀节目，让之前主播海选出来的对象登上舞台，参与最终海选！”

    当即就有一个妹纸踊跃发言，而且给出的想法还十分有建设性，一看就是没少看综艺节目，这个流程都安排的明明白白的。

    “恩，这想法听起来相当不错，你叫什么名字？”周东升兴趣大增，光是这个主播海选就相当有想法。

    这也不由让周东升想起，上辈子看直播的时候，不少大主播都喜欢搞的一个节目“水友表演赛”。

    从自己的粉丝群体之中，筛选出一些有才艺的观众来，让他们也可以在直播间一展身手，无论是游戏技术方面，还是唱歌都可以。

    这个形式也让不少主播玩出了名头，收获大把流量，而表演的嘉宾也大大满足了虚荣心，不少观众也很喜欢这种形式的节目，希望主播多多整活。

    而这，不就是主播搞得小型选秀吗？利用大主播的影响力进行海选阶段，也能为选秀节目积累初期流量……

    这个想法，周东升已经准备采纳，至少从海选开始就已经看点十足。

    而发言的妹纸没想到能得到老板的称赞，也是欢欣雀跃，连忙回答道：“老板我叫邱玲玲。”

    “邱玲玲是吧，这个新项目算你一个，把这个主播海选的想法完善一下。”周东升笑着说道。

    “啊老板，我只是个实习生，还没转正……”邱玲玲弱弱说道。

    “那你现在转正了，好好干，说不定马上就可以升职了。”周东升笑眯眯说道。

    “啊，好，老板我一定努力！”兴许是惊喜来得太快，把邱玲玲砸的有些迷糊，但还是开心的应了一声坐下。

    而邱玲玲拔得头筹的表现，也是迎来了一众员工艳羡的目光，而有了珠玉在前，一众员工也是愈发积极发言。

    “老板我也有一个想法……”

    “老板，我觉得……”

    一时间会议室的讨论气氛格外热烈，大家都开始搜肠刮肚为这个新项目添砖加瓦。

    这时，一阵手机铃声响起，徐开道下意识皱眉，还想要怒斥一番，谁这么不懂事，开会居然不静音手机，这不是……

    没想到目光一瞟，就看到是周东升眼前的手机响了，连忙伸手示意大家安静一下，还挤出一个笑容，“老板你的电话……”

    既然是老板的手机，那没事了，幸好我没有嘴快，徐开道也是暗自庆幸。

    周东升拿起手机一看，是个陌生号码，接起来一听，原来是4S店打来的电话，之前买的大G已经办完相关手续，可以去提车了。

    “哦好的，我马上过来。”周东升喜笑颜开，这可是大G呀，哪个男人能抵挡得住呢？

    “这个会议先开到这里，老徐跟我去提车。”周东升随意的说道，然后就率先起身往外走去。

    没办法，做老板就是可以为所欲为。

    “好的老板，那个邱玲玲，把你主播海选的想法做成报告，晚点给我。”徐开道应了一声，转身叮嘱了一下邱玲玲。

    “好的徐总。”邱玲玲弱弱应了一声，随着两位顶头上司走出会议室，会议室也是一下子就沸腾了。

    “恭喜你啦小邱！”

    “哇，小邱现在算不算是项目负责人了？”

    “小邱果然是不鸣则已一鸣惊人呀，这下升职加薪有望了，羡慕！”

    “说不定小邱以后就是主管了，以后可得提携一下我们哦！”

    同事们虽然羡慕，但也是分外热情的围住邱玲玲，恭喜了一番，邱玲玲有些手足无措，有些拘谨。

    但是内心难免还是充满了喜悦，暗暗决定一定要尽心尽力把这件事情做好，绝不辜负老板的看重。

    对于邱玲玲而言是头等大事，但是对于周东升而言，只是随手而为的小事情罢了，只是用来激励一下员工积极性的工具人而已。

    虽然对这个选秀节目充满期待，但是眼下提车才是要紧事，开着王校长送的玛莎时，周东升也没什么特别感觉。

    虽然也是百万级别的豪车，但停完车周东升甚至不会回头看一眼，就是一辆代步的工具罢了。

    但如果是大G可就不一样了，哪怕是停完车，周东升都会驻足欣赏一番。

    而这就是衡量一辆车是不是男人心中爱车的标准。

    徐开道也是开着新提的途锐，带着周东升去提大G，虽然一样是以公司名义买的，但是他这辆车的手续早就办完了。

    路上，周东升的手机又一次响起，拿起来一看这回不是陌生号码了，居然是王校长打过来的。

    “喂校长呀，我正好念叨你来着呢。”周东升笑着说道。

    “你小子念叨我肯定没啥好事……”王校长笑骂道。

    “那你可错了，这次找你是整一件好玩的事情，诶不是，这不是你打的电话吗？找我有事？”周东升也是才反应过来。

    “没啥事，就是闲着无聊过来羊城一趟，晚上聚一聚……”

