    不过因为他们的等级太高的缘故，所以普通玩家对付他们都很困难。

    游戏对这些普通的玩家还是有保护机制的，所以在对付这些怪物的时候，即使是没有打的boss，他们也只会掉血条，不会掉装备，更不会掉等级。

    掉血条这件事情就很好处理了，到时候只要花点心思去把血给补满就可以了，秦铮因为有了上一次顶级大佬出事的经验，所以在身边带了很多的药物。

    这次有这些药物在这里，玩家应该不会出事才对，而且自己也会保护玩家的。

    玩家听了之后点了点头，如果是这样的话，那么他也就能够安心了，本来还在担心呢。

    “因为我升到现在这个等级非常的不容易，花了很多的心思，要是现在往下掉级的话，肯定又得耗不少时间才能够升回来了。”

    他跟秦铮是不一样的，秦铮可以毫无顾忌的去做，可是他必须得多想才行，秦铮也能够理解。

    他们按照这地图上面显示的方向去，很快就发现了地图上面的一些boss跟秦铮猜测的一样，果然就是那个结界里面小怪物的boss，他们长得都非常相似，只不过体型要比那些小怪物巨大多了。

    玩家有了经验已经不再害怕这些东西了，能够跟秦铮一起对抗秦铮也挺欣慰的，看来这个家伙在自己身边还真是学到了不少东西呢。

    相信这对他以后提升自己的等级也是有帮助的。

    他们两个人打了一会，很快就打败了不少的boss，并且收集到了不少的装备，还是跟之前一样，秦铮只是一次性的在这些装备里面选择了一两件，剩下的都给了玩家。

    玩家还觉得有些不好意思，男不给自己这么多东西，自己都没有办法回报给秦铮什么，就有点太不合适了。

    “秦铮说实话，我觉得这些东西本来就是应该属于你的才对，我其实没没有帮上太大的忙。”

    甚至还有可能成为了秦铮的拖累，如果不是刚才秦铮过来救自己的话，可能自己就被那只怪物清空血条了。

    结果现在秦铮还给自己这么多东西，让他觉得非常的不好意思，甚至是有点不太自在。

    “我喜欢的东西不在这上面，如果是别的的话，我可能就要跟你抢上一抢了，不过这些东西我还真的不在意。”

    秦铮跟他解释了一下，“我并不是因为想要让着你，所以才把这些东西给你的，而是因为我不太喜欢这些装备，如果我的一个朋友在这里的话，估计就要跟你抢上一抢了。”

    提到顶级大佬的时候，秦铮的神色还有些惆怅，怎么都已经过了这么久的那个家伙还没有联系，自己是不是出了什么事情，他先走了？

    不过现在想这些也没有用，只有等到和这个玩家一起冒完险之后再回去找顶级大佬了。

    跟这个玩家打了一会之后，秦铮跟这个玩家很快又发现了另外一个问题，这些怪物好像不像他们看起来的那么简单，每个人都是能够重新恢复的。

