    第五百章 两人之间的关系   

    马诗诗目送欧阳纳兰离开之后，自己也是随便找了个学生餐馆吃午饭去了。

    

    刚刚有些太过于激动，所以说并没有对思考那些具体的细节，但是欧阳纳兰之所以会突然之间就答应了自己的拜师请求，想必应该是和见到了杨凡有着一定的关系的。

    

    在这之前或许说她不知道两个人之间到底有什么样的关系，但是现在仔细一想来的话，欧阳纳兰和杨凡两人之间绝对是认识的。

    

    这应该并不仅仅只是在俱乐部见过面而已，在巅峰赛的榜单上面，两个人也仅仅只是一个排名的差距而已。

    

    所以毫无疑问的一点就是两个人绝对是加有游戏好友的，再加上刚见面的时候的那个表现，也的确是完全符合她的这个猜想的。

    

    欧阳纳兰见到了杨凡之后，直接就答应了她的拜师请求，难道说，欧阳纳兰还需要看杨凡的面子不成？

    

    可是之前哪怕就算是卓君开口也好，好像也根本就并没有这个效果吧？

    

    卓君可是一神的徒弟，从一定意义上来说，代表一神也说未尝不可的事情，欧阳纳兰没给卓君面子，反而给杨凡面子？

    

    当然了，关于这些事情，马诗诗无论怎么都想不通的……   

    因为欧阳纳兰之所以决定答应她的这个拜师请求，虽然说的确有很大一部分的原因是因为杨凡，但同样也是被她的执着而打动了。

    

    毕竟虽然说在王者荣耀这个游戏当中女生的比例占比也的确是拥有大半的江山也好，但是在顶端的高端局当中，十个都未必会出现一个女生。

    

    所以这样严重的两极分化，哪怕就算前后出了一个韩梦和清清也好，也都始终改变不了这么一个趋势。

    

    这也才是为什么官方现在会大力支持女子战队发展的真正原因。

    

    虽然喜欢玩王者的女生同样有很多，但是同时拥有天赋和实力的人却很少。

    

    因为大部分的女生更多的只是把游戏当做一种娱乐而已，竞争的心根本就并没有男生这么高，所以说不想要变强的话，女生基本上大多都处于一些中低分段而已，高端局当中是很少能够看见女生的身影的。

    

    马诗诗在被她拒绝了之后，还能够坚持找上门来，由此可见，她绝对是有想要变强的决心的。

    

    在这样的情况之下，如果换做是一般的人，恐怕也都是早就已经直接选择放弃了，但是还能够这么坚持下去的，那就肯定是热爱无疑了。

    

    虽然说无论做什么事情都需要天赋也好，但是更多的则是需要后天的努力。

    

    马诗诗这份能够坚持不懈的决心，同时也是打动她的因素之一。

    

    马诗诗和杨凡是同学，而杨凡之前开口跟她说过这件事情，所以自己答应下来的话，那么倒是可以通过马诗诗的这一边去和杨凡拉近一下关系。

    

    毕竟之前两个人的第一次见面多多少少还是有些尴尬的，虽然说现在知道了彼此的真实身份也好，但是一时之间想要转变过来多少还是有些不太现实的。

    

    而现在嘛，他“喜欢”的女孩子都已经成为了自己的徒弟，那以后哪怕就算他是King也好，那不也照样还是要听自己的，不是吗？

    

    当然了，这一切其实也只不过是欧阳纳兰自己内心的一个幻想而已。

    

    杨凡之所以会让她去帮马诗诗，其实也只不过是出于同学情面罢了，根本就并没有什么太多的心思，所以说就更加不用说就因为这么一点小事，就会被欧阳纳兰胁迫了。

    

    只是关于这边的事情，现在的杨凡就并不知道了……   

    在学校食堂吃完了饭之后，他们也是直接就回到了教室里面。

    

    下午的时候要召开家长会，那么显而易见的一点就是，下午肯定是不用再上课了。

    

    当然了，教室的位置都要留给家长来坐，所以现在的他们其实也完全可以直接回家了。

    

    当然了，想要在学校里面待着的话倒是也没什么太大的问题，毕竟学校又并不仅仅只是拥有一栋教学楼，他们也完全可以去操场或者是体育馆，兴趣社团什么的其他地方都没问题。

    

    而作为班级的班干部都必须要留在教室里面一起去开这个家长会才行。

    

    这并不仅仅只是配合班主任的工作而已，同时也能够帮助家长们更好的了解自己家的孩子在班级当中的一个表现情况。

    

    而陈薇儿和杨凡两人本身都是班干部之一，所以说自然而然是逃不了这个责任了。

    

    除了班干部之外，其他大部分没什么事情干的人，要么都是出去玩，要么都是直接找适合打游戏的地方去了。

    

    回到了教室里面之后，杨凡也是根本就并没有去干其他的事情，而是直接选择了趴在教室里面睡觉，毕竟下午还要去配合班主任招待其他同学的家长什么的，这些事情光是想想都觉得有些费劲，所以说还是要养精蓄锐好才行的。

    

    既然代表的是这个班级的风貌问题，再加上还兼职副班长以及学习委员，那么到时候一点精神状态都没有的话那就尴尬了。

    

    杨凡这一个午觉也是直接就睡到了下午2:00。

    

    这个时候，校园当中又开始渐渐的变得活跃了起来。

    

    因为今天高一年级要召开家长会的原因，所以说这时候大部分的家长也是已经开始渐渐的来到了学校里面。

    

    哪怕就算是其他不是班干部的学生，想要开溜也好，至少也是要等把自己的老爸老妈给接到教室之后才能够离开。

    

    “行了，时间差不多了，别睡了！待会儿同学的家长进来的话，还看到你在这里睡觉就不好了！”

    

    陈薇儿摇了摇杨凡，语气十分的无奈。

    

    杨凡睡眼惺忪的睁开了眼睛，教室里面现在没什么人，和以往正常上课不同。

    

    现在并不仅仅只是平常同学们到学校的时间，同时也是各个家长开始陆续来到学校的时间，这个时候几乎都是已经跑到学校门口去了，自然不会有几个人在这里。

    

    就算是林冉冉也好，这个时候也都不知道跑哪里去了，教室里就只有他们两个。

    

    “那行！待会儿如果有其他的家长来到了教室里面的话，你这边先安排一下好了，我先去上个厕所洗一下脸。”

    

    杨凡伸了个懒腰，抬手刮了刮她的琼鼻，也是离开了教室。

    

    就算他现在醒了也好，但是也还根本就并不是很清醒，需要先去洗把脸才行……   

    

