    “我COS的奈叶如何？”

    “很不错呢，小恋！”

    “啊，那真是太好了，小遥……唔，可惜的是，我只能COS成人版的奈叶呢……”

    这里是白百合女子大学。

    此时此刻，七海恋正在和神崎遥一起研究如何COS魔法少女奈叶里面的角色。

    魔法少女奈叶经过了进两个月的发酵，现在已经是非常出名了，之要上了网，基本都能够看到有人在讨论这部作品。

    没办法，魔法少女奈叶，是跳出了九十年代兴起的魔法少女风潮的新魔法少女，这样的作品讨论的可能性怎么会小呢？

    神崎遥和七海恋在作品放送的时候，其实并没有在第一时间看到——因为两人当时其实是在灯塔国比赛的。

    但是那是之前的事情。

    但是，在回来之后，她们就都被这部作品迷住了。

    而就在这个时候，雪乃想到了冬CM。

    于是她提议，干脆大家一起COS成为魔法少女奈叶之中的角色。

    不过在第一部作品里面，主角其实也就是菲特和奈叶而已，所以真瞳、雪乃还有神崎遥和七海恋四个人开始抽签，结果就是她们两人抽中了奈叶和菲特。

    至于雪乃和真瞳，则要“本色演出”。

    毕竟，这两个人可都是“巫女”来着。

    巫女这种属性有一个好处，那就是哪里都能去。这样的服装去神社没有问题，而去漫展也同样没有问题，真乃是万金油一样的职业。

    现在看来，七海恋的扮相还真是很不错的。

    唯一可惜的是，两个人的年龄都太大了，没有办法去扮演年轻的奈叶，但是长大版奈叶在剧情——准确来说，现在只有游戏里面才有成年版本——里面出现过。

    所以两人都只能非常可惜的选择这个“成年版本”。

    “不过等奈叶和菲特长大之后，我们的这个形象也能够转正了吧……”

    神崎遥嘀咕着。

    “不过魔法少女果然还是孩子的时候才最可爱啊。”但是七海恋似乎更喜欢幼年时候的奈叶和菲特。

    “我也挺喜欢那样的奈叶，但是人总是会长大的嘛。”

    神崎遥并不知道，奈叶和菲特已经被森夏给钦定了，这两人的年龄，恐怕已经是不会长大了。

    但是没有关系，正传里面是万年萝莉，但是两人之后也可以用成年模式出现，而且在故事里面还有“平行世界版本”的长大版的奈叶和菲特。

    从这种意义上来说，还真是非常有趣的呢。

    “呼……”

    这边的神崎遥也把自己的金色双马尾假发摘了下来——在这个作品之中，神崎遥需要扮演菲特。

    将发网拿下，神崎遥恢复了自己平日里的模样。

    “我继续玩游戏去了，今天一定要把最高难度通关。”

    七海恋不怎么玩游戏，但是神崎遥算是游戏达人了，虽说她精通的是射击类游戏，但是她对于其他的游戏也很感兴趣，而魔法少女奈叶，就是她最喜欢的游戏之一——说真的，在这个时代，还真没有多少作品能够拥有如此高的游戏品质。

    两人收拾好了东西，便将DC-P的游戏机取了出来。

    神崎遥坐在了地毯上，然后便打开了机器，拿起了手柄，而七海恋坐在了神崎遥的旁边，她静静的看着神崎遥打游戏。

    在最低难度之下，《魔法少女奈叶》是堪比三国无双系列的割草游戏，但是在最高难度下面，这个游戏却和黑魂系列的难度是差不多的。

    “哎呀呀，果然是‘魂难度’啊……”

    在剧情里面，奈叶果断的被菲特给秒了，神崎遥残念的摇了摇头。

    “魂难度？”七海恋很奇怪。

    “是啊，A社的游戏的最高难度，都被称之为‘魂’难度。”神崎遥解释道。

    是的，A社的最高难度，一直以来都是以“难到夸张”著称，而这些个难度的始作俑者，就是这条世界线的宫崎英高。

    这条世界线的宫崎英高因为是威力加强版的原因，所以比另外一条世界线的宫崎英高要强大很多，而且这位仁兄对于游戏难度的掌握也更加出色。

    所有游戏的最高难度，都是让人窒息的，在黑暗之魂之中，难度更加夸张，最高难度下面，玩家甚至一套连击，就会被敌人给带走，在打BOSS的时候，容错率几乎是零。

    “主要是因为黑暗之魂这款游戏啦，因为这款游戏的难度非常高，而且是一个标杆，所以才有这样称呼的。”神崎遥解释道，“而在网络之中也有一个挑战赛，那就是‘无存档，黑魂一拳无伤通关’。但是这个成就，至今为止没有人达成，”

    所谓的“一拳”并不是一拳超人的一拳，而是一并、一起、一次性的意思。

    也就是说，从游戏开始之后，一气呵成的把游戏通关到最后。

    “真可怕……”七海恋惊了。

    “据说魂系列之后还有各种版本呢，好像明年年初就要发售的《对魔忍》就是其中之一吧，然后还有外传系列的《恶魔之魂》和蒸汽时代的游戏，名字我就不太清楚了。哦，雪乃大人上次说过似乎有一个东方版本的，似乎是叫做……仁王？”

    黑暗之魂之前，其实是还有恶魔之魂这个游戏的。

    不过那是另外一条世界线的事情。

    在这条世界线之中，先出现的是黑暗之魂，但是宫崎英高却并没有放弃自己想要制作的另外一款游戏，那就是恶魔之魂。

    而《仁王》与神崎遥并不知道名字，但实际应该叫做《血源诅咒》的游戏，其实也是类似魂系列的游戏，这些游戏在另外一条世界线上，甚至有了一个专门的词汇称呼。

    Soul-like，魂系列游戏。

    这个时代，大家还并没有将其我称之为系列，而是用“魂难度”来称呼。

    就好像从刚刚玩游戏开始还没有十分钟就已经挂掉了三次的神崎遥，她现在就是玩的是《魔法少女奈叶》的所谓的“魂难度”的最高难度版本。

    而在另外一条十二界限，从《恶魔之魂》，到《血源诅咒》、到三部《黑暗之魂》，到《盐与避难所》，到《仁王》，宫崎英高那些不被人接受的、无比硬核的游戏理念已经渐渐被游戏圈接受，这种复古的高难度潮流，在未来是独树一帜的，因此才有所谓的魂like。

    但是在这条是极限上，高难度并没有从历史舞台上推出，所以此时此刻，这条世界线上所拥有的，还是“魂难度”，而不是“魂Like”。

    “呼……终于过了……”

    死掉了十多次，这边的神崎遥也终于是将菲特给打趴下了。

    不得不说，在这个最高难度下面的敌人菲特，真的是强大到几乎让人说不出话。

    “但是总算通关了吧？”

    “通关？还早呢，这才是刚刚开始——最困难的地方，大概是之后奈叶一个人对抗整个时空管理局的时候吧……”神崎遥叹息了一声，“往上就有很多人吐槽呢，他们都说，最高难度下面的‘时空管理局’才是真正的‘时空管理局’。”

    在故事后段有奈叶对抗时空管理局其他成员的部分。在别的难度下面，这些敌人，全部都是为了衬托气氛而被奈叶无双的杂鱼，在别的难度下面，奈叶能够全程无双，情绪越大越高涨，让玩家直呼过瘾。

    “在最高难度下面，奈叶会拥有无限魔力，那个地方可真难呢。”

    “诶？无限魔力的话，那难度不应该是会削弱吗？”

    神崎遥的吐槽让七海恋很惊讶。

    但是七海恋却摇了摇头：“你是没有看那些视频啦，正因为无限魔力还非常困难，这才说明了难度吧！”

    是的，在那个模式下面，奈叶不仅仅没有被削弱，反而是整个都变强了。

    在故事之中，奈叶能够一口气的连续发射魔力炮，但是敌人也不是吃素的。

    在最高模式下面的敌人拥有最高的血量、防御力和攻击力，以及A社能够拿出来的最好的AI算法。

    在这个模式下面，如果玩家没有“无限魔力”去开大招的话，那根本就扛不住。

    所谓的“最高难度”，就是这么回事。

    幸好，就算是最高难度，但是也不会每一场战斗都让人打个几十次都过不去。

    在打赢了菲特之后，故事之中暂时也就是进行小怪的对抗了。

    神崎遥并没有立刻推进主线，而是开始不断的刷支线和“副本”，然后来赚取资金和材料来变强。

    游戏进入了平淡期之后，七海恋也没有继续看，而是站了起来，走到了电脑面前。

    七海恋打开了电脑，然后登陆了互联网。

    她想了想，便进入了A社的官网，通过官网跳转到了论坛。

    “魔法少女奈叶……啊，找到了！”

    七海恋看到了奈叶的区块，然后就点开了进去。

    “呜哇，三个作品，三条世界线完全不一样啊！”

    “漫画版本的故事线，和动画版本区别很大！”

    “……诶？”

    是的，魔法少女奈叶，不仅仅有动画版本，还有漫画版本和游戏版本，总共三个版本。

    ——不，其实是四个。

    还有一个小说版本的奈叶，只是那个奈叶，还并没有发售。

    但是这三个版本的故事，已经足够让玩家讨论开来了。

    因为三个版本的世界线都不一样的关系，所以整个故事都完全对不上。

    而官方也同样将这三个故事称之为“平行世界所发生的似是而非的故事”这样的称呼。

    虽然没有钦定，但是官方默认游戏版本是最强的，而漫画版本是最“普通”的。

    嗯，原因很简单，那就是漫画所走的世界线，其实就是另外一条世界线的原版世界线……啧，这话怎么说起来就是那么绕口呢……

    顺带一提，在故事里面会出现“长大版本”的奈叶和菲特的平行世界，就是这条世界线。

    什么，你问还没有发售的小说版本写的是什么故事？

    嗯，这么说吧，小说版本这边，森夏是交给了那边的老虚来做的，美其名曰“练手”。

    当然，对外公开的时候，是会使用另外一个笔名的，例如“爱的战士”什么的。

    之所以这么做，其实并不是为了《魔法少女奈叶》，而是为了未来另外一部名叫《魔法少女小圆》的魔法少女的故事。

    老虚如果现在就已经有了魔法少女的经验，那以后的《魔法少女小圆》的故事，应该会完成度更高吧！

    正因为有三个世界线的关系，所以在一眼看到论坛的时候，七海恋整个人都是有些混乱的。

    但是还好，她这个时候发现，在这些帖子的前面都有分类，有标明讨论的是“漫画”还是“动画”还是“游戏”。

    七海恋之看过动画版本的奈叶，游戏版本她则是偶尔会看神崎遥在玩。

    但是游戏版本和动画版本的差异，七海恋也是知道的，这其中最大的不同，就是故事里面是否有“尤诺”这个角色。

    所以在初期的混乱之后，七海恋就跟上的论坛讨论的节奏。

    和动画不同，游戏发售一个多月，通关的人当然很多了。

    很多人过来想要“剧透”，但是他们越看动画，越是发现世界线不同所造成的差异。

    而也正因为这个原因，在这个网站上面，竟然还有类似“盘点每话剧情和游戏剧情的不同之处”这样的帖子。后来漫画版本发售之后，这个盘点又变成了“盘点每话剧情和游戏剧情以及漫画剧情的不同之处”。

    七海恋并没有点开这些帖子，而是回到了上一层的菜单，因为这里可以看到每一个板块的“热度”。

    而现在讨论最多的论坛，果然就是这个“奈叶”的板块。

    而排在第二位的，则是“MUV”的板块。

    “果然，奈叶很有人气呢……”

    七海恋拍打了一下自己的脸颊。

    虽说自己所扮演的奈叶相似度是有那么一点，但是七海恋觉得自己完全没有展现出奈叶的神韵……

    稍微有些可惜呢……

    七海恋在心中叹息了一声。

    “唔，对了，热度第二位的MUV，据说也是一个很火爆的游戏吧，还是雪乃大人做的……似乎有PC版本的样子，要不要试试看？”

    ……

    喵喵喵～喵了个喵～

    二合一的喵～