    1km外，数之不尽的丧尸铺天盖地而来，从公路上拥挤，从教学楼上直接跳下来的，有的甚至摔断了断腿，依然利用双手，不要命的往前吧。

        他们的表情扭曲，血红色的双眼圆睁着，肮脏的衣服紧贴在身上，沾满了泥浆和血迹。

        甚至从角落中冒出变异的丧尸，他们疯狂嘶吼一声，踩着报废的汽车，跳上下一个行，迈开大步不要命的冲刺。

        竟然不是密密麻麻，但也有上百只，他们血红的眼睛，预示在脑中止咳只有一个念头，那就是不要命的冲刺，以最快的速度到达战场……这一场全是由秦越通过系统下达的命令。

        他来到龙潭乐园又怎么可能不留后手，龙潭乐园本就拥有着大量高阶丧尸，更是被称为丧尸的牧场，就算身边有三名君主丧尸，他也不会无脑的前来。

        秦越把所有的控制，全部用在了这群丧尸身上，虽然最强的不过是变异丧尸，但是给他们下达的命令不顾一切的杀掉龙潭乐园所有的怪物。

        那么他们就会不要命的突击，哪怕面对高阶丧尸，他们也会像敢死队一样冲鸭。

        秦越不指望他们能把龙潭乐园的丧尸杀掉，但是能拖延时间还是有这点能力的，遇见高级丧尸不可怕，但是遇见尸潮才是最可怕的。

        密密麻麻，就算是君主丧尸也会感到头疼，毕竟他们是像无脑一般冲锋。

        站在龙潭乐园外面的怪物也看到了这群冲刺的丧尸，顿时对他们发出威胁的咆哮声，可是这一切根本不起不了任何作用。

        龙潭路云的变异犬与爬行怪物相互看看，仿佛有些纳闷，不过残破的血型或还是刺激到双方。

        “吼~”

        野兽的咆哮声，丧尸的咯咯咯声，战争一触即发。

        龙潭乐园的变异犬率先发动攻击，四只短腿疯狂的奔跑，一个饿狼扑食，附近最前面的丧尸怀中，张开大嘴就是嘶叫，可是丧尸也不惯着他，哪怕被咬着，也会做出疯狂的反击。

        双手拍打，张开恶臭的大嘴就是反击。

        数十名变异犬很快被碾压着，可是大量的变异犬也从商场内部不断地涌出，甚至出现了高大粗壮的丧尸，身高高高达三米，沙包大的拳头，迈着巨大的脚步，每跑一步，都能感到地面的震动。

        普通丧尸，在他面前直接被撞飞出去，甚至被撞飞的丧尸又砸了一君丧尸，顿时鲜血，漫天飞扬。

        “吼！”高大丧尸疯狂的吼叫，面对大量的丧尸也没有露出任何畏惧，粗壮的身体直接冲到丧尸群与他们厮打在一起。

        变异犬更是毫不畏惧，扑上丧尸的肩膀，对着他的脖子，就是疯狂的咬死。

        丧尸抓着变异犬，将变异犬扔开时，自己的脖子也漏了一个大洞，浓红的血迹犹如漫天雨水。

        被扔出去的变异犬，更是砸到一群怪物，而他们的同类，可不管那么多，只要受到攻击，就会反击。

        击杀队友在怪物群中，这种情况常见不过。

        爬行怪物中更是从高处偷袭，身躯从商场上面跳下，把攻在最前面的丧尸直接砸死，没有被砸死的也会抓住，他的身躯，就是一阵疯狂的撕咬。！

        外面虽然乱成一片，可是里边还是极为的安静，不过秦越的额头已经冒出汗水，控制外面的丧尸并不是完全让他们自由活动，如果不习惯外面的丧尸，他们只会无脑的攻击。

        而在秦越的控制之下，他们便会有序的进攻，反击，当然，这属于远程操控，居然给他的负担增加了不少。

        可这是唯一的办法，毕竟普通的丧尸根本无法击败那些怪物，现在外面的场景不过是一群强大的怪物没有任何纪律，遇到了一群普通怪物却有却有着进攻顺序的丧尸。

        里面的气氛也紧张到了极点，三女也随时做好了反击的准备，空气从四面飘来，带着浓厚的杀机，让人避无可避。

        这种情况就要看谁先动手了，一旦出手，必然有一个结果，而且场面将会极度血腥，毕竟里面才是真正的高级丧尸。

        “太有趣了，外面的那群怪物居然有序的进攻在这里。”一个男丧尸惊奇的看着外面，要知道龙潭乐园可是上丧的牧场，存在的丧尸都是有价值的怪物，战力当然也比过那些小型的丧尸。

        可是龙潭乐园的怪物却被外面的丧尸压榨着打，虽然损失惨重，但不可否认他们已经进攻到商场的大门玻璃处了。

        并且龙潭乐园的怪物还在不断的去支援，这说明伤亡惨重的还是龙潭乐园这边。

        “明明只是一群低等的同类，但我却在他们群中看到了领导者的样子，人类，你是怎么做到？”身着西装的男生，是再也忍不住了，此刻，他的大脑充满了好奇，大步朝着秦越走了过来。

        薛梦之长刀指向了他，身上散发的冷气让人不敢靠近睥睨凛然的双眸，霜白的嘴唇微微颤动，嘴边的弧度轻轻扬起，双唇轻启，冷冷道：“站住！”

        “女人！”西装男丧尸仿佛也被激怒了。

        “介绍一下，他是第六君主，我是第二君主。”刚才的女人走了上来，此刻的她也对秦越充满了好奇。

        不过她并没有做出任何威胁他的情况，而是一改刚才的态度，轻声道：“我或许明白，为什么第五君主这么在乎你了，我更明白她为什么一定要你是她的配偶，并且在一定情况下不会让我们伤害你！你身上有着太多的秘密，或许真的能改变这个世界。”

        “我也对你充满了好奇。”女人，第二君主走了上来，见她没有露出危险的气息，秦越并并让丫头们拦着她。

        第二君主走到秦越的身边，纤细的手忍不住去抚摸他的脸颊，细声道：“能与丧尸共存，能与丧尸结合，能与丧尸诞下后代，能让丧尸不顾一切命你……人类，你究竟是何方神圣？”

        闻言，秦越有些汗颜，毕竟这一切不过是系统控制住的。

    

