    长安城里又出了一件大事！

    预属宗室，左翊卫大将军，本来姓罗的燕郡王李艺居然跟裴寂裴司空的儿子裴律师在平康坊莲意居内为了一个小娘大打出手，结果身体柔弱的裴律师被久经战阵的燕郡王李艺三拳两脚打的倒地不起，当场吐血，据说回家之后就一病不起！

    这个消息一出，顿时就震惊了整个长安城……

    “太子殿下！”

    魏征一脸焦急的站在嘉德殿中，双手抱拳，语气急切的说道。

    “燕郡王乃是殿下在军中最大的奥援，不可不救，臣请殿下速速进宫，请求圣人赦免燕郡王！”

    “魏卿……”

    李建成端坐在自己的位置上，一只手搭在身边的霜恸神剑之上，双目下垂，一边专注的倾听着神剑在自己内心的低语，一边随意的说道。

    “罗艺的确是孤在军中最大的奥援，但难道裴司空就不是孤在朝堂之上最大的奥援了吗？现在裴律师被罗艺打成重伤，孤如果跟阿耶求情的话，魏卿你觉得裴司空会怎么想？”

    “殿下容禀，裴司空乃是圣人挚友，他今日支持殿下只是因为圣人现在支持殿下而已。殿下可还记得仁智宫之变的时候，裴司空究竟是怎么做的吗？”

    听到李建成的话之后，魏征立刻接口说道。

    “但燕郡王则不然，他与殿下一荣俱荣，一损俱损，殿下切不可因小失大啊！”

    “魏司马所言极是……”

    此时，一边的太子舍人赵弘智也站了出来。

    “裴司空那边殿下不妨延医送药，抚慰一二，相信对方也会理解殿下的，但燕郡王乃是我东宫最大的奥援，的确不可不救！”

    听到这些属官的话，李建成闭目不语，搭在霜恸神剑上的手在轻轻的摩挲着，看上去似乎是在冷静的思考，但其实……

    ‘罗艺这个蠢货，居然敢把裴律师打成了重伤，他就不能给孤省点心吗？’

    ‘什么？宝贝你说罗艺这种桀骜不驯的家伙必须得有强力的控制，不然他肯定会惹事的？没错！你说的太对了，孤之前就是对罗艺这种家伙太好了，惯的他都不成样子了！’

    “好吧！等这次的事情过去之后，孤就给罗艺赐福。你说的对，孤需要的是一个令行禁止的大将军，不是一个每天给孤惹是生非的莽夫。”

    ‘还有这帮说话的蠢货，罗艺和裴寂相比孰轻孰重他们分不出来的吗？宝贝，你说孤是不是对这帮蠢货也太好了……’

    ‘宝贝你居然说这帮家伙说的有道理？嗯！你说的对，罗艺手里的兵权的确是很重要的，而只要孤能讨得了阿耶的欢心的话，裴寂那边其实无足挂齿。’

    “诸卿所言，孤明白了！”

    在魏征他们看来，沉默思忖了一阵的李建成再次睁开自己的眼睛之后，语气立刻变得坚定起来，声调也变得铿锵有力。

    “赵卿，麻烦你走一趟太常寺，去太医署请几个太医，然后去裴司空的家里探望裴律师，就说孤对于他的事情十分痛心，但因为孤现在被阿耶勒令在东宫读书，所以不能亲自探望，还请他恕罪。另外你告诉裴司空，就说如果有什么需要的话，孤一定会全力以赴。”

    “是！”

    赵弘智双手抱拳，恭敬的答应了下来。

    “臣这就出发……”

    “魏卿，你选一些财物去张婕妤，尹德妃和裴婕妤的家中一趟。”

    说到这里，李建成停顿了一下，似乎是想起了什么。

    “算了，魏卿你去跟张阿礼和尹阿鼠说一声就好，大意就是说罗艺这次也是酒醉之后失手伤人，不是有心为之，让张婕妤和尹德妃在圣人的面前美言几句。”

    说着，李建成用手抚摸着自己的霜恸神剑，嘴角微微翘起。

    “至于说裴婕妤那边，孤会亲自去办！”

    ……

    “哈哈哈……”

    正所谓几家欢喜几家愁，与东宫之中一片紧张的气氛不同，在天策府的大厅里，以秦王为首的这帮杀胚们一个个的眉开眼笑，就差载歌载舞了。

    “辅机这个事情办的不错！”

    李世民用手点了点长孙无忌，眉飞色舞的说道。

    “此番罗艺这个家伙将裴律师打成了重伤，裴寂和临海姐姐势必不可能善罢甘休，接下来咱们只要等着裴寂发难的时候，跟着他穷追猛打的话，绝对可以断他东宫一臂。”

    “殿下所言极是……”

    等李世民说完话之后，房玄龄笑吟吟的接口说道。

    “不过殿下还需要更加的主动一点去挑起裴寂的怒火，而不能坐等对方出击，不然等裴寂的火气过去，冷静下来之后，难保他会不会为了圣人的大局忍让罗艺一次。”

    “玄龄说的有理！”

    听到他的话之后，李世民立刻点了点头。

    “那孤就亲自去裴寂的府上探病，给临海姐姐和裴司空鼓鼓劲，顺便也向他们示好。”

    一边的杜如晦用手摸着胡须，目光闪动。

    “只要裴律师依然伤势沉重的话，裴司空和临海公主就不可能冷静下来。虽然现在裴律师的伤势对于一般的医生来说十分沉重，但问题是可以施展回春妙手，生死人，肉白骨的神仙，在长安城里就有一个……”

    “克明所言极是……”

    长孙无忌沉吟了一下，接着对李世民说道。

    “殿下应该立刻联系清微，让他无论如何不能迅速的将裴律师治好，否则的话事情一定会有不好的变数。”

    “这个事情你们就不要去想了……”

    听到长孙无忌的话之后，李世民顿时苦笑了一声。

    “临海姐姐跟三娘子交情莫逆，而三娘子与清微之间又……如果孤猜的不错的话，临海姐姐现在已经在三娘子的府上了。”

    ……

    “好妹子，你一定要帮姐姐一次！”

    正如李世民所料，现在临海公主正一脸焦急的站在平阳公主李秀宁的面前。

    “裴郎现在气息微弱，请来的医生都说这是内腑之伤，除非有仙丹妙药，不然的话……咱们上次去云上看全真盛典的时候，清微不是就拿出了那种可以活死人的仙丹了吗？你帮姐姐求一颗来救裴郎好不好？”

    “这个……”

    听到临海公主的话之后，李秀宁有些为难的说道。

    “奴家的确是可以帮姐姐你去找清微，但奴家也不能保证可以要到仙丹……”

    “妹妹你不要谦虚……”

    临海公主毫不犹豫回答道。

    “你和清微之间的关系咱们姐妹都知道，只要你开口，清微是不会不给你的！姐姐相信你，你现在马上把上次跟我们说过的那个千里镜拿出来联系他！”

    林海公主话都说到这个份上了，李秀宁只能一脸无奈的从一边的梳妆台上取下了一个长方形的黑色小镜子，用大拇指在镜子下方的某个位置按了一下，镜子就亮了起来。

    接着，临海公主就看到李秀宁熟练的在镜子上一通点戳之后，从镜子里就传出了一阵嘟嘟嘟的声音……

    十几秒钟之后，镜面亮了起来，一个身穿白衣的英俊道士出现在了里面。

    “三娘子，这个时间联系贫道，有什么着急的事情……还想跑，铜神，抓住他！”

    接着，临海公主就看到平阳公主手中的这个小镜子上的画面一阵翻转之后，出现了一个巨大的青铜巨人的身影，在青铜巨人的身旁还站着一个虎头人身，手臂上缠着两条青蛇的巨人。

    而那个白衣道士则是不知道从哪里抽出了一根四棱木鞭，一个纵越之间就落在了虎头巨人的身旁，手中的木鞭带着金色的光芒，啪的一声砸在了对方的后脑上。

    嗵！

    一声闷响之后，这个虎头巨人的身躯就宛如推金山，倒玉柱一般栽到了地上，随后那个青铜巨人径直合身扑上，将对方压在了身下，粗大的手臂绞住了对方的喉咙。

    “嗷！”

    一声凄厉的呼喊从小镜子里传了出来。

    看到这宛如神话中的场景，不要说临海公主，就连平阳公主抑制不住的发出了一声惊呼。

    “小清微，你到底在做什么？那虎头巨人是个什么东西？”

    “这玩意是几百年前巫教的十二神兽之一，疆良。”

    下一刻，白衣道士再次出现在了小镜子的面前，笑吟吟的接着说道。

    “至于贫道么……自然是善心发作，想要帮一下这帮被历史遗忘的家伙，结果没有想到这个蠢货死脑筋，不懂得变通，所以贫道只能亲自出手帮他疏通一下了，三娘子不必担心……

    对了！

    三娘子你还没说为什么这个时间联系贫道呢，咱们不是说好了晚上……”

    “本宫找你自然是有正经事情！”

    还没有等白衣道士说完晚上到底到底要做什么的时候，平阳公主毫不犹豫的就打断了对方的话。

    “刚才临海姐姐来找我，说他的驸马裴郎被罗艺打成了重伤，现在生命垂危，希望小清微你能给她一颗仙丹来救他的郎君。”

    “裴驸马被罗艺打成了重伤？”

    听到平阳公主的话之后，白衣道士的脸上顿时露出了疑惑的表情。

    “这怎么可能！贫道上次见裴郎君和临海公主的时候，他们身上的功德金光还很耀眼，按照道理来说不应该有这种劫难的啊？”

    说着，临海公主就看到白衣道士伸出手，快速的掐动了几下。

    “哦！原来是裴郎在孩子出生之后不久，就悄悄的把修桥补路，积德行善的事情给停了啊，结果这几个月下来，功德金光已经快要被煞气侵蚀完毕了，难怪……”

    白衣道士一脸惋惜的摇了摇头。

    “这人做一件好事并不难，难的是一辈子做好事，不做坏事，一贯地有益于普罗百姓，几十年如一日，这才是最难最难的啊。”

