    扶柔早早的就准备了些吃食。

    一般早上吃的清淡，熬上一些小米粥，再准备两个爽口的小菜就行了。

    她这刚把最后一个菜给拌好，姚大郎走了进来，把菜和粥都端了出去。

    院子外的小桌，坐着吃饭刚刚好。

    “辛苦娘子了。”

    姚大郎把筷子交给了扶柔，扶柔笑了一下：“快吃吧。”

    今天准备的小凉菜，是扶柔一直特别喜欢的。

    她拿起筷子简单吃了一些，又喝了半碗粥，就感觉自己没什么食欲了。

    “我不吃了。”扶柔把饭推开。

    姚大郎低头一看，见到扶柔的碗里，还剩了一多半粥，虽说只是上午，但吃的未免也有些太少了。

    “怎么这就不吃了？有没有什么其他想吃的东西，我出门去买上一些回来。”

    扶柔愣了一下，还是摇了摇头，提起吃的她好像没那么感兴趣。

    姚大郎皱起了眉头，扶柔一看，走过去拍了拍他的肩膀道：“没事的，只是今天早上胃口不好。”

    可能如此吧，姚大郎也没多想，拿起了扶柔剩的，把她那半碗粥也喝了。

    扶柔脸红了一下，抓起碗筷简单收拾了，紧接着又把家里打扫了一遍。

    姚大郎出去了一趟，中午回来之后，带回来了三斤猪肉。

    “怎么买了肉回来？”

    扶柔出门迎接，接过肉之后问了一句，同时在想着，今天中午该怎么处置这块肉。

    “我看你上午没什么胃口，今天中午吃些不一样的。”

    这是姚大郎心里装着她，还惦记着她今天不怎么爱吃饭呢。

    扶柔笑了一下，中午把猪肉简单炒了几个菜，然后又做了一个红烧肉，放在桌上色香味俱全。

    但是轮到吃的时候，扶柔又觉得没什么胃口，不过看到姚大郎一直往这里看，只好努力都吃了一些。

    就因为多吃了这一点，整个下午扶柔都没什么精神，懒懒的睡了一觉之后，起来还是觉得自己身子不怎么爽利。

    可能是因为这几天积食了吧，所以才会没有胃口。

    扶柔没觉得自己有什么不舒服，所以也就不再管了。

    接下来的好几天，扶柔一直这样，饭菜吃不了太多，总是没有胃口，不过几天而已，她就肉眼可见的消瘦了一些。

    扶柔的脸原本是比较圆润的，看着可爱，但是现在两颊的肉瘦了下去，虽然整个人看着更纤细了，但你让人心疼。

    这下子，姚大郎再也忍不住了。

    “明天我去请个郎中过来看看。”

    晚上，只有夫妻二人在房中，姚大郎原地走来走去转头看看，扶柔瘦下来的脸，心中着急不已，得赶快请郎中过来看看了。

    扶柔觉得没胃口，不是什么大事，刚想劝上一句，但是看到姚大郎眼中的焦急，最后还是顺从的点了点头。

    这个晚上，姚大郎都没睡安稳了，躺在床上辗转反侧。

    第二天一大早，他立刻翻身起床，跑出去请了郎中回来。

    把郎中带到了房间里，姚大郎站在一旁：“快看看我娘子到底是怎么了？最近这几天总是不爱吃饭，看着都瘦了不少。”

    郎中捋了一下胡子，伸手给扶柔把脉。

    姚大郎紧张的看着，生怕一会儿郎中说出什么不好的消息来。

    不过没想到能中把脉之后，转过头看姚大郎，竟然笑了起来。

    这是怎么了？郎中怎么笑了？姚大郎心里咯噔一声吓得不行。

    “夫人这不是什么病了，是怀有身孕，现在月份较小，所以有些反应食欲不振，找些爱吃的多吃点，过了这几个月就好了。”

    郎中捋着胡子，把这个好消息告诉了他。

    姚大郎彻底愣住了，他想了好几个可能，就是没想到扶柔竟然怀有身孕，有了他们两个人之间的孩子。

    “你呀你真是糊涂，作为丈夫难道一点不对劲都没发现吗？”郎中报过喜之后，看到姚大郎呆滞，又开口教训起了他。

    “怀了？”姚大郎转过头看着郎中。

    “是啊，你也真是糊涂，是怀了孩子，所以才会有这些反应，都是孩子给闹的。”

    “哈哈，太好了，我有孩子了。”姚大郎半知半觉的，傻傻笑了起来，至于郎中给他的教训，姚大郎一点都不难受，这次是他没有及时发现。

    姚父和姚母刚刚正在厨房之中，这几日扶柔眼见着销售，他们两个老人心中也十分着急，厨房里炖了一只母鸡汤，想着就算吃不了东西，喝上一些补补身子也好。

    两人刚刚进了房就听到了，大夫说扶柔已经怀了孩子，自家那个傻儿子还站在原地愣着，又听到大夫教训，于是便走了上来。

    “你这傻小子，连自己的娘子怀有身孕都不知道，怪不得大夫要教训你。”姚母上前呵斥了一声，紧接着坐在了扶柔身边，爱怜地看着她。

    “你们二人每天朝夕相对，是不是你对扶柔不上心了，所以才一点都没发现？”

    姚母又说了一句，说到这里语气又严重了一些，如果姚大郎真的不看重扶柔，那她第一个不能饶了。

    “是我的错。”

    姚大郎连连点头，现在被人教训他，心中也是掺了蜜的。

    以后他们的家庭之中，就要多一个小生命了，是有他和扶柔血脉的小生命，以后长大了，会叫扶柔娘会叫他爹。

    扶柔坐在床上，现在也是愣愣的。

    她低头头看着自己的肚子，现在还平坦，完全看不出怀孕的样子，没想到这里，已经蕴藏了一个小生命。

    不过又听到姚母一直在教训姚大郎，又看到他站在一边低着头，赶快红着脸，拉了拉姚母的手：“娘你就别说了，我们这也是第一次不知道，别说他了，就连我自己都没想到，会突然之间怀孕。”

    扶柔的声音越来越低，说着都有些不好意思。

    “以后可不能不在意了，现在你肚子里就是两个人了，得好好的保重自己的身体，重的凉的都不能碰了。”

    姚母拉过了扶柔的手，轻轻拍了拍。

    一家人坐在一起笑了起来，这可是一件天大的喜事呀。

