    比起抱着复仇士气高昂的艾洛尔斯军和其他自信满满的原初世界军队，从附近各个世界抽调的防卫军，就略显拉胯，因此各个军团的后勤筹备工作就落在了他们身上。

    而他们也乐的如此，因为可以不用和那恐怖的未知敌人正面作战了，因此干起活来格外卖力，生怕因为磨洋工把他们调走。

    冰华在这些世界的代表一脸尴尬的注视下，吐出了一句“干的都挺认真的”，随后冰华就转身离开了。

    ————————

    米洛是一名普通莱德尔德人，不过最近发生的一些列事情，却让米洛对未来生出了几分迷茫。

    驻守在莱德尔德世界来自神座世界的神卫军，不知为什么突然开拔进了城市中和本地的警卫一同让所有人离开自己的住处，前往星港登舰离开莱德尔德世界去其他世界避难。

    对于那些不愿离开自己住处的人，警卫的态度也变得前所未有的坚决，和平时办事拖沓的样子判若两人。

    不过很快那些来自神座世界的神卫军就用广播向整座城市播报了让市民撤离避难的原因。

    在得知艾洛尔斯世界在和即将入侵莱德尔德世界的敌人交战后败退，入侵者将在不久后抵达莱德尔德世界的消息后。

    那些不愿意配合的人立马麻利的收拾了行装，很配合的加入了撤退的队伍中。

    没人相信这是一个假消息，如果只是莱德尔德政府单方面的宣布，市民还会产生怀疑。

    可当这条信息是由神卫军放出的后，顿时一切的怀疑全部都烟消云散。

    在莱德尔德世界加入正义世界后，这些来自神座世界，军容整齐，纪律严格的军队就入驻了他们世界。

    一开始对于这些驻军的到来莱德尔德人的心中感觉是很不舒服的，因为莱德尔德世界也拥有自己的军队，可以保护自己。

    可这些五年一轮换的神卫军，却从来没有骚扰过莱德尔德人，甚至有时还会自发的帮助周围的莱德尔德人。

    渐渐的莱德尔德人习惯了这支神卫军的存在，甚至比起纪律略显散漫的防卫军，莱德尔德人更愿意相信这些神卫军。

    一些莱德尔德青年曾经想要加入神卫军，可成功者极少，因为神卫军的加入标准实在太过严苛。

    不过依然每年都有莱德尔德青年孜孜不倦的申请加入，因为只要成为神卫军，就有可能被半神军团看中，从而加入半神军团见识到传说中女神的尊荣。

    而能成为半神军团，不止是在莱德尔德，即使是在原初七大世界中也是极为荣耀的事情。

    如果那家要是出了一名精锐军团战士或者半神战士，那么它们家就会成为周围人羡慕的对象，就连社会地位都会获得极大的提升。

    这都是因为冰华的政策，既然这些战士向自己效忠，奉献了自己的一切，那么自己就有义务给予他们配的上所付出的地位和荣耀。

    冰华一直都是这样的存在，也因此在冰华离开梅洛天庭之后，麾下的天使依然会怀念在她这位天剑王麾下任职是的时光。

    时间在莱德尔德世界的战备中迅速流逝，永恒升华者的舰队群也终于发现了它们所寻找的目标。

    瞬间永恒升华者的舰队群航行速度就开始了提升，距离莱德尔德世界也越来越近。

    「发现智慧生命行星，遵从萨梅艾洛制定的净化协议，为了消除混沌病毒对宇宙的威胁，现对智慧生命体进行升华仪式。」

    就当净化者舰队群刚一进入莱德尔德世界所在的行星系之际，早就埋伏好了的联合舰队立刻出击。

    不过净化者舰队明显也不是吃素的，似乎已经提前发现了埋伏的联合远征舰队，一场早有预谋的埋伏战，硬是被打成了正面交锋。

    原本这场埋伏就是用于吸引永恒升华者的佯攻，虽然最终的损失比预想中的要大上一些，可也算是达成了目的。

    净化者舰队一路势如破竹，撵着联合舰队一路打到了莱德尔德世界附近，在联合舰队让出了莱德尔德的轨道制空权以后。

    永恒升华者不出所料的开始进行惯例的投放地面机械化部队，想要抓捕莱德尔德世界的智慧生命，进行所谓的升华仪式。

    人形手持光束速射枪的机械消除者士兵，四足行走高达近四米，背后有着数门微型净化光束炮，可以一击蒸发十数米范围内的一切物质和能喷射出焚烧一切能量烈焰碎裂炮的重装消除者。

    虽然编制和组成都极为简单，可轻重火力都有配备，可以应对常规作战，而且位于行星轨道上的净化者旗舰内部装有自动化生产线，可以随时更改消除者的装备配置，制造新的消除者型号以应对随时变化的作战环境。

    随着净化者旗舰不断向地面发送投送仓，增加地面消除者的数量，渐渐的这一片区域全被浑身散发着金属光泽的消除者大军所占领。

    同时空中也开始出现战机样式的消除者战机，开始向着四周散开，侦查周围的情况。

    而位于莱德尔德世界外层空间轨道上的净化者舰队群也开始扫描莱德尔德世界的地表，不过却被一股强大的能量场所干扰，导致侦测的信息极为有限。

    因此净化者旗舰只能制造一些空中作战的消除者用来侦查行星地表的情况，以获取地表的准确信息，好指挥地表的消除者大军。

    ——————

    巴达尔加坐在掩体后口中咀嚼着能量块，天空中几道拖着白色尾巴的消除者战机掠过，对此巴达尔加没有丝毫反应，一点都不担心敌人发现自己。

    就在这时一阵略显沉闷的脚步声传来，一名身穿巴达尔装甲，身高两米出头的巴达尔战士小跑了过来。

    “军团长，永恒升华者已经快要抵达埋伏圈了！”

    巴达尔加闻言张口吐出口中没咀嚼完的能量块，将头盔戴上，随后猛的站立了起来，其身高比一旁的巴达尔战士整整高了三分之一。

    拿起放置在一旁的配备有高能晶体战斗部贯穿弹头的爆能枪二型改，和一把单手刃部有着密集细微能量孤闪烁的征战者战斧，他在军团频道中兴奋的咆哮出声。

    “所有的巴达尔军团兄弟们，圣战即将开始！

    为了女神！为了正义世界，碾碎我们前方的所有敌军！”

