    第158章 榣山之巅，太子长琴（求订阅，求订阅）

    “等等，我好像忘了……”飞行的途中，滚滚突然想起来了什么，脚下的祥云猛地停住了。

    “怎么了，滚滚？”见此，后土和应龙也都停了下来，前者对它问道。

    “我忘了夔……额，算了，没什么。”滚滚说道，随即，脚下的祥云继续向前飞行。

    有了应龙，还需要什么夔牛啊。

    这就像你得到了一千万美元，还用特意回头，千里迢迢地在大海上找到流波山，想办法去捡那十万软妹纸（夔牛）吗？

    不用。

    因为不划算，我滚滚大神的精力和体力也是金钱！

    听到滚滚的心声，虽然不明白什么是美元，什么是软妹纸，但后土还是理解了它的意思，它是忘了还有一头原计划要一起送给通天的夔牛，只是，现在不愿意特意掉头去找了，打算就只送一条应龙给通天。

    这个想法倒是不错，毕竟，将来等二个巫人诞生，自己还要让它将那孩子送过去，请通天收下，要是这趟就送了两头坐骑给他，将来通天还会收下巫人吗？

    后土觉得，会不会不说，难度是肯定会升高的，毕竟，自己知道通天有喜欢收集弟子的癖好，但他好像真不爱收集坐骑，不会要那么多的。

    书归正传，飞了没多久，已经拆掉绷带的滚滚，大手一挥，刹那间，阴阳流转，黑白神光闪过，一巫一熊一龙消失不见，下一秒，出现在了昆仑山的山脚下。

    “哦，滚滚，不错嘛。”还想着自己出手挪移过来，没想到滚滚居然也能瞬间来到这里了。

    “嘿嘿，怎么说也突破到大罗后期了，又初步掌握了阴阳法则，比起十万年前还是要厉害一些的。”滚滚挠了挠脑袋，对后土憨笑道。

    “呵。”对此，后土笑了笑，没有说些什么。

    岂止是厉害一些啊，从它那明显增胖的体型就能看得出，它变厉害了很多，照这样下去，或许，在巫妖决战前，它真能斩去善尸，成就准圣也说不定。

    “应龙小弟，我们先去玉清峰拜见元始天尊，然后我再带你去上清峰拜见通天教主。”滚滚接着对身旁有些晕车的应龙说道。

    “好，有劳大神了。”应龙深呼了一口气，对滚滚作揖说道。

    “诶，不要这么客气嘛。”滚滚将应龙扶了起来，对他说道。

    “嗯？”正看着滚滚和应龙，突然，后土脸色一变，听到有人在叫自己，这是……五哥？

    “滚滚，你去吧，办完事后直接回不周山，我现在有事要去处理。”后土对滚滚说道。

    “哦，好的。”什么声音也没听到，滚滚回头对她点了点头。

    “嗯。”后土发出一声鼻音，然后，神光一闪，整个巫从原地消失。

    看着她离开，滚滚有些不解，出什么事了，看上去有点急的样子？

    不过，这个时间点……嗯，出再大的事，严格来说也不是大事。

    想着，滚滚对应龙说道：“应龙小弟，我们上山去吧。”

    “是。”

    随即，滚滚带着应龙朝玉清宫走去。

    ……

    与此同时，另一边，榣山之巅。

    “嗡~”一道神光闪过，后土出现在了这里。

    “拜见祖巫！”顿时，周围的许多巫众一起对着后土单膝跪地喊道。

    “都起来吧。”后土抬了抬手道。

    “谢祖巫！”

    在这些儿郎起身后，后土朝着前面不远处正对着一张宝琴发笑的祝融走去，对他行了一礼，打招呼道：“五哥。”

    “嗯，小妹，你快看，五哥有孩子了，哈哈~”祝融指着这张宝琴对后土大笑道。

    后土：“？？？”

    你刚才说的孩子……就是这个？

    “小妹，你仔细看看，凤来琴它生出灵智了。”瞧见后土的脸色变化，祝融急忙对她说道。

    后土：“……”

    不用仔细看，我第一眼就瞧出来了，所以，你刚才说的孩子果然是它对吗？吓我一跳，我还真以为你有孩子了。

    “小妹，你这脸上的表情是怎么回事，你不替五哥高兴吗？”祝融板着张脸，对后土佯怒道。

    “唉！”后土在心里叹了口气，随后，对祝融低头说道：“恭喜五哥，凤来琴生出灵智，小妹亦为五哥高兴。”

    “嗯。”祝融收起脸上的佯怒之色，满意地点了点头，然后，对后土说道：“小妹，凤来琴虽已有灵智，但尚无命魂，你就位地皇，掌阴阳，育万物，这些年里又学习了巫教的巫术，我想请你用‘牵引命魂之术’赋予这孩子完整的生命。”

    “这事好办。”后土说道，随后，挥了挥手，顿时，一道神光洒在了凤来琴上，大地之力涌现，后土和祝融周围的土地，生出了许多花草，一片生机盎然的样子，随后，凤来琴开始振动，不久后，一点点灵光从其内出现，化作了一个身着黄白色仙衣，风神俊茂的青年。

    “好，好，好！”见此，祝融非常激动，一连说了三个好字。

    凤来琴之灵低头看着自己现在的样子，也非常高兴，然后，抬起头来，和祝融四目相对。

    接着，砰的一声，跪在了地上，给祝融叩首道：“拜见祖巫。”

    “快起来。”祝融连忙上前将他扶了起来，看着他，拍了拍他的肩膀，对他说道：“凤来琴乃我所造，与我相伴十数万年，今日你化灵成形，可愿拜我为父，结个父子之缘？”

    “我为祖巫所造，自当认祖巫为父，孩儿拜见父神！”青年后退一步，再次给祝融叩首说道。

    “好。”这一次，祝融没有立刻扶起青年，看着跪在自己面前的他，摸着下巴，喃喃道：“妖族有金乌太子，我巫族却没有，十二祖巫，目前也只有我一个有孩子，所以，你当是我巫族的太子。你乃凤来琴所化，凤乃飞禽之长，既然如此，为父今日便为你赐名：太子长琴！”

    最后一句话，祝融放下了手臂，对着青年郑重道。

    “孩儿拜谢父神赐名。”太子长琴对祝融感激道。

    一旁的后土：“……”

    妖族的金乌太子是帝俊亲生的，我们巫族的太子……是领养的，很好，很好。

    ?  ?感谢‘晓强’100书币打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

