    第42章 陈叔，您不会也犯桃花了吧

    “你们到底是什么人？竟然敢让我们大人让路？可知我们大人是谁？”

    一名侍卫作出拔刀的动作，大喝道，看架势随时可能拔出刀来。

    “你们大人我们何须认得？明明就是你们挡了我们的路！凭什么让我们让路。”

    对方骑马在前的英气勃勃的一个女子，身上穿着甲胄毫不示弱的娇喝道。

    此时那马上的少女却拉开窗帘对着英气女子笑道：“姑姑，没事！咱们让他先走就是了，父亲让我们不要生事！”

    “嫣儿，就你好心，你不知道在战场，你这种好心人是很难活下来的！算了，让他就罢了。”

    英气女子知道拗不过马车上的少女，也只好决定给对方让路。

    就当她们要驱赶马车到路边的时候，对面的轿子里却传出一个有些低沉的声音。

    “呵呵，且慢，对面的可是王娇王将军和王丛大人的女儿王心嫣！”

    语气却不像是在问，而是确定的语气。

    “不知道你是哪个大人？我们给你让路就是了。”

    英气女子就是那人口中的王娇，是从北方战场回家探亲的，才回来没多久。

    “呵呵，王将军的名号钱某素有耳闻，听说王将军可是巾帼英雄，王丛大人的女儿更是国色天香。不知道可否赏脸，哪天让钱某请您二位来我府中吃一顿便饭？”

    自称姓钱的那人直接掀开骄子前面的帘子，探出头和上半身。

    这人长相似乎很和蔼的中年人模样，但是厉害的人都能从他的眼底看到一抹埋藏的阴沉淫邪。

    “哼！钱大人还请自重！在这南州城中，还姓钱的大人可不多，看大人年纪，应该是四品知府钱知府！您是有身份的人，更应该要自重才是！”

    那钱百川脸上闪过阴鸷之色冷声道：“哼！王将军未免有些不识抬举，本人拉下脸来，却没想到你竟然如此不识抬举。”

    王娇顿时一脸怒气不屑大骂道：“一个地方破狗官，怎么？这么牛吗？跟你这么说，是这世道救了你，若不然，像你这种的在战场上，我一枪穿死一个！”

    “你特么找死！”

    在旁边的几个侍卫，瞬间拔出刀来，就要冲着王娇围攻，却被那钱百川给拦住呵呵笑道：“算了，女流之辈，本知府不与她们计较，咱们走！”

    最后冷冷一声，帘子一甩。

    在陆羽的灵识下，那钱百川脸上的阴沉杀气，看的明明白白。

    “怎么又停下了？”

    那钱大人的骄子，很快到了陆羽他们前面。

    几名守卫中一人上前，掏出一块令牌放在对面侍卫面前喝道：“钱大人，这是丁大人的贵客，你烦请让路！”

    说话丝毫不客气。

    却不想那钱百川竟然忙让手下停骄，风尘仆仆的走上前，对那令牌缓缓单膝跪下道：“丁大人万岁，小人乃南州知府钱百川，不知是丁大人贵客，有失远迎，还请各位勿怪！”

    丁大人万岁？

    陈同和陆羽几人纷纷皱眉，这一句话似乎极为不寻常，在一国之中，能被称为万岁的，应该只有皇帝才对！

    “钱知府，你刚才叫丁大人什么？”

    陈同脸色极差，吞吐着一股杀气走上前指着钱百川问道。

    那个守卫对着钱百川使了一个眼色。

    钱百川急忙改口道：“不好意思，口误，口误！不知道这位大人是？”

    钱百川见陈同来到前方，一边从单膝跪地慢慢站起，一边擦着脸上的汗问道。

    陈同此时穿着蟒袍，钱百川也不至于看不出陈同是一名官员。

    “本官乃是刑部郎中令陈同。”

    钱百川拱手笑道：“原来是陈大人，素有耳闻。”

    “这位是吾皇亲封的太医院首席院监陆羽陆大人！我们此次特受皇命，要解决南疆疫情。”

    钱百川脸上顿时震惊，不过很快又恢复笑容道：“原来如此，丁大人在准备宴席，本官刚从丁大人府中退下，准备回府，如此，我便送送二位大人，权当是酬方才轻慢之罪。”

    陈同、陆羽还有胡进远心中都是一突，这话说的似乎天衣无缝，但是仔细一想却不对。

    虽然说，丁原是从二品，钱百川是从四品。知府和总督之间也不应该常常来往，两人不是同一机构，作为本城的知府，根本就没必要怕州郡。

    而且钱百川说是从丁府上出来回府用了一个词“退下”，就太不正常了。

    “不劳钱大人了，有守卫带我们去就可以了，劳师动众的未免不太好。”

    陆羽上前抱拳笑着道。

    “您就是陆院监陆大人吧，没想到您竟然如此年轻。”

    钱百川脸上写满了谄媚。

    陆羽摆摆手道：“本官身负皇命，人命关天，还希望钱大人不要耽搁时间才是。”

    “是！大人说的极是，本官这就让路让大人过去！”

    钱百川的脸都笑成了花，忙让手下把骄子抬到路边，自己则是走到路边，拱手抱拳恭送陆羽等人。

    “哈哈哈，钱大人这一会儿可是变脸变得飞快呢！”

    那王娇在另一边路边上，全程都看到钱百川的谄媚嘴脸，不禁娇声嘲讽笑道。

    钱百川此时用躬身双手抱拳挡住一张脸，脸上早已经羞怒不已，牙齿都咬的咯咯响。

    陆羽轻笑道：“对了，你们应该是在我们前面，还是你们先走吧！”

    “啊？我们吗？”

    王娇似乎没有想到陆羽会这样说。

    “对！你们先走吧！本来你们就是前面的。”

    “谢谢公子！”

    那少女掀开帘子，对着陆羽露出一个笑容道，真可谓是回眸一笑百媚生。

    “啧啧，这女人像是林黛玉似的，这小脸蛋，可真啧啧！”

    白战天的声音在陆羽脑海中响起。

    陆羽不由得看向坐在车上和雪儿嬉闹的白战天，正在远远的看着少女的脸，似乎在想什么，脸上有一抹猥琐的笑。

    陆羽不禁笑了，刚才还看到汪敬年看着这女子流口水，往另外一个方向看去。

    果然，汪敬年左手手指头咬在口中，眼睛直勾勾的盯着看，口水顺着左手胳膊流了进去。

    王心嫣原本看向陆羽，但随着陆羽的目光，看到了两双猥琐的眼睛，突然脸上升起两抹红晕，害羞的同时还有一股怒意。

    狠狠的拉住车窗窗帘，车夫顿时催马，马车走到大街上向远处奔去。

    “多谢了，这位小哥儿！”

    王娇催马转身的时候，抱拳对陆羽和陈同等人一礼道。

    “再见！”

    “咦？怎么了，陈叔难道也犯桃花了吗？”

    陈同顿时一慌，有些气急败坏的喝骂道：“陆羽小子！你小子真是……”

    “真是什么？”

    陈同的脸红的像一个关公。

    有些难为情苦笑道：“不要消遣老夫了！老夫克妻，之前的原配死后没有香火，才又取了秀莲，生下小女晓晓之后没几年也应病去世了。真不敢再娶了”

    陆羽嘿嘿笑道：“那是不敢又不是不想，等我有时间了看看，能不能帮你说成。”

    陈同顿时满脸黑线，如果不是人多广众之下，估计要揍他陆羽。

    “哎哎！走了！你们两个注意点！”

    陆羽临走时还故意大声对着白战天和汪敬年吆喝着，两人那愤怒的目光就是对陆羽的最好回应。

    ?  ?三更到！

    ?  

    ????  

    (本章完)

