    “我突然有了一个大胆的想法！”

    禾斗嘴角勾起一抹笑容。

    不过愈发加重的晕眩感让禾斗脸上的笑容不再。

    禾斗休息了一会让自己从晕眩感中缓过来。

    来到熟悉的大厅，走到熟悉的房间模型前。

    “这个……应该不重吧。”

    禾斗打量了一下这个房子模型，然后立马伸手把房子模型扛起。

    扛起的一瞬间，禾斗所处的整个大厅都发生了震颤。

    这震颤的幅度就像是……

    禾斗看向怀里抱着的房间模型，轻轻地以特定频率摇晃了一会。

    下一秒，禾斗所处的整个房间果不其然的以一样的频率晃动了一会。

    “真的是……相当有趣呢。”

    禾斗嘴角的笑容再次勾起。

    他现在身处于他抱着的这个房子模型里……

    听起来就很不可理喻啊……

    “我现在比较好奇一件事。”

    禾斗一边嘴里呢喃着，一边抱着房子转过身去，朝着背后那个进入大厅的门走回去，径直走回了小房间。

    “然后是……”

    禾斗看着面前的另一扇门，嘴角的笑容愈发明显。

    可以透过那扇门看到，一个巨人一般的生物用胸口遮挡在门前，看起来就像是那个生物把整个房间抬了起来，整个房间的门正好对着他的胸口……

    “有趣，超级有趣，编造这个梦境的人是个人才啊。”禾斗看着那个明显就是他自己的巨人，感觉目前经历的一切愈发有趣起来。

    笑了笑，禾斗便加快脚步径直从那扇门走了进去。

    然而，在模型伸出门框的一瞬间，手中的房间模型便瞬间消失，面前的门也变的宛如镜子一样，出现无数的小房间的重影。

    禾斗想把手从门口伸出去，然而却像是碰到了什么阻碍，根本伸不出去。

    大厅那里没有门出去，小房间这里退回去的门又变得不能通行了。

    “哦豁，貌似完蛋了。”

    禾斗双手一摊，有些不知道自己现在该怎么办。

    下一秒，警告声从空中传来。

    （请不要制造任何悖论）

    （这有可能引发爆发性梦境超载）

    （当前梦境已失衡，正在引渡患者前往其他梦境，请患者耐心等待）

    话音落下，周围的一切都开始一点点的溃散消失，就像是被灭霸打了一个响指之后慢慢化为了飞灰。

    无数的光芒透过溃散的墙壁孔洞中射过来，无数的光芒照耀着这里，显得美轮美奂。

    “引发了悖论，所以让当前梦境超载了么？”

    禾斗喃喃自语着。

    “在这种无限循环的设计之下房间模型还能移动，不就是故意想让患者去引发悖论么……”

    禾斗吐槽了这么一句。

    没多久，整个房间全部都溃散化为飞灰，露出了外面一片纯白的世界。

    上下左右前后，除了一道门矗立在面前，其他的尽皆是一片纯白，显得很是虚无缥缈。

    “接下来是要我走进这扇门么？”禾斗眯着眼睛分析起来，“这个梦境……什么时候是个头啊。”

    一边说着，禾斗一边走进了那扇门。

