    “住手！”

    卡洛斯发出了绝望的呼喊，然而圣骑士的声音又怎么快的过哨兵将军的弓箭……

    托塞德林死了……二分之一？

    “你没事儿吧？”

    女武神一般的珊蒂斯.羽月从被月神炮轰开的残垣断壁间跃出，谨慎中还带着防备的问道。

    “你应该就是卡洛斯.巴罗夫吧，丹德玛在哪？”

    卡洛斯抓着奎尔塞拉的刀刃，看着化作血水融入地面的托塞德林消失在自己面前，千言万语只能化作一句敲你吗

    “我有没有事儿不重要，你摊上事儿了，你摊上大事儿了。”

    “嗯？我能有什么事儿，丹德玛在哪里。”

    珊蒂斯.羽月再次询问自己丈夫的下落。

    “那么简单就杀了，我需要磨蹭这么久？啊~~~~~~~~”

    卡洛斯是真的说不出的难受，难受到开始原地转圈。

    “对了，忘记自我介绍了，我叫……”

    “珊蒂斯.羽月，请让我冷静一会儿，谢谢。”

    “好的，请你告诉我丹德玛他……”

    卡洛斯真的怒了，流血的伤口已经开始愈合，手指翻转，刀锋逆向，一步踏出便是十米之遥，以拖刀式的姿态斩向珊蒂斯.羽月，不为伤人，单纯的泄愤。

    “你想做什么！”

    珊蒂斯.羽月用双手反架战弓格住奎尔塞拉的刀锋，与卡洛斯怒目相视。

    “要杀托塞德林老子杀不了，用你动手？蠢货，你都干了什么！”

    随着时间的流逝，在永恒之井大爆炸后，艾露恩的祭祀们越来越难以得到月神的恩赐，但是两个精灵例外。

    泰兰德.风语作为艾露恩的选民，被视为月神的人间化身，这也是她统治达纳苏斯的基础。

    珊蒂斯.羽月虽然作为哨兵部队的将军一直以来以个人武力和军事谋略见长，但是在艾露恩姐妹会内部，大家都明白，除了泰兰德，艾露恩宠爱的孩子就是珊蒂斯。

    这些情况卡洛斯也知道，所以他丝毫不怀疑珊蒂斯.羽月有呼叫月神轨道炮轰踏皇家图书馆，击破托塞德林封闭魔法的能力。

    但是如果暴力能够解决一切问题，还要智力搞个屌啊。

    成千上万，也可能是数十万的上层精灵幽魂正在咆哮，灵魂之井的骗局背后，是上古之神的反攻倒算。卡洛斯之前一直在思考该如何平息这样的事态。

    然后……

    没有然后了，珊蒂斯.羽月一箭西来，送托塞德林解脱。

    关键珊蒂斯.羽月满脸的我不是为了你，不用特别感谢我的骄傲。

    我……

    燃烧军团还招人吗，这些队友我带不动啊。

    一瞬间，卡洛斯真的考虑过跳槽的可行性。

    经过短暂时间的酝酿，异变开始了。

    被珊蒂斯.羽月轰踏的墙体开始自行复原，封闭魔法重新开始生效。

    “赶快离开！”

    在封闭魔法重新封闭愈合前，珊蒂斯.羽月主动收力后跳，避开了卡洛斯的刀锋。

    但是卡洛斯不仅不想理会珊蒂斯.羽月，还冲她甩了记白眼。

    低下头，卡洛斯透过地面看到了镜面世界背面的情况，诡异的奥术魔法正在抽取辛德拉上层精灵的力量汇入灵魂之井。

    生命力，魔力，还有灵魂，甚至存在本身。

    丹德玛、哈缪尔，还有自己的士兵们，也发出了痛苦的悲鸣。

    卡洛斯明白了丹德玛最后那句话的意思。

    这熟悉的感觉……这个魔法的原型是伊利丹为了对抗进攻黑鸭堡垒的军团恶魔而抽取自己战友力量的那个魔法。

    但是另一个托塞德林依然如同没有灵魂的木偶一般毫无动静。

    不能走，从长计议的结果就是丹德玛他们统统都会死。

    “现在，你有什么办法。整个空间重新被封闭了。”

    珊蒂斯.羽月无奈的望着天花板，看着重新复原的皇家图书馆，没好气的问道。

    “艾露恩的教义以及泰兰德的教育，上万年的成长，就教会了你傲慢吗？”

    卡洛斯甚至没有正眼看珊蒂斯.羽月一眼，但是珊蒂斯.羽月自己深呼吸了两口，率先调整好心态。

    “我很抱歉，虽然我不知道我到底做错了什么，但是看起来我应该向你道歉。”

    惊讶于珊蒂斯.羽月如此迅速的态度转变，卡洛斯也收敛了火气。

    然后，他用最简单的语言解释了当前的情况。

    “十万上层精灵的灵魂？”

    “可能够多。”

    “这足以炸毁整个埃雷萨拉斯！”

    “你知道上层精灵的鬼魂和你们暗夜精灵的小精灵有什么差别吗？”

    “呃，没有研究过，上层精灵的鬼魂形态大概不会主动自爆吧，大概。”

    那么，就不止是埃雷萨拉斯咯，Old Girl，您听说过光速绕树的阿克蒙德吗？

    这神神鬼鬼的镜子世界实在恼火，令人头大，卡洛斯握紧了奎尔萨拉，真实的感受到了自己与灵魂井的联系仿佛又加深了那么一丢丢。

    “你认识这把刀吗？”

    卡洛斯随口问道。

    “认识，只是没有想到居然还有保存如此完好的奎尔萨拉。”

    珊蒂斯.羽月注意力不在这边，也是随口回答。

    “你的意思，奎尔萨拉不止一把？”

    “奎尔塞拉，也被称为上层精灵之刃，奎尔塞拉是我们暗夜精灵历史中的一个人物故事，和你们的俚语相似，翻译过来就是勇气与忠诚的意思。当年帝国大胜巨魔，为了奖励有功之臣，艾萨拉在永恒之井旁锻造了一批功勋佩剑，这一批武器都被称为奎尔萨拉。不过年代太过久远，绝大多数的奎尔塞拉都已经损毁了”

    珊蒂斯.羽月洋洋洒洒的解释完，又多问了句。

    “这对解决我们当前的困境有什么帮助吗？”

    “当然有，至少为我提供了一个值得尝试的方向。”

    卡洛斯低着头踱步，找了个背面世界的空挡，然后一奎尔萨拉插在地上，以圣光之力替代魔力，催发奎尔萨拉与灵魂之井的潜在联系。

    接着，地面产生了波纹，变得仿佛水面一样。

    卡洛斯因为是半跪着还双手握着奎尔塞拉，还没有那么尴尬，一旁亭亭玉立的珊蒂斯.羽月则被突然颠倒的重力弄成了小狗趴的样式。

    卡洛斯瞄了一眼，又瞄了一眼，嗯，朋友妻不可欺，非礼勿视，非礼勿视。

    晕头转向的珊蒂斯.羽月握紧腰间的月刃，快速扫视四周。

    “丹德玛！哦，见鬼，这是什么？”

    从地上拔出奎尔塞拉，卡洛斯松了口气。

    赌对了，被永恒之井淬炼过的奎尔萨拉果然可以起到钥匙的作用，这次果然来到了镜子的背面而不是灵魂之井内部。

    数千上层精灵被仪式魔法束缚住的壮观场景，卡洛斯忍不住多看了几眼。

    “珊蒂斯，是你吗？我的小可爱，我以为再也见不到你了。”

    “丹德玛，坚持住，我马上救你出来。”

    “没用的，这是……”

    卡洛斯实在不愿意看两个加起来岁数约等于十个人类文明历的老东西撒狗粮，一刀劈砍了束缚住丹德玛的魔法荆棘，然后随手又劈开了哈缪尔的禁锢。

    “你这是……”

    “圣骑士的破鞋斩，专破邪门歪道。”