
　　“破阵，随我杀！”

　　此时，孙策挥舞手中长枪。

　　至于他身后，是黄盖、蒋钦二人，此刻数千兵马不敢逗留，全都爆发出惊人的战意，主要两侧弩矢太吓人。

　　“破阵,诛敌！”

　　楚枫语落，手中战戟前指。

　　瞬间，数千兵马发出惊人的嘶吼声，也是冲向了孙策军。

　　两军相距不过百步，眨眼间就已然临陈接战，孙策避开楚枫，奋力挥舞着长枪，钢枪宛如游龙,手下无一合之敌。

　　黄盖、蒋钦二人也甚是勇猛。

　　只不过,其麾下部从因为体力不支的缘故，战力锐减三四成，此刻对拼起来明显有些吃力。

　　噗呲！

　　楚枫手中战戟砍瓜切菜，眼前很快被肃清，环视了一眼战场，见那孙策勇不可当，可却避开了自己，不由略微皱眉。

　　孙策军几乎全都跟着帅旗，

　　尤其孙策在其军中威望甚高，务必诛之！

　　“找死！”

　　楚枫战戟刃口一转，怒提马缰直奔孙策杀去。胯下赤兔更是发出一道嘶鸣，那是兴奋。

　　孙策又挑杀一人，此刻黄盖靠了过来,手中战刀染血,神色郑重急声道：“主公，楚枫杀过来了！”

　　孙策眉宇阴沉，他之所以没有直奔楚枫正面,就是想避开他,那次与其一战他还历历在目，岂敢硬拼。

　　五指握紧长枪，孙策陷入纠结。

　　此刻他只有两个选择，掉头后撤，楚枫率部衔尾追杀，如此黑夜自己大概率能逃掉，可是麾下甲士必然全军覆没。

　　又或者逆击而上，可是逆击而上，自己根本就不是楚枫的对手，就算和黄盖蒋钦他们三人一起，也只能拖延几分时间。

　　“呼！”

　　孙策瞳孔赤红，钢牙紧咬。

　　长枪缓缓抬起，他准备和楚枫一决生死。

　　可就当他要打马前冲时，周瑜追了上来，拉住马缰急切道：“主公，此战败局已定，就算冲上去也仅仅是白送性命。”

　　周瑜清楚，若是和楚枫拉开军阵或许有几分胜算,可如今两军混战，尤其是楚枫可以轻而易举在万军之中斩将,

　　打下去并不明智之举。

　　孙策发红的瞳孔紧盯着远处冲杀过来的楚枫，其一如既往的勇猛，自己自诩的霸王之勇在他面前宛如孩童。

　　甚至一戟都难以招架。

　　“主公，留得青山在，不怕没材烧。如此今日战死与此，那孙氏之仇，诸位战死将军的仇谁来报？”

　　周瑜又叱喝了声，

　　说着，他斜拉孙策马缰，同时对周遭亲卫喊道：“撤军，护送将军撤退。”

　　“诺！”亲卫齐齐应下。

　　“主公，你先走，吾随后就来！”黄盖高呼一声，旋即提过自己手中砍刀，目露凶色看向楚枫。

　　他清楚，今日必须有人留下来指挥殿后，否则楚枫可以轻而易举的追上去，他说出此话时，孙策等人也是知晓。

　　孙策心中无尽的悲痛，可却无可奈何。

　　当即在百数亲卫的护持下，仓皇向后退去。

　　黄盖面露狰狞，一把夺过帅旗，怒插身前，举刀怒吼道：“诸将听令，给我诛杀楚枫，今夜就让我们杀个痛快。”

　　“杀！”

　　他忠于孙氏，更不想抛弃这些江东甲士，这些人追随他这么多年，放任战死与此，其于心不忍。

　　有人调度，不少精甲悍不畏死冲向楚枫，只不过这些人在楚枫看来，毫无招架之力，三两戟劈开，

　　目光却是一凝，因为那孙策竟然跑了，看见自己过来直接吓跑了？

　　“呵呵，就这也配自称小霸王？”

　　楚枫冷笑，眉宇间带着几分不屑，霸王若如此从心，何谈千古无二？

　　“孙策惧吾，现已经溃逃，尔等难不成还要为之卖命？还不快快跪地乞降？”楚枫战戟高举，怒喝道。

　　此话一处，不少人顿时心惊。

　　回首望去，却见孙字帅旗并无意动，一时间也不知是楚枫奸计还是孙策真的走了，只能被动战斗着。

　　“莫要听信贼将所言，主公就在此处，帅旗尚在，焉能起疑，杀出去！”黄盖瓦口嘶吼，生怕功亏一篑。

　　好在帅旗留在了这！

　　孙策渐行渐远，只留下了数十尸首，若是在拖延再想追可就比较苦难，得加快速度了。

　　看了眼远处黄盖在指挥，稳住了军心，楚枫眸子不由一冷，当即战戟翻飞直奔黄盖，其既然找死，那就成全他！

　　“拦住他！”黄盖拼命指挥着！

　　只不过，楚枫身后还跟着百骑，自己这边又没有结阵，在楚枫铁骑之下就好像螳臂当车，难以招架。

　　“破，杀！”

　　转眼，楚枫距离自己不足十余步。

　　黄盖一咬牙，对着副将道：“给我守好帅旗，人在旗在，人亡旗亡。”

　　“诺！”副将郑重点头。

　　“诸位将士，随我杀！！”

　　说完，黄盖怒提马缰，迎了上去。

　　其年龄可不算小，可那一往无前的气势着实令人敬畏，其周身这些亲卫也全都悍不畏死，死战而前。

　　看着那黄盖，楚枫冷声道：“尔到是個忠心勇猛的将军，死在吾战戟下也算是死得其所！”

　　“鹿死谁手还犹未可知！”

　　黄盖怒斥，警惕看着楚枫。

　　“呵呵！”楚枫冷笑，接着跃马而起，战戟从高空怒劈而下，携带惊天气势。

　　看着那落下的战戟，以及楚枫那惊人的气势，本能被压的喘不过气，可还是将战刀扬起试图拦下这一戟。

　　鐺！！

　　刀戟相交，传出一道刺耳的声音。

　　只不过，黄盖手中战刀已经不翼而飞，虎口被撕裂，同时缓缓低头，看了眼胸膛被划开的口子，

　　其瞳孔渐渐无神，

　　“好，好强！”

　　黄盖口中溢出鲜血，呢喃道。

　　仅仅一戟，他就毫无招架能力。

　　噗通！

　　尸首分离，黄盖直接载落马下。

　　“将军！”

　　无数亲卫呼喊。

　　接着全都不要命冲向楚枫。

　　“找死！”楚枫冷哼，

　　跃马上前，三两下诛杀亲卫，接着他一戟将那战旗砍翻，孙字旗倒下，无数士卒此刻有些茫然。

　　“孙策已死，黄盖伏诛，尔等妻儿老小孩子吴郡等着你们回家，还不速速跪地乞降更待何时？”

　　楚枫战戟扬起，对着周遭甲士喊道。

　　一时间，孙策所部全都陷入沉思，尤其看不见孙氏帅旗，各路将军也一个找不到，战意减弱不少。

　　最后，一大批一大批开始乞降。

　　“尔等受降孙策所部，”楚枫交待了句，当即带着铁骑直奔孙策逃走的方向追去，不过黄盖耽误这么久，估计是追不上了。

　　“诺！”亲卫点头应下。

　　然而，夜色弥漫，根本无迹可寻，楚枫追出十多里，担忧路上有埋伏，于是乎带着骑兵直奔寿春。

　　他准备回去看看寿春战果如何。

　　他那边可有说是大获全胜！

　　————

　　晨曦，天空渐渐变亮。

　　一处枯树下，孙策等百人正在休息，战马接连奔波已经没了气力，需要缓和。

　　只不过，在这些人脸上看不见一丝笑容，全都哭丧着脸，就连向来自信满满的孙策也是颓然躺在枯树下。

　　“主公，莫要忧心了！”

　　周瑜关切过来，递上手中水囊。

　　孙策宛如失神，纵使嘴角起皮，干裂出血，他也没去接，整个人陷入懊恼悔恨中，他为啥这么蠢？

　　为啥又种了楚枫的计策！

　　为何，为何会这样！

　　“事已至此，主公你当振作起来，程普韩当他们或许正在撤军，更何况我军大营尚有孙静将军留守！”

　　“只要等曹操回来，我们依旧有机会反败为胜，诛杀楚枫，为诸位将军报仇雪恨。”周瑜尽可能去宽慰。

　　“派出去的哨骑还没回来么？”

　　孙策接过那水囊，狠狠灌了口，询问道。

　　“应该就要回来了！”周瑜刚说完，

　　就听蒋钦疾步赶来，他身后还跟着那哨骑！

　　“主公，没了，都没了，程普、韩当二位将军都已经战死，所部几乎全军覆没！”哨骑痛呼喊道。

　　啪嗒！

　　水囊直接坠地，囊中清水汩汩流出。

　　而那孙策却是瞪大着瞳孔，整个人露出惶恐，惊诧，又或者不敢相信，胸口猛然一颤，只感觉喉咙都是一甜。

　　程普、韩当死了？

　　怎么可能，怎么可能？

　　他们二人身经百战，岂能这么容易就死了？

　　“不可能，绝不可能，你从哪得到的消息，若是敢欺瞒半句吾一刀宰了你！”孙策起身，一边否认一边质问道。

　　“主公，此事千真万确，属下亲眼看见，那寿春城门上悬着二位将军尸首，被乱箭射杀而死。”

　　哨骑笃定说道。

　　蹬蹬！

　　孙策不停摇头，直接退后两步，接着一屁股跌坐在枯树下，整个人不愿相信，也不敢相信，

　　程普、韩当、黄盖皆是其父留下来的旧部，忠心耿耿，可今日却因为自己的误判直接惨死与此。、

　　“不，不，不！！”

　　孙策仰头长啸，接着脸色一红，“噗！”

　　一口鲜血直接喷出，那是鲜血，气血攻心所致，显然此事对孙策打击极大。

　　“主公，主公！”

　　周瑜等将齐齐围了上来。

　　可是孙策却萎靡不振，整个人好似去了半条命。

　　“公，公瑾，传令，撤，撤军，汇合孙静撤出淮河以南，退回汝阴。”孙策抬手，有些艰难说道。

　　周瑜就欲点头时，

　　远处又是几匹快马狂奔而来，见果然是孙策，意外的同时当即高呼道：“主公，大营出事了！”

　　“？？？”

　　周瑜等人全都一愣。

　　这些人是孙静派来的？

　　几人也不管为何能在此处遇见孙策，当即汇报道：“主公，楚军四更奇袭，孙静将军固营，为敌将许褚斩杀。”

　　“营内将士死的死降的降，吾等也是拼死才杀出重围。”

　　几人说完，环视一眼，见众将乃至甲士全都落魄，显然也都是大败，全都抿了抿嘴角眼下多余的话语。

　　“？？？”

　　“叔，叔父也死了？”

　　萎靡的孙策愣住了，艰难说了句，当即又是一口心血砰出，白眼珠一番，直接昏死过去。

　　这任谁也接受不了，一夜之间，自己至亲至信的人几乎死光了，关键还是被自己的屠族仇敌所诛。

　　“主公，主公！”

　　众人在旁摇晃呼喊，可孙策却没有反应。

　　周瑜眉宇间带着几分懊恼，是他们轻敌了，被楚枫设下的假象迷惑，此一战几乎全程被楚枫算计着。

　　从正面战场，到寿春，再到大营，几乎每一步都在按照楚枫给的路线去走，每一步都未能摆脱他的算计。

　　此战，孙策军恐怕将要死伤殆尽。

　　就算之后能收拢溃卒，也最多只有千余人。

　　想至此，周瑜身心疲敝，若非是孙策还活着，他都想就此归隐山林，世人夸赞他美周郎，名不副实！

　　被楚枫多番戏耍！

　　羞耻，愧疚，各种情绪压着他。

　　“周将军，大营也被袭击了，现在该怎么办？”蒋钦皱眉问道。

　　老实说，此刻蒋钦有几分想要打退堂鼓的冲动，没办法，此刻孙策啥都没有了，若是和周泰联合斩了孙策投楚枫，或许不错。

　　只不过周遭尚有近百亲卫，就算杀了也不一定能活命。再加上他不知道楚枫能否接纳他们，只好打消这念头。

　　“等！等主公醒，等曹操到。”

　　周瑜略微沉思，当即郑重道。

　　眼下唯有指望曹操了，只不过此战过后，恐怕曹操将楚枫赶回江南的计划要泡汤了，能调动的兵力两方相差不多了。

　　“可是将军，主公此番善自出战，损失惨重，曹操能不能打退楚枫暂且不论，关键会不会借此降罪？”

　　蒋钦心思缜密，沉声问道。

　　投靠曹操麾下也还不错，可是孙策此战打成这样，鬼知道曹操会不会直接弄死孙策，到时候牵连自己可就不好了。

　　“无需担忧，曹操正是用人之际，更何况主公在江淮等地素有威望，曹操就算恼怒也不会过于降罪。”

　　周游解释了句。

　　其实他心中也没底，毕竟曹操出了名的喜怒无常，会不会留孙策一命还两说，不过孙策在江淮地区的威望是曹操看中的。

　　“嗯！我带人去戒严！”

　　蒋钦闷闷点头，心中多少有些烦躁。

　　他水贼出身，追随孙策是想建功立业，可现在弄得一事无成，孙策基业毁于一旦，也是烦躁。

　　周瑜看了蒋钦一眼，叹了口气。

　　蒋钦就算趁机带人溜了，他都认为是应该的，没办法，孙策面对楚枫一战没赢过，全都惨白收场。

　　只求曹操早些抵达寿春吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第226章 吐血三丈，全都没了！免费阅读。https://xs.23sk.com 