    “根据拉帝欧斯和火焰鸟的说法，已经可以证明你是一个合格的波导勇士了！能够得到波导传承的人类确实会发自内心的与自己的宝可梦成长，这一点毋庸置疑！但，你不能代表所有的人类！甚至你都无法否认在你们人类中存在着将我们宝可梦视为工具的这个事实，你又凭什么让我相信人类已经改变了！”

    尽管拉帝欧斯和火焰鸟的话让洛奇亚对王皓这个人有了一些改观，但他却依旧固执的认为人类并没有改变。洛奇亚的话让王皓哑口无言，确实他也知道有些人依旧把宝可梦当作工具，尤其是玩家更是如此！但就以此来全盘否定是不是太以偏概全了。

    “洛奇亚！我不否认人类当中存在着将宝可梦视为工具的情况，但这样一棍子就将所有人类都给打死了是不是太片面了！这个宝可梦世界中还有那么多愿意和宝可梦一起生活，一起成长，甚至为宝可梦牺牲的人存在，难道他们就不值得你去看一看吗？现在的宝可梦世界早就没有了战争，人们也早就和平相处了！在这样平静的时代里，人类和宝可梦是可以共同发展的！你又何必固执己见呢？”

    “和平相处？共同发展？小子！你知道这几个字包含的意思吗？当初缘朱市多么的和平，人类和宝可梦的相处又多么的融洽呢？可就因为凤王施展了自己的力量将逝去的宝可梦复生，你们人类就此畏惧凤王的力量。不仅驱逐复生后的炎帝、水君和雷公，就连凤王也对那些愚昧的人类感到失望而离去！你知道所谓的和平相处、共同发展是多么虚伪的八个字吗？”

    当洛奇亚说出这些话的时候，周围的雷蛇似乎在响应他的愤怒，不断的闪烁着并发出惊人的响声，仿佛什么东西炸开了一样。不可否认，洛奇亚所说的这些人类都处于过错方，但王皓还是想着为人类争取最后一丝丝的机会。

    “当初凤王的力量确实让一部分人产生了畏惧，他们驱逐炎帝、水君和雷公，甚至还有的妄图占有凤王的力量！但现在凤王重新回归了缘朱市，缘朱市的人们也不再畏惧他，反而发自内心的敬畏他！这就是人类，或许贪婪、或许胆小、也或许常常做错事，但我们也擅长承认自己的错误，更擅长改正自己的错误！只要你离开漩涡岛亲自去看一看，你会发现真正愿意和宝可梦一起成长，一起发展的人越来越多了！不仅仅只是我这一个波导勇士而已！”

    “我不用看！那只会脏了我的眼睛！你们人类的贪婪那是刻在骨子里的！这么多年来，我固守在漩涡岛的事情早就人尽皆知了。你知道每年有多少人企图拥有我的力量而跑到漩涡岛去挑战我的权威吗？我可以告诉你，多到我都数不清了！前不久还有一群自以为是的家伙，不仅完全不理会我的警告还擅自破坏我设下的漩涡，企图强行进入漩涡岛。你知道这些家伙最终的下场吗？我一个都没有放走他们，统统都被我困在漩涡岛中，要不是因为你的召唤现在我就应该在处死他们了！”

    不停警告？破坏漩涡？强行进入漩涡岛？结合之前王皓听到的，部分玩家为了得到洛奇亚的力量而前往漩涡岛最终消失的情况来看，洛奇亚困住的应该就是那些玩家了！传说宝可梦几乎是每个玩家心中捕获排名最优先的，而在这些传说宝可梦中，洛奇亚可以说是最容易寻找的一位，也难怪会有那么多玩家前往收服。只是这些家伙居然不顾洛奇亚的警告，甚至还破坏其漩涡来，也难怪洛奇亚来到这里的时候充满了愤怒的情绪。

    “洛奇亚！那些人类企图闯入你的漩涡岛固然有错，但小惩大诫就可以了！你应该记得自己是不可以有太多的杀戮的，难道你还想变成黑暗洛奇亚的样子吗？”

    黑暗洛奇亚？刚听到这个名字的时候，王皓还没觉得有什么？可他细想之后便发现不对。因为王皓在现实中是个宝可梦迷，任何与宝可梦相关的游戏他都玩过，所以他也想起了与黑暗洛奇亚相关的一款游戏。只不过在那个游戏中，黑暗洛奇亚不是由一个叫阴影队的干部制造出来的吗？难道在这一代的游戏中变得不一样了？王皓一脸困惑的看着拉帝欧斯。

    “所谓黑暗洛奇亚其实你可以理解为一种特殊的形态！只不过处于这种形态的洛奇亚有点类似暴走状态，不仅失去了自主意识，就连内心也被彻底屏蔽，一切的行动都只为了破坏！是一种极为不稳定的形态，曾经洛奇亚在人类战争中因为过度的杀戮而陷入过这种形态，后来是我们传说宝可梦合力才将他恢复过来的！洛奇亚将自己固守在漩涡岛也有一部分的原因是因为自己这个极为不稳定的形态存在，他怕自己会对其他宝可梦造成伤害！”

    当拉帝欧斯看到王皓一脸茫然的样子便悄悄的透过心灵感应向王皓说明了关于黑暗洛奇亚的情况。而借由拉帝欧斯的解释，王皓也明白了在这一代游戏中所谓的“黑暗洛奇亚”只是一种形态，只要还可以变回来那就不是最可怕的！不然让一只只为破坏而存在的宝可梦出现在宝可梦世界，整个世界都将不得安宁。

    “不用你提醒！我自然知道过多的杀戮对我并不好！但你想让我轻易的放过这些人类，绝不可能！他们企图占有我的力量，又破坏我的封锁，不来个杀鸡儆猴，他们是不会畏惧的！”

    虽然拉帝欧斯提到黑暗洛奇亚的事情让洛奇亚有了几分的忌惮，但他依旧还是要对那些贸然闯入漩涡岛的玩家进行惩罚。这一点王皓觉得也无可厚非，毕竟洛奇亚之前就已经警告过他们了，贪婪让他们将自己置于死地，王皓也没有任何的办法。

    “那些人冒犯了你，想怎么处置悉听尊便！但我还是想替人类说一句，并不是所有人都跟他们一样的，请不要因为他们就将所有的人类给否定掉，也给你自己一个机会！杀戮让你变成了黑暗洛奇亚的样子，让你只知道破坏，想要彻底摆脱黑暗洛奇亚形态对你造成的影响只能依靠你自己多去接纳周围的一切变化！继续的固执己见，继续的自我封锁，继续的厌恶人类，这些都无法让你摆脱黑暗洛奇亚的阴影！”

    王皓仿佛一直在洛奇亚的愤怒边缘试探一般，这些话一到洛奇亚的耳里就显得异常的刺耳。洛奇亚其实特别在意黑暗洛奇亚这个形态，在之前的战争中因为这个形态他践踏了许多的生命，至今他都感到无比的悔恨。将自己封锁在漩涡岛上其实是对自己的一种惩罚，偏偏这个时候有人跟他说这种自我惩罚没有用！这简直让洛奇亚的愤怒值直接飙升到最高级别。

    一股强劲的空气旋涡瞬间就从洛奇亚的双翼朝着王皓所在的位置迸射而去，并且在空气旋涡之中还缠绕着空中的雷蛇。洛奇亚二话不说便直接发动攻击，这一点不管是王皓，还是拉帝欧斯都没有想到。眼看着缠满雷蛇的气旋攻击已经迫在眉睫了，王皓只能立即调动自身的波导之力，然后在拉帝欧斯和自己的身前竖起波导防御壁垒。

    然而，王皓的波导防御壁垒在与洛奇亚的气旋攻击接触的瞬间就被击碎了，雷光四射，乱流直入。王皓在这一刻是深深的感受到洛奇亚的强大，而拉帝欧斯也知道王皓的波导之力是不足以抵挡洛奇亚的攻击的，所以他在波导防御壁垒破碎的瞬间就将王皓护在身后，然后以守住抵挡着洛奇亚的攻击。

    当雷蛇和气旋彻底平息之后，拉帝欧斯也几乎力竭，连控制身体悬浮的力量都没有，瘫软在王皓的怀里。王皓没想到自己的话居然将洛奇亚激怒到这种程度，他也没想到洛奇亚的力量居然如此的强大，但他不后悔自己说过的话。

    “小鬼，因为你是波导勇士，所以我一直耐着性子在听你说话，但你不要太得寸进尺了！有些话不是你这种软弱的家伙随便就能说出口的！光是在力量上我们就有着天差地别，就你这样还想教我做事？”

    “洛奇亚！我并没有要教你做事的意思！我只是说出了自己的观点！黑暗洛奇亚的形态对你造成的影响肯定不只是一点点，你忌惮这个形态，害怕这股力量我都明白！但躲避真的就行了吗？不去直面自己内心的恐惧，只是一味将责任推卸给人类，这样真的好吗？透过三神鸟的眼睛，我相信你早就发现了人类的转变，只是你不愿承认这一点而已，就像你不愿承认自己内心的恐惧一样！”

    看着怀中的拉帝欧斯，以及彻底破碎的波导防御壁垒，王皓却没有丝毫的畏惧，继续说着让洛奇亚感到刺耳，却也是发自内心的大实话。当王皓将这些话说完的时候，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟、呆呆王，甚至小威都觉得王皓这是在引火自焚。于是，他们纷纷做好了战斗准备，以防洛奇亚真的一怒之下将王皓给杀了。

