    第388章 重见光明   

    所以即使地面很滑，对于张龙来讲，问题也不是特别大。

    

    本来张龙也是有一些绝望的，但是这个时候发现了这一处长长的甬道，也是立刻点燃了希望之火。

    

    顺着那一条长长的甬道张龙往里边慢慢的行走着。

    

    他贴着墙在走。

    

    不时的他可以在墙上差不多一人高的距离摸到金属做的灯架。

    

    他用手摸了摸灯架，上面放着一个碗状的东西，里边现在已经是空空如也，只不过他还是摸到一根短短的类似于麻绳的东西。

    

    只不过那东西非常的细。

    

    一开始张龙也并不知道这是什么东西。

    后来仔细想了一下，才发现这很有可能是灯芯。

    枪毙这里长长的甬道里，原来也是点着长明灯照明的。

    

    只不过年代太过于久远了。

    全都燃烧殆尽，只留下了短短一截，还没有燃烧完的灯芯而已。

    

    “要是这里面有灯油就好了。”

    

    张龙也是随意想了一下，不过他也知道，即使现在灯盏里边还有灯油，他也没有东西来点燃它了。

    

    身上的火柴还有火机。

    都放在王胜利那里了。

    

    即使还在身边的话，火柴也只不过剩下区区的一两根。

    而且经过了寒冰潭以及暗流的冲击之后，肯定是没有办法再用了。

    

    另一方面打火机的气也是用的差不多了。

    

    虽然这么想着，但是张龙还是非常的留意，每次当他摸到墙灯的时候，都会特别的留意一下里边是否还有没有燃烧完的灯油。

    

    就这么非常执着地找下去。

    还真的被他发现了一些，于是他也是从墙上取下了一个灯盏。

    

    然后把那些一丁点的灯油倒在里边，一路走一路走，也不知道走了多久，终于积攒了小半下灯盏的灯油。

    

    同时也是有着一个相对比较长的灯芯，如果这个时候能够点起火来的话，凭借着这一盏灯，张龙相信自己，探索这一未知区域的效率会大大的提高。

    

    只不过据张龙所知，人工取火的方式都不适合。

    

    钻木取火在他小时候也曾经尝试过啊，差点没把手心里的皮都给搓掉了，但是也同样没有能够燃烧起来。

    

    还有其他的几种取火方式，都需要一些特定的工具和道具，这些是张龙并不具备的。

    

    张龙就这么拿着灯展继续往前走，这长长的通道还真的是长就让张龙也情不自禁的兴起了一个疑问，这到底是通往什么地方的？

    

    就在这个时候，张龙忽然脚下踢到了一个东西，发出了噼里啪啦的声音。

    

    那是骨骼碎裂特有的声音。

    

    张龙蹲下来一摸果然摸到了各种各样的骨骼。

    他摸到了一个圆球。

    再仔细摸了几下，终于可以证明这是一个不知道什么时候死在这里的人的头骨。

    

    死的时间实在是太久了，已经化为了白骨，而且骨头当中的钙质流失的也是相当的厉害。

    所以被张龙轻轻的踢到，居然就这么散架了。

    

    不过张龙也没有轻易放弃。

    他捡了一块长长的大腿骨，感觉了一下大腿骨还是挺结实的，这刚好可以用来当做武器。

    这个时候他忽然又摸到了一个铁皮做的盒子。

    

    因为长长的甬道里面空气过于潮湿，所以铁皮盒子已经生了很重的铁锈。

    

    虽然盒子也没有锁，但是张龙打开它还颇是花了一些功夫。

    

    啪的一声盒子被打开了。

    

    张龙把手伸进去一摸，首先摸到了一个小瓷瓶。

    他也不知道这东西是用来干什么的，随手放进了自己的口袋里边。

    

    造型怪异的石头，还有一把金属的小刀，以及一块柔软的布料。

    

    这倒是一个非常奇妙的组合。

    

    张龙在黑暗当中摸了摸那一块造型怪异的石头，发现在石头的一面上面好像有着若干的刀痕。

    

    他也是忽然想起来一件事情。

    

    “难道这东西是火石吗？”

    

    想到这里苍龙也是拿起了那把小刀用手抵住它，然后在那块石头上刮了起来。

    

    果然一刮之下在黑暗之中却跳出了几点火星。

    

    看到这一幕，张龙欣喜若狂。

    于是赶紧盘腿坐了下来。

    用那把小刀刮着火石，却把那一块柔软的小布放在了火石的下面。

    

    这样一来只要用小刀刮出火星的话，那些火星就会掉落在那块柔软的布料上面。

    

    很快火星弹了出来，落在那块柔软的布料上面，然后燃烧了起来。

    

    “果然是这样操作的。

    看来这样即使我穿越到古代，起码生火不是问题了。”

    

    接下来事情就比较简单了，张龙拿起那块布料，把火引到了灯盏上面。

    

    灯亮了。

    

    把长长的甬道都照亮了。

    

    在这久违的光线之下，张龙这才有时间打量着周围的一切。

    

    长长的甬道和张龙想象中的差不多。

    原来是灰黑色的砖块，现在被绿色的藻类已经占满了，变成了绿油油的样子。

    

    他身下不远的地方则是那具尸骨躺的地方，张龙就是从他的身体上找到了火石。

    这才彻底的摆脱了黑暗。

    

    有了这盏明灯，那么张龙前进的时候，速度就可以大大的提升。

    

    张龙走过去，把那句被他踢散的骸骨聚拢在一起，然后双手合十，在心里边默默的祈祷。

    最近身体不知道是什么时候死的，想来也有一百多年了吧，毕竟他的身上带的东西是火石这样的取火物。

    

    应该算是一个古人了。

    

    “不知道你是谁，不过阴差阳错你也帮了我的大忙，期待你早点超脱，可以来世投一个好人家。”

    

    张龙嘴里边也是念念有词，念完以后他就再次把灯拿在手里，然后朝着长长的甬道的另一头走去。

    

    有灯在手，张良再次找到剩下灯油的速度也更加的快起来了。

    

    看起来有的宁并非是烧完了灯油才会灭掉的，比如现在张龙正在搞的这一盏灯，居然灯油还是满的。

    

    弄得张龙也是有些幸福的烦恼。

    因为他都没有容器来容纳这些多出来的灯油了。

    所以他也只能是一手捧着灯，一手捧着一盏没有点亮的灯，用来装灯油。

    

    走了也没多久，忽然之间张龙感觉有些不太对劲，抬头向前看去。

    一扇巨大的石门已经出现在了他的眼前。

    

    

    

