    看着连舟脸上的愧疚神色，夏洛潼知道他心中不安，扬起一抹浅笑正准备婉拒，没想到边上的楚君修倒是先站了出来。

    “爷会保护她的。”楚君修忽然出声接话，目光却是落在夏洛潼的身上。

    夏洛潼微微一挑眉看了回去，好在这家伙知道有外人在要避讳一些，没乱喊外号，不过她可不是那种时时需要人保护的娇花。

    “连管事不必担心，我可没有弱到随便什么人都能欺负的地步。”夏洛潼眼眸微眯，暗藏凌厉地浅笑道，“我既然能解毒，那自然也能下毒，他们若是不怕死的话尽管来，不管什么死法我都能满足他们，招惹过我的人，还没有能全须全尾活下来的。”

    她虽然面上带笑，但这笑意之中暗藏的杀机却让人凛然心惊，一股无形的气势盘亘周身，让人望而生畏不敢侵犯，那强大的自信让人下意识地就信了她的话，半点不怀疑她是否能做到。

    楚君修被她这突然外放的气势所惊，但随即便沉沦在了她的这般模样之下，眼底涌动着连他自己都未察觉的迷恋。

    一旁的连舟同样被夏洛潼的气势所震，他接触过太多各式各样的人，知道能拥有这样气场的人绝非寻常之辈，因为气势这种无形之物，可不是随便什么人都能练就的。

    他虽然好奇夏洛潼为何能拥有这样的解毒本事和许多男子都难以拥有的强大心性，但他知道自己不能多问，也不该探究。

    见夏洛潼不愿自己派人保护她，连舟只得打消了这个念头，再三说道：“阿潼姑娘若是有什么需要，或是以后有要用人的地方，尽管同在下说，我们乌衣族定当竭尽全力相助。”

    他已是有些许察觉到夏洛潼与夏家之间的微妙关系，再加上夏夫人背后的李阁老，连舟觉得她以后应该会需要些帮助的。

    夏洛潼看着目光真诚的连舟，心中对他越发欣赏，他很重情义，亦是个聪明人。

    光是看他的眼神，她就知道他已是猜到了什么，再结合自己的任务委托，不难猜出其中的深意，不过他即便猜到了这些，却仍是开口说出了这番话，并没有因为夏家和李家的强大背景而畏惧退缩甚至撇清关系，这已是极其难得的事了。

    这一刻，夏洛潼眼底的笑意才多了些真诚，她点点头应下，随即又看了眼那边正接受“款待”的新衣派三人，想了想还是开口提醒道：“连管事最好还是查一查族里的情况，毕竟新衣派今日能这么快得知我来解毒的消息，说明这其中必然是有问题的。”

    她并未说得太明显，但她相信在场几人都能听得明白，尤其新衣派本就是乌衣族中的一部分人拉帮结伙形成的，一开始依托的也是乌衣族，对族里的人和事都很了解，想要弄出些眼线来自然轻松得很。

    连舟与那长老对视一眼，皆是看到了对方眼中的了然，他赞同地开口道：“多谢阿潼姑娘提醒，此事我们亦有所察觉，只是之前考虑到族长的情况，我们不敢轻举妄动，如今族长没了危险，我们接下来就会着手开始清理内部了。”

    见他们心中有数，夏洛潼便不再多说，提那一句是出于好意，但这终归是旁人的家务事，她插手太多也不太好。

    事情告一段落，夏洛潼便准备离开了，连舟亲自将他们送出了乌衣族的地盘后才折返。

    刚离了乌衣族的地盘，楚君修便眯着眼凑近了夏洛潼，满脸求表扬地问道：“爷刚才的表现不错吧？一点没给你捣乱，绝对称职的护卫。”

    夏洛潼嫌弃地将他推开了一些，然后才故作勉强地点点头道：“还行吧，勉强还算乖巧。”

    楚君修不仅丝毫不在意她的形容词，反倒是顺杆往上爬：“既然小潼潼也觉得爷甚是乖巧，那以后再带爷一起玩儿呗！”

    “怎么？小侯爷是平日里太闲了没事儿做是吗？”夏洛潼无语地扫了他一眼。

    “什么事都没有陪小潼潼重要不是？有没有被爷感动到？”楚君修扬起轻浮的笑容故意又往夏洛潼身边凑，却被她再次一把推开。

    夏洛潼满脸嫌弃地说道：“感动个鬼！这些话还是留着去跟你的那些姑娘们说吧，往我这有夫之妇身上是什么劲儿！”

    “什么有夫之妇，你那亲王妃的身份不过是挂个名罢了。”随即他又满脸认真地说道，“还有啊！爷现在可是光棍一个，可没有什么姑娘们！你可不能污了爷的清白！”

    “甭管什么挂名不挂名，反正顶着这个身份，在没摘了这身份之前，我就是有夫之妇！”夏洛潼白了他一眼，随即戳穿他道，“小侯爷可真是无情得很呐！那什么流香楼、醉情阁的姑娘们若是听到小侯爷这么说，怕是要美人落泪了！”

    楚君修顿时一噎，没想到夏洛潼竟是连这些都知道，自打认识她之后，他可是许久未去过了，只是忽然觉得没了意思。

    不想她误会，他连忙为自己澄清道：“小潼潼，你可别误会，爷从来都只是去喝喝酒、听听小曲儿罢了，可是从未在那过夜的，爷当真是清白得很！”

    夏洛潼却是嘴角一撇：“我有啥好误会的，又不关我的事，你放心吧，最多以后我不告诉你媳妇就是，不过你这花名在外，满京城皆知，若是想瞒着媳妇，估计得远嫁外地了，哦不，是到外地去娶媳妇！”

    看她说着说着便自个儿笑了起来，楚君修脸上划过些许无奈之色，眼底却满是笑意，若是旁人敢与他开这样的玩笑，他定不让那人好过，可若是她来说，却只叫他满眼欢喜。

    “定是席梦涵那丫头在你面前毁我清白。”楚君修笑意深深地看着她，眼底闪动着只有他自己才明白的情绪。

    “哪儿还需要梦涵来告诉我，随便找个茶楼一坐，就能听到你的花边消息。”

