
　　红海都督府！

　　“很好，陛下同意修运河了，并且会从帝国派来水利方面的人才。”周勃对汉尼拔道：

　　“陛下说了，你汉尼拔将军，是一个英勇无畏的统兵大才，同时也是治理能手，乃是文武全才。

　　你提议修运河还有麻痹塞琉古王朝之事,非常的不错，他还希望你来主导这一次进攻塞琉古王朝。

　　尔后单独领兵去进攻罗马，以完成你之愿望。”

　　汉尼拔闻言，激动的用秦军的抱拳礼道：“谢都督，谢陛下，大秦万年！”

　　“好了好了,在这里便不用使这套了，啥时候有机会去了咸阳，你亲自向陛下谢恩吧！”周勃呵呵笑道。

　　汉尼拔心驰神往：“一定会的，我一定会去咸阳，看看大秦的国都究竟是什么样？”

　　“看看我们大秦的皇帝究竟是何等风姿！”

　　究竟是什么样的帝国，才能催生出如此强大的军事还有政治。

　　又是何等伟大的帝王，竟然在没有见过自己之前，敢于赋予如此大的权利给自己。

　　这种帝王绝对是世之少见。

　　而天下究竟有多大，更是让他震撼。

　　打完罗马，他想一路东游，好好的了解这个世界。

　　如此才不枉此身呐。

　　很快周勃这边开始动工修建运河。

　　旧运河的发掘并不难，因为有迹可循。

　　部分河段还依旧能打到，只要按图索骥，总归是能发现的。

　　红海都督府准备大兴运河，建设红海都督府。

　　北非都督府又新立，英布也忙着治理北非。

　　这给了罗马还有塞琉古王朝严重的错觉。

　　以为大秦要停止征伐，巩固所占之地。

　　如此，他们四国至少还有三四年的喘息时间。

　　为此。

　　这四国开始大力发展海军。

　　大兴造船业。

　　希望借此赶上秦国，拥有与秦军海军一战的能力。

　　当然,他们自然也不敢去挑衅英布与周勃。

　　两方势力在地中海一时便相安无事,井水不犯河水。

　　安息在不停的在战争边缘试探，一步步向西蚕食塞琉古王朝。

　　大秦的另一把锋利的刀子，则开始了大规模的军事行动。

　　首先王离的西海都督府改为龙且，龙且奉命沿西海南部挺进，进攻南高加索地区，吸引亚美尼亚的主力。

　　被解放出来的王离则与内史明合兵一处，总计五万骑兵，从西海北部越过中亚草原，进入伏尔加河。

　　先进攻萨尔马提亚人。

　　萨尔马提亚人是黑海以北以东，里海以北以西的霸主。

　　虽然是土著，蛮性十足。

　　不过却是草原部族。

　　以游牧为主。

　　武器以长枪跟剑为主，战法多是骑射跟长枪冲锋。

　　这样的武装，在面对大秦的骑兵之时，自然是要吃亏的。

　　王离分兵五路，扫荡萨尔马提亚人。

　　秦弓压制，连弩射杀。

　　火雷轰击。

　　整个西欧平原，一片狼烟突起。

　　无数的萨尔马提亚人骑兵倒在了血泊之中。

　　更多的萨尔马提亚人做了秦军的俘虏。

　　一个月，王离与内史明便降服了萨尔马提亚人。控制了西欧与西北亚地区广袤的土地。

　　休整了一个月之后，王离便对众军下令：

　　“内史明你邻本部一万兵马，带二万萨尔马提亚族骑兵，进攻马其顿北方,记住不要打我军的旗帜，要用萨尔马提亚人的，要让马其顿王国以为是北方的蛮族南下！”

　　“我会带三万本部骑兵，还有四万萨尔马提亚族骑兵进攻内高加索地区，翻过山脉杀进亚美尼亚北方，同样不会亮明旗帜，除非攻下整个亚美尼亚为止！”

　　还有一万秦军骑兵，要负责驻守刚刚打下来的西欧萨尔马提亚族地盘。

　　巩固所占之地，以防萨尔马提亚人造反。

　　为了尽快完成始皇对西方地中海各国的打击，王离向咸阳伸请不在将萨尔马提亚人当成劳力奴隶，而是附属军队。

　　以增加骑兵数量。

　　如此才能在南下进攻之时，拥有更强大的武装。

　　以尽快的完成战略目的。

　　始皇考虑到特殊性，准了王离的所奏。

　　允许他将萨尔马提亚人归化。

　　暂时保留萨尔马提亚族骑兵队，将之当成附属军团，不配备秦军武器。

　　七万大军，浩浩荡荡南下。

　　因为有清晰的地图，在加上先期的侦查。

　　王离军团很快就清理掉了内高加索的其它本土土著。

　　并且翻过曲折的高加索山脉，来到了亚美尼亚的北部地区。

　　“王统帅，我们要进攻了吗？”

　　萨尔马提亚族骑兵主将舔着舌头，兴奋起来。

　　所有萨尔马提亚族骑兵也跟着兴奋起来。

　　他们终于打过了高加索山脉，看到了另一片富饶的土地。

　　他们的祖先曾今也在这里生活过。

　　王离扫了众将一眼：“今夜扎营先休整一晚，明日，兵分二路南下！”

　　“一路偏军向东南方进攻，协助西海都督府的龙且进攻亚美尼亚主力北后方。”

　　“我会带主力向西南方进攻，直插亚美尼亚的国都，同时负责拦截亚美尼亚的主力后撤，将之包围在比特利斯，最后三军围歼他们！”

　　“吼吼吼……”

　　萨尔马提亚族骑兵将领们，发现野兽般的高吼之声。

　　明天，将会是亚美尼亚的恶梦。

　　…………

　　龙且来势凶凶。

　　秦军战力彪悍。

　　放弃向西南方进攻塞琉古王朝，转而向西北方的亚美尼亚。

　　而且西海都督府，还在里海造了大船。

　　以至于，龙且派出一支里海舰队从海面戟和亚美尼亚的东边沿里海地区。

　　亚美尼亚不得不将主力全部东调，一面防备东边沿里海岸，一面用来与龙且对峙。

　　龙且可不急，他只带了少量的兵马在边界搞摩擦，调动亚美尼亚的主力。

　　主力则在后方大搞建设，继续修路炸山修隧道桥梁什么的。

　　尽量为大军后勤运输提供方便。

　　直到王离翻拿下内高加索地区，龙且这才突然下令，将大军西调。

　　进一步增加紧张气氛，调动亚美尼亚人的神经。

　　为王离进攻北部地区提供掩护。

　　“报！都督，我们的电台收以了王离将军那边发过来的电报，其称已经进入亚美尼亚北部，正向亚美尼亚国都杀去，请我们务必咬住缠住亚美尼亚的主力大军！

　　为全歼其主力，夺取亚美尼亚做好准备！”

　　终于来了。

　　龙且早就等得不耐烦了。

　　听到这个好消息，立即通报全军，命令全军从现在开始，夜不解甲，保持随时进攻出击的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第六百二十八章进攻亚美尼亚免费阅读。https://xs.23sk.com 