    第4667章 尽掌十二法则

    萧逸双手齐出。

    八条火焰巨龙蜿蜒轮回不止。

    太一，他知道，但并不算太了解。

    何谓一？一可生万物。

    而空间，本就该包罗万有。

    一，正是空间。

    太一，乃是无尽虚空中最强的空间之道，亦被称为太一之道。

    这同时，属于帝一源兽的能力。

    作为空间一道的最强二者，虚无天帝是生灵一方，帝一则是虚空一方。

    二者同为最强的空间之道掌控者，但二者的手段能力，以及道，都截然不同。

    但具体哪里不同，他并不清楚。

    只是知晓，太一，便是帝一源兽的能力，是最强的空间之道。

    此刻，八条火焰巨龙便要吞噬老邪帝以及无痕公子二人。

    老邪帝面露惧色，那明显是心有余悸以及恐慌之色。

    无痕公子反应极快，双手虚握，“太疆。”

    咔咔咔…

    苍穹上，空间疾速冰封，连同八条火焰巨龙的焚烧之势也被减缓了几分。

    “嗯”萧逸脸色一惊。

    太疆一道，无尽虚空最强的寒冰一道。

    不错，这是属于帝疆源兽的能力和武道。

    寒冰，之最，自是僵。

    僵冻万物。

    而疆，则是无疆，无边无际。

    僵而疆，冰冷无尽，冰封无边，这就是太疆之道。

    帝疆源兽的太疆法则，与寒境天帝的深寒法则，同为无尽虚空的最强寒冰武道。

    二者，同样有着截然不同的区别。

    此时，不等萧逸多想。

    无痕公子双手连动，“太雷，太金，太芒，太灵…”

    一时间，无痕公子手中仿佛凝聚出十二条法则洪流，强大异常。

    十二条法则洪流，生生与之八条火焰巨龙对轰。

    二者，瞬成僵持之势。

    咔咔咔…

    火焰巨龙，有所几分冰封。

    嘶嘶嘶…

    法则洪流，也有所焚损。

    “嗯？”萧逸皱着眉。

    苍穹上，无痕公子轻笑，“忘了告诉萧逸界主，本公子，可使十二源兽法则。”

    “今日，萧逸界主留不下我们了。”

    萧逸眯了眯眼，冷笑，“我记得，老邪帝口口声声说我来了，便走不了了。”

    “而今，倒是二位要逃了。”

    无痕公子轻笑，“本公子也记得，萧逸界主口口声声说，赤漠诸天便是我二人的葬身之地。”

    “而今，我二人将扬长而去。”

    萧逸的笑声，霎时凝固，眼眸，顷刻狰狞，“我说过，那句话还给你们，你们走不了了。”

    嗖…

    一直站立大地之上的萧逸，身影瞬间动了，瞬间冲天而起。

    萧逸掌中，一股可怕的气势陡然爆发，那…即便对于老邪帝以及无痕公子二人而言，都是毁灭一般的气势。

    “轮回，紫炎印！”萧逸暴喝一声，一掌轰出。

    萧逸的手掌，瞬间而至。

    掌中火焰印记，轮回冲出，亦是瞬间而至。

    “无痕公子小心。”老邪帝却是猛地横跨一步，挡在了无痕公子身前。

    嗖…

    一声刺耳的破空之音，一道火光一闪而过。

    那般速度之快，哪怕对于萧逸而言，对于老邪帝二人而言，都是一闪而过。

    轰…

    苍穹上，一声轰鸣。

    随着这声轰鸣的出现，老邪帝二人方反应过来。

    老邪帝缓缓低下了头，瞳孔一缩。

    胸膛，已被洞穿。

    包括其身后的无痕公子，身躯亦被瞬间洞穿。

    是的，刚才那道火印，一闪而过，瞬间洞穿了二人身躯，但直至这道火印已然穿透、再至轰出天地之外，落入虚空，发出一声惊天爆响，二人才反应过来。

    “死。”萧逸冷喝一声，手中八火暴虐。

    老邪帝二人早已脸色大变，“快走。”

    “太一。”无痕公子仓惶喝出一声。

    看着萧逸那如杀神般袭来的身影，二人毫不犹豫地仓惶逃遁。

    “想逃？”萧逸冷笑，身影瞬间消失在原地，空间穿梭，直追而去。

    然而，老邪帝二人，却忽然消失在虚空黑暗中，再没了踪影，包括气息亦完全绝迹。

    萧逸皱起了眉头，“这就是无痕公子吗？来去无痕。”

    无所不知，行事滴水不漏，无迹遗留；连逃遁，竟也半分痕迹不曾留下。

    萧逸微微咬牙，在他的判断里，而今根本无法追杀这老邪帝和无痕公子。

    嗖…

    萧逸从苍穹落下，回到地面，堪堪落到独眼光头身旁，一手握起紫电，收回沙噬珠。

    恰在此时。

    赤漠诸天，那已然被轰出一个大窟窿的苍穹外，一艘巨大的战船快速驶来。

    正是万界商行的商行战船。

    战船之上，正是四百血炎卫。

    萧逸看了眼战船，蓦地眯了眯眼，陷入了沉思。

    “大人？”地上，独眼瘫坐着，看着萧逸的脸色，轻咦一声。

    “哦，没什么。”萧逸反应过来，微微摇头。

    血炎卫的赶来时间，在他的大概预料之下。

    他来赤漠诸天后，特地等了半个月，就是等血炎卫的到来。

    之前他就已经大概感受到虚空中的血炎卫，故而算算时间，而今也确实该到了。

    “参见大人。”一众血炎卫落下，躬身行礼，整齐划一。

    这，是他血炎界最最精锐的禁卫，每一个，都是他萧逸亲手培养的强者。

    萧逸抬头看了眼苍穹外那无穷无尽的吞灵族，眼眸一冷，“屠了。”

    冰冷的命令落下，天地之外，一场碾压般的杀戮盛宴瞬间爆发。

    萧逸，则盘膝坐下，脸色有些苍白，显得有些虚弱。

    “大人。”独眼光头见状，脸色一惊。

    “我没事。”萧逸微微摇头，“只是体内本源力量消耗过度罢了。”

    独眼光头讶异道，“大人而今已近乎战斗极限？”

    “那你…之前是唬那老邪帝和无痕公子的？”

    “不然了呢？”萧逸白了一眼，“那老邪帝虽被我削弱了实力，但一身境界摆在这，终究是个道祖之境。”

    “那无痕公子，更是神秘莫测。”

    “这二人的联手，哪那么容易杀。”

    “当然了，此次我也算探清了底，即便他们折返归来，也奈我不何。”

    说罢，萧逸不再言语，就此闭目。

    身上虚弱的气息，渐渐平伏，乃至恢复。

    星辰的极限，是龙；这份虚空奥秘，确实强大，但所需的力量支撑和消耗，也同样庞大无比。

    凝聚出这八条火焰巨龙，显然，即便是他体内那般庞大的小世界天地力量支撑，都为之吃力。

    这，本身就是超越生灵极限之外的层次，属道祖层次。

    ......

    第二更。

    (本章完)

