    

    “误会？我孙子都被阉了，然后你跟我说是误会？？？？”

    听到卫宗的话，老者猛地一翻白眼，差点一口气没上来，直接过去。

    只见他胸膛急速起伏，指着卫宗的手指都在不断颤抖，看上去是被卫宗气得不轻。

    “不然呢？”

    卫宗耸了耸肩：“出了误会，我想不出来别的理由了，再说了，只是被阉了而已，武者嘛，努努力还是能够长出来的！”

    “长不出来！！”

    老者咬牙切齿，语气中已经充满了怨毒之色。

    要是能够长出来他也不用这么气愤了，但是偏偏那女人不知道动用了什么手段，让他孙子根本无法自愈，就连老者自己，也想尽了一些办法，但是就是没有办法让他孙子的那话儿再次长出来。

    想到自己可能要一辈子做一个阉人，他孙子当场就吓晕了过去，到现在还没有醒过来呢。

    “长不出来？”

    卫宗挠了挠头，大概猜到了什么，看起来，这老者的孙子将秋婉晴得罪的不轻啊，让她下手这么狠。

    不过，他倒是也不太在意这个，先别管阉没阉了，还是开启秘境最重要。

    不过，看现在这架势……

    卫宗看了一眼将自己围起来的众多流云宗长老，叹了口气，道：“所以，现在我那朋友呢？我想见她一面，跟她谈一谈。”

    卫宗也快要没有耐心了，这秋婉晴到底是怎么回事啊，不让自己闹事，结果自己在闹事，要是按卫宗自己的性格，一上来就逼迫这流云宗的宗主就范了，哪里还有后面这么多的事情。

    所以……他准备跟秋婉晴好好谈一谈，到底应该怎么办？要不要动手！

    “你的朋友？”

    老者冷哼了一声，怒道：“你还想见她，实话告诉你吧，她还有那个小贱人早就被我们关起来了！还有你，要是不老实的话，等一会儿一起去大牢里面和她相见！”

    “嗯？”

    卫宗有些好奇，一个是以这帮臭鱼烂虾的实力，竟然可以将秋婉晴关起来，另一个是，那老者口中的小贱人？

    是谁？

    想了想，卫宗直接神魂一扫，顿时找到了正在流云宗下面天牢之中的秋婉晴，还有……她身边的那少女。

    正是之前秋婉晴所说的，她在流云宗的朋友，好像是叫做田琳来着……

    此刻，田琳脸色有些灰败，看着秋婉晴的表情有些自责，也有些后悔，倒是秋婉晴，一副大大咧咧，毫不在意的样子。

    仿佛，她不是被关进大牢之中，而是来度假的一般。

    “有趣！”

    见到这一幕，卫宗嘴角顿时勾起了一丝笑容，他大概是知道是怎么回事了。秋婉晴突然阉了那老者孙子，多半是为了给她身旁的那少女出头。

    此时，见到卫宗不但没有反省的意思，反而还笑了起来，老者更加愤怒了。

    他猛地一挥手，道：“还愣着干什么，都给我拿下！”

    老者说完，周边的众多长老目光变得严厉无比，上来就朝着卫宗的方向猛扑了上去。

    “等一下！”

    就在这个时候，卫宗的眼神猛地一闪，虚空一颤，就如同一颗太阳闪烁一般。

    “你还有什么好说的？”

    老者抬手，示意众人先停下来，到时要看看，卫宗还有什么要狡辩的。

    卫宗摇了摇头，然后慢悠悠看向了张若同，从刚才开始，这位就站在老者的身后，一句话也不说，也不表态，仿佛就像是没有这个人一般。

    “宗主阁下，你倒是说句话啊！”卫宗淡淡道。

    “我跟你没有什么好说的！”张若同摇了摇头。

    “哦？没有什么好说的？”卫宗眉头一挑，然后似笑非笑道：“别忘了我给了你什么，那储物戒里面包含了上百万的元石，你现在一句没什么可说的，就直接盖过去了？”

    说着，卫宗脸上笑容收敛，开始变得有些冰寒起来。

    “我现在就一句话，秘境，什么时候开！”

    张若同摇摇头：“你的同伴伤了少天，这等于是在侮辱我们流云宗，你还想要开启秘境，别做梦了，这件事不解决，别说开启秘境了，你们几个的命能不能保证，还是一件说不准的事情呢！”

    “好，看来你们是铁了心不准备办事了！”

    得到了自己想要的回答之后，卫宗摇摇头，轻叹一声，自嘲道：“亏我还打算遵守规则，老老实实的，不闹事来着。没想到……你们居然跟我闹着一出，这不是在逼我吗？”

    一边说着，卫宗一边唉声叹气。

    “哼，事到如今，你叹气也没用了，准备授首吧，来人，将他拿下！”说着，老者的手掌猛地挥下，下一刻，众多长老朝着卫宗的身上扑了过去。

    然后……

    轰的一声，恐怖至极的气息从卫宗身上爆发出来，整片天地都变成了杀气的海洋。扑上来的所有长老，都凝固在了半空之中，甚至，就连他们脸上狰狞的表情，都细微可见。

    天地之间，除了卫宗之外，其他一切的一切，都变成了静止的状态。

    就连一粒粒的灰尘，都悬浮在半空之中。

    然后……

    便是消失！

    周围悬浮着的众人，一个接一个的消失，从那些长老开始，一个个直接消失在了天地之间，第一个……第二个……然后到了那发号施令的老者，很快他也消失了，他消失之后，便是周边的环境……

    桌子，椅子，装饰……最后到整个大殿……

    最后的最后，这片天地之中，只剩下了卫宗和张若同两人。

    然后，卫宗打了个响指，砰的一声，张若同才从那种静止的状态之中反应了过来，这一次，他再度看向卫宗的时候，眼睛之中已经充满了惊骇的神色。

    刚才虽然他身体不能动，但是思维可是还能够运转的，他亲眼看到了，这神秘青年只是爆发了一下气息，自己宗门的长老，包括自己的师父，连一丝一毫反抗的能力都没有，就这么消逝了……

    这究竟是何等的存在啊！

    自己……到底是招惹到了什么人！

