    “眼睛！”

    子风话音才落，林丹瞬间就长了副熊猫眼，被揍的后退两步。

    “鼻子！”

    瞬间鼻血横流。

    “我顶你的肺！”

    瞬间倒吸一口气，脸色苍白。

    一转眼，子风拎着林丹，几乎将他全身软胁打了个遍！

    “太阳穴……”

    听着子风那嚣张的声音，林丹心底怒气横声，几乎是下意识的，在子风拳头到来之前，一拳头打在子风的肚子上。

    子风憋着气捂着肚子后退两步，坐到了地上，半晌才道，“林丹，你有种！”

    林丹满面通红，却是连话也没有说，就地一滚，来到子风跟前，出拳毫不客气，直取子风咽喉！

    子风脑袋向后仰去，双腿却扫向林丹的耳迹！

    林丹低头躲过，伸手想去抓住子风的脚，子风却借力踩在他的掌上，一跃便跳到了沈千伊的身边，“主子，还要再揍吗？”

    林丹憋了一口气，“子风，我不服！”

    沈千伊顿时露出一丝不怀好意的笑容，伸手抓过进来看热闹的几个兄弟，“给我一起揍！”

    兄弟几个早被林丹这几日的德行弄的一肚子火，见子风揍的痛快，几个更是毫不留情，招招对着林丹的脸就招呼了过去。

    林丹被打的哇哇直叫，却身手灵敏的左躲右闪，各种偷袭！

    沈千伊眼里带起了一丝笑意，少年得志，可却没有经历一丝措折，而她要的就是往死里措他，以便日后遇上事，也可以有个宽阔的心境，不再拘泥与一时的成败！

    “你们仨，若是连林丹一个都打不过，回头给我负重十公斤，跑五公里为期一个月！当然，林丹，你若打胜了他们仨，我请你喝酒，固王府的美酒，那绝对是上品中的上品！”

    场内的四人，瞬间哀嚎一声，为了不负重跑，仨人瞬间默契配合，一时打的林丹节节后退。

    而林丹为了那美酒，也是杀红了眼，没有内力又怎样？主子说的对，还能死吗？

    他不能再萎靡下去，死了三个兄弟，他心痛难忍，可他更知道，主子的痛比他更深！

    双目赤红，双手狠辣，可惜，他再能打，也打不过同出一门的三个兄弟！

    于是，林丹带着他的熊猫眼华丽丽的躺在了地板上，再也起不来了！

    “啪啪啪！”

    沈千伊拍着手，上前蹲下身子看着大口喘.息的林丹道，“还活着？”

    林丹点头，“活着！”

    “还给我玩情绪低落？”

    “不玩！”

    “那成，回头我将美酒给你送过来，当然，你们仨也有份！”

    那三人其实也累的气喘吁吁，听到有酒，自是欢呼。

    等着他们笑够了，沈千伊道，“你们仨虽胜了，可惜，打倒他太慢，所以，明天起，早晚负重五公里，谁偷懒给我再倍！”

    “不是吧，主子……”三人顿时哀嚎。

    “呵呵，活该！”林丹气还没顺过来呢，道是兴灾乐祸上了。

    沈千伊一转头，“别笑，你以为你就不用跑了？若不是因为你，他们仨会负重跑？所以，你也脱不了清静！”

    “哈哈哈……”

    刚刚还哀嚎的仨人，此时倒是抱成了一团，看着林丹，眼里各种不怀好意！

    沈千伊将林丹拎起来，“别一副要死不活的，打起精神马上给我出任务！”

    林丹瞬间怔了脸色，包括那仨人，也都一脸认真的看着沈千伊。

    “你们四个，由林丹带头今晚便去妙舞天下，协助柳姨与袭人，还有一个任务就是保护她们的人身安全！”

    “是！”四人的声音倒是响亮！

    沈千伊转身向外走去，走到门口蓦然回头，“唔，别忘了，明天开始，负重跑！”

    四人瞬间垮下了肩膀，三个转头盯着林丹，在林丹还没反应过来的时候，一人一拳头，随后一扬头，仨人先一步向外走去。

    再看林丹，那脸上立马跟开了染房一样，青紫一块块！

    ******

    “主子，不知是不是属下多心，属下怎么觉得固王看属下十分不顺眼的意思呢？”

    沈千伊转头看着子风，伸手摆正了他的脸，“唔，面对一个年级比他轻，脸比他好看，身材嘛，也不差的帅小伙，还陪在他老婆身边，你觉得，他看你会顺眼？”

    子风瞬间瞪大了眼睛，“不不不会吧？就你……”

    子风瞬间捂住了嘴，话说，若不是知道他们家主子真的嫁人了，他们一直当她是男人好不好？

    沈千伊瞪了他一眼，“就你这么看着我，当心王爷挖了你的眼珠子！”

    子风瞬间垮下了脸，“主子，那个，能不能给我换个任务……”

    太没安全感了，这话才落下，就觉得冷风阵阵，一转头，果然，就见那一身黑衣的尊贵王爷，正在门口支着头看他呢！

    唔，与其说看，不如说研究来的正确！

    子风夹着腿，瞬间跳离到了屋内一角，那一角是离沈千伊最远的地方。

    忽然发现，永望那小子特精，只站在了门外，根本没有进来。

    “忙完了？”沈千伊上前，推着慕凌天走进来。

    “咱俩做笔买卖如何？”突然慕凌天问了一句。

    “哦？”

    “我拿两人换他们俩，如何？”

    沈千伊看着慕凌天指着子风与永望，眼里闪过一丝笑意，却道，“我怕你用不惯我的人！”

    “应该可以！”

    沈千伊道，“那就试试吧！”

    慕凌天拍了拍手，两道黑色身影便走了进来。

    单膝一跪，“飞雁（灵雀）见过王妃。”

    只是不同与普通女人的尖细嗓音，这两人声音略沉，目光不躲不闪看着沈千伊。

    而沈千伊却牵起嘴角的笑意，“双胞姐妹！”

    飞雁、灵雀一齐点头。

    沈千伊目光从她们脸上扫过，心下却道，这两姑娘怕是大有来头吧。

    因为她们不像大越女子有那么细腻的脸庞，到与塞外女子极相似，生了一张红扑扑的脸蛋。

    “飞雁……”黑衣墨发，不是挽成髻却是绑成了一个马尾斜在左边，双目凌厉不染杂尘，一颗小小的黑痣，落在左侧眉际，腰间一把圆月弯刀，倒颇有女侠风范。

    飞雁上前一步，“王妃有何吩咐？”

