    “我记得苏柔柔的手上有公司10％的股份吧，我也不要多了，我就要苏柔柔手上的那10％，让她把股份转让给我，你看怎么样？如果爸爸觉得太少了的话，可以把我后妈手上的股份也转给我。”

    “苏慕，你不要太过分了！”

    苏柔柔眼中快要喷火，她就知道她没安好心，居然打起了自己手上的股份。

    她一开始也没有股份，为了得到苏氏集团的股份，她求自己的母亲很长时间，然后陈兰凤再去求苏振雄，天天在他的耳边催耳旁风，好不容易得到了这么点股份，现在还要转让给苏慕？那不是给她的心脏上插了把刀吗？

    “呀，妹妹今天怎么那么凶？平常妹妹那么温柔，像一只柔顺的小猫，怎么现在倒像是只野猫呢？”

    苏慕捏着自己的嗓子，用夹子声去恶心苏柔柔。

    平常她在傅甘逐的面前就是那么说话的，也不知道背地里说了多少她的坏话，不过那都不重要了。

    本来傅甘逐也只是她不要的垃圾而已，垃圾和垃圾桶，正好相配。

    苏慕说了后，苏柔柔才意识到这屋里还有其他的人，更何况傅甘逐也在旁边，她往常在他的身边都是温柔的模样，现在如果暴露出真正的性格，恐怕傅甘逐也会厌恶她。

    她看着旁边一直低着头不敢看傅京墨的傅甘逐望去，果然看到他皱着眉头，一时间自己的眼泪花冒了出来，“姐姐，以前我也喜欢的东西你就想拿去，现在也一样，如果姐姐真的想要集团的股份，那我就只好让给你了，谁让你是我的姐姐呢。”

    苏慕两只手交握在面前，大拇指互相来回的转动。

    没想到苏柔柔还算有点脑子，知道以退为进。

    如果现在坚持不转让给她，她自然有其他的法子，但她现在退了一步，主动要求把股份给她。

    不过她的话也很奇怪，表面上是在表现出她大度的模样，实际上是在讽刺她总是抢她的东西。

    小绿茶，就这点儿本事？

    “柔柔，你……”

    陈兰凤心惊，拉着女儿的手。

    苏柔柔扯出一抹微笑，将自己的眼泪给抹掉，轻声安慰说道，“妈妈，姐姐这些年也受苦了，只不过是把我手上的股份转给他而已，没什么的，只要姐姐想要……而我这又有，姐姐尽管拿去便是。”

    陈兰凤还想说什么，身后的苏振雄连忙一锤定音，“柔柔那么懂事，兰凤，你就别说了，慕慕啊，你想要的10％的股份我可以答应你，明天我让人把转让合同送到傅家去，怎么样？”

    苏振雄是有商量的语气，可苏慕看的出来他眼底的暗光闪过。

    这个老东西！

    她敢肯定，如果今天不把所有手续办齐的话，明天老东西肯定找其他的方法，然后把股份给她弄没了。

    她刚想着该怎么说，突然听到旁边的傅京墨淡淡的开口，“看着你诚意那么足的份上，我现在就让我的律师过来，把合同弄好了转让过来，不过是一会儿的事而已。”

    她抬起头望着傅京墨，他那还是那副风轻云淡的样子，深邃的眼眸不知道在想些什么，他义无反顾地站在她这边，苏慕实在是是有些想不出原因。

    不过……

    “老公，你真贴心，不想让爸爸明天跑一趟，现在就把所有的手续办齐。”

    苏振雄面色有些难看，他本来还想着明天再去威胁苏慕让她不要接手这些股份，没想到傅京墨现在就让他把所有的手续办席。

    傅京墨已经让身后的助理打电话。

    半个小时后。

    苏慕看着根本不想按手印的苏柔柔，直接抓住她的手，笑眯眯的说道，“妹妹的好意我真是心领了，姐姐好感动啊。”

    苏柔柔只感觉到苏慕的力气十分的大，她诧异地盯着她，而苏慕拉着自己的手在签字上面按了手印。

    “芜湖～”

    “妹妹，那合同我就先收下了，老公，今天不是很忙吗？你还有其他的事情要做，我们先走吧。”

    苏慕把合同放到自己的面前，抬起头，一双璀璨的眼眸望着傅京墨。

    从眼睛里就可以看出来她今天很高兴。

    不仅拿回来妈妈的遗物，还成功的多拿了10％的股份。

    傅京墨“嗯”了一声，目光突然落到在角落里根本不敢说话的傅甘逐。

    “还有你，傅甘逐，站在旁边我就看不到你了？今天的事情我不想追究，不过以后要是你再敢为难苏慕，就好好的想一想接下来的后果。

    你手中的一些股份我感觉现在给你太早了，如果你表现的不好，我把你手上现在所有的财产全部没收回来，所有的东西都是傅家的，和你无关。”

    “二…二叔！”

    “知道我是你二叔就好。”

    “呀！我突然想起来一件好重要的事情还没做！”

    苏慕惊呼一声。

    所有人的目光都集中在她的身上。

    有复杂的，有嫉妒的，有憎恶的，也有怨恨的。

    “姐姐，你还想做什么？”

    “傅甘逐，之前你说我找不到比你好的男人，现在怎么样，服气了吗？”

    苏慕眯着眼，嘴角挂起一抹笑容。

    傅甘逐的拳头瞬间紧握，放到身后，一双眼睛阴翳的盯着她。

    “我的妻子在和你说话，傅甘逐，连这点礼貌都不懂了吗？”

    傅京墨的声音很低，像是在施压。

    傅甘逐深吸了一口气，笑得比哭还难看，“服气，我服气了。”

    “是吗？可我看你的表情很不愿意的样子，算了，毕竟我们也是一家人，我也不想为难你，不然传出去我小气可就不好听了。这样吧，现在我好歹也是嫁给了你二叔，为了表达我们的和解，你就叫我一声二婶吧。”

    苏慕说得舒坦，傅甘逐的脸色变的铁青，一双紧握的手都在颤抖。

    二婶？

    他居然要让他叫她二婶？

    她还要不要脸！

    “苏慕，你难道忘了你以前的身份吗？你可是我的……”

    “我当然没忘了，可是我知道我现在的身份啊，我现在啊，已经嫁给了你二叔，就是你的而且我，来，小乖乖，叫一声二婶，二婶给你买糖吃。”

