    山谷中，十几万起义军被河洛领主张华用一万骑兵、一万步兵围住，陈胜、吴广连续攻打谷口六次，损失数千人，也无法突出重围。

    时值寒冬，连天大雪，十几万起义军饥寒交迫，旌旗为之破裂，人马冻死者相望于道。

    到了后面，起义军粮草用尽，人困马乏，刀枪蒙雪结冰，已经无力再战。

    “陈胜、吴广虽有魄力，但用兵能力，只能说是一般。”

    张华用骑兵冲垮起义军，又令邓艾带兵截断起义军后路，将起义军赶至山谷。

    在进入山谷避开骑兵的那一刻，陈胜、吴广这十几万农民起义军结局已经注定了。

    缺少粮草的起义军，进入无处可逃的山谷，山谷变成了绝地。

    张华与几个武将登上附近的山顶，俯视山谷内聚集的农民起义军，已经有数千人因为寒冬而冻僵。

    张华同情陈胜、吴广的起义军，但不代表着陈胜、吴广可以带来太平。

    陈宫说道：“我们安插在农民起义军之中的王凤，可以让他逼宫了。”

    张华侧身对花木兰说道：“木兰，使用灵鹰，向王凤示意。”

    山谷之中，陈胜、吴广正在商议该如何脱困，然而，在王凤的怂恿下，一群农民军武将在王凤的带领下，围住了陈胜、吴广的营地，强行逼宫！

    王凤还暗中游说投降起义军的吴元济、王承宗、李师道三人，让他们加入逼宫的行列。

    “大王，我军粮草已尽，众将士无力再战，继续下去，十几万农民军，都会饿死在山谷之内，请大王率众投降！”

    “我等还有妻儿等着我们带回粮食，不能就这样死在这里啊！”

    “请大王归降！”

    王凤等几十员武将纷纷拔刀，向陈胜、吴广逼宫。

    陈胜大怒：“我还有良将百员，兵马十余万，可成大业，为何要束手就擒！”

    吴广呵斥：“王凤，我与大王信任你，才授予你将军印，此时竟敢辜负我们的信任！”

    陈胜、吴广也有一批亲信武将，他们剑拔弩张，与王凤、吴元济等人对峙。

    “你想死，我吴元济可还不想死！”

    吴元济挥刀砍了陈胜一刀！

    “救驾！大王被他们砍杀了！”

    “杀了他们！”

    起义军高层内讧，一群起义军武将大打出手。

    十几万农民军跟随他们的主将，也相互攻打，山谷内部乱成一团。

    张华带着精锐兵马，在外面虎视眈眈，一直等到农民军的内讧结束，张华才下令攻打山谷。

    此时，剩下的农民军竖起了白旗，向张华投降。

    王凤、吴元济等背叛起义军的武将，押着重伤的陈胜、吴广等人，统帅十余万农民军，向张华投降。

    “臣有罪，臣愿降。”

    来自唐朝的节度使吴元济卑微地向河洛领主张华下跪，五体投地。

    张华以一万铁骑，冲垮十几万农民军，让吴元济这个淮西节度使惧怕不已，生怕张华下令诛杀。

    “末将不辱使命。”

    王凤本来就是张华派来的卧底，为张华提供情报，此时算是完成使命，回到张华势力，因此不卑不亢。

    “王凤，此次平定陈胜、吴广起义，你功劳第一，升中郎将。”

    张华安抚立下功劳的王凤。

    王凤在陈胜、吴广起义军之中，作战勇猛，因此才能混成将军，从内部瓦解起义军，功劳确实第一。

    “你……！”

    起义军众将目瞪口呆地看向王凤。

    王凤竟然是张华派来的细作！

    甚至王凤在起义军之中使用的名字张风都是假名！

    重伤的陈胜、吴广更是咬牙切齿，受到他们赏识的王凤竟然是细作！

    王凤中途加入农民起义军，一路从伍长升到将军，谁能想到王凤竟然是张华提前安插在农民军中的卧底？

    此时跟随王凤逼宫的农民军武将这下都知道自己上当了，但他们已经向张华投降，无路可退。

    而且，此时投降，似乎不是什么坏事，至少他们不用担心饿死或者冻死了。

    “主公真乃神仙转世！”

    吴元济、王承宗、李师道三个节度使见张华提前布局，对张华更是敬若神明。

    与他们打的有来有回的陈胜、吴广，在张华的布局下，毫无还手之力。

    “你们是何人？”

    张华冷冷地扫视这三个阿谀奉承的武将，对方似乎对他心存敬畏。

    “臣乃是唐宪宗时期的淮西节度使吴元济。”

    “臣乃成德节度使王承宗。”

    “臣乃平卢淄青节度使李师道。”

    好家伙，三个唐宪宗时期的节度使，竟然同时出现在汝水。

    张华没有听说过这三人，但听杨业所言，这三人是唐宪宗时期强大的藩镇节度使，暗中勾结，背叛朝廷。

    这三人曾经猖獗到派出刺客，刺杀大唐主张削平藩镇的宰相，又砍伤新上任的宰相。

    后来，唐朝名将李愬雪夜袭蔡州，擒杀叛乱的吴元济，此事流传后世。

    没想到这三人被陈胜、吴广的农民起义军击溃，又投降了自己。

    “你们平身吧。”

    张华想了想，这三人虽然野心勃勃，不过已经失势，没有兵力支撑他们的野心，于是没有下令处死他们。

    “所有归降的起义军，安置在河洛一带屯田，至于陈胜、吴广、吴元济等人，迁至关中。”

    张华收编了十几万农民军，势力壮大。

    山谷中的十几万农民军，全部是青壮，可以耕种。

    在汝水一带，还有他们的家眷几十万人，全部被张华招降。

    范仲淹跟随张华来到汝水，收编几十万人口。

    如何妥善安置几十万人口，，这可是一项大工程。

    “汝水一带破坏严重，不少良田都变成了荒田，唯一还有一些农田的地方，只有汝州镇。可留十万人口在汝州屯田，设汝州县。其余五十万人口，迁至河洛就食。”

    “虽然养活这些人口会消耗不少存粮，但农民开荒种田，第三年可以产出大量粮食，也可以提供更多兵源。”

    范仲淹已经提前算账，认为有利可图。

    陈胜和吴元济大打出手，导致汝水百万亩良田荒废，剩下的农田，来年只能养活十万人口。

    于是范仲淹只在汝州留下十万人口守城，将来可顺着汝水南下。

    其余人口，迁徙至河洛。

    河洛当前有差不多八十万人口，加上迁徙至河洛的五十万人口，如此一来，河洛就有了一百三十万人口。

    汝州有十万、关中有九十万。

    张华领地的总人口，达到了惊人的230万。

    张华仔细想想，自己也是两百万人口级别的诸侯了。

    如此一来，张华的总人口超过唐玄宗，与安禄山在一个级别。

    张华在河洛的人口超过了在关中的人口，河洛再次成为张华势力的重心。

    归降的农民军像是一条长龙，进入河洛，被范仲淹拆分，安置在各县，以免这些农民军再次起事。

    至于农民军武将，被发配至关中，离开他们的旧部。

    一来，这些农民军武将无法号召旧部，二来，张华需要一批武将征战关中。

    杨业、黄忠、冯异这些名将终究是少数，在名将下方，还要一群都尉、军司马、百人将作为中流砥柱。

    吴元济三个节度使下方有一群武将，陈胜的农民军也有一群武将，足以填补关中军团的中下级军官的缺口了。

    “牧之，汝州就交给你治理了。虽然汝州只剩下十万人口，但此地有不少荒田，你召回逃亡至山林中的百姓，开垦荒田，人口应该可以增长至十五万人。”

    张华任命杜牧为汝州县令，恢复这一片因为陈胜、吴元济争斗而废弃的荒地。

    “臣遵命。”

    杜牧临危受命，出任汝州县令，招揽流民。

    村镇只占了少量土地，更多地方是深山老林，汝州一带还有大量因为战乱躲避在山林中的流民，不只是这些人口。

    张华则带着俘虏回到夏镇。

    张华在夏镇可以看到吴元济、王承宗、李师道三个节度使的属性。

    【英雄】：吴元济

    【等级】：52

    【统帅】：77 【武力】：72 【智力】：69 【政治】：63

    【天赋】：暴虐（吴元济擅长使用奸谋稳固众人之心，可以强化士兵内心暴虐的一面，使其攻击提升，但容易忽视君主的权威，更加依赖吴元济）

    【兵种】：骡子军（二阶骑兵，因为缺少战马，使用骡子替代战马的骑兵替代兵种，拥有高于步兵，低于骑兵的机动力，天赋“勇悍”，兵源：丁等以上）

    【来历】：唐宪宗时期的淮西节度使，因为叛乱被杀。

    ……

    【英雄】：王承宗

    【等级】：47

    【统帅】：75 【武力】：74 【智力】：68 【政治】：68

    【来历】：唐宪宗时期的成德节度使，勾结淮西节度使吴元济一同反叛朝廷，兵败请罪。

    ……

    【英雄】：李师道

    【等级】：43

    【统帅】：67 【武力】：70 【智力】：68 【政治】：55

    【来历】：唐宪宗时期的平卢淄青节度使，勾结淮西节度使吴元济一同反叛朝廷，兵败被杀。

    ……

    这三个节度使还是有些能力的，他们的叛乱让唐宪宗都感到头疼，调动了几个镇的兵马，才镇压了这群桀骜不驯节度使。

    不过，这三人性格桀骜不驯，如何使用三人，是一个难题。

    “必要时刻，可以将他们视为弃子，进行诱敌。”

    这些忠诚度不怎么可靠的武将，张华也不是说没有办法利用。

    陈胜、吴广二人不愿投降，被张华关押。

    陈胜的部将周章等人，向张华称臣。

    周章是陈胜起义军的将领，历史上，周章率领几十万主力部队向西攻打秦军，兵临潼关，距离咸阳仅百余里，因孤军深入，后援不继，被秦朝最后的名将章邯击败，自刭而死。

    【英雄】：周章

    【等级】：58

    【统帅】：74 【武力】：71 【智力】：70 【政治】：55

    【天赋】：招降（周章击败敌军后，可以吸引对方溃兵加入己军）

    【兵种】：乡勇（一阶兵种）

    【来历】：陈胜起义军将领，曾效力过项燕、春申君。

    ……

    周章勉强可堪一用。

    至于农民起义军的其他武将，多数是无名之辈，统帅、武力在60~80之间，被张华编入各营，增强各营的战力。

    张华在看完三大节度使、周章等人的英雄属性之后，认为汝水附近的大战，强度果然不如关中的诸侯混战。

    三大节度使、陈胜、吴广、周章等人，与关中的契苾何力、李道宗、薛仁贵、安禄山、杨业、黄忠等人，有不小的差距。

    “此次返回夏镇，或许有时间与孙策在孟津会盟。”

    张华难得从关中返回河洛，又吞并陈胜、吴广势力，实力大增，有信心与孙策在孟津会盟。

    孙尚香还在张华这里，成为双方结盟的基础。

    如果与孙策结盟，张华可以减少来自一个方向的威胁，对在河洛屯田有百利而无一害。

    虽说盟约并不可靠，但有盟约总比没有要好。

    于是张华派人出使孙策势力，约定在河洛北边的孟津会盟。

    张华有黄忠、许褚担任护卫，不怕孙策发难，张华还将孙尚香带去会盟。

    孙策得知张华的会盟请求，立即清点三万兵马渡河，前来会盟。

    黄河冰封，孙策的兵马横穿黄河，孙字将旗猎猎作响。

    张华搞不好会成为他的妹婿，他此次前来，既有会盟的想法，又想要见孙尚香一面。

    “此人到底如何，竟然让我那个闹事的妹妹乐不思吴？”

    孙策不免好奇。

    要知道，孙策也管不住孙尚香。

    张华也带兵三万，前来孟津。

    孙权可以在江东建立吴国，功劳要追溯到孙坚时期。

    孙坚给孙策留下来少量但忠心耿耿的旧部。

    而孙策带着这些旧部，打下江东六郡，这才有了吴国的基业。

    现在孙策在黄河以北击败蒙元帝国怯薛军第四怯薛长，势力扩张，也是人口百万级别的诸侯，引起张华重视。

    孙策也不愧是江东小霸王，蒙古帝国的怯薛军照样干翻。

    虽说这不是完整的怯薛军……

    “孙策的兵马来了。”

    张华已经可以看到黄河边出现的三万吴军。

