

　　    “道理我是明白的，但是我已经输了很多钱了，就这么收手我没办法跟我父亲交代啊，您跟我父亲可是老朋友了，您就看在他的面子上最后帮我一次吧。”
　　
　　    “真是拿你没办法，老韩怎么养了你这么个儿子啊，我跟你说这可是最后一次了，我叫人给你办手续，这一次再输了的话，你就别再来找我了。”
　　
　　    这个叫做景天的男人连声说：“谢谢，谢谢。”然后就跟捞叔手下的人办好了借据，拿到了相应的筹码，随即就冲进了大厅的拥挤人群之中，开始做起新的发财梦了。
　　
　　    捞叔在背后有些可怜的看着这个男人的背影，不禁摇了摇头，心说这些家伙真是被钱财迷了心窍了，钱哪有那么好赢的？这一百万肯定又会很快就被这败家子给输光了的。
　　
　　    香港，林枫接到了涂世杰的电话：“boss，我们在澳门新云景酒店的朋友告诉我，韩先成的儿子在他们酒店签了两千多万的借据。”
　　
　　    林枫笑了起来，说：“这下子可够姓韩的老家伙喝上一壶了，你让酒店的朋友带着借据去找韩先成催债，我倒要看看这家伙要怎么处理这件事情。”
　　
　　    经过调查，林枫发现韩先成的儿子嗜赌成命，这一点好像是遗传韩先成的，不过韩先成好赌马，而韩先成的儿子却愿意出入澳门的一些酒店。林枫的林杉资本有些资金进入内地都是通过澳门这些酒店这些途径的，因此跟酒店是有一定的联系的。
　　
　　    林枫的目的很简单，就是想要设法让韩先成的儿子欠下巨额的债务，这样子他就能逼迫韩先成把手中的股份卖给他了。不过他还什么都没做呢，就发现韩先成的儿子韩景天已经在酒店签下了巨额的债务，这倒省下了他还要花费心思去布局了。
　　
　　    韩先成拿到了韩景天的欠条之后，第一时间就打电话找韩景天，想让韩景天过来跟他说清楚，结果韩景天的电话却关机了，打去韩景天家里，他的儿媳妇告诉他。韩景天这几天去了内地，有些事情要处理，暂时无法联系上。
　　
　　    韩先成不禁苦笑了一下，他很清楚这是韩景天又出去躲债去了，这是他这个不成器的儿子的老伎俩了，每次在外面欠了一堆外债之后，然后就躲得无影无踪，让他这个做老子的出来收拾残局。
　　
　　    但是他知道酒店的钱可是不能欠的，那些酒店的家伙之所以赶放这么多钱出来，就是因为他们是有办法把这笔债收回去的，至于收债的手法当然是无所不用其极了，他又极溺爱这个儿子，舍不得儿子受苦，因此只能抻着腰筋帮儿子还债了。
　　
　　    但这一次他一下子也拿不出这么多钱来的，想来想去，他只有去找鑫林发展的董事长余其平了，他想从余其平手里先借点资金周转一下。
　　
　　    余其平听完韩先成的要求，苦笑了一下，说：“成叔啊，您真的好好管管你这个儿子了，要不然他总是会这样子，在外面闯了祸，让你帮他收拾烂摊子。”
　　
　　    韩先成苦笑着说：“我管过他了，可是他不听啊。其平啊，这一次你先借点钱给我，帮我度过这个难关，我会尽快把钱还给你的。”
　　
　　    余其平苦笑着说“成叔，我倒是想帮你的，不过我最近手头也很紧，一下子拿不出这么多资金的，我现在是有心无力的。”
　　
　　    “那你可以从鑫林发展那边调一些资金出来，两千多万对公司来讲并不是太多钱的，你帮帮我啊，如果你不放心的话，我可以把手里的股份抵押给你的。”
　　
　　    余其平心中暗自苦笑，如果他能调动公司的资金当然不会对韩先成见死不救的，可惜的是公司的资金都被他挪用套在股市之中了，你让他割肉去救韩景天，他是真的不舍的。
　　
　　    余其平苦笑着说：“成叔，您是知道的，公司的资金动用是有规定的，我虽然是董事长，但是也不能违反规定的，要不然我怎么跟公司的一众同仁交代啊？您不是也跟我说过一定要遵守公司的规定，不能随便就动用公司的资金吗？”
　　
　　    韩先成被堵得无话可说，他先前他是看不惯余其平成天吃喝玩乐，当面规劝过余其平，要余其平珍惜余鑫林留下的这些财产，不要随便去挥霍。现在这些话反过来给余其平用来堵他的嘴，他还能说什么呢？
　　
　　    但是儿子这边的事情却是不能不摆平的，要不然儿子不敢回家不说，还可能有生命危险，那些放贷的家伙可都不是吃素的。想来想去，他也只有把手头的鑫林发展的股份给卖掉了。
　　
　　    韩先成心中暗自苦笑，他本来是想留住这份股份，尽量帮死去的余鑫林保住余家的这份产业，但现在他自身都有了很大的麻烦，也只好舍弃这份股份，先解决他自身的麻烦了。不过就算是这样子，他首先想到的还是把股份卖给余其平。
　　
　　    “其平啊，要不我把手里的股份卖给你？”
　　
　　    余其平苦笑了一下，说：“成叔啊，我都跟您讲过了，我现在真是手头很紧的，拿不出那么多钱。要是能拿出那么多钱，我会见死不救吗？要不你还是放到市场上去吧，现在被余芷青给闹的，鑫林发展的市价还不错，应该不愁卖的。”
　　
　　    韩先成简直把鼻子都气歪了，他心说我想把股份卖给你，难道是因为发愁鑫林发展不好卖吗？我是想让你手里多一点股份，好多一点保住控制权的筹码。我真是想卖给别人，分分钟都能卖得掉的，不用说别的，只要一个电话他就可以高价卖给林枫的。
　　
　　    真是个败家子啊，韩先成恨恨的看了余其平一眼，话都懒得跟他多说一句，转身就回家了。刚进家门，家里的佣人就来告诉他，说是余家的余芷青一早就来拜访他了，已经等了他很长时间了。
　　
　　    听到余芷青三个字，韩先成心中就十分的气恼，他跟余芷青平日里并没有什么往来的，现在这个时候突然登门拜访，不用说也知道她是冲着他手里的鑫林发展股份来的。想想余芷青的精明，再想想余其平的胡作非为，韩先成心中自然很不是个滋味。
　　
　　    韩先成就冲着佣人喊道：“你跟她讲我现在身体很不舒服，不想见客，请她回去吧。”
　　
　　    没想到余芷青听到他进门的声音，已经从客厅那边走出来了，听到韩先成不想见客的话，她笑着说：“成翁，这是谁惹到您了，让您发这么大火啊？”
　　
　　    看到余芷青已经跟自己照面了，韩先成倒也不好太让她下不了台，只好说：“没什么了，就是我儿子不争气，给我惹了一堆麻烦。芷青啊，你找我什么事情啊？先跟你讲啊，我手里的鑫林发展股票是不会卖给你的。”
　　
　　    在回来的路上，韩先成一直在思索要怎么解决现在的困境，想来想去，他还是觉得不能对不起死去的余鑫林，因此绝对不能把手里的股票卖给林枫或者余芷青，他不能帮着别人夺走余其平对鑫林发展的控制权，因此他决定要将鑫林发展的股份在市场上出售，或者抵押给银行。
　　
　　    余芷青笑了起来，说：“成翁啊，您这不是莫名其妙吗？我什么时间跟您说过我要买您手里的股票了？”
　　
　　    韩先成有些怀疑的看了看余芷青，说：“你别在我面前玩花样啊，我虽然一把年纪了，但还没糊涂，你们这一个个的来找我，不就是打我手里股票的主意吗？”
　　
　　    余芷青笑着摇了摇头，说：“我真的没这个意思，我只是听说景天叔欠了澳门酒店不少钱，想过来看看情况，如果您手头不宽裕，我倒是可以暂时借个一两千万，帮您周转一下。”
　　
　　    虽然余芷青口口声声说她不是在打股票的主意，但是韩先成却是不相信她的话的，这天下是没有白吃的午餐的，余芷青这么主动的要借钱给他，这背后不知道究竟隐藏着什么样的陷阱呢？
　　
　　    韩先成看了看余芷青：“你为什么肯借钱给我啊？这里面有什么附加条件吗？”
　　
　　    “为什么，因为您是跟我爷爷一起打江山的人，我不想您老了，还要受景天叔的牵连被人逼债，我这就是一份心意，您也不用过意不去，这是您该得的。至于附加条件吗，有一条，那就是什么时间您手头宽裕了，把钱还给我就好了。”
　　
　　    韩先成差一点被余芷青的话感动的哭出来，他刚从余其平那里碰了一鼻子灰，余芷青的话实在是让他觉得暖到心坎上了，他苦笑着摇了摇头说：“没想到芷青您能这么对待我这个老头子，我真是不知道该怎么感谢你才好了。你知道吗，我刚从余其平那家伙那里回来，我豁出去老脸想要跟他借点钱周转，却硬是被他给拒绝了。”
　　
　　    “成翁，这个您真是错怪他了，他不是不想借给您，而是根本就拿不出钱来的，您还不知道吧，他最近炒作一只股票被套的牢牢的，不但自己没钱，连公司的钱也被套住了。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

