    啪！

    麻脸年青人被凌笑一掌拍飞了。

    凌笑还是很有分寸的，只是打断他的鼻梁，让他受点轻伤罢了。

    “滚吧，看在宗门的份上不与你们计较，对了，别忘了我叫劳范青”凌笑淡淡地说道。这厮已经以紫天宗弟子的身份自居了。因为他有着强大的自信必入紫天宗。

    那里还有自己的内定妻子在里面呢，他无论如何都要进紫天宗的。

    他不认为眼前这几个外门弟子有能力成为阻碍他进紫天宗的绊脚石。

    “你也姓劳？好……你很好，我看你别想进宗门了”那麻脸年青人捂着疼痛的脸，叫嚣了几句后，悻悻地带着自己的人离开了。

    凌笑并不知道他认为的小角色，将在几日后给他留下了不少的麻烦。

    “老大，你为什么说自己是劳范青？”华晓桂低声地问道。

    “这个名字不错，借来用用嘛”凌笑摊了摊手说道。

    “呃……哈哈，我知道了，你是想……”华晓桂思索了一下，蓦然笑了起来。

    华晓桂还没把话说完，凌笑就打断了他的话说道“知道就好了，别张扬，咱们是低调的人”。

    “嘿嘿，老大，他要走了”华晓桂笑了笑，然后看到那邋遢的年青人爬起了身子，拖着重伤的身体缓缓地走了。

    “大哥哥，他好可怜”在华晓桂怀中的夏萱萱看着那邋遢的年青人泛起了同情心说道。

    “小龟你带萱萱先回酒楼，我晚一点再回去”凌笑复杂地看了一眼那邋遢的年青人，然后对华晓桂说道。

    华晓桂知道凌笑肯定是为了金兰花，于是点了点头抱着夏萱萱先离开了。

    邋遢的年青人原本就瘸了一脚，又被打了一顿身子更差了，走起路来更加的艰难。

    不过，凌笑可不会现在去帮助他。

    因为他知道这个男人有着自己的尊严和骨气，如果他现在过去帮他只怕会伤到他的自尊，自己的目的也别想达到了。

    路路走了半个时辰，那邋遢的年青人走到了一间偏僻的小矮房前。

    “跟了这么久你不累么？”那邋遢的年青人头也不回淡淡地说道。

    “不请我进里面坐坐？”凌笑答非所问。

    那邋遢的年青人犹豫了一下，打开了门走了进去。

    门口并没有关上，意思很明确了。

    凌笑走了进去，房子里面的东西很凌乱，到处是酒瓶，还有一股浓得发臭的味道，好像是走进了茅坑了一般。

    如果是别人，只怕受不了立即转头就走了。

    而凌笑这厮忍耐力不错，仍然挂着风轻云淡的笑容。

    “想要金兰花，拿五块下品玄晶出来，我把它们给你”那邋遢的年青人依在一个角墙坐了下来，一边说着，一边用一些低阶草药捏碎缚在自己的伤口上。

    凌笑掏出了一瓶回露丹递了过去“用这个吧，好得快一点”。

    凌笑的诚气很真诚，没半丝做假的样子。

    邋遢的年青人也不客气，接了过来连服下了两颗。

    “玄晶我有，但是你应该明白，它是治不好你的脚的”凌笑看着邋遢的年青人说道。

    凌笑似乎说中了邋遢的年青人的疼处，他神色微微一变，当即激动地道“它是治不好我的脚，可是我可以拿它去换三品丹药”。

    一听这话，凌笑明白他的意思了。

    这家伙敢定有什么难言的苦衷吧！

    “你应该知道金兰花并不值五块下品玄晶，而且也不会有人拿出来和你换不是么？”凌笑淡淡地说道。

    “拿不出玄晶就给我滚”邋遢的年青人不客气地说道。

    “刚才我救了你的命，算得上是你的恩人，你就是这样对待你的恩人的？”凌笑问道。

    “我没有叫你救我，何况你也是为了我的金兰花”邋遢的年青人冷漠道。

    凌笑抹现了玩味的笑容，这家伙还真有性格，他喜欢，噢不，应该是要他巨服在自己的脚下，让他给自己当仆人也不错。像这种性格越是固执的人，只要他愿意追随于，相信会是一个非常忠诚的仆人。

    “你要玄晶是为了治脚？”凌笑再次问道。

    不过，那邋遢的年青人只是瞥了他一眼便没再说话了。

    凌笑不以为然，继续说道“如果我有办法给你三品的续筋生骨丹，不知道你会不会把金兰花交给我？”。

    邋遢的年青人虎目中暴射出精光，不过很快又回复了平静道“我凭什么相信你？”。

    “就凭我是三品炼药师”凌笑背负着手，很是老道地说道。

    “哈哈……你以为我是三岁小孩子么，居然敢拿这种话来骗我，你快给我滚，就算我死了也不会把金兰花交给你的”邋遢的年青人仿佛听到了一个天大的笑话，狂笑地说道。

    要是眼前这小子是三品炼药师，只怕这世界上随处都是炼药师了。

    凌笑没有说话，从空间戒中拿出了黑曜鼎，又取了一部分灵草出来。

    那邋遢的年青人瞪大着眼睛看着凌笑那一枚空间戒，眼神中充满了震惊之色。

    他怎么也没想到这年青人居然会有这等珍稀之物，而且看他拿出来的药鼎和灵草，似乎还真有几分炼药师的样子。

    凌笑不以为然地看了那邋遢的年青人一眼，接着在他面前开始炼丹。

    一株株灵草被凌笑抛入药鼎之后，那些药力精华很快被提取了出来。

    凌笑通过半年多的努力，焰影掌已经使出二十四掌，速度快比绝伦。

    如果陨石城的炼药师袁平发现如今凌笑的速度的话，只怕自己都要害羞到死了。

    当初凌笑与袁平比试可没有使出全速，免得更加打击袁平的信心。

    如今为了要让这邋遢的年青人完全信服于他，凌笑不介意在他面前露一手。

    随着所有的灵草被提炼了出来，一股浓郁的药力充斥了整所房间。

    不到半个时辰，一炉丹药便被凌笑给炼了出来。

    邋遢的年青人麻目地看着凌笑所做的一切，内心中早已经掀起了惊涛骇浪。

    凌笑把丹药给装了起来，递到了邋遢的年青人面前道“这是温筋丹，每天服一颗，先把断裂的筋骨疏通一番，等我找到炼制续筋生骨丹的主灵草牛筋藤以及黄髓草再帮你炼制丹药”。

    邋遢的年青人颤抖地伸出双手接过了凌笑的温筋丹，那张冷峻的眼神终于产生了异样的神彩。

    他深吸了一口气，立即服下了一颗温筋丹。

    温筋丹是二阶丹药，它有着温筋养筋的功效，可以强化武者的经脉，使其更加坚韧拓展。

    在前来紫天宗前，凌笑早在灵草堂购买了大量的一至二阶的灵草，一备不时之需。

    服下温筋丹，邋遢的年青人明显感应道丹药的药力在生效，那早没感应的瘸腿生出了丝丝的涨痛感。

    一会儿后，那涨痛消失，他微微地感觉到可以稍稍使出一些力道了，这让他欣喜若狂。

    邋遢的年青人抬头看了一眼凌笑，犹豫了一下，当即对着凌笑重重地跪下道“这位大师，我狂虎有眼不识泰山，请大师原谅，这两株金兰花便献给大师，请大师能为我炼制续筋生骨丹”。

    这邋遢的年青人原名叫李狂虎，大家别误会，他可不是陨石城的李家的人，而是来自一个与陨石城一个偏僻的小城。

    他现在也只是二十五岁而已，三年前他与凌笑一样是来参加紫天宗外门地弟竞选的。在参加竞选过程中得罪了与其一同参与竞选的劳范仁，被其打断了腿，挑断了脚筋。要不是紫天宗不允许下杀手，只怕他当时就要死了。

    这三年来，他一直无脸回自己的家乡，一直在紫天城游转，希望有招一日能重新恢复残腿，重新振作出来。

    可是，具他所知，要医好自己的残脚，除非有三品丹药生骨丹才行。

    能达到三品的丹药是可遇而不可求，况且三品丹药不是用金币就能买得到的，需要用玄晶才能购买。

    玄晶在哪都是稀缺之物，李狂虎只能经常拿着自己早年得来的两株金兰花草摆摊，希望借此换取玄晶。

    可是他知道金兰花并不值得人家哪玄晶购买，但是他又不甘心就此放弃。

    天可怜见，终于让他撞上了凌笑，要不然，他也不知道自己还能坚持多久，或许还没找到丹药，就被劳范仁的跟班给玩死了。

    凌笑不客气地接过了金兰花，收到了空间戒之中。

    “三品丹药不是那么容易炼制的，两样主要灵草都是万金难求的，你要做好等待的长期准备”凌笑淡淡地说道。

    “我……我知道，不管等多久我都愿意等，请大师一定要帮帮我”李狂虎重新看到希望，也顾不得什么男子的气慨了，对着凌笑不停地重重磕头，希望凌笑真的能医治他。

    “你先起来”凌笑把李狂虎扶了起来，当即又道“我既然已经说了，当然会为你炼制，只是你应该知道，天下没有免费的好事对吗？”。

    “只要大师肯救我，我李狂虎愿意终身追随大师左右，赴汤蹈火，万死不辞”李狂虎非常认真地说道。

    “好，以后你就是我的仆人”凌笑笑着应道，接着他又道“你放心好了，做我的仆人绝对不会辱没了你，将来你会为你的选择而感到自豪的”。

    凌笑未来的五名最强大的仆人已见其三。

