    董卓站在大帐外心里很是郁闷，因为这账外的羽林卫正和子阳揽月的手下在那吃喝，那味道让董胖子一阵猛吞口水。

    他没想到镇北将军这里不仅有美食，竟然还有美酒。

    要知道这是战时，军规严禁饮酒的。

    别人怎么样董卓不知道，但是他自己平时在大帐中也是会饮酒的。

    董卓很馋这美酒，因为他知道这是惊鸿酒，他曾有幸喝过两小坛，那还是来之前在大将军那里喝的。

    “董将军里面请。”守卫出来后请董卓进去。

    “见过天使，见过镇北将军，冒昧之处还请见谅。”董卓现在礼数倒是周全。

    “董将军不用客气，坐下喝一杯如何？”司阳抬手示意了一下。

    不过董卓还挺精明先是看了眼左丰，在左丰微微点头后才道：“多谢天使，多谢镇北将军。”

    左丰整天是跟随皇帝的人，他看得出董卓其实根本就不怎么在意自己两人。

    只是现在畏惧自己的身份，怕自己回去禀报罢了。

    “天使，今日卢大人实在是过分，不知天使打算何时返回？”董卓猛灌了几口酒后才对左丰问道。

    “咱家明日便返回洛阳，在此地很多人觉得咱家碍眼呢。”左丰倒是实话实说。

    他刚才就和司阳沟通计划明天就回去，司阳眼见目的已经达到，左丰在这呆的时间过长反倒可能会有变故。

    “为何如此着急，本将还想好好款待一下天使呢。”

    董卓一听就有些着急起来，要是明天左丰直接走了他恐怕就大祸临头。

    “董将军不必可套，该知道的事其实咱家在来的时候就已经知晓，只是不曾料到卢子干竟然如此不通人情，他也不想想光是拖延战事这一条就是大罪。”

    左丰很是气愤的说道。

    “是是是，天使说的对，只是......”董卓一副为难的表情。

    “董将军是在担心你损失大量兵马的事？”司阳故意对董卓问道。

    “这......不错，之前对镇北将军有得罪之处还请将军见谅，此次战败确是本将之过，可那张角的妖术确实厉害。”

    董卓也不怕丢脸了，直接将话挑明。

    “你们都出去吃吧，没我命令任何人不得入内。”司阳对大帐内自己几员最得力的将领吩咐道。

    黄忠和李进他们也不多问，马上喏了一声就直接自己托起自己的桌子迅速离开。

    “天使，这一路前来肯定也比较辛苦，本将这有点小玩意还请笑纳。”司阳取出几颗珠子放在了左丰面前。

    他是怕董卓万一不上道，这是要玩抛砖引玉。

    左丰早就知道这样，表情倒是没什么变化，但董卓就不同了，因为司阳拿出的是一颗小夜明珠和几颗巨大的珍珠，这可都是七八品的宝物，绝对的价值连城。

    “哎呀将军真是太客气啦，咱家回去一定会如实汇报这里情况的。”

    左丰对司阳那叫一个和颜悦色。

    左丰这样一说董卓顿时就急啦，你如实说我的脑袋只怕都保不住。

    “天使，末将这也有些小玩意，还请天使能......”董卓说着稀里哗啦的倒出不少小玩意。

    像董卓这样的不管大小，有个储物戒指还是正常的。

    这一小堆东西可不少，但明显有的值些钱有的也就普通。

    司阳一眼差不多就能判定董卓拿出的东西的价值，很明显这点东西的价值并不多高，估计也就值两颗珍珠的钱。

    对别人来说是不错，但是司阳根本看不上眼。

    司阳这边无动于衷左丰那边自然也没动静。

    董卓一见这情况就明白人家觉得这不够呀，于是又忍痛拿出一样东西。

    这次司阳的眼神闪了下，因为这真是个好东西。

    灵煌珠：特殊稀有宝物，具有阴阳互换之能，镶嵌在武器上可以增加技能发挥威力30%-50%，具体视所镶嵌武器的品质决定，大宗师级巧匠才能使用。

    这珠子肯定是个好东西，只是司阳也看不明白那具有阴阳互换之能是什么意思。

    不过后面大宗师级巧匠才能使用完全说明了这东西是真的好东西，宗师级的巧匠都极少见，更何况还得大宗师级。

    要知道自己刚得到青梁寨时云巧娘也才是大师级的巧匠，而欧承他们都已经是宗师级。

    这说明巧匠提升的速度和难度要高过别的职业。

    现在自己砸了大量的资源下去，云巧娘现在才大宗师级巧匠。

    自己给云巧娘练手的可都是六七八品的宝石宝物。

    不过司阳也就眼神闪了下而已，并没做任何表示，毕竟这玩意具体的作用他并不清楚。

    司阳没表示那左丰也同样没有表示，这下董卓有点慌，他一下能拿出这么多已经是相当难得了。

    只是身外之物和自己的前程还有性命相比他还是能拎得清的，于是董卓一咬牙再出拿出一个像马鞭一样的东西。

    这下司阳确实动容了，董卓手里果然有货。

    御灵妖鞭：稀有特殊道具，专门用来驯化之用，可大幅度提升捕捉和驯化几率，此鞭配合御兽能力可对兽类产生极大的灵魂伤害，可使目标迅速屈服，效果与武力和智力挂钩。

    当司阳看清这御灵妖鞭的情况之后就决定不论如何都要得到这东西，哪怕是直接开抢。

    这东西在自己手里绝对是威力无穷。

    “董将军手里的东西还真是不少，来来来，我们再饮一碗。”司阳端起碗说道。

    他这样也是给左丰一个态度。

    “这......天使觉得如何？”董卓还是不放心的对左丰问道。

    “董将军，咱家又不通军事，不过听说之前卢子干拨给将军的二十万兵马全是老弱之兵，甚至武器装备都大大的短缺，咱家以为此战错不在董将军。”

    左丰的一句话别说董卓，就是司阳眼睛也是瞪的老圆。

    你还真不能小瞧这些宦官，你看人家轻描淡写的一句话就能让战败的责任转移了目标。

    这也难怪自古以来宦官为祸天下的事不少，这些家伙是真有点颠倒黑白的本事。

    “多谢天使明察，末将敬天使一碗。”董卓听完左丰的话大喜道。

    左丰一句话就把责任推到了卢植头上，你这颠倒黑白的本事还真是了得。

    “董将军无需客套，将军的诚意咱家已经明白，自然是会帮着将军说实话的。”

    左丰对董卓也客气可许多，这次来收获还是很丰厚的。

