    大奥是啥？

    这个要从日本的历史上说起。

    用官方正式一点的说明来说，那就是在江户时代，德川幕府将军的生母、子女、妻妾以及女官的住所。在大奥中，除了将军之外，里面是不允许有其他男子进出的。

    嗯，这一下大家都明白了吧，大（后）奥（宫）这种东西，就是男人们梦想中的存在啊。

    伊纪用欣慰的目光看着森夏，让森夏浑身都不自在。

    “所以说，究竟为什么会是大奥啊！大奥究竟是什么啊！”森夏当然不是不知道大奥的含义，他只是想要知道，为什么伊纪这个时候会说出这么一番话。

    为啥是大奥啊！我究竟是说了什么，才会让你联想到这种东西啊！

    “主人您和我说的要求，难道不就是因为想要寻找到属于主人您的大奥么？”伊纪很惊讶。

    但是森夏知道，她这个表情八成是装出来的。

    伊纪并不是想要逗弄自己什么的，他只是故意曲解什么的话，然后拼命想要达到自己的目的而已。

    嗯，没错，名侦探江户川森夏已经看穿一切了！

    “我只是希望有一个这样的地方，这样的话，周末或者什么时候过去居住，一定会很舒适吧。而且这样的地方，很容易有创作的灵感。”森夏把自己这边的正当理由说了出来。

    “……然后，主人就可以在那边和大家一起住在一起呢。”伊纪顺口接了一句。

    “所以根本就不是那么一回事啊！”森夏忍不住了。

    “嗯？这么说，主人您想要的这个地方，似乎并不想分给别人居住么？”伊纪奇怪的问了一句。

    “才不是那么回事！大家能够在一起泡温泉、看风景，这才是有趣的事情啊！”

    森夏虽然觉得一个人也有另外一种别样的感觉，但是如果是有这样的地方能够长期居住下去的话，果然还是大家在一起会显得比较有生气。

    “……我明白了，果然，主人您是想要一个大奥吧。放心好了，我会想尽一切办法准备好主人您所需要的房屋的，而且三角木马、绳索、鞭子这些道具和供主人玩耍的牢房和游戏室，我也会准备好的。”伊纪的语气诚恳而认真，负责而热心。

    “所以说，为什么这件事情就一定会扯到那种东西啊！而且为什么还要有牢房啊，绳索和三角木马又是什么鬼啊！”伊纪这一句话之中的槽点，已经多到数不胜数了，森夏这个时候已经不想再说什么好了。

    这些东西，森夏都不想要去深入的思考了，实在是太污了！

    作为一个绅士，森夏当然是觉得越污越好了，但是作为一个哥哥，森夏是坚决坚定的节操党。

    为了妹妹，节操要留下！

    森夏现，自己这位绅士，简直都快要变成自家的节操担当了。

    话说回来，节操担当这个角色定位，不是应该是一本正经的吉祥院丽华会长么，为什么会轮到自己呢？

    森夏在心中默默叹息。

    “主人，您只是放不下您心中的底线而已，但是请主人放心，底线和下限这种东西，就是要被用来不断突破的，您只要有了第一次的经验，后面无论再做什么，都会变得特别简单。”伊纪鼓励着森夏，“第一次总是艰难的，但是突破了下限之后，主人您就能够在绅士的道路上一路不回头的狂奔了。”

    “……为什么我会有一种悲伤的感觉呢……”森夏已经不知道应该说什么好了。

    “主人您完全不必感到悲伤，在您突破了下限之后，我也会教导主人您更多的知识，让主人您玩得更加愉快……唔，抱歉，主人您的作品里面有很多新奇的玩法呢，我觉得将其一一拿出来实现就够了。”伊纪说话的时候，脸上全然都是认真的神色，“不过到时候我也可以交到其他几位小姐，让她们解锁更多姿势，这样的话，主人才会更加愉悦呢。”

    “才不会愉悦啊！这种事情只会让人觉得荒谬蛋疼吧！”森夏觉得这种事情还是不要成为现实的比较好。

    如果世界真的变成伊纪所描绘的那样，那就……那就……咦，那样的感觉，好像还真的很不错啊……

    不对不对！

    现自己想歪了的森夏，立刻甩了甩自己的脑袋，将那些荒谬的想法从自己的脑海之中赶了出去。

    “不觉得愉悦么？”伊纪思索了好半天，“难道相对于s而言，主人您的属性中，抖m的成分更多么，请您放心，这方面的知识我也掌握了很多。”

    “才不是抖m！”此时此刻的森夏，只感觉血流冲到自己的脑袋里面，因为激动的关系，森夏连解释都有些费劲了。

    听到森夏的话，一脸不解的伊纪又提出了另外一种看法：“那么，主人您其实是女装癖，其实您是想和其他女孩子一样？”

    “所以你究竟为什么才会想到这些这么不靠谱的方面啊！”

    简直就是叔叔能忍，奶奶不能忍啊！

    伊纪这是故意在和自己作对吧！是故意在作对吧！

    森夏这个时候级想掀桌子。

    “是么，我倒是觉得这些都是最重要的方面呢。”伊纪这一脸认真的样子，让森夏知道，她真的就是这么想的。

    “所以，我只是想要问问有没有这样一种地方而已啊！请不要再说这么不靠谱的事情了！”

    伊纪牵引话题的能力让森夏不得不强行让她回到正题。

    “如果是在北海道的话，我会告诉主人您：肯定有。但是这里是东京，我能够想到符合要求的地方，大概就只有吉祥院家的宅邸了吧。”伊纪最终还是认真回答了森夏的问题。

    “是么，那么就没有办法了。”吉祥院家的那种庄园宅邸想要买下来，那绝对是要级大价钱的，而且吉祥院家究竟要到了什么样的程度，才会把自家给卖掉？

    而且，就算他们肯卖，这边也要能买得起啊！

    森夏的本意其实是想要一个略大一点的屋子那种，但是既然伊纪的意思是没有，那就没有办法了。

    “不过现在没有，不代表之后没有哦，主人。我倒是知道有些不错的地方呢，只要把那边的地皮买下来，然后自己建造，其实就可以了。”

    伊纪提出了第二套方案。

    “会不会花很多钱？”这才是问题的关键。

    虽然是在市郊，但毕竟还是东京。

    伊纪闭上眼睛，似乎是在思考的样子，过来半晌，她才说道：“并不会影响到animic会社的正常运营和投资。”

    听到伊纪的这句话，森夏点了点头，算是放心了。

    “不过，”伊纪又说了，“不过这种宅邸的话，从购入到建造再到入住，到时候主人应该已经毕业了吧。”

    如果是毕业了的话，那就不好玩了——伊纪的意思毫无疑问就是这个。

    “不过也是呢，如果现在开始重新找地方的话，之后说不定就会有新的想法了。”

    虽然现在森夏觉得这么一个地方很好，但这并不代表之后还会是这样。

    森夏这个时候也冷静了下来。

    “果然，这件事情还是要和大家商量一下，然后一起决定比较好。”

    森夏觉得这么做会比较靠谱。

    “所以森夏君你想要讨论什么？是房子么？”姬叶这个时候却走到了这边。

    “啊，稍微有些想要弄一套可以度假的温泉洋馆这样的想法呢。”森夏觉得姬叶这边应该会靠谱一点，虽然是腐女，但毕竟是一本正经的大小姐来着。

    听到森夏的话之后，姬叶先是一愣，随后一脸恍然大悟的表情：“森夏君，你难道是要准备这么一个地方，然后把大家一一推倒么？”

    “才不是啊！”

    收回前言！姬叶前辈也是不靠谱的家伙啊！绝对的啊！

    我为什么会对腐女抱有期待？这是一个愚蠢的错误啊！

    “什么什么？森夏君你终于露出了自己藏在内心之中的那个猛兽，然后想要把我们都变成你的禁脔么？”

    说话的是千佳，她明显没有听到前面的讨论，但是她在听到了森夏后面的话和姬叶的惊叹之后，唯恐天下不乱的她，就立刻凑了过来。

    “我是绅士，但我也有节操！”虽然是绅士，但我可是有节操的绅士口牙！

    “诶？”千佳眯着眼睛看着森夏，显然是一脸“你骗鬼去吧”的表情。

    “什么，哥哥你终于要让大家一起幸福了么？！”

    雪乃也走了过来，她一脸惊喜的模样。

    “不、不知廉耻！”这是红着脸的丽华，“但、但如果森夏君你真的要这么做的话……其实……其实……”

    “你们都给我适可而止啊！”森夏终于掀桌了，“才没有那么一回事！你们不要瞎起哄啦！！！”

    你们这群人，迟早要尝尝杨叫兽电击疗法啊！

    森夏在心中纷纷吐槽。

    还好，森夏说完这句话之后，大家也都知道玩笑差不多到这里就好了。

    “要说起来的话，符合森夏君要求的地方，我还真的知道一点哦。”姬叶这时候开口了。

    ……

    今天第二更～

    依然3k，两章顶过去三章～

    有人问挂画？那位捣鼓了一下挂画的书友已经暂时不搞啦，所以木有啦～(未完待续。)