    【弥漫而出的肉芽交织成一根骇然的触手，举起好几米高，开始蓄力。】

    【片刻后。】

    【只听到轰隆一声剧烈的响动，庞大的触手伴随着心意的挥动在一瞬间猛地往下拍。】

    【剧烈的冲击力在接触到甲板的一瞬间便将其直接劈砍成了一半，这个有着众多诡异生物的恐怖航船，在这一击下直接被砸的四分五裂。】

    【船体分裂开，诡异生物沉入到汹涌的大海当中，眨眼的时间便隐没在浓厚的雾霭中。】

    【你骑在好朋友的脖颈上，以窥视者之眼的技能，看到了那漂浮在海面，还被困在木椅上的船长。】

    【你来到了他的面前，举起手中的消防斧。】

    【一斧子落下。】

    【你接受到了感谢的情绪。】

    【在被剥夺走生命的一瞬间，本该在几百年前便死亡的船长在一瞬间便化为了一捧粉末。】

    【获得诅咒物——诅咒木椅】

    【注：当你坐在这椅子上的一瞬间，你的今后的命运便已经被它给锁定，永远无法逃离，除非死亡。】

    【获得物品——烬灰】

    【注：只需一小撮，你将清除所有你身上的寄生物。】

    【收集完毕这些东西，好朋友载着你迅速来到原来的那艘船旁，并将你送了上去。】

    【一声鲸鱼鸣叫从海底传来。】

    【这次，声音离得更加近了，光是声音，便已让海面振动，耳鸣失语。】

    【海底怪物凝视着你，并不打算再继续前行。】

    【你从它的身上感受到了一种害怕的情绪。】

    【你凝视着它的身影直到隐没在雾霭中，这才从船尾回到了甲板上。】

    【不明所以的船员凝视着你身上那骇人的血迹，回想起先前那巨大的声音，想知道发生了一些什么。】

    【你表示，自己只是去杀了一个人而已，并没有做什么特别过激的举动，说完后，便回到了宿舍中休息。】

    【听到这句话。】

    【船员们看着旁边漂浮着的残骸，面面相觑，陷入到了长久的沉默。】

    【航行任然在继续。】

    【地图上所标记着的几个危险区域，现在已经全部被安全度过，只需要进入到那巨大漩涡中，便能够离开这片禁忌海域。】

    【你躺在床上，迫使自己想要睡着，但无论做出如何的心理的暗示，你的脑海中始终回荡着那一声鲸鸣。】

    【过了很长一段时间，你还是无法睡着，索性来到了甲板上。】

    【雾霭已变得稀薄，】

    【你看到了悬浮在海平面的落日，看见了金黄的海面，看见了四周被阳光照射出阴影的礁石，看见了前方那上千米宽的恐怖漩涡。】

    【船只的速度因为那漩涡的吸引力在不断的变快，吟游诗人迎风喝着酒大展歌喉。】

    【而在下一秒。】

    【一只鲸鱼猛地从海底跃了起来。】

    【你看不清它的体型到底有多大。】

    【只知道它出现时，原本明亮的天空在一瞬间变成了灰暗，从空中沉落时所掀起的骇浪，比这些日子的任何一波都要更加骇人。】

    【它的体表覆盖满了藤壶，密密麻麻的，将整个庞大的身躯全部都裹挟住，没有留下任何的空隙，上面覆盖满了绿色的某种藓类，那只比航船还要大的瞳孔，弥漫着血丝。】

    【鲸鸣】

    【它的鸣叫宛如音浪一般猛地扩散来，使得原本极速前进的航船都为之一滞，即使肉芽已经将耳朵堵住，但这声音还是使得你神情恍惚，大脑仿佛被针扎一般。】

    【掀起的骇浪铺面而来，巨大的冲击力桅杆在一瞬间折断，整个船变得七零八碎，只有一点点的整体在支撑。】

    【这是你有生以来所见过最大的生物，就算是那只畸变章鱼过来，也顶多给它挠挠痒而已。】

    【如从恐怖的吸力，竟不能撼动它分毫，甚至，就连身上的藤壶都没有出现松动的迹象。】

    【船员们一个个都懵住了，丝毫不知道这到底是怎么一个幺蛾子。】

    【有它横着，船只根本就不可能通过，除非将其宰了。】

    【但...】

    【如果说先前所面对的危险还是可以殊死一搏的话，但面对这只在禁忌海域里仿佛霸主一般存在的鲸鱼，绝望逐渐蔓延在船上。】

    【它猩红的瞳孔凝视着这只渺小的船只，片刻后，身子横在了那漩涡前，庞大的嘴巴对着你们，猛地吸入一口气。】

    【较之巨大漩涡更加强烈的气流在一瞬间传了过来，停滞不前的船只瞬间被扯着前进，又一次遭受到了破坏。】

    【你和船只一起没入到它的嘴中。】

    【紧接着，又是一声尖锐的鸣叫传来。】

    【这声音仿佛无数把刀扎入了你的脑海，刺的一阵疼痛，但你却无暇顾及这些。】

    【不知为何。】

    【在这声鸣叫当中，你利用情绪感知的天赋，竟然听到了一种一种熟悉的情绪。】

    【哀求。】

    【它在哀求你们。】

    【和死亡航船上的那位船长一样。】

    【在感受到这种情绪后，你瞬间明白了对方的意思。】

    【它将请求你们将其身上的藤壶给祛除。】

    【无论身躯如何庞大，无论战斗力多么惊人，无论生存了多么久...从第一个藤壶开始寄生在身上的时候，痛苦便产生了。】

    【只可惜，当你彻底明白了它这个想法的时候，整个人连同着船只一起跌入到了胃液当中。】

    【李言——卒！】

    【本次模拟结束！】

    【死亡玩意：被海底鲸一口吞掉后，遭受到了胃酸的强烈腐蚀。】

    【获得天赋——耐腐蚀】

    【描述：获得此天赋后，你将可以抵抗那些具有腐蚀作用液体的侵害，受到的伤害将会大大减小。】

    伴随着这一次模拟结束。

    李言躺在床上，呼出一口气。

    这次模拟又失败了。

    渡过了那么多的恐怖事件，没想到最后，那只鲸鱼还是出现了。

    意料之外，情理之中，李言也没有患得患失的，，这次模拟所带来的信息量比起上一次可大得多。

    恐怖航船上的活人船长，从副本开始便一直暗喻到最后的那只鲸鱼，以及各种已经试验成功的通关方式。

    现在...

    需要去解决的问题就只剩下了一个。

    如何清理掉那鲸鱼身上的藤壶。

