    第7章 007.差点翻车   

    那从外边进来的身影正是李先生夫妇。

    

    李先生的手里还拿着一把西瓜刀。

    

    脸色狰狞的看着罗晋。

    

    嘴里恶狠狠的说道：“你在干什么？”

    

    眼见李先生的神情不对，而且手里还拿着刀。

    

    罗晋心里暗叫一声糟了。

    

    自己的轮回点兑换的都是用于捉鬼的工具。

    

    对付这些普通人反倒是没有什么手段。

    

    主要第一次奖励的轮回点实在太过稀少，自己一开始想的便是对付鬼魂，倒是忘了在游戏世界中，人类也同样是一个很大的威胁因素。

    

    自己的通灵圣体对付鬼好还，对付人同样是没有什么用处。

    

    于是罗晋只好假装沉着的开口说道：   

    “李先生你来啦？

    我替你们找到了小荣，你快把小荣带回去吧，这么晚了，让他一个人在外面乱跑很危险的！”

    

    说着，便将小荣送了过去。

    

    李先生夫妇对视一眼，狐疑的盯着罗晋，倒是默默的将刀子放了下去。

    

    就在罗晋终于松了口气的时候。

    

    只见送到李先生夫妇身边的小荣突然天真的开口说道：   

    “罗先生，谢谢你将我奶奶送走！”

    

    听到小荣如此说，李先生原本平静下来的脸色瞬间再度变得狰狞。

    

    罗晋听到小荣如此开口，也知道自己已经暴露了，拔腿便顺着楼梯朝楼上跑去。

    

    吩咐李太太先将小荣送回房间，然后便朝着罗晋的方向走来。

    

    罗晋现在没有武器，虽说体格还算强壮，但面对李先生手中那把西瓜刀，也是不敢摄其锋芒，当即拔腿就跑。

    

    而且罗晋的心里还有一个计划，将李先生夫妇吸引到楼顶，想办法吸引自己的队友上来，将李先生夫妇击毙，同时还能完成自己的任务。

    

    身后的李先生则提刀像疯了一般的在身后叫嚣着。

    

    “别跑！你既然知道了我们的事情，今天你就别想活着离开了！给我站住！”

    

    罗晋怎么可能听他的，此刻的他冷静的朝着楼上跑去。

    

    一边跑，他一边还对着楼梯间的窗户朝下面大喊。

    

    “救命啊！”

    

    他这么做的目的，就是想要吸引自己的队友上来。

    

    要知道，韩雪和那两个雌雄杀手都是兑换了枪支的。

    

    只要他们上来，自己不仅不必冒被李先生手中刀具伤到的风险，还能将李先生击毙，完成自己的任务。

    

    这时，韩雪跟铁牛正巧走到了新区大厦楼下，正好便听到了罗晋的呼救声。

    

    听着声音不断的往上攀升，韩雪当即立断拉起铁牛便冲进电梯。

    

    按了顶楼的按钮后，韩雪冷静的从腰间掏出手枪，仔细的检查枪械，然后眼神像是换了一个人般，冷冷的贴着电梯的侧壁，手中举起枪械瞄准电梯口。

    

    另一边，罗晋已经被李先生追上了顶楼天台。

    

    天台上此刻是一堆用来修建广告牌的木架子。

    

    罗晋一看无处可避了，赶紧埋伏在天台房门侧面的墙壁后，准备等李先生上来后偷袭他。

    

    屏住呼吸，罗晋仔细的倾听着楼梯间内的脚步声。

    

    罗晋的身体虽然还算健壮，比起李先生的身体素质应该要强上不少。

    

    然而李先生此时手里持有锋利的刀具，而且还陷入了发狂的状态，根本不会考虑那么多。

    

    再加上此时虽然处在游戏之中，但按照系统的说法来看。

    

    罗晋如果在游戏世界中死亡，那就是真正的死亡了，系统会从华国中再随机挑选人员补充他的位置。

    

    所以罗晋一开始并不想拼命，只要他能坚持到自己的队友上来，他生存下来的几率能够大大提升。

    

    然而现在已经被李先生逼到了绝路之上，铁牛韩雪他们却还没有赶到。

    

    罗晋也只能放手一搏，搏出一条生路出来。

    

    随着脚步声越逼越近，罗晋在墙壁之后宛如一头狩猎中的猎豹，屏气凝神等待着猎物的到来。

    

    吱嘎！   

    随着铁门被推开的声音响起，罗晋一个虎扑扑了上去。

    

    来人正是李先生！   

    罗晋死死的抓住李先生持刀的手，奋力的抓着他的手往墙上撞，想要先缴械。

    

    只要李先生没有了刀具，罗晋仗着自己的身体素质就一点都不虚他了。

    

    当啷！   

    终于，李先生受不住疼痛，手中的刀也终于脱手掉在地上，发出一声清脆的响声。

    

    罗晋眼见李先生失去了武器，心中也是舒了口气，心中的警惕也是下降了许多。

    

    正当罗晋用自己的力量和体重死死控制住李先生，准备等待自己的队友们上来时。

    

    嘭！   

    一个花盆重重的砸在了罗晋的头上。

    

    花盆立刻变得四分五裂落在地上，泥土屑从罗晋的眼前掉落。

    

    罗晋只感觉昏昏沉沉，不由自主的放开了控制李先生的双手，摇摇晃晃的直起身子。

    

    伸手摸了摸自己的脑袋，入眼是混合着泥土的鲜血。

    

    再回头看砸自己脑袋的人。

    

    不正是李先生的老婆，李太太。

    

    想不到自己还是大意了，此刻他的身体昏昏沉沉的，也来不及思考。

    

    只觉得自己今天恐怕是要交待在这里了。

    

    李太太将摇摇晃晃的罗晋一把推开，扶起了被罗晋压在地上的丈夫。

    

    李先生被扶起来后，眸子里透出嗜血的光芒。

    

    捡起地上掉落的西瓜刀，便准备上前结果了罗晋。

    

    此时的罗晋，仍旧是头晕目眩，根本没有意识到，李先生手中的刀锋，距离自己的身体已经只有一点点距离！   

    嘭！   

    一声枪响！   

    罗晋的身前彪出一抹血花。

    

    是韩雪和铁牛赶到了。

    

    韩雪眼见李先生持刀就要刺中罗晋。

    

    立马眼疾手快的开枪击中李先生的手臂。

    

    化解了罗晋的危机。

    

    而李先生捂着受伤的手臂蹭蹭退后几步，手中的西瓜刀也掉落在地。

    

    李太太赶紧扶住李先生，两人眼见对方手中有枪，眼神中也是露出一丝害怕的神态。

    

    韩雪将李先生击退后，铁牛也赶紧上去查看罗晋的状态。

    

    “罗晋没什么大事，就是头破了道口子，俺看了，伤口不算深，估计就是有些晕乎。”

    

    听见铁牛如此说，韩雪也放松了些。

    

    不过手里的手枪仍旧是握得紧紧的对着李先生夫妇。

    

    罗晋缓了一会，意识也逐渐恢复清醒。

    

    看见韩雪和铁牛上来，也知道自己脱离了危险。

    

    好险！   

    这次要不是韩雪和铁牛来的及时，自己说不准真的要交待在这里。

    

    看来自己要想办法赶紧加强自己的实力，这样才能在之后的游戏中从容的应付这些可能面临的危险。

    

    罗晋暗自在心里下定决心，一定要赶紧想办法，提升自己的实力！   

    

