
《蝙蝠侠：开战时刻》正式公映一天不到，下午五点左右，就有多达几十家影院，向华纳兄弟打来了补货电话。

随着电话一起来的，就是华纳兄弟ceo办公桌上的销售预估统计。

“竟然还卖出去一辆蝙蝠车？”

杰夫看完最后面的销售额，往前看时诧异的抬起了头。这些车子可没有存货，只是剧组用剩下的四辆，放到了四个不同的大城市，用作吸引顾客用的。

“这样，布鲁斯。”杰夫-罗宾诺夫伸手挠着下巴，眯着眼睛边考虑边说道：“我记得集团公司不是和雪佛兰关系不错吗？你去联系一下，看看能不能定做一批蝙蝠战车。”

这里面的利润太大了，一辆道具车如果去掉设计费用，材料费最多不超过一万美元，这种暴利一样的生意，简直能和影院中的爆米花相比。

“一会我就去联系，今天我陪你一起加班等票房。”布鲁斯-罗森布鲁姆点了点头，看着那张恐怖的周边销售统计，他露出了得意的笑容。

“我们准备的周边库存还是太保守了，韦恩的片子一直在创造奇迹，这下，他把影片线下周边收入这块短板，也给彻底的堵上了。放心吧杰夫，就看周边的销售情况，影片的票房也不会低于两千万美元！”

这只是他的保守估计，甚至在他心里面，觉得影片的票房数字，不会低于周边销售额。

“一年多了，这一把我压对了！”杰夫-罗宾诺夫长出了一口气。从韦恩提出DC宇宙概念，到《蝙蝠侠：开战时刻》长达十个月的筹备时间，他一直都在顶着巨大的压力。

电影项目的投资，本身就需要长时间来回收，可蝙蝠侠更是用了接近两年，才终于正式登陆院线市场。

现在看来，这一切都是值得的，超级英雄电影的利润属性已经初显，仅从第一天的市场反想来看，就有不输于动画长片的利润率，可一部动画长片的制作成本和时间，都要远远大于真人电影。

迪士尼凭什么正在混乱时期，还拥有六大巨头第一的市值？还不是那些保底营收的动画长片版权运作，这些线下收入，都能支持一家传媒集团挥霍好多年了。

“我们的优势更大！”布鲁斯-罗森布鲁姆明白对方的意思，他的心里同样是不能平静。“我们拥有一整个DC宇宙，只要市场能够接受这个类型，可以拍摄的英雄太多了，这是一笔多么大的宝藏啊！”

就像他说的那样，华纳兄弟旗下的DC漫画，本来因为漫画业寒冬期已经举步维艰，需要靠着母公司版权运作才能生存了，可韦恩的两部漫画电影过后，这家公司翻身成了集团里面最大的宝藏之一。

这种情况如果说谁第一个预料到了，那就是DC漫画的老ceo，不管是第一部《小丑》还是这一部《蝙蝠侠：开战时刻》，DC漫画哪怕都派有制片人，也从没有对拍摄制作工作指手画脚过。

杰夫-罗宾诺夫把目光转向窗外，看向了二十世纪福克斯的方向，这次的竞争从各方面看来，他们这边都赢定了，而且打开华纳兄弟后二十年营收宝藏的人，就是福克斯亲手放弃掉的。

“韦恩当初对我们的承诺，不出意外肯能会实现了，最多再有两天半的时间，我们就能知道，DC宇宙的宏伟目标，到底能不能实现了！”

这可不是一部两部电影的事，杰夫-罗宾诺夫也在观望，只要蝙蝠侠真的能创造市场奇迹，他会全力推动后续影片的投入，绝对会为韦恩扫除一切障碍，从董事会和母公司，拿到足够多的投资预算。

超级英雄电影卖不卖座，之前除了华纳兄弟每人尝试过，可圈内人都明白，拍摄超级英雄电影的投入，绝对是所有电影类型里面最高的，特效，永远是没法绕过去的关卡。

“韦恩那边的宣传活动还顺利吧？明早第一时间把这些好消息发给他，他的压力也一直非常大，收获，是最能缓解压力的东西。”

“还不错，剧组今天上午在时代广场举报影迷见面会，下午参加电视台访谈，现在应该刚刚结束。”布鲁斯-罗森布鲁姆看了一眼时间说道。

杰夫-罗宾诺夫点了点头。“那就不要打扰他休息了，明早把票房、周边数据和调查报告，一起传真到纽约。”

周五作为周末休息的第一天，经过一天繁忙工作的普通人们，终于能从工作中喘口气，可当他们准备带上家人、约上三五好友，一起去看场期待已久的电影时，才发现一线城市，几乎已经卖光了蝙蝠侠的电影票。

与之前韦恩的影片上映时不同，之前的影片多为R级片，天然就把青少年排斥在电影院外了，主力观影群体，就是这群都市白领和年轻人。

可这次的PG13级别，却让无数青少年趋之若鹜，家庭集体观影也终于成了普遍现象，所以早早的，周五晚上的电影票，就全被订光了。

无数影迷因为买不到票，退而求其次，只能订购周六日的场次，影院方也迅速行动了起来，把这一情况报告给了院线总部。

影院经理的权限是可以多排片，以保证自家店面的人流量，可他们没有权限超出份额排片，否则，周五第一天《虎胆龙威3》的荧幕数，就会被挤到合约最低要求。

当喧闹的周五过去，周六一大早天刚亮，远在纽约的韦恩就睁开了眼睛，把踢到一边的被子给娜奥米-沃茨往上拉了拉，轻手轻脚的走向了卫生间。

随着哗啦啦一阵冲水声，十分钟后，韦恩一身浴袍擦着头发走了出来，看了一眼因为繁忙的宣传活动累坏了的澳洲美人，打开卧室门走进了酒店客厅。

“票房出来了吗？”

见到素面朝天的助理小姐，他第一句话就是关心票房数据，现阶段，这是他最担心也是最期待的事情。这个头开的怎么样，就看影片的第一天市场反响了。

“出来了。”尼娜捂着嘴，打了个哈欠，指了指茶几上整理好的文件。“华纳兄弟一大早就传真过来了，下面是谢尔盖买回来的报纸。”

坐到沙发上，韦恩习惯性的摸出香烟，在助理小姐的白眼中点燃后，一边翻动摞在一起的文件报纸，一边开口问道：“我今天都有什么安排？”

说起日程安排，尼娜挥了挥手，扇走飘过来的青烟，掏出对方的日程安排记录本，又仔细确认了一遍，才惊喜的说道：

“恭喜你，boss。今天早上和上午的活动，分别是克里斯蒂安-贝尔，和娜米这一对男女主角参加，下午上东区的影院活动，计划中也是男女主角为主，所以，我们今天能够休息一下，喘口气。”

像这种飞来飞去的推广活动，几乎一座城市也就待一天多，大量重复性活动，有可能一个问题需要回答几十次，还得装出一副惊喜的模样，别说剧组主创了，就连尼娜对这些也头疼的很。

而且随着影片上映时间越来越长，看过的影迷越来越多，剧组每到一地引起的轰动性，就会越来越大。常常会出现上完电视台节目，就要赶去机场，飞往下一个城市的情况。

像这种时候，没有时间给剧组主创休息，睡觉恨不得都得在飞机上解决。

推广宣传影片的活动，尤其是对于演员来说，也是一次难得的宣传自己的机会，基本上在这个时间里，没有哪个演员会叫苦，清醒的人都明白，这是成名路上必须要经历的事情。

“哈！”

刚刚拿起第一张传真，就给了韦恩一个巨大的惊喜。“看来我为了扩大收视群体，把影片制作成PG13是对的，这群青少年的热情太高涨了。”

首先映入眼帘的，就是《蝙蝠侠：开战时刻》的首日票房数字，和观影人群调查分析。

影片在周四2500的提前场，取得1580万美元过后，只周五一天，报收票房就高达2008万美元，这个数字意味着，一线城市黄金场的上座率，可能高达八成以上。

按照圈内默认的规则，在加上提前场的票房，影片上映首日，就狂收3588万美元。

韦恩和华纳兄弟都清楚，这个数字能够这么高，是因为前期进行了太多的宣传手段，让影迷把期待值拉满，影片刚一上映就迫不及待观看的因素。

之后的票房数字肯定会大幅度降低，可这已经远超了他们的目标数字，要知道，华纳兄弟预估的首周末票房，也只是5500万美元左右。

只要能达到预估数字，这部影片凭借良好的故事性，就能长时间留在影院中，通过票房收回成本就变得轻而易举。

现在周五一天，就完成了大半的目标，哪怕周六日的票房出现跳水，超过预估票房就没有任何难度。

“你又一次取得成功了，不是吗？恭喜你，boss！”

尼娜已经看过了数据统计，轻声为老板送上了恭喜。

“不是我又成功了，是我们。”韦恩笑着耸了耸肩，惬意的深吸了一口香烟。

票房数字的下面，华纳兄弟详细的列出了观影人群，在影片的首日放映中，青少年和家庭集体观影比例，占到了总观影人群的百分之七十以上。

所以他才感叹，这群青少年的热情太高涨了，几乎以一己之力，托起了影片大部分票房。

不了忽略的是，PG13级别确实占了大便宜，这种几乎全年段的放映规模，再加上耳熟能详的超级英雄，首日就出现了非常多的家庭集体观影情况。

这种情况还是第一次在他的作品中出现，从前的R级片，可没有这种待遇。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70387427"  chaptername="286-苦尽甘来，这一把我压对了">加入书签</a>
</div>
