    两人坐在唐三的家门口，唐三却久久不言。

    漆黑的夜幕里，闪烁着万千星星，星光映照着俩人，唐三呆呆的望着星空，沉默了良久才开口说道：

    “我爸他走了，我回家第一时间就想见到他，可是他却抛下我走了。”

    “他只给我留下了一封书信，就这样消失不见了。”

    唐三从口袋里掏出唐昊留给他的那封信，一遍又一遍的读着。

    “现在的我，只剩下小舞一个亲人了。”

    说着，唐三流下了眼泪，痛哭了起来。

    “害，你不是还有我这个哥哥吗？虽然我也比你大不了多少，但比你大我就是你哥了呀。”

    “况且，你都叫我程哥叫了六年了，我怎么也得算你的半个哥哥吧。”

    程才拍了拍唐三的肩膀，将他搂入怀中。

    “想哭就哭吧，哭出来的话会好一些。”

    程才不太好安慰人，于是他在心里默默的构思了一下安慰唐三的话语。

    “小三，昊叔只是暂时离开而已。总有一天，你们会再见面的。或许，他的离开，只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。如果你再这样下去，岂不是辜负了他的苦心么？”

    “其实吧，昊叔曾经偷偷的来学院里看你的，只不过他的伪装技巧不是很好，被我给发现了，哈哈。”

    程才见唐三一直不停的哭泣，只好撒了个善意的谎言。

    唐三一听，果然立马停止了哭泣。

    “就是在我们刚入学的那几天吧，他来学院看你，却不巧被我给发现了，因为他的伪装技巧实在是太拙劣了，我一眼就认出了他。”

    “他还问我你缺什么东西没有，还拿了一点钱给我让我转交给你。”

    “后来你和大师出去猎杀魂兽获取魂环，我才把钱交给了你。”

    “那次你去猎杀魂兽获取魂环，昊叔还偷偷的跟在你们后面，暗中保护着你们呢。”

    “不过这些他都不让我说，他怕影响到你，所以我一直没有告诉你。”

    “不过，我觉得男人都应该要成长的。所以我今天才会告诉你这些事情。”

    “父爱总是不善于表达的。但是你要记住一句话，父爱如山，沉默无声，懂吗？”

    “所以，昊叔还是很爱你的。只不过，可能是因为某些原因，他暂时不能与你相见罢了。”

    唐三抬起了头，眼眶里蒙上一层淡淡的雾气。

    “我知道了，谢谢程哥。”

    程才淡然一笑，高兴得拍了拍唐三的肩膀。

    “说这些，咱俩谁跟谁啊。不过，只要你能明白昊叔的苦心就好，毕竟你可是我从小看着长大的好兄弟啊。”

    唐三也跟着笑了笑，良久才有勇气说出一直埋藏在他心中的一句话。

    “程哥，你能做我的哥哥吗？我现在只有小舞一个妹妹了。”

    唐三渴求的小眼神望着程才，程才则是忍不住的给他头上来了一下。

    我看你的小脑袋瓜是热昏头了！

    爱之铁拳！

    砰！

    “哎呦，程哥你干嘛打我啊。”

    唐三捂着自己被打得红肿的小脑袋瓜，用着很是疑惑的小眼神望向程才。

    “废话，我一直都是你哥好不好。”

    “那这么说，你是同意了？”

    程才傲娇的点了点头，一言不发。

    “太好了，嘿嘿，我现在又有了两个家人了。”

    唐三高兴得像个小孩子一样在院子里面蹦来蹦去的。

    或许，每个人都是一个小孩子吧。

    看着唐三终于露出了久违的笑容。

    程才悬着的心终于放下了，望着唐三蹦蹦跳跳的身影，他淡然的露出了释怀的笑容。

    在月光与星光的照耀之下，一切显得都是如此的宁静，显得如此的美好。

    ……

    五年后，巴拉克王国外的森林里。

    巴拉克王国，位于天斗帝国的南部，与法斯诺行省接壤。

    说是王国，但其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。

    巴拉克国王昆德拉是当今

    天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤。

    因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有着十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力。

    帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治。

    可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。

    如果不是天斗皇室内掌握着重兵，或许内部早就谋权篡位了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。

    谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。

    而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时正阳当空，两男一女正走在前往索托城的路上。

    看上去，都只有十几岁的样子，看起来都非常的年轻。

    左边的男孩儿衣着朴素，看上去十二、三岁的样子，身高有一米七左右，穿着一身淡蓝色劲装，看起来很利落的样子。

    他的腰间围着一条镶嵌了二十四颗玉石的腰带，黑色长发勉强垂到肩膀，相貌虽不算英俊，但却给人一种很容易亲近的感觉。

    但是嘴角处始终带着一丝淡淡的微笑。

    如果说男孩儿看上去是平和而普通的，那么，在他身边的女孩儿看上去就不那么平凡了。

    丝般顺滑的黑色长发梳理成整齐的蝎子辫，即使是发辫，也依旧垂过了小腿的位置。

    看起来，她似乎还要比那男孩儿还要高上半分。

    她的上身穿着一件粉红色小衣，将已经开始发育的身材紧紧包覆，如果说胸前还不够丰盈的话，那她那纤细得不赢一握的小蛮腰就会令无数女人羡慕了。

    修长紧绷的大腿包裹在白色长裤内，完美的黄金分割比例，尽管看上去她的年纪不大，脸上还带着稚气，可那浑圆的小翘臀却已经很有几分味道。

    弯弯的眉毛自然成型，一双水汪汪的大眼睛配着略微有些圆的粉嫩小脸，不但漂亮，还给人几分娇俏的感觉。

    可爱这两个字似乎就是为她度身定做的一般。

    那男孩儿站在她身边，早已被她无形的光辉所遮掩。

    但是最为吸引人眼球的还是为首的那位男子。

    一头乌黑亮丽的长发扎成的马尾辫，身着一袭黑色劲装，酒红色的风衣上隐隐约约的显现着红金色花纹，看起来有种莫名的贵族气质。

    他有着一米八左右的身高，比一旁的两人都要高上不少，但看起来也只有十二、三岁的样子。

    皮肤白泽细腻有光泽，甚至要比一般女生的皮肤状态都要好上不少。

    谈吐之间，眉间流露出的是那淡淡的忧伤。

    外表看起来十分的高大英俊，再加上影影约约散发出来的贵族气质，在来索托城的一路上可是吸引了不少女生的眼球。

    这三位青年，正是从诺丁初级魂师学院而来的程才、唐三和小舞。

    五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁初级魂师学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。

    而且，诺丁初级魂师学院的校长甚至联系上了武魂殿的人，想要将程才送入武魂殿的中级魂师学院进行学习。

    但好在，程才有着神级魂师伪装器，他将自己的魂力伪装到了九级，隐藏了所有的魂环，导致武魂殿派来的专门人员对此大跌眼镜。

    所以程才最后也没有进入武魂殿专门的中级魂师学院进行学习。

    毕竟他的打卡任务可是要在史莱克学院进行的。

    至于唐三，肯定是大师要求他来这所鸟不拉屎的学院的，命运决定如此，所以也没有办法改变。

    程才也正好借此机会名正言顺的跟着唐三来到了史莱克学院。

    六年的时间，唐三和小舞的关系早已密切的像是亲兄妹一样，唐三选择了这里，小舞自然也跟着来了。

    “程哥，你这一路走来，可是吸引了不少女生的眼球啊，那些女生看你的的眼神像是要把你给吃了一样。”

    小舞俏皮的嬉笑着，调侃着为首的程才。

    程才淡然一笑，骄傲的说道：

    “没办法呀，谁叫你程哥我天生就长得帅呢？”

    程才忍不住的摸了摸自己的额头，装作很苦恼的样子。

    唐三打断了两人的调侃，说道：

    “只要再穿过这片森林，就能抵达他们的目的地——索托城了。”

    “太好了，走了那么久都快要饿死我了。”

    小舞高兴得像兔子一样跳了起来。

    “还饿？你是猪啊，那么能吃。你早上可是把程哥带的食物全都给吃光了。”

    唐三看了一眼小舞，有些惊讶的说道。

    “我哪里吃光了，你们不是也吃的吗？”

    小舞嘟了嘟嘴，为自己辩解着。

    “是吗？可是我记得我和程哥两个人好像就只吃了一个面包吧，其他的食物好像都是被你一个人给解决掉的吧。”

    唐三撇了撇嘴，朝着小舞摆了摆手，那手势似乎是在说：

    “我刚才说的可都是实话。”

    “行了行了，其实我也有些饿了，那我们就去找点吃的吧。这片森林里应该会有吃的吧。”

    “我赞同程哥的主意！”

    小舞兴奋的举起了她的小手，对于吃她一向是很感兴趣的。

    “我也同意程哥的主意，也时候该吃午饭了。”

    唐三点了点头，表示很赞同程才的点子。

    “那这样吧，兵分两路。我去那边看看，小三你和小舞去那边看看。看能找到什么吃的，然后在这里集合。”

    “好。”

    眼前有着两条分叉的道路，程才当下决定让唐三带着小舞去一路，自己则去一路，这样找到的食物会更多。

    毕竟，小舞可不是什么人都能驾驭的。

    这种麻烦事还是交给唐三吧。

    程才朝着左边的道路走去，走了半天，一路上并没有发现什么能够吃的东西，于是他继续的朝前走着。

    走着走着，突然间，一个巨大的湖泊映入程才的眼帘。

    他赶紧来到湖泊前，想要看看有没有鱼什么的。

    但是他不知道的是，就是因为这一看，差点让他命丧黄泉。

