    

    第五章退亲（1）

    葛红花听到骗婚，很是诧异地说道：“史家不是给了三百六十块钱彩礼，怎么还骗婚呢？”

    因为拿到彩礼夫妻就将欠队里的钱还了，所以这事村里人都知道，也是如此才有人说夫妻两人卖女儿。

    田韶说道：“他说给三百六十块钱彩礼时，我爹娘并没答应婚事。后来他就骗我爹娘，说已经给我找好了工作，只等嫁过去就上班，我爹娘这才同意。”

    田队长看向田大林夫妻，问道：“大丫说的都是真的？”

    他之前还奇怪，田大林跟李桂花一向疼爱大丫，怎么会为了三百六十块彩礼将大丫嫁给这么个男人。可若是有工作，那就说得通了。

    两人点头，李桂花更是红着眼眶道：“是。我跟孩子他爹想着大丫有了工作以后能过上好日子，就答应了。”

    田队长明白过来，问道：“你的意思是工作的事是假的？”

    见她点头，田队长又问了：“污蔑你想要毁你名声，又是怎么回事？”

    田韶用力拧了下自己，疼得眼泪不由落了下来。她一边掉眼泪一边说道：“我爹娘去退亲，他不愿退就污蔑说我与他有了夫妻之事。我爹娘以为是真的就不敢退亲了，他跟着来是想威胁我嫁给他，不然就让我知道我是破鞋。我气得失去了理智，拿了陶瓷罐砸了他脑袋还打了他一顿。”

    史铁生看向田韶，面露骇然之色。他之前说自己与田大丫有了肌肤之亲，是笃定夫妻两人不敢声张，到时候会乖乖将女儿嫁给他。却没想到田大丫为了不嫁他，脸都不要了。

    李桂花差点晕过去，这话怎么能跟外人说，这要传出去以后还怎么活。

    葛红花闻言不由上下打量起了田韶，只是这样的打量一点都影响不到田韶。

    田韶冷哼一声道：“队长，我与他就见了两次，还都是在家里见的，当时三丫跟五丫一直跟在我身边。定亲以后我就再没见过他，他这般说就是逼我嫁。”

    田队长将史铁生嘴里的烂茄子拔出来问道：“大丫说的都是真的，你假借给工作骗大林他们答应婚事？”

    史铁生矢口否认：“不是不是。工作的事是真的，我都已经找好了，等她嫁到我家就可以去上班。”

    田韶见他还不死心，嗤笑道：“那你倒是说说，你给我找了份什么工作？我说的是正式工，你别拿随时会被解雇的临时工来糊弄。”

    史铁生心头一惊，田大丫为何会懂这些：“不管谁进厂，都是先从临时工开始做起的。”

    他就是笃定田大林跟李桂花见识浅不懂外头的事，这才想拿工作哄他们，等人嫁进来生米煮成熟饭了也不怕闹了。却没想到再有三天成亲会突生变故。

    田队长很直白地问道：“你直说是什么工作，不用讲这些有的没的。”

    若是史铁生在县里工厂上班他会留三分余地，可隔壁县压根与他们挨不着边也就没必要客气。

    “就、就厂里的卫生员。”

    田队长蹙着眉头说道：“卫生员都是需要去医院学习，通过考核再由医院指派到各地方的。大丫虽认字对疾病跟药物一窍不通，怎么可能去当卫生员。”

    史铁生赶紧解释道：“不是给人看病的卫生员，是、是扫地的卫生员。”

    清洁工被说成卫生员，田韶差点又爆粗口。

    乡下人能得份工作就是祖上烧高香，什么工作倒是不挑。不过队长看出他心里藏奸，于是继续问道：“多久可以转正？”

    史铁生神色一顿，才道：“半年。”

    田队长已经不信他了，故意说道：“我家建乐经常跑川县拉货，正好后日要去一趟。若是打听到你骗我，我一定会去公安举报你。”

    史铁听到这话生冷汗都出来了。矿场并没招清洁工，是有一位大姐扭伤腰需要养半年，对方想找个人替半年班。这事不是秘密，只要去矿场打听就能知道：“田队长，我是真心想娶她才犯的糊涂。不过既大丫不乐意那就算了，强扭的瓜不甜，我同意退亲。”

    田队长也不想将事情闹大，问了田韶：“这事你怎么说？”

    田韶不愿意，还是坚持要送他去公安。

    这要报案他工作就保不住了，史铁生这下终于害怕了：“大丫，我是猪油蒙了心，你就饶过我这一遭吧！只要你答应不报案，我可以补偿的。”

    田队长也不想报案将事情闹大，一来传扬出去他脸上无光，二来他怕田韶承担不了流言蜚语的压力又会想不开。见田韶不愿改口，他特意将人叫进堂屋劝说。

    田韶态度很坚决，说道：“队长你不用再劝，我不会改主意的。”

    田队长没想到她脾气这么硬，不过这样也好，下一辈有个撑得起事来的别人也不敢欺负她们一家子了：“你执意要将他送公安可有考虑过后果？”

    “我不怕被人说。”不过几句闲言碎语吗？爱说就说，反正又不会少块肉。再者，过两年恢复高考她就会离开这儿。

    队长摇头说道：“大丫，史家老太太年轻时就是有名的滚刀肉，他那三个兄弟各个都非常凶悍。你若是将史铁生送去公安让他丢了工作，那就是结下死仇，你们家以后别想有安宁日子过。”

    “我放过他也没安宁日子过。”

    田队长说道：“他有工作，心有顾忌自然不敢报复。可若是你将他工作闹没了，光脚的不怕穿鞋的，他们一家就会跟你们死磕到底。你家就你爹一个男丁，万一他出事这一家子怎么办？”

    这话算是说得很直白了。

    田韶沉默了下，走出去与史铁生道：“不想我报案也行，但你必须写认罪书承认骗婚与污蔑我名声。若是不写，我现在就将你送去公安。”

    有这份认罪书在，史铁生哪怕心里怨恨也不敢对她家动手，至少短期内不敢。至于说以后，她若是连个史铁生都收拾不了也白活了这么多年。

    田队长对田韶刮目相看。

    为了保住工作，史铁生哪怕再不乐意也咬牙写了认罪书，一式两份，然后签名按了自己的手印。

    田队长跟葛红花作为证人也在上面签了字。

    两份认罪书田韶自己留了一份，另外一份当着史铁生的面给了田队长，还说若她出意外就将这份认罪书交给公安。

    田队长答应了。

    史铁生却是又惊又怕，他真没想到田韶行事竟如此老练。早知道这般厉害，他绝不会上门提亲的。

