
　　夜。

　　吕云澄睡得香甜，窗外却再次出现一个黑影。

　　和上一个黑影不同的是，这个黑影的身形曲线玲珑，落地轻盈无声，显然是个女子。

　　“吕公子，那糖炒栗子，味道如何？”

　　黑影自然知道吕云澄是在装睡，但此时是她有求于人，只得最先开口。

　　“又香又糯，非常好吃，如果你只是个卖糖炒栗子的，咱们或许会成为好朋友。”

　　“我来和公子做个交易。”

　　“说。”

　　“公子现在应该知道，极乐楼幕后主使就是钱老大和洛马。”

　　“他们真的是幕后主使？”

　　“是，肯定是，必须是，只能是。”

　　“你希望事情仅止于此，我也懒得惹麻烦，这个交易可以做，不过你应该明白，天下没有任何事情是免费的。”

　　“公子想要什么？”

　　“我想知道，老实和尚到底老不老实。”

　　“吕公子，我可以很确定的告诉你，老实和尚和这件事一点关系都没有。”

　　“这一点我当然知道，只不过我并没有什么特殊的需求，我想要的你也拿不到，想来想去，只想到这么一个问题。”

　　“公子似乎太小看我们了。”

　　“好，我不小看你们，我想要叶孤城的白云剑和天外飞仙剑谱，你去拿吧。”

　　公孙兰被噎的说不出话，咳了两声，道：“好，老实和尚的情报会在五日后送到，希望公子不要后悔。”

　　“我这个人最大的优点，就是从不为自己做过的事情后悔。”

　　“最好如此。”

　　公孙兰冷哼了一声，闪身离去。

　　吕云澄心中默默打了两个勾，把老实和尚和白袜子，白袜子和红鞋子，联系在了一起。

　　……

　　假银票之事早就已经“明牌”，只不过各方势力还没有分好蛋糕，因此多留了钱老大和洛马几天。

　　两人或许知道，或许不知道，但这无所谓，因为无论知不知道，都没有任何意义。

　　每一方势力都没给他们活命的机会，无论他们怎么挣扎，后果都唯有一死。

　　他们两个虽然是傀儡，但也曾拥有过金山银海，享受过花天酒地，这辈子也不算亏。

　　各方势力都在准备分蛋糕，没有人去干扰“剧情”，一切都在按照原本的命运轨迹进行着。天籁小说网

　　陆小凤查清了极乐楼所在，极乐楼被捕快攻破，钱老大和洛马先后露出真面目，洛马靠着机关逃离……

　　唯一不同的是，钱老大和无艳被蒋龙一剑灭口。

　　钱老大和洛马培养的那些手下，也被随行而来的捕快尽数击杀。

　　没有活口，也不需要活口。

　　若非有花满楼的面子，岳青和他的女儿霞儿，也在灭口的名单上。

　　大势力的心狠手辣，在这一刻显露无疑。

　　哪怕是陆小凤、司空摘星，对此也是心有余悸。

　　他们固然不怕，但以后能不招惹，还是不要招惹的好。

　　……

　　漆黑的树林内，洛马正在飞速奔逃。

　　他知道，他已经完了，但他不甘心就这么死去，他要尽一切可能寻一条出路。

　　可惜，他没机会。

　　吕云澄不知何时挡在了他身前，手中拿着剑匣，面上满满都是嘲弄。

　　回头看去，却发现陆小凤等人已经追了上来。

　　前后夹击，上天无路，入地无门。

　　陆小凤耸了耸肩，道：“我觉得此行可能会遇到机关，所以把朱停请来了。”

　　“妙手老板”朱停弹了弹小手指甲，笑呵呵的说道：“你的机关实在是太差劲了，我轻轻一碰，就全部都开了。”

　　吕云澄道：“你的逃跑路线早就已经被我算好，洛马，为你的所作所为，付出代价吧！”

　　洛马怒喝道：“我洛马行走江湖多年，还没怕过谁，你们虽然厉害，却未必是我‘破马刺’的对手！”

　　“一招，只要你能接我一招，我便让开这条路，你觉得怎么样？”

　　“那就来吧！”

　　洛马爆喝一声，拔出了随身的宝剑。

　　他的佩剑是一把软剑，灵活多变，弹性极佳，比起辟水剑、紫薇软剑差了一筹，但也是难得的利器。

　　宝剑在手，洛马的气势瞬间凌厉了数筹。

　　此时已经是生死之局，在死亡的压力下，洛马的实力毫无保留的释放。

　　软剑的剑锋飞速的变幻，忽上忽下，忽左忽右，笼罩吕云澄胸前每一处大穴，似乎吕云澄周身上下所有要害，都是他的攻击目标。

　　同样是“刺”，洛马的“破马刺”不如阿飞、荆无命的快狠准，但变化多端，只要对方判断稍有失误，便是绝命的一剑。

　　而且，洛马的宝剑长达四尺，即便剑身如同灵蛇一般快速抖动，也仍旧比寻常宝剑长一些。

　　高手相争，一寸便能决出胜负，靠着这招变幻无穷的破马刺，洛马杀了不知多少江洋大盗。

　　吕云澄籍籍无名，洛马并不觉得自己这一剑会失败。

　　刷！刷！刷！

　　剑身震动空气，发出灵蛇吐信一般的声音，洛马一跃而起，宝剑弹动着刺向吕云澄的要害。

　　膻中、神藏、灵墟、神封、步廊、幽门、通谷……

　　每一处大穴都在剑尖的笼罩之下，每一处要害都是洛马的攻击目标。

　　洛马甚至已经想象到了宝剑刺穿吕云澄的身体的场景。

　　然后，他就看到了一条紫色的长龙。

　　就在洛马跃起的一刻，吕云澄猛地把剑匣竖在地上，剑匣自动打开，紫薇软剑弹射而出。

　　这把剑跟随吕云澄的时间排在第二，吕云澄也早就根据紫薇软剑的特性，创出了类似于“剑一·泪痕”的绝杀。

　　洛马虽然不算什么高手，但也足够为这新生的剑招做祭品了！

　　剑二·紫微！

　　天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞！

　　如果说洛马的宝剑是暗藏杀机的毒蛇，吕云澄的招法就是威严霸道的飞龙。

　　明明是软剑剑法，明明招式千变，变幻无方，却偏偏霸道猛烈，以势压人。

　　重重叠叠的紫芒爆射而出，洛马的剑势，连同陪伴他二十多年的宝剑，在一瞬间被搅成了粉碎。

　　“嗤！”

　　紫薇软剑洞穿了洛马的咽喉。

　　“嗡~~”

　　剑身轻轻一弹，鲜血被尽数弹走，伴随着一声脆响，紫薇软剑回到了剑匣之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第154章 九剑之变，剑二·紫微免费阅读。https://xs.23sk.com 