    这一夜，风华酒店贵宾云集，暂停了一切对外经营的酒店，正全力配合沐家做好沐老爷子的大寿宴。』』『

    宋世诚并没有第一时间出席，呆在总统房里，眼瞅着宴会时间大约过半了，方才好整以暇的开始穿戴，等出来的时候，一身晚礼服着装的沈孝妍早已坐在客厅候着了。

    “现在这么迟才过去，会不会太失礼了？”

    沈孝妍一边起身跟着他往外走，一边迟疑道。

    “反正就是走个过场，跟沐老道句贺就差不多了。”

    宋世诚不以为然，再说，沐家的那些人肯定也是不欢迎自己的。

    只是，作为东道主，怎么也得象征性的露个面。

    不过，当走到电梯口的时候，他忽然想起了什么，道：“对了，等会在下面，可能会遇到你在医院的那位老同事。”

    沈孝妍一怔，当即明白了他指的是叶天，神情不由滞了一下。

    宋世诚看在眼里，道：“如果你有顾虑，现在打退堂鼓还来得……”

    “不必了。”沈孝妍转瞬就恢复了恬静，淡淡道：“我之前跟你承诺过了，既然我答应了跟你结婚，就不会再有其他不该有的念头，这点你大可以放心。”

    宋世诚笑了。

    如果沈孝妍真的顾忌叶天不愿出席，他也不会勉强，但难免会失望。

    因为这表明沈孝妍依然对叶天怀有一丝旧情。

    但看到她坚定的脸色、以及清澈的眼眸，就能断定，她确实清空了过往的那些感情。

    更何况他很清楚这位女主角的性格，说到就到，无论她是否心甘情愿，但在婚姻期间，她绝不会做出半点越轨之举。

    而且，不知怎么的，一想到自己不仅拆散了男女主角、现在还要领着女主角去向男主角示威，宋大少竟莫名有些变态的爽感。

    不过，爽则爽已，宋世诚也没忘记铲除叶天的正事！

    趁着电梯下行的空隙，宋世诚再度调出虚拟界面，浏览起这第一个宿命任务。

    前世作为一个资深作者，他自然清楚，一般套路小说，除了司空见惯的事业和爱情主线，其实还有一个隐藏的宿命主线。

    简单点阐述，就是小说作者往往会按照主角的展历程，采取分卷模式用以划分。

    比如最烂大街的那种分卷模式，就是第一卷潜龙在渊，第二卷龙出深渊，接着再龙腾九天、龙飞凤舞云云的。

    而每次晋级到一个新阶段或新地图，都必将要经历一场大阵势，比如干掉了死对头、完成了小目标等等。

    都市小说，自然没什么新地图可开，而目前的自己，似乎也没什么新阶段可以去迈，唯一有些意义的，就是干掉叶天之后，系统能够升级！

    至于升级后会如何，宋世诚不清楚，只盼着商城供应的物品能再多一些，毕竟，目前能兑换的东西，就是那么老几样，一点新鲜感都没。

    说到兑换物品，先前系统都是按照任务级别给予兑换次数的，这次的任务没有级别，却不知道能兑换几次？

    寻思之际，系统很善解人意的跳出来一个弹窗说明：目前已剥夺一位原主角的主人公资格，给予一次兑换机会！

    “………”

    这就尴尬了。

    一次兑换机会，还不如那些橙色级别任务慷慨呢！

    罢了，反正叶天都成了强弩之末，一次兑换机会也够了。

    现在唯一要考虑的是，怎么解决叶天，方能给自己利益最大化的机会。

    浮想联翩着，电梯也抵达了宴会厅的楼层。

    “等等。”

    宋世诚忽然抬了一下胳膊。

    沈孝妍犹豫了一下，却还是硬着头皮用玉臂挽住了他，然后小两口亲密无间的走进了灯火辉煌的宴会厅。

    偌大的宴会厅，早已高朋满座。

    叶天正陪着林翊，周游于一圈达官贵人之间，试图借这机会，继续展人脉。

    说实话，叶天一直都挺有神医的傲骨逼格，根本不屑于这些攀高结贵的把戏，而且经过他妙手治愈的那些权贵，往往还得反过来讨好他。

    但今时不同往日了，经历了这一连串的打击，不止将他的心气磨灭得所剩无几，连处境都岌岌可危，再为了翻身报复宋世诚，他已然放下身段，甘愿充当这些豪门大族的鹰犬。

    甚至，还要被像货品一样，经林翊的巧嘴，推销给那些患病或有隐疾的权贵们。

    屈辱归屈辱，但叶天依然得陪着笑脸。

    正逢场作戏着，忽然，叶天现不少人都看向了门口，当看见正进来的那一对俊男靓女，心脏猛然抽搐一下！

    林翊也觉了状态，悻悻的嘟囔道：“怎么还有脸来！”接着眼看小煞白如纸的脸，劝慰道：“叶子，就当看大马猴戏，别往心里去。”

    “……我没事。”叶天深吸了口气，强行收回了视线，只是一想到平生的挚爱，此刻正被那个最大的仇人强行占有，如刀绞般的心痛令他几乎无法呼吸。

    而最让叶天难以接受的是，刚刚那一眼看去，他现沈孝妍的那张精致容颜，满是仪态款款、温婉大方的笑意，行走之间，还亲密挽着宋世诚的手臂，不时跟宾客们寒暄问候。

    这和他预想的情况完全大相径庭！

    在他看来，沈孝妍被迫嫁给宋世诚，必将遭到残酷的折磨和虐待，应该是天天以泪洗面、郁郁寡欢才对，怎么可能还像现在这么的光彩照人？！

    莫非，她也跟袁佳一样，最终被名利钱财给俘虏了？！

    不对！她绝不会是这样的人，一定又是受了那卑劣公子哥的威胁，被迫的强装掩饰！

    只有自己，才能真真正正的给她幸福！

    叶天自我催眠了一番，再度坚定了翻身上位的念头，以便尽快将挚爱的女神救出魔窟！

    宋世诚哪晓得叶天的脑补本事这么强悍，况且他也没心思搭理叶天的感受，眼看不停有人跟自己打招呼，甭管认不认识，都微笑回应。

    “宋少来了，欢迎之至！”

    一个清瘦儒雅的中年男子迎了上来，伸出手道：“感谢你为家父寿宴所做的贡献。”

    “举手之劳。”宋世诚抬手握了握，脑海里浮现出这名男子的信息。

    沐怀远，沐老爷子的长子，宋家二代的核心人物，也是目前水木集团的代表领导之一。

    当然，这也是一位延伸人物，宋大少也是通过资料知道的，另外那个沐云臣，就是他儿子！

    和沐云臣一样，沐怀远也是一副温文尔雅的姿态，但用屁股都能猜到，这位豪门大佬，会有着何等高深的城府和心机。

    但这场合，大家并没有勾心斗角的意义。

    客套了两句，沐怀远就想给宋世诚夫妇安排坐席。

    “我等会还有事情，就不占位置了，给沐老贺个寿，也算尽了地主之谊。”

    宋世诚无心逗留，沐怀远也无心挽留，但嘴上的“热情”还是得要的，只是最终看人家态度坚决，方才作罢。

    “家父刚喝了几杯，不胜酒力，正在偏厅休息，我带你们两位过去。”

    沐怀远一抬手，在前领路。

    看到他们一路往偏厅去了，林翊脸色一沉，骂咧了句“不好”，撇下叶天匆匆的跟了上去。

    推开偏厅的门，里面只坐了四个人，除了沐老爷子和沐云臣，还有一位妇人和女孩在旁伺候着。

    “爸，宋少来了……唔！”

    沐怀远刚开口，看了眼那位妇人，忽然面露顾虑。

    果然，那妇人豁然站了起来，恶狠狠的道：“你就是宋世诚！还有你……我记得，你是沈国涛的女儿！也在青茂医院上班的！你们怎么还有脸过来？！”

    看到这妇人吃人般的脸色，沈孝妍一时懵了。

    那妇人又作势要冲上来，却给沐怀远拦住了，兀自指着沈孝妍叫嚣道：“你这臭丫头，你们沈家都是十恶不赦的人渣败类！还我丈夫的命！”

    一听这说辞，宋世诚就有谱了。

    恐怕这位便是沐老的小女儿、林翊的母亲，就是由于她的丈夫在青茂医院死于非命，她方才领着林翊投奔沐家。

    可想而知，这妇人对沈家有多痛恨，看这状若疯狂的神态，只怕神经都有问题了！

    不过，宋世诚可不打算惯着她耍疯，沉声道：“冤有头债有主，你要觉得你丈夫死得冤，大可以去跟责任人拼命，跟一个豪无瓜葛的无辜人逞什么能。”接着，看着沐老道：“沐老，我出钱出力给你摆寿宴，你就是这么答谢我的？”

    “她无辜？谁让她投错胎，当了沈国涛的女儿……”

    正当妇人气势汹汹着，沐老一拍桌案，呵斥道：“怀楠！别给我丢人现眼，看看你现在这样，成何体统！”

    沐怀楠的气焰方才收敛了起来，哭丧着脸道：“爸，您要给我和林翊做主啊，我丈夫好好的一个人，就这么被沈家谋害了……”

    “行了，这事回头再议！”沐老不耐烦的摆摆手。

    “楠楠，今天是爸的大寿，克制一下，我先让人送你回去休息。”沐怀远帮着连哄带拉。

    眼看快把人劝出去了，忽然，房门再度应声而开，林翊疾闯了进来，一看母亲满面泪容，当即怒从胆边生，恨声道：“宋世诚，沈孝妍，你们是不是连我妈也要一块逼死！我跟你们没完！”

    宋世诚见了他那副全天下都欠我的架势，不由暗骂了一句：

    明明没有主角命，偏偏得了主角病！