    在一片夜色之中，居然有一抹灯光从老房子的窗口中透出来，着实让陆远非常惊讶。他非常清楚地记得，为了避免出意外，自己离开的时候明明把水电煤都切断了，绝对不存在什么忘了关灯的情况。既然是这样的话，又是谁在老房子里开灯呢？

    “难道有贼？”陆远脑中闪过这个念头，蹑手蹑脚地来到门前，轻轻地掏出钥匙开门。

    陆远立刻发现，钥匙根本就无法开门，已经有人换过门锁了！

    陆远这才明白过来，这怕是有人霸占了自己的老房子，也不禁大为恼火，到底是谁这么大胆，未免也太过分了！

    想到这里陆远用力敲门，“嘭嘭嘭”的声音很快就惊动了屋里的人。

    “谁啊？！”一个女人不耐烦地问了一句，气呼呼地开了门。

    不过在看到外面站的居然是陆远时，她立刻脸色一变，脱口而出道：“陆远，你怎么来了？”

    与此同时陆远也认出了这个女人，就是他小堂叔的老婆，最小的堂婶涂艳林。

    说起小堂叔陆建强一家，陆远真是一点好感都没有。

    当初在陆远父母健在，家里条件还不错的时候，和陆建强一家的关系还是很好的，两家之间走得也挺勤快。

    当初陆建强为了做买卖，还陆陆续续向陆远的父母借过不少钱，不过后来生意失败，借出去的钱有一大半都没收回来。

    后来陆远的父母出了意外，还在念大学的陆远生活困难，就想到去问陆建强把那些钱要回来。结果以前一直对陆远笑脸相迎的陆建强立刻翻脸，就像是换了个人似的，坚决不承认借过那些钱，还要问他要借条。

    然而陆远的父母觉得大家都是自己人，当初就没要陆建强写借条。陆远当然拿不出借条来，自然也没有要回一分钱来。

    当时涂艳林还在旁边冷嘲热讽，说陆远是想钱想疯了，居然来讹自己人的钱，真的把他给气坏了。

    经过那件事之后，陆远也算是认清了小堂叔一家的真面目，两家也就此断了联系。

    眼下看到涂艳林居然在自己家出现，陆远也是气不打一处来，双眉紧皱道：“什么叫怎么来了，这里是我家，难道我不能来？”

    涂艳林紧张道：“可，可是……”

    “让开！”陆远可没工夫听这个女人啰嗦，见她还挡在门口，低喝一声就直接往里闯。

    涂艳林倒是很想拦住陆远的，然而双方的力气根本不是一个级别的，她怎么努力都是徒劳，陆远很快就进了家门。

    当红陆远看到家里的情况，只觉得太阳穴“突突”地跳了起来，简直快要控制不住满腔的怒火了。

    老房子已经和陆远离开时截然不同，家具被人重新布置过了，硬是把堂屋隔成了两部分，又塞进了一张单人床。

    眼下陆建强夫妇的儿子陆明阳就坐在床上，居然在用陆远留下的台式机玩游戏。在电脑桌上还有几个已经被弄坏的手办，七倒八歪地扔在桌上，不用问也知道是谁的杰作。

    而最让陆远愤怒的是，他本来把父母的遗像都放在窗口的桌上的。现在那张桌子被移到墙角去了，上面的遗像居然也不见了！

    这让陆远不由得怒火中烧，紧紧盯着涂艳林低声问：“我爸妈的照片呢？”

    被陆远的模样吓到了，涂艳林下意识地后退两步小声道：“放……放到大橱顶上去了，就这样放在桌上太吓人了！”

    “你们也知道害怕？！”陆远冷笑道：“私闯民宅、破坏私人财物，难道就不怕警察吗？”

    涂艳林还没来得及回答，陆建强已经在里间大大咧咧地问：“是谁啊？快递吗？”

    老公的出现让涂艳林有了一些底气，连忙大声道：“建强，你快来，陆……陆远来了！”

    陆建强也大吃一惊，连忙出来勉强笑着对陆远道：“哟，小远回来啦！”

    “别叫我小远！”陆远冷冷地道：“你们在这里干什么？”

    “不要生气，听我解释。”陆建强满脸假笑地道：“事情是这样的，我前段时间生意上出了点问题，把房子抵押给别人了，全都无家可归啦。这不是知道你这里正好空着，所以就过来住几天。大家都是自己人，你不会因为这么点小事就和堂叔斤斤计较吧？”

    听着陆建强轻描淡写的话，陆远也连连冷笑。

    这家伙说的到轻松，把擅闯民宅说成是小事，还想用话挤兑住陆远，想用对亲戚斤斤计较这种事来对他进行道德绑架。

    如果是在几年前陆远还在念大学的时候，说不定就真的被陆建强得逞了。然而如今的陆远已经在社会上摸爬滚打了好几年，当然不会再吃这样的套路。

    陆远只是冷冷一笑，直接拿出手机道：“我计不计较并不重要，重要的是看警察和法律计不计较！”

    这下陆建强也急了，脸色一沉道：“陆远，大家毕竟都是亲戚，你就一点情面都不讲？”

    “情面？”陆远面无表情地道：“我们之间那点情面，在你当初赖账的时候就没了！”

    见陆远执意要报警，陆建强更生气了，一巴掌拍掉儿子头上的耳机，骂骂咧咧地道：“你小子是个死人啊，就特么知道打游戏，没看到别人都闯到咱们家里来了，都要报警赶我们走啦！”

    本来陆明阳正玩得起劲呢，明明知道陆远进来也懒得多看他一眼。被父亲打了一巴掌之后，这小子的火气也上来了，用力把鼠标往桌上一拍，站起来恶狠狠地瞪着陆远道：“堂哥，再不给我们面子，别怪我不客气！”

    这小子比陆远小了七、八岁，虽然年纪轻轻但却长得人高马大的，要比陆远高出半个头，站起来之后还真有些吓人。

    这也是陆建强把儿子叫起来的原因，以为这样就能吓唬住陆远了。

    然而陆远却根本没把陆明阳放在眼里，只是淡淡地瞥了桌上那些弄坏的手办一眼道：“那些东西都是你弄坏的吧？要么赔钱，要么就等着坐牢吧！”

