    女娲无奈的说道，对后土做出评价，苏玄诧异的看了她一眼。

    从这番评价中，不难听出，女娲对后土似乎极为了解。

    “依我看，你就不应该卖书给她。”

    女娲接着说道，她没有想到，都这样了，苏玄还愿意把书给后土。

    这得有多大的胸怀。

    苏玄淡然一笑，道：“只是一场误会罢了，她只是暂时的误解我，相信以后她会明白的。”

    女娲点了点头，苏玄在她心里的高度再次拔高几分。

    换成是她，绝对不会如此坦然。

    就在女娲和苏玄闲聊的时候。

    另一边。

    “上仙，这是你要的东西，一本不少。”

    天牛王小心翼翼的将书呈现给后土，讨好的说道。

    “嗯，为什么去那么久，可曾被他发觉？”后土收起书，淡淡的说道，心头确是有几分兴奋。

    星河变她参悟了很久，但一直没什么大的进展，鸿蒙掌控者依旧没有苗头。

    于是乎她就将目光放到其他书上，这才来到狮驼岭，让天牛王帮她买书。

    “上仙放心，俺老牛的演技好着呢，没有露出一丝破绽。”

    “俺去的时间久，那是因为店里有客人给耽误了。”

    天牛王憨厚的笑道，真的没有露出一丝破绽，至少后土没有去怀疑他。

    在她看来，一个小牛妖而已，给他一万个胆子也不敢骗她。

    后土微微颔首，道：“你立了大功，应该得到奖赏，我那里有一个职位适合你，可愿前去？”

    后土打量着天牛王，觉得他很适合地府的牛头一职。

    现在地府新建，缺的就是人手，这头牛妖，修为不错，胜任此职位绰绰有余。

    “职位？”天牛王心中一惊，表面不动神色，憨厚的摇了摇头，道：“上仙，俺从小生在这里，从来没有去过外面，不想离开这里。”

    他可是知道后土身份的，她那里能有什么好职位？

    无非就是一天到晚跟鬼打交道。

    他除非脑袋秀逗了，才会离开天堂，堕入地狱。

    后土点了点头，没有强求，突然，她面色一动，想到了什么。

    “你方才说店里有客人，可知是什么客人？”

    冥冥之中，她感觉到了什么。

    天牛王挠了挠头，有些不解，问这个做什么？

    难道你还敢去不成？

    如果真敢去，老爷还不把你头打爆？

    旋即，他没有隐瞒，一五一十的形容了一下。

    女娲的身份他不知晓，但外表倒是可以形容。

    后土听完之后，只是一瞬便知道牛妖说的是谁了。

    “女娲！”

    她声音冰冷的说道，目光凌厉，不久前，女娲联手元凤，在六道轮回中跟她大战。

    而今居然来到了这里，还光明正大的成了书店的客人。

    反观她，还偷偷摸摸的，这境界差距就太大了，完全没有一点地道化身，轮回主宰的样子。

    念此，后土一步迈出，向书店走去，不在低调。

    天牛王看着她离去的方向，有些呆滞，在回想后土方才所言。

    仙师身边的那个女子，居然是女娲圣人！

    “太牛逼了！”

    “恐怖如斯！”

    天牛王惊呼，一脸的震撼之色。

    …

    后土轻车熟路，来到书店外面，隔着很远，一眼就看到女娲和苏玄，两人有说有笑，举瓶畅饮。

    顿了一下之后，后土大胆走了过去。

    “女娲！你怎么会在这里？”

    说话间，她轻盈地走去，一身黑色衣裙飘舞，将她雪白晶莹的美丽躯体衬托的跟朵雪莲花似的。

    她有一种出世的美，不食人间烟火，但是身材亦玲珑起伏，有一种极限的诱惑，宛若精灵与魔女的结合。

    这种气质很特别，浅笑时圣洁灵动，莲步款款时又极具诱惑，令人感觉到一种异样，美的如同神话中走出女子。

    这是后土独有的气质，长时间居与九幽地狱，和死亡作伴，自然而然的有种别样的邪魅。

    同时，又是地狱的主宰，极具威严，女帝一般，不可侵犯的霸气。

    各种气质混在一起，有种惊心动魄的魅力。

    同样的绝美，但她跟女娲有着截然不同的气质。

    “哼！我去哪还要跟你报备？”女娲站起身来，淡淡的说道，对于后土的突然造访，意料之外，却又情理之中。

    是后土能干出的事，前一刻偷偷摸摸，下一刻又光明正大。

    后土面带冷笑，美轮美奂，目光在苏玄和女娲身上来回扫视。

    随后语出惊人。

    “女娲，你可不要被他骗了，他可不像表面看起来那么简单，不算是一个好人。”

    后土突然说道，话锋直指苏玄，目光流露出不善之意，她没有忘记，被苏玄无情轰杀的时候。

    “后土！够了！你三番四次找茬，苏玄不计前嫌，卖给你书，已经仁至义尽，为何又出言诋毁？”

    女娲面罩寒霜，出言喝道，周身浩荡着恐怖的气息，随时都有动手的迹象。

    后土脸上的冷笑一僵，看向女娲，怒声说道。

    “我诋毁他？笑话！我后土是什么人，用得着诋毁别人？”

    她凹凸有致的身躯微颤，起伏不定，显然气的不轻。

    “你是什么人，我很清楚。一边诋毁别人，一边又偷偷摸摸的想窃取人家的好处。”

    女娲嗤笑着说道，明净无瑕，周身笼罩着浩瀚的灵性光辉。

    后土气结，目光狠狠的看向罪魁祸首。

    苏玄站了起来，平声说道：“后土道友对我有些误会，女娲，你就别说她了，我相信她以后会明白的。”

    “你们为我争吵，实在不值。”

    他这副样子，在后土眼里，是那样的欠打。

    她受不了了。

    忍不住了。

    “混蛋！”

    后土一声怒喝，抬手向苏玄打来。

    “不知好歹！”

    女娲也怒了，觉得后土有些过分了，正要出手，变故突生。

    “嗡！”

    虚空中，有秩序神链浮现，瞬间将后土捆住，而后一甩，嗖的一声，化为神虹消失在天边。

    前后也不过眨眼之间，前一刻还要动手的后土，下一刻就消失不见，仿佛从来没有来过。

    女娲怔怔的看着后土消失的方向，心中掀起惊涛骇浪。

    难以置信，如此强大的后土，面对苏玄，竟然毫无还手之力？

