    当然，这个想法也只是存在于呼吸间而已，转眼就消失了。

    如今的石之轩，可还远远达不到获得他信任的地步。

    一路前行，跟石之轩不时的畅谈。

    也算是给不短的路程中，增加了不少的乐趣，不显得那么无聊。

    同时，自然也在关注着好几处的事情。

    小龙女处、清国处、黑龙寨。

    三天后，四人达到了蜀地。

    此时，这里也颇为热闹，大量的武林中人从四面八方汇聚向峨嵋。

    “看来西门吹雪与独孤一鹤的这场比武，倒是吸引了不少人啊。”险峻的一座山峰上，李道强看着峨嵋的方向、似乎颇有兴趣的说道。

    “西门吹雪乃是大明境内年轻一辈中，赫赫有名的剑客，甚至隐隐还有剑神之称。

    独孤一鹤也成名已久，又有执掌峨嵋的趋势，两人一战自然会吸引不少人。

    大当家莫非也有兴趣去看看？”石之轩接话道。

    姿态中的亲近之意，与几天前的漠然完全不同。

    “西门吹雪是一把冰冷无情又骄傲的剑，这样的剑宁折不弯、很难收服，如此我可没兴趣去看，只是忽然想起另外一事，或许要有劳石兄亲自跑一趟了。”李道强微笑道。

    说白了，以他如今的实力地位。

    两个顶尖宗师的决战，又没有什么太大的利益，他真的很难提起兴趣。

    真不是看不起、自视身份什么的，只是达到了一定程度后，自然而然就有的心态。

    就如同看两个孩童打架，他怎么可能有兴趣？

    “大当家请说。”石之轩微微好奇道。

    “一个也许可以收服的人，势力还行、钱应该挺多。

    不过不着急，先跟我走一趟御剑山庄不迟。”李道强不急不缓道。

    石之轩沉吟着点了下头，没有再多问。

    既然让他出马，对方应该是一位顶尖强者，这样的人，他很有自信。

    不再多看，继续向御剑山庄而去。

    半天后。

    距离御剑山庄最近的尹州城一间院落中，李道强和石之轩面前站着一人，恭敬详细的禀报着。

    内容自然是调查到的御剑山庄消息。

    内容不多，毕竟御剑山庄本就排外，很难调查到什么隐秘的消息。

    不过有一点，倒是让李道强目光微动。

    近一个月前，御剑山庄忽然要举行少庄主继承仪式，后来因为一些原因而停止了。

    现在，似乎有几个身份来历不明的人，住到了御剑山庄中。

    后者这个消息是十来天前，无意中打探到的，也发送到了黑龙寨。

    因为时间原因加上李道强出了寨中，主要还是他并不是很在意这边调查到的东西，所以后者他一直都没有及时收到消息。

    现在一听，不出他所知道的话，应该是童博三兄弟，正式来到了御剑山庄。

    水月洞天的剧情，其实他知道的并不清楚，毕竟看的时候年龄还小，只能看电视，因此总是断断续续的看。

    只记得开头就是尹仲要让尹天奇继承新庄主之位，后来被尹天雪故意破坏了。

    正是收到了这个开头发生后的消息，李道强在有空后，才决定先来御剑山庄。

    近一个月过去，剧情具体发生到了哪一步，他也并不清楚。

    当然，现在的他已经不太在乎剧情发展了。

    发展了，扭转回来就是。

    挥手让人下去，李道强轻笑道：“我们抱着诚意而来，自然应当有礼节。

    石兄，你就亲自去一趟，将这位尹兄邀请出来，毕竟在御剑山庄中，总是有些不方便。”

    石之轩微微一笑，淡定道：“明白。”

    御剑山庄之中。

    一宽阔的房间里，一位身材高大、黑发披肩、一身褐色华贵衣袍的身影站立。

    看上去颇有一股豪迈气息，但更浓郁的，还是那股不怒自威的冷厉，犹如一座冷漠的大山，让人望而生畏。

    他前方，一道银甲身影恭敬站着。

    “你说那个童战经常去见大小姐？”冷厉身影淡淡开口，却自然而然的透着一股沉重、压抑。

    “回二庄主，正是。”那银甲身影立马恭恭敬敬道。

    冷厉身影微微皱眉，沉吟片刻，不容置疑道：“从现在开始，不许他们再见面，明白吗？”

    “是。”

    “下去吧。”

    当银甲身影下去后，冷厉身影幽深的双眼中，浮现起淡淡的思索。

    如今以我的伤势，不能强行打开童氏一族的结界。

    想要进入童氏一族的族地，得到灵境，并让灵境为我疗伤，最好还是让将为童氏一族族长的童博主动为我做。

    对，就让天雪嫁给童博。

    如此一来，我才能名正言顺的让童博为我做这些。

    主意一定，顿时，一种不容置疑的意志在他身上浮现。

    陡然，他脸色一凝，目光如电射去一个角落阴影处。

    “谁？”

    一声轻喝，浩荡的气息就要涌起压去。

    “久闻尹二爷大名，石某特来一见。”

    阴影处响起一道身影，随即、好似有一道若有若无的身影，迅速向外射去。

    冷厉身影眼神有些惊讶，随即就变为了冷笑。

    “找死。”

    大步一迈，没有刻意惊动谁，追了出去。

    转眼间，就是数十里外，两道身影在半空中极速飞行。

    前方一道身影如幻影般，飘忽不定。

    后者则如一把刀，直接划出一道犹如实质的气浪。

    又是数十里后，后者眼中冷芒乍现。

    “既然来了，那就留下吧。”

    大手一挥，一股掌力破空而去，直向前方那道身影。

    那本就虚幻的身影，一瞬间，在空中拉出了数十道身影，每道皆好似实质。

    那掌力破灭了十几道身影远去，毫无作用。

    冷厉身影眉头一挑，立即就不屑道：“雕虫小技。”

    眉宇间，一点红印浮现，竟微微闪着光芒。

    下一刻，一拳轰去，毫不犹豫的直奔其中一道身影。

    拳印快若疾风、势若奔雷，就来到那身影面前。

    一抹讶凝重意在那身影眼中闪过，淡淡的黑白二色光芒在周身浮现。

    形成了一个圆，彼此对立、也彼此相依，迎接上了那一拳。

    （睡觉。）

    ······

