    现在北斗城的元能武器虽然已经投入生产，但受到原材料、生产速度还有保密措施等多个因素的影响，短时间内还不可能将这种武器配发到每一个战士手中。

    末世中的城池随时都有可能面临兽潮和尸潮，为了应对突发情况出现，墨华大力搜集了附近区域的热武器，同时也向徐为民交易了一批，最终组建了这个北斗城第一战团，弥补北斗城在热武器方面的弱势。

    “真是厉害！”刘闯已经被面前这支队伍深深地震撼。

    末世降临以后，因为战力紧缺，各个城池中的战士中有很大一部分，都是从普通人中招收的。

    因为训练时间不长，城池也没有精力专门对这些人进行训练，导致队伍纪律并不比末世前。

    可现在，看到北斗城第一战团，刘闯甚至感觉自己又回到了末世前！他已经不知道自己多久没有见过这种气势恢弘的队伍了！

    “别着急，现在就这么惊讶，后面的我怕你们都承受不了！”穗微笑着说到。

    北斗第一战团为什么会如此突出？墨华为了训练这支队伍，专门从徐为民那里聘请了几名教官，并许诺一人一支【生命体进化药剂】作为酬劳！

    【生命体进化药剂】，对普通人来说有着致命的吸引力！因为，那代表着成为玩家的可能！

    在这种前提下，每一个教官在训练时都竭尽所能，短时间内将第一战团训练成型！

    虽然还不能真正和末世前相比，但比起其他城池的队伍已经强了太多太多！

    第一战团跟在三魔帅身后，缓缓从刘闯等人面前走过。

    此时，刘闯也明白了穗刚刚那句话的含义！

    跟后面这支队伍相比，第一战团给他们的震撼已经显得没有那么强烈了！

    第二支队伍人数明显比第一战团人少，看上去只有三千人左右。

    但任何人都不会因为这样，就小瞧了这支队伍！

    因为这三千人手中，拿着的都是元能武器！

    元能武器，就连二阶变异兽都不能抵挡！三千支元能武器齐射，恐怕现阶段能承受住这种火力的生物少之又少！

    “这是北斗城元能战团，至少每人配备了一支元能武器，中队长级别以上的，还额外配发了一把元能手枪！”

    在城民们的热情带动下，穗的兴致也非常高，开始自顾自地为三人解说这次演习的内容。

    这一次既然决定演习，就是向所有人展示北斗城的力量，自然也不怕暴露北斗城的武力配置。

    如果真涉及到北斗城的秘密，墨华也不会让他们出来公之于众！

    就在这时，刘闯突然转身向穗问到：“穗大人……小的有一事想问，不知当讲不当讲？”

    “但说无妨。”

    “元能武器的强悍之处人尽皆知，不知这种武器有没有可能对外售卖？”

    说完，刘闯一脸期待地看着穗。

    这种武器不仅威力极大，而且是北斗城独有的科技。如果能售卖到其他城池，其中的利益可想而知。

    刘闯已经决定这是最后一次游商，但如果元能武器可以贩卖，他也绝对不会放弃这天大的机会！

    “这不可能。”穗想也没想就否定了刘闯的想法。“任何人私自贩卖元能武器，都是死罪！”

    顿了顿，穗继续说到：“我劝你彻底打消这个想法，北斗城对元能武器的管控，任何人都找不到漏洞。就算你想找一些不正规的渠道，也没有任何门路！”

    “是是是……小的就是随口一问，大人别往心里去。”刘闯一边说，一边将心中的计划彻底放弃。

    轰隆隆——

    突然，远处传来一阵巨响，就像是履带压过地面所造成的声音！

    刘闯几人明显感觉到，自己脚下的地面都在微微颤抖！

    “到底是什么！？”几人齐齐朝声音传来的方向看去。

    只见五架庞然大物出现在元能战团的最后方，正朝着几人所在的方向缓缓驶来。

    这东西的造型看起来与末世前的战车非常像，体型却大得离谱！每一架战车都有五米之高，宽度在六米左右，车长更是超过八米！

    在这些战车上面，安装着各种刘闯见都没见过的武器！光是远远看去，就能感受到这是一种多么恐怖的战争机器！

    “这东西，到底是靠这么驱动的？这种体积，普通的发动机根本不可能带动吧？”刘闯惊叹到。

    关键时刻，还是穗开口解开了几人心中的疑惑。“这是元能战车，北斗城新研发的战争武器，车内一切都是利用元能晶石供给能源！车上那些武器，乃是威力比元能枪械更强的元能大炮！”

    “这……也太恐怖了！北斗城的科研团队，到底是什么样的存在啊！”刘闯感叹到。

    元能战车是由王林研发，元能大炮则是墨华一直努力的方向。

    就在前不久，这两种元能科技终于问世。

    也正是因为这两种元能武器，所以墨华才生出联合演习的构想！

    元能大炮和元能战车的组合，简直就是天衣无缝！

    只有元能战车巨大的体型，才能承受元能大炮的恐怖后坐力。

    也只有元能战车的身份，才配承载元能大炮这种超强武器！

    可惜，打造一辆这样的战车，消耗的人力物力都非同小可。

    即便是现在的北斗城，也只是堪堪造出五辆！

    “老大，我终于明白北斗城最近为什么对钢铁的需求这么大了！”小虎说到。

    刘闯也赞同地点头。“没错，恐怕我们这一次带来的钢铁，都不够打造一辆这种战车！”

    三大魔帅、第一战团、元能战团、元能战车，到现在为止，每一个出场，都让人们深感震撼。

    但正如穗所说，好戏还远远没有结束！

    跟在元能战车之后，是一支两千人左右的队伍。

    这支队伍相比第一战团和元能战团，步伐没有那种惊人的一致，人数更是无法和两大战团相比。

    可在气势上，这支队伍甚至隐隐压过两大战团！

    看见这支队伍出现，穗脸上的笑容更加浓郁。“现在你们看到的，就是我麾下的直属战团——玩家战团！”

    随着北斗城日益壮大，吸引来的玩家也越来越多，玩家战团的规模也在迅速壮大！

    穗身为玩家战团团长，现在手底下的玩家已经超过两千！

