    第322章 玩个刺激的

    当众人来到训练场的时候，方立功亲自筛选的一百名学员已经集合完毕，除此之外，团部警卫排，以及留守在团部的各处士兵，包括炊事员，马夫，但凡是得到消息的都跑来看热闹。

    一时间，训练场人满为患，热闹非凡。

    站在人群前面，罗战四下看了看，这楚云飞不愧是吃蒋委员长皇粮的，果然够排面，看看人家这训练场，各种训练设施应有尽有，地方又宽敞又平坦，就是人差了点。

    站在一片空地上，罗战看了眼楚云飞，笑道：“楚团长，客随主便，想怎么比，你们决定。”

    楚云飞点点头，看向孙光明：“你不是要挑战罗队长吗，说说吧，你想跟人家比什么。”

    孙光明站在人群前面，脸色凝重的说道：“咱们都是军人，光会说个鸟话没什么屁用，咱就来点实际的，战场杀鬼子，要么打枪，要么拼刺，我就跟你比这两个。”

    听完他的话，罗战扑哧一声笑了出来，随即摆摆手，道：“不好意思，我不是笑你。”

    紧接着罗战轻咳一声，装出一副正儿八经的样子问道：“刚刚在会议室说的话还作数吗？”

    “当然作数，我若输了，当场跪下给你道歉。”孙光明大声道。

    “好，我若输了，立马走人！”罗战大喊一声。

    闻言楚云飞站不住了，这个赌注可不行，罗战要是故意输给孙光明，然后拍拍屁股走人，他这特战队不就完了吗，二十多天白蹲了，别看罗战一副正气凛然的样子，李云龙手下出来的兵，脸皮比城墙都厚，这种事绝对干的出来。

    “等一下！罗队长言中了，友军切磋，不用那么认真，我看这样吧，罗队长要是输了，孙连长官升一级，赏一百大洋，就这么定了！”楚云飞大手一挥，根本不给二人反驳的余地。

    罗战不禁苦笑，这个楚云飞实在太鸡贼了，一点机会都不给啊。

    其实罗战也没打算故意输给他，毕竟他现在代表独立团，他可以不要面子，但独立团不能不要。

    “那就开始吧！”罗战冲着孙光明挑了挑眉毛。

    孙光明表情凝重，他面对的毕竟是罗战，人的名树的影，那么多胜仗总不能都是谣传，一个能让小鬼子闻风丧胆的人到底有多强，他心里一点底都没有。

    反观罗战，一脸轻松，毫无压力，嘴角始终挂着微笑，貌似压根就没把孙光明看在眼里，而这种微笑在孙光明看来，就是赤果果的嘲讽，仿佛在说，你连做我对手的资格都没有。

    深吸口气，孙光明转身拿过两把木枪，甩手扔给罗战一把，大声道：“来吧，咱们先比拼刺。”

    罗战接过木枪看了一眼，随手扔在一旁，笑道：“我不需要这个，准备好了就动手吧！”

    孙光明双眼一瞪，低喝一声：“这是你自找的，那就别怪我不客气了。”

    话音未落，孙光明猛然上前一步，手中木枪闪电般刺出，直取罗战喉结，这一枪又快又狠，出手的瞬间带起一阵劲风，直攻要害，毫不留情，根本不给人反应的时间，仿佛就是奔着杀人去的。

    旁边的战士不由得倒吸一口凉气，孙光明出手太狠了，这哪是比试，分明是想杀人啊。

    可下一秒，所有人都震惊了。

    只听砰的一声闷响，孙光明倒飞而回，人在半空，口中鲜血狂喷，身体飞出五米多远，重重的摔在地上。

    而罗战依旧保持着原来的姿势，没有人看清他的动作，更没人看到他出手，只觉得眼前一花，罗战的身体微微晃动一下，那一瞬间出现短暂的残影，然后孙光明就飞了出去。

    全场皆寂！

    周围的士兵目瞪口呆的看着罗战，这不可思议的一幕让他们心中同时响起一个声音，这还是人吗！

    不仅是士兵，连楚云飞都懵了，带兵打仗十几年，自问见过的高手也不少，可像罗战这种类似玄幻的一幕，还是头一次见到。

    以前他就知道罗战是个功夫高手，战场上一人对付四五个鬼子不成问题，今天才发现，终究还是低估了罗战，他的实力已经超乎普通人的想象。

    楚云飞甚至找不到语言来形容内心的震撼，同时也感到异常惋惜，这样的高手，怎么就落到了李云龙手里，要是出自358团该多好。

    强烈的视觉冲击让所有人惊骇不已，实际上并没有那么夸张，罗战只是用了一招无影脚的绝技，以极快的速度踢了孙光明一脚而已，只不过速度太快，在别人眼中只是一道残影。

    “孙连长，还撑得住吗？”罗战上前两步，来到孙光明身旁，一脸歉意的问道。

    “没……没问题！”孙光明强忍疼痛，挣扎着站了起来。

    毕竟是个老兵，身体素质远远强过普通人，而罗战也没有全力出手，达到目的就行了，没必要踢死人。

    深吸两口气，孙光明的呼吸顺畅了许多，揉了揉隐隐作痛的胸口，那里还残留着一个清晰的鞋印。

    “还要继续吗？”罗战淡淡的问道。

    此时的孙光明已然心服口服，这一脚足以看出罗战的实力远远在他之上，两人根本不在一个档次，没有任何可比性。

    可当着这么多人的面，让他认输实在拉不下面子，更重要的是，他穿着晋绥军的衣服，说是代表自己，可实际上就是代表358团。

    楚云飞就在旁边，他可以自己丢脸，却不能给团长丢脸，他可以战败，但不能认输。

    “不如咱们玩点刺激的。”罗战嘿嘿一笑。

    “怎么玩？你说吧！”孙光明控制着自己尽量不要心虚，心中却泛起一丝不好的预感。

    “我找个目标打一枪，如果你也能做到，就算你赢！”

    “就这么简单？”孙光明满面疑惑。

    “当然不会那么简单！”

    罗战扭头看向楚云飞：“楚团长，麻烦拿两个苹果来！”

    楚云飞本身就是个射击高手，也想看看罗战想玩什么花样，于是冲着身边的警卫员点点头。

    时间不大，警卫员拿了两个苹果回来。

    罗战环视一圈，果然从人群中发现了赵雪楹的身影，小妮子正在人群边上拍照，这么热闹的事她不可能不来。

    罗战脸上露出一抹玩味的笑容，挥手喊道：“雪楹，过来帮个忙。”

    听到喊声赵雪楹乐呵呵的跑了过来，一脸兴奋的问道：“什么忙？”

    “带你玩个刺激的！”

    罗战说着话，把赵雪楹带到三十米的位置，让她立正站好，然后将一个苹果放在了她头上。

    “你要干什么？”赵雪楹脸上笑容渐去，似乎预感到了什么。

    “我提醒你啊，千万别动，不然脑袋会开花的！”

    罗战嘴角抽动了一下，露出一抹阴森的笑意。

    (本章完)

