    “12年前，在小泉龙二倍受欺凌的时候，某个女生为他挺身而出。”

    男子更衣室内，榊诚打开窗户，点起一支香烟，语气平静：

    “每当小泉龙二受伤，那个女生都会搀扶他去保健室。”

    “然而...”

    “当太田国松对那位女生实施侵犯的时候，小泉龙二选择了退缩。”

    “我说的没错吧...”

    榊诚看向后藤理沙：

    “后藤小姐。”

    唰！

    众人猛地扭头，不敢置信的望着后藤理沙。

    “这...这...”

    目暮十三震惊道：

    “这是真的吗？”

    “不仅如此，小泉龙二甚至不敢将这件事报告给老师，自己跑回家躲了起来。”

    抽了口烟，榊诚淡淡的说：

    “恐怕...”

    “这也是小泉先生社交恐惧症加重的原因。”

    数道目光在小泉龙二与后藤理沙之间来回扫动，榊诚的话，无疑是一道晴天霹雳，揭开了伤疤，露出下方血淋淋的伤口。

    痛苦，让小泉龙二有些喘不过气来。

    他难以抑制的回忆起那一天的事情。

    “当年没有鼓起的勇气，却在12年后得到了宣泄...”

    榊诚冷笑一声：

    “真是戏剧性啊。”

    “闭...闭嘴...不要再说了！”

    双手抱头，小泉龙二一改往日的唯唯诺诺，咆哮了起来：

    “我恨自己的懦弱啊！！！”

    “我恨自己的无力！！！”

    “我恨...太田国松！！！”

    他跪在地上，面目狰狞：

    “我筹划了5年，整整5年！！！”

    “我要让太田国松那畜生生不如死！！！”

    “可是....”

    “曾经犯下的过错，又怎么弥补的回来呢？”

    小泉龙二绝望的看向后藤理沙，喃喃道：

    “理沙...”

    “对不起...”

    目暮十三跟弓长警部合力把他拉了起来，质问道：

    “太田国松是不是你杀的？！”

    “是我。”

    小泉龙二点了点头：

    “我认罪。”

    抽了口烟，榊诚没有说话。

    “你们可以进行脚印对比，那就是我留下的足迹。”

    似乎是心灵崩溃，小泉龙二全都招了：

    “我以当年的事情做为要挟，成功将太田国松骗到了体育馆中...实施...”

    “杀害！”

    没有人质问他为什么要这么做，目暮十三长长的叹了口气。

    毫无疑问，这是一起筹划了多年的谋杀案。

    小泉龙二的自责、懊悔，统统变成了对太田国松的恨意。

    他从未奢望可以得到后藤理沙的原谅。

    当目暮十三、弓长警部二人以为抓住了犯人，可以顺利结案的时候...

    “你还是跟当年一样懦弱。”

    后藤理沙回过头，直视小泉龙二的双眼：

    “懦弱到...”

    “连出卖我的勇气都没有。”

    “男人真是愚蠢的生物呐...”

    她轻轻耸肩，苦笑道：

    “我完美的计划，就这样被你给破坏了。”

    “我上辈子是不是欠了你的？”

    “什么情况？”

    目暮十三和弓长警部都傻眼了。

    小泉龙二不是认罪了吗？

    后藤理沙的这番话，显而易见的指出...

    凶手是她，并非小泉龙二。

    “哈...”

    见两位警察还是不能理解，后藤理沙解释说：

    “你们想没想过，这几年来，我为什么每年都会回来？”

    “为什么火灾发生在体育馆？”

    “以龙...小泉龙二懦弱的性格，他有勇气杀人吗？”

    一个接一个问题，让目暮十三猝不及防。

    他完全没想这么多。

    不管从现场找出的证据，还是从动机方面推断...

    犯人的身份都指向了小泉龙二。

    可眼下冷不丁又冒出来一位后藤理沙...

    这案该怎么定？

    “榊诚老弟？”

    目暮十三求助似的望向榊诚：

    “谁才是真正的犯人？”

    深深地看了他一眼，榊诚没有说话。

    他确实知道谁是真正的犯人，但...

    小泉龙二正在进行自我救赎，这也是他最后的机会。

    不妨给他一点理解的时间。

    “理沙，我...我知道你是一片好心..”

    小泉龙二笑了起来：

    “但杀死太田国松的人确实是...”

    “啊啊啊....”

    烦躁的搓了搓长发，后藤理沙不耐烦道：

    “你还有完没完了？”

    “想要帮别人顶罪，你还早着呢！”

    “筹划了整整5年？”

    她撇了撇嘴：

    “为了今天，我特地攻读了法医学，知道如何才能完全湮灭痕迹，进行完美犯罪！”

    “要不是你多此一举，就连他也不可能抓住我！”

    榊诚愣了一下。

    因为...

    后藤理沙正指着他。

    “后藤小姐，你也太小瞧榊诚先生了吧！”

    许久不说话的柯南反而有些不乐意了，梗着脖子叫道：

    “你现在之所以会认罪，就是因为榊诚先生的心理攻势啊！”

    “可别小瞧了侦探啊！”

    榊诚有些尴尬的摸了摸鼻子，表情怪异。

    扪心自问...

    他确实没有足够的证据证明犯人就是后藤理沙。

    作为一名犯人，后藤理沙注定的合格的。

    她计算到了警方每一步的动作、可能暴露自身的线索，小心又谨慎。

    可...

    小泉龙二没想那么多。

    为了弥补当年的过错，他偷偷藏起了后藤理沙已经清理掉痕迹的作案工具，甚至主动留下足印...

    就是要替她顶罪。

    小泉龙二一时慌张了起来：

    “警部...警部先生，请你们相信，杀死太田国松的真是我！”

    后藤理沙展颜一笑，刹那间，仿佛回到了12年前，二人初见的时候。

    她俯下身，在小泉龙二的耳边说了一句悄悄话：

    “谢谢...其实我早就原谅你啦。”

    说出这句话后，后藤理沙就像放下了肩上的重担，整个人都轻松了许多。

    咔！

    她伸出双手，戴上了冰冷的手铐，跟在目暮十三身后，来到了警车旁。

    目暮十三亲自替她打开车门，在上车前...

    “理沙！”

    她回眸望去，小泉龙二气喘吁吁的站在阳光中，用力挥舞着手臂，坚强的鼓起勇气大喊：

    “我等你！！！”

    短短三个字，仿佛拂过冰山的暖流，让后藤理沙的心轻轻颤了一下。

    他不再是当初懦弱的男孩了，可自己又在哪里呢？

    等待...

    可是无比沉重的承诺啊...

    “真是个笨蛋。”

    正当后藤理沙心想怎么拒绝他的时候...

    一张纸巾递到面前。

    低头的同时，她看到了...

    镜子里那泪水不停滑落的脸庞。

    “原来...如此。”

