    身后的安田看的真切，这个诸星大出手方式和自己一样，都是起跳就出手，想封盖这样的投篮很困难。进不进全看进攻人的手感。

    今天这防守任务，有点艰巨啊，看刚才的节奏，爱和这是要打快？

    暂时放下心中猜测，安田运球来到前场，按照赛前的安排，把球交给赤木。

    赤木向后挤了挤，试探了一下对方防守强度，忽然一个转身，再拍一下球，拔地而起，双手轮起球，砸向就在自己头上悬着的篮筐。

    湘北保留曲目——大猩猩灌篮！

    爱和再次快发底线球，诸星大紧追着湘北的退防攻来，趁着湘北立足未稳，一记三分命中。

    4:5.

    要是海南、陵南在这儿，一定会开怀大笑，你湘北也有今天？被人追着屁股打不好受吧？

    呵呵，想多了，快攻而已，很难吗？

    安田朝赤木做了一个向前的动作。接住篮球，退出底线，接着就是一个类似于纵贯全场的长传，赤木迈进三分线的时候正好接到球，面前空无一人，那还等什么？大猩猩灌篮！！！

    6:5，湘北还了爱和一个快攻。

    爱和还想再来一次快攻。安田在中场用犯规阻止了诸星大的推进，趁着犯规重发界外球的功夫，湘北迅速调整了防守阵型，安西教练把赤木换下，宫城登场，同时带来了安西教练的最新指示：让爱和领教一下真正的快攻。

    在这种快节奏的攻防中，赤木的作用被削弱，与其在场上浪费体力，还不如换下场休息一下，等到场上的球员跑累了再换上场，说不定能收到奇效。

    在神奈川大杀四方的五小阵容，正式在全国大赛的赛场上亮相，跑轰时间到。比快攻，你是认真的吗？

    因为安田的犯规，爱和失去了快攻的机会。而面对赤木不在场的湘北，诸星大也放弃了继续快攻的想法。以现有阵容，爱和完全可以在阵地战中击败湘北。

    边线球发出后，诸星大发现自己面前的防守人换成了14号，连续做了几个假动作，发现对面的14号根本不为所动。

    诸星大没有急着单打，他已经看出来面前的14号防守能力不俗，强打的话要付出很大精力，比赛还长，暂时不合适在这里浪费太多精力。

    诸星大把球传出去，开始了非常刁钻的利用掩护跑位。

    湘北的防守策略就是逢掩护换人，球在爱和球员手里转了一圈，又回到诸星大手中，这时候安田正好换防到诸星大面前。

    诸星大刚拿住球，安田立刻向自己的左侧冲去，在右侧贴住诸星大，明摆着让他走左手突破。

    诸星大抬头看了一眼时间，还有10秒，再打一次配合看来是来不及了，那就自己来，

    身为超级得分手，诸星大肯定是左右手都能熟练运球，直接左手运球突破安田。

    这时候樱木已经从内线气势汹汹补防过来，看到内线的梁田已空，立刻一个击地传到手中。

    梁田看到另外一侧高速补防过来的流川枫，不敢玩些有的没的，一个简单的打板投篮得分。

    补防过来的流川枫接住落下的篮球，向前用力一抛。

    宫城已经向前加速狂奔，接球后凭借速度过掉对手，轻松上篮命中。

    8:7.

    湘北其他人在宫城过掉对手的时候已经开始回防，他们充分信任宫城，电光石火的外号不是白起的。在宫城上篮得手后，湘北其余四人已经站好了防守位置。

    爱和的教练有些傻眼儿，湘北的快攻完全出乎他的意料，这让他想起来另外一支球队——丰玉，同样的快攻犀利，而且，他们的主力中锋还在场下坐着，要是等到双方跑个精疲力尽再上场收割比赛，爱和就难打了。

    爱和的教练示意诸星大，控制节奏，慢慢打。

    诸星大也被湘北这几个快攻吓了一跳，刚起了要和湘北抢分的心思，看到教练的指示，马上意识到自己差点犯了大错。诸星大心里大呼庆幸，好在教练早点反应过来了，湘北这几次进攻一看就是演练过的进攻套路，这套阵容也完全是一个用来快攻抢分的阵容，要是按照原计划继续和湘北拼快攻抢分，爱和就输定了。

    反应过来的诸星大长舒一口气。

    很快诸星大就发现，自己这口气松早了。按理说，矮个子球员一般会成为防守弱点，球传了一圈才发现，湘北的两个矮个子后卫竟然防守还都很厉害，也不知道湘北从哪里找的，自己队里的对位球员空有身高，根本没法把身高优势转化为得分。

    进攻时间所剩无几，诸星大要球，强行突破三井的防守，面对樱木的补防，在空中滑行道篮筐的另一侧挑篮命中。

    落地之后来不及庆祝，连忙招呼队友回防，因为他知道，湘北的快攻马上就来了，自己则是选择站在樱木身前，防止樱木快发底线球。

    安田、宫城、流川枫三人已经开始向前飞奔，原本跟着诸星大来到内线的三井成了第一接球点，接到樱木的传球后，三井快速把球传给向前飞奔的宫城。

    宫城利用速度，像过清晨的大马路一样突破了面前的防守球员，吸引防守后分球给在三分线外做好准备的安田，这种机会还投不进，安田可以原地退役了。

    11:9.

    和之前对阵海南、陵南不同，爱和除了核心诸星大之外，没有第二个得分手，湘北采取了包夹限制诸星大，逼迫爱和其他球员出手得分的策略。摆在诸星大面前的选择有两个：一是化身巅峰唠嗑，一打二甚至一打三，一场比赛砍下50分；而是相信队友，给队友创造得分机会。

    后世经常有人说NBA的球员只要球队给机会，都能一晚上砍下20+，事实证明，有时候机会给你了，可是你不中用啊。

    爱和现在就是这种情况，阿牧身边有阿神，仙道也有福田相助，诸星大的队友嘛，怕是野猴子级别的都没有。几次空位不中，反而被湘北追着打了几个快攻，分差一下子就拉开了。无奈之下诸星大只好接过全队进攻，险险维持着分差。

    上半场还有十分钟结束的时候，爱和请求暂停，湘北24:15以9分优势暂时领先。

