    “的确是不好对付。”叶双抱着自己的手臂，随后缓缓说道：“但就算是这样，我不出手攻击的话，你的果然翁也没有反击的手段吧。”

    果然翁这种精灵很神奇，有着全精灵里面数一数二的体力，但是却毫无攻击力，说到底就是纯靠挨揍然后反伤给对面，这就是那种遇弱则弱，遇强则强的精灵。

    “不，如果你不让精灵出手，其实会算你消极对战。”小胖子说道，仿佛早就预料到叶双接下来的举动一般。

    “是吗？”叶双转过头看向裁判，后者只是轻轻点头，并没有否认小胖子的说法，毕竟影子是被果然翁踩住的，所以时间一长而叶双也不让精灵攻击的话，其实会算是消极比赛。

    “好吧。”叶双收回目光，然后在对方得意的目光下，伸出手一指：“鬼斯通，收回你的影子。”

    “嘤嘤嘤……”听到叶双的指令后，鬼斯通的屁股一扭，它身下的影子便消失不见了——

    “哈？！”看到这一幕，对面的小胖子都愣住了，还能这么玩的吗？

    “踩影本来就对大部分的幽灵系精灵无效，毕竟幽灵系嘛……”叶双摸了摸鼻子笑道：“你见过哪只鬼有影子的？”

    “好像有点道理。”小胖子露出大事不妙的颜艺。

    “嗡。”把鬼斯通收回去后，叶双抛出一颗精灵球。

    “绿绿绿绿……”小火马出现。

    “慢慢烤它。”叶双打了个响指，小火马顿时头一甩，火焰侵袭过去，一点一点的朝着果然翁的方向攀爬了过去，这种火焰并不算是技能，所以果然翁只能眼睁睁的看着这银色的火焰包围自己而无能为力，镜面折射完全没有作用。

    “回来，果然翁！”看到果然翁就要变成烤果冻了，小胖子无奈，只好收回，可是面对已经把场地铺满烈焰的小火马，他的心中微微透露出一丝绝望，本来指定的绝好克制计划，却因为鬼斯通不受踩影的影响而彻底破灭。

    但好歹也走到这里了，他自然不会放弃，直到他接下来被小火马推队后，他才认识到事情的严重性。

    “土台龟失去战斗能力，所以本场精灵对战的胜利者是叶双选手。”裁判看到土台龟被火烤成秃毛龟，三连举旗宣布了比赛的胜利。

    “又推队了……”身后传来窃窃私语的声音，叶双转过头，发现是其他组的选手，他们个个表情凝重，似乎在分析着什么。

    “辛苦了，恭喜拿下一场。”王楠走了过来，手中还有一瓶矿泉水。

    “谢了，还有四局，所以不能掉以轻心……不过为什么会有这么多其他组的人过来围观？”叶双拧开瓶盖喝了一口，然后有点好奇的问道。

    “你现在开始被评为一号种子选手，那些家伙都是过来调查你精灵的情报的。”王楠倒是清楚这些，然后踮起脚尖在叶双的耳旁轻声细语道。

    “是么……”叶双正要说什么的时候，忽然发现自己的衣角被拉住了，他转过头，发现白语幽面无表情的站在身后，手中还有一瓶运动饮料。

    “我有了。”叶双晃了晃自己手中的矿泉水，不过下一秒，他感觉自己的手微微一沉，然后发现自己和白语幽手中的饮料互换了！

    “额……”叶双都差点没有反应过来，他看着手中的运动饮料，正要说什么，结果白语幽已经拧开瓶盖，吨吨吨的喝了一半，然后像是呛到了似的，俏脸微微浮现出红色，发出低低的唔声。

    “你在干嘛。”叶双有点哭笑不得伸出手拍了拍她的后背，他身旁的小火马则是用蹄子碰了碰自己的主人：“绿绿绿绿绿——”

    “啊差点忘记了，你们先回去休息，我带小火马去恢复一下体力。”看到旁边小火马这个举动，叶双对王楠他们说道。

    “好，快去吧。”

    看到叶双离开后，王楠看着白语幽手中的矿泉水，然后微笑着说道：“我觉得矿泉水比较好补充体力。”

    白语幽古潭般平静的双眸看了一眼王楠，然后转身回座位去了。

    之后，整整一天的时间，叶双以碾压的姿态拿下了五场连胜，以胜场次数最多的成绩成功出线，而另外几个组的出线名单也出来了——

    B组出线，白语梦。

    C组出线，杜飞。

    D组出线，林杰。

    “嗯？”叶双微微一愣，似乎好像没有看到某个人的名字，随后，他的目光一扫，最后锁定住一个脸色铁青朝着场外走去的余青。

    “那个请问一下，那个家伙是哪个组的？”叶双走到了一个选手的身旁，然后伸出手指了指远处的余青然后说道。

    “啊，他叫余青，和我一个组的，都是C组。”那个选手说道：“那个杜飞太强了……”

    “C组，杜飞么。”叶双摸了摸下巴，最后看向屏幕中杜飞的头像，发现是一个和他年纪差不多的男生，只不过有着一双死鱼眼，看起来有点凶的样子。

    “好，我们的四强已经新鲜出炉了。”负责主持的人大声说道：“那么，先抽签决定明天的对战名单！”

    屏幕中的头像开始转动了起来，最后分配在四个位置上。

    叶双VS林杰。

    白语梦VS杜飞。

    “好了，对战的名单已经出现，四位选手们，拿出你们最强的姿态来迎接明天的决赛吧。”

    主持人继续说道：“而他们之中究竟谁才能夺下冠军之星的青年组奖杯，就让我们拭目以待！”

    观众席发出了欢呼声，似乎对明天的比赛都格外的期待，毕竟专家组明天还要进行一轮的小组赛，所以青年组这边是比较早进入决赛的，而这个就代表到时候来观看的人数会达到顶峰，这也是举办方一些避免人气不均匀的策划。

    “林杰？”看着自己对手的头像，叶双总感觉似乎在哪里见过，他沉思了一会，最后恍然大悟：“啊，是那个要买拉鲁拉丝的暴发户。”

    “你说谁是暴发户呢。”一道声音响起，叶双转过头，发现一个男生走了过来。