    冬夜的御花园，到底还是有些寒的，呼出的雾气氤氲在睫毛上，不多时凝成了一颗水珠。

    叶非晚眨了眨眼睛，水珠便染在眼眸中，眼睛里一阵酸涩。

    “姑娘，给。”素云一路小跑去了殿里，将暖手炉拿了出来，递给叶非晚。

    叶非晚接过手炉，转头看了眼素云：“谢谢。”

    素云忙道：“姑娘客气了！”

    叶非晚抱着暖手炉，只在御花园里随意看着，湖里涌着护城河里的活水，正徐徐泛着白气，四周种了几株腊梅，映着不远处凉亭上悬着的长信灯，颇有几分风情。

    只是，假山下却摇晃着一团团的黑影。

    叶非晚不觉朝前走了两步，待看清假山底下的角落是什么时，顿住了。

    那儿绽放着一簇簇的墙下红，在夜色下一片暗红，夜风里徐徐拂动着。

    墙下红并不算名贵，也只在不起眼的墙根底下栽种些，装点一下料峭的隆冬，一旦寒冬过了，百花含苞待放，便会将它们都刨去。

    可眼下，御花园汇聚着天下最为名贵的花团，墙下红本不该在此处的。

    “这是咱宫里头的那花！”一旁，素云低呼。

    叶非晚睫毛轻颤，呼吸都跟着紧了几分。

    素云又道：“一定是皇上见姑娘喜欢，便命人多移植了些，往后，皇上说不定还想和姑娘一同来御花园赏花呢！”

    他……想和她赏花吗？

    叶非晚俯身看着那些开的热烈的花朵，方才因他那句“从来只有你”而微动的心思，此刻似乎越发的热了。

    “臣女参见皇上。”假山上的凉亭，隐约传来一声低柔的女声。

    叶非晚本赏花的眸一僵，那声音听着分外熟悉。

    “姑娘？”素云见她久未动作，不由轻轻唤了一声。

    叶非晚陡然回神，转头看了眼满眼忧色的素云，扯唇笑了下：“好素云，我还想赏赏花，只是实在有些冷了，你帮我将大氅拿来吧。”说着，她伸手以手背碰了碰素云的手，一片冰凉。

    素云闻言不疑有他：“奴婢这就去给姑娘拿来。”

    叶非晚笑着点点头，看着素云的背影消失在黑暗之中后，方才轻手轻脚绕过假山，靠在假山另一边的石根下，朝着凉亭看去。

    只一眼，她的呼吸都随之僵了下来，方才本有些热的心思，顷刻冷凝。

    凉亭里，封卿坐在石桌旁，眼前则站着恭敬站在他跟前的柳如烟，她不知二人说了什么，只是封卿始终静默无言。

    今夜的柳如烟穿着一身暗色的对襟云纹裙，大抵是为掩人耳目。

    可她这番妆扮，可穿着墨衣的封卿站在一块，很是般配。

    叶非晚安静望着，那二人，就像前世封卿在她跟前揽着柳如烟说“烟烟不像你一样跋扈”一样。

    她不知道封卿唤的是“烟烟”是曲烟还是柳如烟，但总归不是她。

    哪怕此刻封卿并无任何出格的举动，她仍旧觉得分外荒谬。前世的教训还不够？她真的能抵得过命运？

    封卿明明说过再不让柳如烟入宫，而今柳如烟又是如何进来的？若无封卿的首肯，她怎能进来？

    方才还对她说“从来只有你一人”、“我没碰过柳如烟”的封卿，现下却和旁的女子共处一处，说着秘密。

    太荒谬了。

    她怎么还敢相信，一个帝王的诺言？

    “朕命人送你出宫。”封卿的声音低沉喑哑。

    叶非晚怔怔绕到假山另一侧，倚着冰凉的假山，心中却也并非伤心，而是……莫名的烦躁。

    “姑娘，大氅拿来了。”素云跑了回来，离着还有十余步远，便脆声唤着她。

    叶非晚心中一僵，飞快离开假山快走了几步，接过素云的大氅，未等披上便想快步离开。

    “非晚？”身后，男子低哑的声音传来。

    叶非晚脚步一顿，身边的素云早已蹲跪下去：“奴婢参见皇上。”

    叶非晚指尖微僵，下刻轻吐出一口气，人已如常，转身看去，唇角带着一抹笑问道：“你怎会在这儿？”

    封卿仍穿着绣着龙纹的对襟墨色袍服，满头青丝束在头顶，两缕金色发带垂落在身前，风华无两，眉目如画，他看着她，眉心微蹙着，似想问些什么，却终换了话头：“戏台子那儿太吵，我出来静静。”

    “嗯。”叶非晚应了一声，再不言语。

    封卿走到她跟前，拿过她手里的大氅，便要替她披在肩头。

    叶非晚却朝后避了避。

    封卿拿着大氅的手一僵，叶非晚也顿住，好一会儿干笑一声：“方才在戏台子那儿便觉得喘不过气来，披上大氅只怕更烦闷了。”

    封卿仍抓着大氅，良久将大氅搭在小臂上，望着她紧声问道：“方才，你在看什么？”

    “看那些腊梅啊，”叶非晚指着不远处的几朵梅枝，“还有看看湖里的活水，没想到大冬日的，竟然还有鱼儿在里面游。”

    封卿的目光仍紧望着她，望了好久再未多言，只低应一声：“嗯，你若喜欢便送到你……”

    “不用了，”叶非晚打断了他，“我可养不起这些金贵的小东西。”

    封卿一滞。

    恰逢此刻，一阵夜风吹来，叶非晚顺势打了一个冷战：“抱歉，封卿，我怕是身子仍有些不适，便先回去了。”

    “我送……”

    封卿的话并未说完，叶非晚却已朝前方走去，脚步比平日快了些，却始终平静。

    直到回了九华殿，叶非晚的脚步才终于慢了下来，仍能隐隐约约听见御花园处，戏台子上咿咿呀呀的动静。

    她静静坐了许久，才突然想到什么，看着始终跟在她身后的素云：“素云，御花园热闹，你这会儿没事便去看看吧，不用服侍我了。”

    终是她扰了人的兴致，她记得素云是很喜欢看这些的。

    素云眼睛亮了下，却很快认真思索片刻，摇摇头：“奴婢跟在姑娘身边。”她总觉得姑娘的脸色不像看起来一般平静。

    叶非晚自然没放过她眼底方才的喜色，沉下脸来：“怎么连我的话都不听了？”

    素云一顿，忙道：“姑娘，我……”

    叶非晚却轻轻笑开，拍了拍素云的手背，复又想到什么，走到外殿，将养在小榻上的猫儿拿了起来，放在素云怀里，那猫儿已经长大了些，平日里懒懒倦倦的。

    “姑娘？”素云不解。

    叶非晚笑了下：“帮我把这猫儿还回去吧，给高风就行，之后你便去御花园那儿听戏，今夜好不容易这么热闹，可不能因我扫了兴致！”.

