    此时，正闭眼休息的林桀猛的张开了双眼，他感受到了一道熟悉的气息进入了他的感知范围之内。

    会不会是她，林桀有些不确定。不过，是不是她，等会就知道了。

    林桀快速起身，将心网感知张开，那道身前影离他越来越近，而且他发现，这道气息越来越像小舞。

    很快，这道身影出现在了林桀不远处，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，身上穿着一件粉色长裙，长裙束腰处盈盈一握，这粉色长裙紧紧贴在身上，将她那完美的身材完的勾勒出来，秀发不再是一束辫子，而是束尾披散在肩后，正是在教皇殿前被唐昊带走的小舞，才一个多月不见，林桀发现，小舞似乎漂亮了很多。

    “林桀。真的是你。”

    “小舞。真的是你。”

    两人异口同声道。

    在看到小舞的那一刻，林桀有些怪异。他知道小舞被唐昊带走之后，肯定不会有事的，而最后肯定也是回到星斗大森林。但是自己才刚进入星斗大森林不久，小舞她怎么会找到自己的。没等林桀想下去。

    小舞欣喜的跑到了林桀身前，猛的抱住了林桀。

    林桀也是被小舞抱的有些懵了，虽然他知道小舞想自己，但也不用这么热情吧。再三确认不是幻觉之后，林桀确认了，她就是小舞。“小舞，你抱的我有些紧了，我都快呼吸不过来了。”林桀忍不住出声提示道。

    听到林桀的话，小舞也发现自己紧紧的箍着林桀脖子，心里不由一羞，松了松，“林桀，看到你我实在是太高兴了。你都不知道我有多想你..你们。”

    “我也很高兴，小舞，没想到这么快又见到你。对了，小舞，那天你被带走之后发生了什么。”这时林桀发现周围似乎有些不应景，出声道：“小舞，我们到前面去吧，我在哪里搭有休息的帐篷。”

    “嗯。”小舞点了点头，很林桀来到了之前林桀休息的地方。

    林桀休息的地方很简陋，就一个休息的帐篷，帐篷有些像是野外露营的那些，里面勉强的够两人休息。

    因为是黑夜的原因，刚才林桀虽然能够看清楚小舞，但是当走到帐篷里，在灯光的照映下，看到就更为清晰了。

    小舞看到林桀这样看着自己，脸上开心一笑，“林桀，你怎么会来星斗大森林的，难道你是来找我的吗？”

    因为林桀知道小舞是化形魂兽的原因，小舞也和林桀说过她的情况。所以林桀是知道小舞的家在星斗大森林之中的。

    “嗯。那天你被带走之后，我很担心你。但是我们并不知道你被带去了哪里。你和我说过你家在星斗大森林，所以我想，来找找看能不能遇见你，没想到居然真是遇见你了。在看到小舞你没事时，我就放心多了。”

    在看到小舞时，林桀就有了一个特殊的想法，一想到这，林桀怎么可能说自己是来猎杀魂兽的呢。

    小舞听到林桀的话，很是感动。她没想到林桀因为担心自己，居然会自己一个人跑来星斗大森林来找自己。要知道星斗大森林有多危险，小舞是最清楚。现在林桀才是魂宗啊，要是一不小心，遇到强大的魂兽，他根本就逃不掉。一想倒这，小舞心里感觉特别温暖。

    在小的时候，林桀偷吻自己的时候，小舞就把林桀牢牢的记住了。在史莱克学院时，和林桀接触久了，小舞便发现林桀人非常好了。而且之后林桀和朱竹清那一次，更是给自己留下了一个难以磨灭的＇印象。’

    让林桀进入自己心里的还是当初林桀在知道她是化形魂兽身份之时，没有揭穿自己，也不在意自己是化形魂兽的身份，更没有用那种异样的眼神看待自己，反而一直都在帮助自己，关心自己。在这个时候，小舞就发现了，不知不觉的林桀在她心里的地位已经发出重了。在晋级赛结束后的那一晚，林桀帮自己隐藏魂兽身份，再度入那特殊是能量进入自己体内时，林桀在小舞心里的分量就越来越重，仅此于唐三了。

    而到了总决赛结束之时，她身份暴露了。小舞发现，除了林桀之外，所有人都带着一种怪异的目光看着自己。虽然小舞早就知道，她身份曝光时，大家肯定会惊讶，质疑的，小舞以为她可以承受的了这种怪异的目光的。毕竟他是化形魂兽。但是小舞发现自己还是有些伤心，让小舞最受不了、最伤心的还是，那一天唐三看向她的眼神。带给小舞的伤害比她自己想像的还要大。虽然后面唐三也说了不在意之类的话，但是烙痕已经有了。也是只有林桀一人依旧如往常一样待自己。在那一刻，小舞便发现，人类世界或许真的不太适合她。只是她或许没有机会为他母亲报仇了。因为她可能要被杀死了。小舞还记得在出发前往武魂城时，林桀问过自己后不后悔，在那一刻，小舞心里其实是后悔的。因为她连累了林桀他们。

    在倒后面那个叫唐昊的封号斗罗出现将自己带走，又得知离开他们没事才松了口气。

    现在林桀一个人走来星斗大森林招找自己，给小舞心里感触实在是有些大。

    “林桀，谢谢你一直对我这么好。”小舞柔声道。

    “小舞，我们可是好朋友，更何况，我不帮你谁帮你是吧。不用和我客气知道吗？还有小舞，你和我说说那天你离开后的事情吧。”

    “嗯。我知道了。”小舞嫣然一笑道。

    之后小舞和林桀说了她被带着之后的事情。

    “你是说，唐昊把你带走之后就把你给赶走了。”林桀疑惑道。

    “嗯。就是这样。当时我还以为他会把我圈禁起来呢？”

    “那唐三呢，他没有来找过你吗？”

    听到林桀说唐三，小舞眼神不由一暗。摇了摇头，并没有出声。

    小舞不出声，结果很明显了，肯定是被唐昊给带着了，怎么可能会来找小舞呢。

    小舞似乎不是很想提到唐三，便出升问道：“对了，林桀。竹清，荣荣她们怎么样了。”

    林桀也告诉了小舞她离开之后，众人的情况。

    这时，林桀提出了他刚才就有的疑问，“小舞，你是怎么知道我在这里的。”

    这时，小舞嘻嘻一笑，似乎早就知道林桀会问她似的。

    在得到小舞的答案时，林桀才恍然大悟。小舞的本体是十万年的柔骨兔。大明二明可是星斗大森林里的霸主，只要有人进入星斗大森林内围，基本上都逃不过小舞的眼线。而且星斗大森林可是小舞的家，在这里基本上小舞想去那里就去那里。

    疑惑得到解开，林桀有些想法，小舞如此了解星斗大森林，那么对于里面的魂兽肯定是非常了解的，要是自己让她帮自己找自己的第五魂环，那不是不用自己飞那么多心吗？只不过现在肯定是不能够提的。还是过两天先吧。

    这时小舞提议道：“林桀，明天你要不要去我家玩啊。”

    “啊，去你家。这个会不会不太方便啊，星斗大森林这么危险，我怕..。”

    “怕什么，在星斗大森林里，基本上没有什么可以伤害到我的。而且有我保护你呢。”

    “小舞，哪里可是有着十万年魂兽的，我一个人类进去，他们会怀疑我吗？”

    “放心吧，林桀。其实大明和二明很好的。而且他们都听我的。放心吧。”

    “既然这样的话，那明天我就和你一起去吧。其实我也很好奇小舞的家是怎么样的。”

    林桀的确是想进入认识一下这强大的十万年魂兽，天青牛蟒和泰坦巨猿。只有林桀不作死，有小舞带着，安全方面完全不用担心。

    林桀依稀记得，五年之后，武魂殿比比东会找到大明和二明的位置，之后就是猎杀。对于大明二明，林桀其心里其实还是有些想法的，不然他就不会答应和小舞一起去了。

    “小舞，现在很晚，赶路肯定很不方便，我们休息一晚明天再去吧。”

    小舞点了点头。夜里的确不适合行走赶路。只不过，小舞看了看林桀，又看了看这狭小的帐篷。现在小舞才发现，自己和林桀单独两人在这小帐篷里已经呆了很久了。不知道为什么，小舞心里居然想起了当初她看到林桀和朱竹清的那个画面。

    林桀这时似乎看出小舞有些顾虑似的。不过林桀却是完全不在意，调笑道：“小舞，你说，我们孤男寡女的，你怕不怕我把你吃了。”

    本来正在想事情的小舞，一听到林桀的话，轻哼道：“哼～。我才不怕呢。而且，你敢吗？”小舞看的出来林桀这是在和自己开玩笑啊。

    “呵呵。你可是小舞姐啊，我的确不敢。这几天一直都处于提心吊胆是状态，都没有好好睡过一觉。现在有小舞姐你在，我能够睡个好觉了。”林桀说完，直接躺了下。

