    “浅姐进去了。”

    “嗯，去吧。”

    K跟时浅打了声招呼便下了车，随即对着大厅里两个男生挥了挥手。

    时浅正要开车离开，忽然注意到两个鬼鬼祟祟的男人跟在三人身后。

    而三人丝毫未察觉。

    时浅眯了眯眼睛，把车停在路边，随即下车向科技展厅走去。

    两个男人悄悄跟着K三人，时浅则悄悄跟在两个男人身后，看两人究竟想做什么？

    展厅非常大，摆放着各类高科技产品，但来往的人并不多。

    K三人走到机器人展厅附近。

    两个男人继续跟上，忽然间，时浅注意到其中一个男人袖口中藏着匕首！

    他眸光一凛，不再跟隐藏，直接走上前去：“站住！”

    闻言，两个男人顿住脚步，转头看向时浅。

    听到声音的K和另外两个男人也纷纷转身。

    “浅姐，你怎么也进来了？”K诧异的问。

    旁边男生看着时浅，满眼星光灿烂：“凌恪，这美女是你姐呀？你竟然有位这么漂亮的姐姐！”

    时浅没回应K，盯着两个男人问：“你们是什么人？跟着他们做什么？你们的目标是谁？”

    两个男人闻言，脸色均是一变。

    K三人顿时诧异的看向两个男人！

    这俩人在跟踪他们？！

    其中戴眼镜的男生眸底闪过一抹异样的情绪，似乎是慌乱与恐惧。

    男人顿时笑了：“小姑娘，话不能乱说，我们是来看科技展的，哪有跟着什么人啊。”

    时浅睨了一眼旁边男人的袖口：“袖子里藏着匕首来看科技展？怎么？是想顺便打劫？”

    藏着匕首的男人脸色一沉，不耐烦的道：“小丫头片子，少管闲事！”

    时浅凌厉的视线盯着男人，再次质问：“我再问你们最后一遍，你们的目标是谁？想干什么？”

    男人忽然邪恶的笑了笑：“想知道的话.......不然找个没人的地方我们告诉你啊。”

    时浅冷眸微眯：“好啊。”

    顿了下，她转头看了眼机器人展厅后面的一个杂物间，继续道：“那边没人，你们敢过去吗？”

    俩人笑的很是嘲讽，嘲讽她的自不量力。

    拿着匕首的男人道：“我们是敢，就怕妹妹你不敢啊。”

    时浅嗤笑一声：“我都说出口了，还有什么不敢的。”说着，便向杂物间方向走去。

    两个男人随即跟着走了过去。

    K身边的男人拉了拉他的袖子：“凌恪，你姐要干嘛呀？这俩男人手里有家伙，她不要命了。”

    戴眼镜的男生声音有些抖：“要不，我们报警吧。”

    K却一副轻松的语气：“没事。”顿了顿，他又问：“那俩男人你们认识么？是不是找你们的？”

    “当然不是了。”

    戴眼镜的男生没说话，摇了摇头。

    K又道：“算了，还是去问那俩男的吧。”

    三人向杂物间走去，K推开门走了进去。

    随即便看到两个男人一个跪在地上，一个趴在地上，面部表情痛苦又狰狞。

    时浅淡然的坐在一把黑色椅子上，居高临下的睨着二人。

    两个男生惊呆了。

    K则一脸淡然，他就知道肯定是这副场景。

