    阿墨检查了一下李阳的右眼，然后从柜子里拿出了一瓶消炎药。

    “保持眼部卫生，一天擦三遍，两三天就好了。”

    李阳接过她手里的药盒。

    “谢谢老师。”

    阿墨温声细语的回道：“不客气。”

    站在门口的两个人同时打了个冷颤，苏凡不由得怀疑这世界上是否有两个长相一模一样的人。

    李阳见他们两个还是傻愣愣的站在门口，只好又返了回来。

    “干嘛呢？走啊？”

    严浮突然捂着肚子说道：“我肚子有点疼，你们先回去吧。”

    “没事吧？”

    李阳关心的问道。

    “没事，你赶紧回去好好休息吧。”

    “行，那我们先回去了。”

    李阳拉着苏凡的胳膊说道：“凡哥，我怎么有点晕呢？你快扶着我点。”

    “一个眼睛看路能不晕嘛？”

    苏凡连忙扶住了他。

    临走前，他下意识的往医务室里扫了一眼。

    等他们走后，严浮气冲冲的走进医务室。

    “阿墨，凭什么你就能当老师，我就得去冒充学生？”

    阿墨脸上的笑容瞬间褪去，揉了揉脸颊。

    “只有学生的身份，你才能24小时跟着苏凡。”

    面对这样的解释，严浮立马蔫了。

    “那你怎么也来了？”

    阿墨摘下眼镜，随手扔在了桌子上。

    “猎异者最近有些活跃，康伯担心你自己应付不来。”

    严浮还是有些不服气的问道：“那你怎么就能当医务室的老师呢？”

    “哪有这么年轻的老师啊？我看你也应该去当女学生。”

    阿墨目光微冷的瞥了他一眼，后者的声音立马越来越小。

    严浮赶紧转移话题的说道：“对了，苏凡新来的室友有些古怪。”

    “动手了？”

    “那倒没有。”

    严浮只是有一种直觉，那个人应该不像表面上看的那么简单。

    “你还要在这里赖到什么？”

    “这就走。”

    严浮撇了撇嘴，从办公桌上跳了下来。

    ……

    回到宿舍后，苏凡看着手里的消炎药有些犹豫。

    他到底要不要给李阳上药呢？

    万一阿墨是个庸医怎么办？

    “凡哥？”

    李阳闭着双眼，两手在空中胡乱挥舞着。

    “你倒是给我上药啊！”

    “你等会儿，着什么急？”

    苏凡认认真真的看着说明书，抱着半信半疑的态度拧开了瓶盖。

    他拿着棉签沾了沾药水，然后朝着李阳的右眼凃去。

    “嘶……”

    李阳倒吸了口凉气，他一把握住了苏凡的手腕：“凡哥，这真是消炎药吗？”

    “应该是。”

    两人上药就用了半个多小时。

    严浮刚走到宿舍门口，就听到里面传来了奇怪的对话。

    “凡哥，我怎么还疼呢？”

    “一会儿就不疼了。”

    严浮二话不说的推开了门，一副看好戏的样子。

    屋里的两个人齐刷刷的看向了门口。

    严浮看着他们愣了一下。

    “你回来的正好，把这水倒了，再接一盆凉的来。”

    苏凡把李阳眼睛上的毛巾拿了下来，而李阳直挺挺的躺在床上。

    “呵呵…”

    严浮尴尬一笑，端着水盆出去了。

    随后的几天，科清大学发生了一件离奇的事情。

    有个建筑系的女生莫名其妙的失踪了，当时还在系里引起了一阵轰动。

    大家都自发的开始帮忙寻找，但一直都没有找到这个女生。

    大概一个礼拜后，其他院系的几个女生开始陆陆续续的失踪。

    就像是被安排好了似的，每隔一个礼拜都会有女生失踪。

    学校报了警，但依然没有找到人。

    此时学校的医务室里，阿墨专心致志的整理着被翻乱的药架。

    一个人悄无声息的出现在她的身后。

    那人的手还没等碰到她肩膀的时候，就听阿墨语气冷漠的说道：“手要是不想要了，我可以帮你剁掉。”

    “呵呵…”

    那人尴尬一笑，自认幽默的说道：“阿墨还是那么爱开玩笑哈~”

    阿墨整理好药架，拉开椅子坐了下来。

    “阿墨，你什么时候回帝市的？怎么也没提前跟我说一声呢？”

    梁晨脸上笑嘻嘻的看着她。

    “要不晚上我做东，给你接个风？”

    阿墨抬手指了指他的身后：“门在你身后。”

    对于阿墨冷淡的态度，他丝毫不在意。

    “阿墨，有件事我恐怕得麻烦你一下了。”

    梁晨也不管她同不同意，直接自顾自的说道：“女学生那事你管一下呗？”

    “反正你也正好在科清大学，你肯定比我方便多了。”

    “我那边还有一大堆事呢，这事就交给你了哈！”

    就在这时，走廊上传来了一阵嘈杂的脚步声。

    不见其人，先闻其声。

    “阿墨，我刚刚好像看见小梁子了。”

    严浮一把推开了医务室的门，而苏凡一脸茫然的跟在他的身后。

    两人刚刚下课准备去吃饭，还没等走到餐厅，严浮就非说看见熟人了，一路拽着苏凡跑到了医务室。

    “小梁子，你怎么来了？”

    梁晨不甘示弱的回道：“这不听说严美女来帝市了嘛，特意过来看看。”

    “你欠揍是不？”

    严浮撸起了袖子。

    “我看你是三天不打，你就上房揭瓦！”

    两人一前一后的从窗户跳了出去。

    苏凡立马跑到窗户旁，朝着楼下看去。

    他四处看了半天也没看到他们的人影。

    “他们人呢？”

    阿墨淡定自若的问道：“你找我有事？”

    “不是我找你。”

    苏凡摇头解释道：“严浮说看见熟人了，非要过来看看。”

    “那个…你用不用去看他们啊？”

    阿墨漠然的问道：“看他们做什么？”

    “好吧。”

    苏凡只好找了个地方坐了下来。

    又等了一会儿，两人骂骂咧咧的从外面回来了。

    很显然刚刚的那一架并没有起到什么作用。

    梁晨的嘴角微微发红：“阿墨，我先回去了，那事要是有线索了，你随时通知我。”

    阿墨挑了挑眉，算是应下了他。

    梁晨从他们身旁经过的时候，特意停了下来。

    他看着苏凡笑了笑：“看来你就是苏凡了。”

    “苏凡，你以后可离他远点，小心被他传染上神经病。”

    梁晨收起了笑脸，看着严浮冷冷道：“回头见，严美女。”

    “你再喊一句试试？”

    严浮朝着他的身后挥了挥拳。

    等确定梁晨走后，严浮立马捂着小腹喊道：“疼死我了。”

    “你受伤了？”

    严浮顺势倒在苏凡的身上，一脸气愤的说道：“要不是我大意，他连我根汗毛都碰不着。”

    苏凡看他生龙活虎的样子，一点都不像是个受伤的人。

    他试着推开身上的人，但严浮就像一座山似的根本推不动。

    “阿墨，小梁子来找你干嘛啊？”

    阿墨推了推脸上的镜框，悠悠说道：“学生失踪的事。”

