
陆宴只是一时回头告诫沈奕宸，再回头，快步追出宴会现场就找不到季夏的半点身影了。

一左一右的两条走廊上，均没有她的半点影子，像是突然人间蒸发了一样。

陆宴担忧的皱了皱眉，视线左右来回穿梭，男左女右，半响他果断的选择右边追了上去。

...

彼时，往左边走的季夏还没来得及想，剧情为什么会出现那么大的偏差，陆宴和沈奕歆又为什么会双双出现在这，她迎面就碰到了个人。

俗话说的好，情敌见面分外眼红。

季夏碰到的人不是别人，正是林如初。

按照真正季夏的尿性脾气，肯定是要去找林如初麻烦的，她却没什么心情。

韩雅雯已经在门口等着她了，也会马上来找她实行她给她策划好的计划。

但打了照面不说话，好像又有点奇怪，显得她多怂似的。

季夏想了想，忽然像是想到了什么一样，她抬起脚步就朝埋着头洗手的林如初走去，“林如初啊林如初，我还以为你究竟有多爱陆屿深呢，我看也不过如此。

口口声声说陆屿声他误会你了，可你做出来的事呢，背着他和别的男人来参加宴会，不断的加深他对你的误会，这就是你所谓的爱他？”

季夏居高临下的睥睨她。

林如初看似不堪一击，实则是个倔脾气，她洗完手抽了一张纸巾擦了擦手道，“这是我和阿深之间的事，跟你有什么关系？”

季夏点了点头，“的确是跟我没什么关系。”

可跟她这副身躯有关系啊。

“季夏”平时日就看不惯林如初这份骨子里透着高傲和倔强的气质，总是想好好的把她踩在脚底下。

那她就帮她出一会气吧。

“林如初，我不知道你到底有什么可傲的，就凭着你有苦衷，觉得陆屿深知道一定会谅解你，你就可以这么不可一世的伤害他了？就算他这次原谅了你。

那么下次呢，一旦遇到相同的事，你是不是还会秉着我是为他好，我就要离开他的理念在离开他一次，你确定你觉得为他好的事，也是他真正需要的吗？

你到底是有多么的不坚定他对你的爱？老这么假惺惺有意思么？并且，你都已经决定离开了为什么还要回来？

那么请问你当初又为什么要离开？”季夏的话字字句句都直戳林如初的心窝和软肋。

说实话，她格外瞧不起一开始离开，最后又会回来的女主，跟朵白莲花似的。

可若女主不回来，作者又没办法继续圆下去了哈。

想到这，季夏突然不厚道的想笑。

林如初握紧了拳头，如鲠在喉似的说不出一句话来。

最后她又缓缓的松掉拳头，因为这一切都是因为爱。

因为她爱陆屿深啊。

季夏见她难受不已的不说话，又点拨了她一下，“林如初，如果我是你，这一次我一定会死缠烂打的留在他身边，也决不允许任何一个女人靠近他，我会牢牢地看着他，绝不让他离开的视线。

哪怕他眼里对我只有厌恶，我也要时时刻刻的跟在他身边，每分每秒。”

季夏自认为她已经说得够清楚，提醒的够明白了。

但凡今天林如初把她的话听进出，两只眼睛一眨不眨的盯着陆屿深。

那她今天和陆屿深的床戏就不会有。

季夏是在林如初诧异的眼神中离开的，大抵是怎么也没想到平时爱找她麻烦，喜欢嫁祸给她的人，会对她说出这样一番别有意味的话来。

*

季夏点拨完林如初，又立马接到了韩雅雯打来的电话，示意她赶紧去接她，语气满满的抱怨，显然是已经等的不耐烦了。

季夏沉了沉眸，又抬头扫了一眼附近的休息室，就唤来服务员让他去把韩雅雯给接进来，并表示她在这个休息室里等她。

服务员刚离开，季夏正准备推门而入，有人就跟掐准时机一般的迎面朝她走来，目光还灰常的不友善，对她充满了敌意。

季夏挑了挑眉，缩回开门的手，神色淡然的靠在门边等准备警告她的男人过来。

对，没错。

就是林如初的第一忠犬爱慕者司如南。

季夏知道剧情，可以说是上帝的视角，她还能被一个万年男二给欺负了。

那必不可能。

她先发制人，“看你来者不善的样子，是来找我麻烦的吧，也是来威胁我不要伤害林如初的吧。”

走别人的路，让别人无路可走。

说别人的话，让别人无话可说。

季夏要从气势上压到对方。

司如南眼底闪过一丝意外，倒是没想到她这么有自知之明，冷笑了下道，“季小姐，还挺有自知之明，那你也应该看的出来，陆屿深他根本不喜欢你。

你又何必找小初的麻烦。”

季夏笑了，当下就问，“司如南，你哪知眼睛看到我找林如初的麻烦了？”她今天还没动手呢。

司如南扫了她一眼，“季小姐，我没时间跟你耍嘴皮子，今天我只是来警告你，以后少找小初的麻烦，要不然你别以为仗着你家世好，我就没办法动你。”

他没时间跟她耍嘴皮子，她就有？

她还有一堆事要做的。

可拥有上帝视角的季夏也不是软捏的柿子，他要威胁就威胁了？

她不疾不徐，“瞧把你给着急的，陆屿深他还没着急呢，你一个万年来备胎在这急什么，还威胁上我了，你要着急就上厕所啊，别在我这刷存在感。

我是有自知之明，想必司先生应该也有吧，陆屿深他是不爱我，难道林如初就爱你，你在这装什么出头鸟，你都师出无名好吧，瞧把你给能的。”

司如南没想到她会这么耍嘴皮子，以前他不是没跟季夏打过照面，但大多给他的印象是胸大无脑，只知道作怪，却不想她今天逻辑会这么清晰。

骂的他头头是道的，跟变了一个人似的。

也是趁着他愣神的功夫，季夏眼尖，一眼看到一抹纤瘦的身影从旁边走过。

她急中生智的放大音量，“司如南，你喜欢林如初这事，想必林如初本人她还不知道吧，你说，她要是知道你深爱着她，心里一直在肖想她，她还会像今天一样陪着你来宴会。

还是最后会连朋友也做不成呢？”

季夏很好的戳中了司如南的软肋，万年男二嘛，不都是这个套路，女主默默的守护者。

如她所料的没错，那道纤瘦的身影蓦然停留在原地，一脸惊愕和意外的看向司如南，大抵是怎么也没想到。

司如南没注意到旁边的俏丽身影，冷下脸来道，“我不会让小初知道的。”

“晚了。”季夏在司如南疑惑的目光中，顺手指向他身后，“她现在已经知道了。”

司如南顺着她的手指回过头，一眼对上林如初震惊且诧异的目光。

他深深的皱起眉头，低声轻唤着她的名字，“小初...。”

心中却是释然，她知道了也好。

林如初被他喊得浑身一怔，眼底溢满了不知所措，也不敢相信。

故意把事情搅得天翻地覆，和作为吃瓜群众的季夏就有一个神想法了。

一个男人怎么会平白无故的对一个女人好，若是有肯定是对她有想法啊，书里的女主竟然统统都看不出来身边的男二对她有意思，也是件很神奇的事哈。

季夏歪了歪脑袋。

林如初也注意到了季夏的存在，她拧了拧秀眉，一言不发的抬起脚步离开。

司如南担心的狠，迈着长腿赶忙追了上去。

季夏伸长脖子，朝司如南的背影喊，“司如南，不用谢哈。”

这一局，季夏完胜，还打的非常漂亮呢。

在这跟谁俩呢。

...

司如南担心林如初会想多，也怕两人真的会连朋友也做不成，他快步追上去，伸手就拉住林如初的臂弯，“小初，你等等，我有话想要跟你说。”

林如初被迫停住脚步，拧着秀眉就想挣脱司如南的手，却不想她正准备扭头，一眼看到一道伟岸的身影不知何时就站在距离他们不远处的地方。

深邃的视线目光森冷的盯着两人，眼底卷起层层的怀疑和疏离。

是陆屿深！

林如初触电般的一僵，瞬间慌了神，摇着头表示事情不是他看到的那样的。

陆屿深神色冷漠的瞥了她一眼，转过挺拔流溢的身姿，迈着笔挺的长腿就走。

害怕他误会的林如初什么也顾不上了，伸手就甩开司如南的手，连同裙摆也忘了提，着急忙慌的朝陆屿深离开的方向追了上去，想要跟他解释。

“阿深...啊...。”

林如初突然惨叫一声，紧跟着便是玻璃打碎在地面上发出的脆响声。

宴会大厅忽然就安静了下来，那道惨叫声季夏也听到了。

她开门的动作微微一愣，出于八卦和好奇她提着裙摆踩着细跟凉鞋往正厅走，视线越过层层的人群，一眼看到被指指点点倒在红酒和玻璃碎渣边的林如初。

她身上的白色礼服被沾染了不少红酒渍，摔趴在地上的模样好不狼狈。

季夏莫名的皱起眉头，这一幕怎么还是发生了，原本是季夏故意撞到林如初，想要害得她出尽洋相，在陆屿深和宾客面前丢尽洋相的。

但真正也不是季夏做的，是韩雅雯故意推了一把季夏，季夏顺势撞到了林如初的...。

韩雅雯？

季夏忙抬起头，在宾客中找寻她的身影，果然看到默默退出人群站在一旁看好戏的韩雅雯，脸上溢满了阴险和得意。

显然是她的手笔。

季夏：“...”这该死的剧情啊。

同时一道咬牙切齿的声音跟着从她正前方传来。

《shit，林如初，我真的不想扶你。》

季夏：坐等真香，打脸现场。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186131"  chapterid="70613632"  chaptername="第46章  坐等真香，打脸现场">加入书签</a>
</div>
