    与此同时。

    距离洪荒界极为遥远之地，苍梧界。

    洪荒界，处于混沌西北域第一道，而苍梧界则是处于混沌第五道。

    中间相隔混沌第二道、第三道、第四道，其中相隔的界面数量，更是数不胜数。

    苍梧界，位处混沌东南域第五道，乃是这东南域第五道中足以排入前三的超强世界，光是附属在这苍梧界旗下的界面，便是以万为单位计算。

    尤其是苍梧七神，除却那最小的第七神之外，其余六个更是传奇一般的人物，在这东南域第五道威名赫赫。

    此刻。

    苍梧界的中心高空。

    有着一座飘悬云雾之中的神殿。

    这是，苍梧界至尊无上之地，苍梧神殿。

    就在这个时候，有着一道冰蓝流光，自这苍梧神殿上方的虚空而出，刹那没入了苍梧神殿之内。

    紧接着…

    不过数息之间，有着一道冰冷的话语，自这苍梧神殿传出。

    “神主令，界议。”

    这一句话的意思，白话过来，就是召集苍梧界的所有高层开会。

    ——————

    苍梧界如何，苍梧神主将会如何。

    对于遥远距离之外的洪荒界，对于洪荒界主、东皇太一而言，还是一件太过于遥远的事情。

    就算要考虑，也不是现在。

    他此刻更在乎的，是眼前所正在发生的。

    ‘艹，不让人消停了？！’

    眼眸，倒映着那上百道进入洪荒界的身影。

    太一的眼中，有着一丝压抑难忍的燥烦。

    短短时间之内，洪荒先是经历内部大乱，罗睺、三清、天道泣、鸿钧，然后是陷入‘仓绫与阿鲁’所带来的天外危机。

    事情一幢接着一幢，危机一重接着一重。

    整个洪荒世界，整个万灵众生，就像在坐过山车一样，起起伏伏、喋休不止。

    而对于太一而言。

    完全就是在走钢丝，他已经不记得自己有多少次差点玩完，这些过程之中，但凡有一环出一丝一毫的问题，他现在都绝对不可能还站在这里。

    虽然结果是好的，最终一切都搞定了。

    但总结起来，还是只有一个字：累。

    非但是身躯累，心更累。

    现在的太一只想好好跟自己媳妇待着，只想回到云轩阁，倒在躺椅上，优哉游哉的喝上一杯清茶，静静的眯眼休息一会。

    可是很明显…

    他想休息，但是偏偏有不长眼的，不想让他休息。

    比如，此刻踏入洪荒星空的这群家伙。

    妈的！

    还敢撕裂界壁，强行闯入。

    真把老子的地盘当你家了？！

    太一与神逆是最先发现这些家伙的出现，而紧接着，开天四灵，还有其他的天众等等，也都是发现了星空中出现的这百道身影。

    无不是，眉头皱起。

    惊讶这些家伙到来的同时，也充满着厌烦。

    因为不仅仅是太一累，他们…也都累了。

    艹！还有完没完了？！

    不让人清净活了不是？！

    不过…

    此刻太一和洪荒万灵怎么想，对于那位‘上君’，对于那位‘上君’的马仔们而言，一点也不重要，他们也不打算在意。

    百道身影，从这星空坠下，进入洪荒大地。

    这百道身影，逐渐的靠近不周山，最后在不周山的上空万丈之地，停留了下来。

    从那位‘上君’到他的百号马仔，一个个无不是趾高气昂，眼鼻子都快要直接朝着天上翻起，完全就没有把洪荒万灵，甚至…连太一这个洪荒界主，亦是不放在眼里。

    “小界蠢民。”

    就在这个时候。

    站在‘上君’身侧，一直拍马捧脚的家伙，踏前两步走出，抬手朝着下方一指。

    那一句‘小界愚民’说的极为熟练，一看就是经历过无数次的演练和实际操作，脸红心不跳。

    说的可谓是‘霸气十足’！

    “我主乃天风神国之莫青上君，驾临尔等小界，尔等还不速速跪迎参拜。”

    一句话喊出。

    声音回荡在这不周山天地。

    然而，硬是没有一个人响应，更别说什么跪迎参拜。

    安静的让人有些害怕，略显尴尬。

    洪荒万灵的目光，皆是集中在这百道身影之上，那一道道目光…仿佛是要将这百号家伙给生吞活剥了。

    尤其是开天四灵等几个，又是怒、又是好笑。

    他们修为虽然只有乾坤境，根本不能判断出来者的实力几何，但是他们能够有着一个大概的模糊判断。

    这一拨的来人，实力和阿鲁仓绫比起来，完全不是一个等级。

    连阿鲁和仓绫都是栽在了洪荒，这些个家伙，无非是跳梁小丑。

    而事实上，也的确如此。

    太一望着这百号人影，眼中的厌烦之意越发浓郁。

    他能够清晰的感知到，这一拨人中，最强的也就是那所谓的‘莫青上君’。

    至于实力，造化一重。

    如果真要做一个区别的话。

    只能说这位‘上君’的造化之力，比起寻常的造化一重，要浑厚太多，一般的造化一重，鲜有是其对手。

    可是再怎么浑厚。

    造化一重就是造化一重，这一点本质绝对改变不了。

    太一拥有‘混沌八门’之法，开七门之后，力量翻上一千倍，足以达到压制造化三重的实力。

    眼前这区区造化一重，怎么可能会放在眼里？！

    那马仔见到自己这一声喝，无人理会，尤其是当看到自己的老大，那位‘莫青上君’眉头皱起的时候，更是浑身一激灵。

    连忙再次出口。

    “大胆！”

    “当真是无知愚民，未开化的边荒之界。”

    “尔等闭塞之地，恐怕还不知道天风神国是何等强大的存在，更是不知道我主莫上君的实力之强大。”

    “今日心善，大发慈悲的告诉你们。”

    “尔等听好了！”

    只见这位马仔昂起脖子，伸出一只手，朝着太一所在的神天广场，竖起一根手指：“我主灭此界，就如同碾死一只蝼蚁，轻而易举。”

    “奉劝尔等…”

    这马仔还想继续装牛叉的时候。

    一道平静淡漠的声音，从这不周山淡淡响起，传荡九天。

    “再多说一字，死。”

    太一，神色冰冷。

    那俊逸的剑眉，这个时候微微一皱。

    整个洪荒，刹那杀气纵横！