    沈浅墨转过头，“嗯？怎么了？”

    然后她注意到了景尧抓着自己的这只手，她很好奇，她和景尧什么时候这么熟了？

    景尧似乎也注意到她的目光，连忙松开手，摸摸自己的鼻梁，装作若无其事的抬头看着天花板。

    然后才看向她。

    “那个，我想问你，要不要出去玩啊？”

    “玩？去那玩？”

    景尧眉梢微露喜意：“咱们可以先去赛车场上赛车，再去吃饭，吃完饭后再去酒吧喝酒蹦迪，或者你想去ktv也行。”

    沈浅墨拧了拧眉，不是很赞同这个提议。

    “我就不去了还得回家做题呢，你想去的话就去吧，不过，你得早点回来写作业，别玩的太疯。”

    她以一副长辈的语气细心嘱咐着。

    景尧：“……”

    作业？？

    后面暗暗偷听的林星宇最先忍不住笑出声：“不是吧沈浅墨，你脑子是瓦特了吗？像我们这种人需要写作业？”

    “你们那种人？”沈浅墨淡淡看了他一眼，“你们不是人？”

    “你不是人”这句话早被沈浅墨说顺嘴，这下一不小心就脱口而出了。

    然而林星宇一听这话就炸了：“沈浅墨你会好好说话吗？不要人身攻击啊！”

    “抱歉，刚才嘴太快了”沈浅墨一本正经的向他表达歉意。

    “我并没有人身攻击的意思，我只是认为，人在每一个时间段都有自己该履行的义务，比如你到学校就是一个学生的身份，而学生的义务包括认真学习好写作业。”

    见三人不语，沈浅墨又淡淡的给他们灌鸡汤。

    “当然了你肯定要说，你们家大业大，很有钱，根本就不需要你们去挣钱了，所以用不着去认真学习以后找工作什么的。可父母的钱终究不是你的，你人生的路是你在走也不是父母帮你走，再者，未来有许多变化莫测，万一那天你们家破产了呢？”

    此话一出，三人皆是一愣。

    确实，他们三个人这么多年怎么玩怎么闹都是伸手向家里要钱，父母们不会在意这些，毕竟在上流社会这不过是常态而已，所以没有人告诉过他们：你的人生是你的，不是父母的。

    他们也不曾想过有一天家里没钱了怎么办。

    怎么办？

    听沈浅墨话里话外的意思是说，认真学习，好好写作业的话也许可以改变，还没等他们确认解决方法是不是认真学习的时候，沈浅墨早已经走出班级门口了。

    走出校门，她从书包里翻出昨天剩下的几块水果糖放进嘴里含着，说了一大堆心灵鸡汤让她口干舌燥，同时一边掏出手机浏览网页一边悠闲地走在大街上。

    可她这张清冷的脸上多了几分惆怅。

    “小九啊，我好穷啊。”

    【往上看。】

    沈浅墨抬头，只看得见一大片的蓝天白云。

    “什么也没有，连馅饼也没有。”

    【咳，说错了，是往左看。】

    沈浅墨看过去，左边一个奶茶店的店铺前摆放着一块招聘启事的招牌，她弯了弯眉，然后走进去，店员过来询问她需要些什么。

    沈浅墨扬唇一笑：“我来面试。”

    店员愣了一下，随后道：“请跟我过来。”

    四十分钟过后，沈浅墨终于从奶茶店里出来了，她出来的时候手里还捧着一杯奶茶，心情好似不错的样子。

    【宿主宿主，不好了，主神大人要出事了！隔壁B大的那个校霸杨熊找了混混痞子什么的人围了主神大人，就在那个小巷子，宿主你快快去救他！】

    小九的声音很急促。

    确实，小九着急的都快跳起来了，偏偏沈浅墨听到这个消息还是一副雷打不动的样子，她还慢条斯理的拿出吸管准备品尝美味的奶茶。

    【啊啊啊啊，都啥时候了你还在这喝奶茶，你你你你……哼！不理你了！】

    许是被他叫烦了，沈浅墨无可奈何将吸管收起来，“别着急，景尧身手不差的，而且他身边还有林星宇和李盛那两个小子，嗯……应该输不了吧。”

    【什么呀！那个两个小子根本就不在主神大人身边，而且他们十几个人都拎着钢管，主神大人现在手无寸铁，这下把主神大人都逼的没有退路了！】

    “卧槽！你早说啊！”沈浅墨瞳孔猛然紧缩了一下，将奶茶放进书包里，连忙使出吃奶的劲向那个小巷子的方向飞奔过去。

    小九委屈巴巴：【我说了啊……】

    小巷子最深处，少年警惕的望着对面一行凶巴巴的混混痞子，为首的一个同他年纪一般大的染绿头发的少年用钢管有一下没一下的拍着另一只手的掌心处，轻嗤一声：“景尧，你平时不是挺嚣张的吗？”

    “看他们，一个个都是混社会的，有的还是刚从监狱里出来的。”绿发男生指了指身后那群高大的脸上还有刀疤的男人，突然笑了一下：“景尧，今天就让爷爷我教教你怎么做人。”

    “上！”

    随着一声吩咐，几个高大男人就凑上前去了，景尧无丝毫惧色迎面而上，连续使了几个招数，也只对这些高大男人产生表面上的伤害。

    几个体格健壮的男人也只被他打的往后退了几步，接着又上去抡起拳头打过去，被景尧侧身闪躲，还抬起脚狠狠地踢着他们的腰，有几个被打的躺在地上。

    绿发男生面色着急：“快起来继续给我打！还想不想要钱了？！”

    景尧呼吸微微急促，额头上冷汗淋漓，他的打法是讲究招式的，可即便这样他对上这几个高大的男人也只是勉强打到。

    几个高大男人听到钱马上就跟打了鸡血似的凑了上去，连那种起不来的都在尝试着挣扎起来，可见钱是一个多么吸引人的东西。

    景尧这回就有些吃力了，然而一直在看戏时不时喊声加油的绿发男生也趁此机会拎着钢管上去，直接打在了景尧无法设防的后背上。

    “嘶——”

    景尧闷哼一声，背后的疼感还在，可他强撑着站直身体，却被两个男人给狠狠按下去，他目光冷冷的瞥了绿发男生一眼，对方脸上挂着得意洋洋的笑容。

    以往打架他总打不过景尧，这回偷袭成功别提多有高兴了。

    “呵，别挣扎了，你现在主动跪下叫我一声爷爷，求我饶了你，说不定爷爷我心情一好就让他们下手轻点呢，你觉得怎么样？”

    绿发男生微微俯身，他这个角度，颇有种在看一只蝼蚁那般的居高临下。

    景尧听到这话嘴角勾勒出一个冷冷的弧度。

    “呵tui~”

    一口夹着一些红色血丝的痰水喷到了绿色男生脸上。

    绿发男生摸着脸上的湿润，一时间怒气横生，气急败坏道：“给我狠狠地打！往死里打！”

    得到命令的几人想要动手的时候，却听见身后传来一道漫不经心中还带着丝丝冷意的女声——

    “以多欺少，请问兄台你还要脸不？”

