    第1055章 苏辰：五公主，我找到苏辰了！

    苏辰挂断电话以后，他想着刚刚那群被自己打了的妖兽这个时候估计也快到了春雨酒楼去找自己了吧。

    苏辰这样想着，冷笑了一下，然后又往城堡里面赶去。

    不到半个小时的时间，他便来到了春雨酒楼，此刻, 春雨酒楼正热闹非凡。

    苏辰走进春雨酒楼，然后走到酒楼柜台处看着老板说道：“要是待会儿有人来找阳信，就叫它们都去城外十里外的茂森树林找他。”

    苏辰说完以后，没有理会那个酒楼老板怪异的眼神，就直接转身走了出去。

    苏辰走出酒楼以后，就朝着十里外的茂森树林赶了过去。

    很快，他便来到了茂林的旁边，他停下脚步，然后看着茂林中的情况，然后脸上露出了一抹满意的笑容。

    现在自己只需要在这里静静的等着它们那群妖兽来就好了。

    苏辰想着，同时拿出来刚刚壮二给他买的新手机，打了壮二的电话过去。

    很快，电话便被壮二接通了。

    “喂，公子，是你吗？你现在在哪里？“壮二的声音传了过来。

    苏辰没有回答壮二的话，他对着壮二说道：“壮二，你去把手机给五公主，我刚刚有重大发现，需要告知她。”

    “好的，公子，我马上去办，你稍等片刻！“壮二闻言，顿时激动无比的说道，说完以后, 壮二挂断了电话, 立刻跑向了五公主所住的院子。

    这下自己升官发财的日子到了！

    但是壮二被五公主的侍女拦住了, 侍女看着壮二皱着眉头斥道：“壮二, 你这般匆匆忙忙跑过来干嘛，公主正休息的时候，你要是惊扰了公主，到时候别连累我受罚！”

    壮二闻言，连忙开口解释道：“侍女姐姐，你误会我了，我刚刚是想跟公主汇报一个好消息！“

    “什么消息也得公主醒来再说！“侍女皱了皱眉头。

    壮二闻言，脸色顿时变得有些难看了起来，他对着侍女开口说道：“侍女姐姐，你就别拦着我了！这可是跟阳信公子有关呢。“

    “不然的话，公主醒来，要是责怪下来，我可承担不起！“壮二有些生气的说道。

    听到壮二的话以后，侍女还想说些什么。

    此时，房门被打开，五公主紧锁着眉头看着侍女和壮二两个带着怒气问道：“你们在吵些什么？“

    壮二和侍女闻言，然后立马低着头开始道歉。

    “公主殿下恕罪，是奴婢没看好壮二，让壮二惊扰了公主休息，奴婢知错了。“侍女立马看着五公主小心的低着头说道。

    壮二见状，连忙对着五公主说道：“五公主，是我莽撞了！“

    随后，壮二立马接着继续说道：“公主！我是要向你来禀报事情的，是关于阳信公子的事情。”

    五公主听见了以后心里面一喜！

    难道是阳信已经发现了那人类的足迹了！

    这可真是太好了。

    “哦？阳信怎么了，你倒是快点跟本公主说说。“五公主一听说阳信那边有线索了，连忙对着壮二开口问道。

    壮二闻言，然后拿出自己的手机拨打给了苏辰。

    苏辰立马接听，壮二把手机恭敬的递给了五公主。

    “喂，阳信，是你吗？“五公主对着手机激动的开口问道。

    “公主，是我。”苏辰的声音传了过来。

    听到苏辰的声音，五公主更加高兴了。

    “阳信，你这么快找到那个人类的踪迹了！“听到苏辰的声音以后，五公主的内心非常高兴，她激动地开口说道：“快点将那个人类的行踪告诉我，我这就派人去将那苏辰抓捕！“

    “公主，你先不要激动，你先冷静一下，我现在是找到那苏辰的踪迹了，但是那苏辰速度太快，我还在继续追踪他，不过应该不用几个小时就可以搞定。”苏辰冷笑了一下，然后对着五公主开口冷淡的说道。

    五公主一听，立马高兴的夸赞说道：“阳信，你果然是厉害，竟然可以在这么短的时间内，就能够找到他的行踪。不错不错，我非常高兴你能够做到这一步！“

    苏辰闻言，只是冷笑。

    五公主还在电话那头继续说道：“苏辰，只要你可以替我抓住那人类，到了那个时候我就跟你成婚，让你成为我们牛妖族最厉害的驸马。”

    五公主心里面对苏辰非常的满意。

    这个阳信不仅长的好看，而且能力还这么强，如果阳信成为了自己的驸马的话，那自己有了阳信这个辅助，以后自己在牛妖族的地位也会提升。

    而旁边的侍女和壮二听见五公主许诺苏辰做她的驸马，皆是震惊看着五公主！

    侍女看着五公主，它可没有想到五公主竟然这么看中这个阳信！

    竟然想让这个阳信做自己的驸马！

    旁边的壮二即是震惊又惊喜！

    “驸马！驸马！“壮二一直在心里面喊了好几遍，它没想到，自己挑中的阳信竟然可以成为五公主的驸马！

    如果阳信真的成为了五公主的驸马，那阳信的地位可不就水涨船高吗？

    到时候自己也随着那阳信的地位一路提高！

    壮二心里面激动的不行！

    看来这次自己抱大腿可是抱对了，这个阳信可真是了不得！

    而此时，苏辰听见五公主许下的承诺，却是露出了一丝冷笑！

    这五公主还真以为自己是一块金矿啊，想怎么切割就怎么切割？

    自己还真就看不上眼了！

    而且自己可是有老婆和孩子的人！

    五公主想要嫁给自己，这辈子都不可能了！

    “五公主，你说的话我都记在心里，不过，这件事情并不急于一时，我先去查探一番，等到时候查探清楚以后再通知你吧！“苏辰对着五公主假意开口说道。

    “嗯，好吧。“

    “那阳信你探查情况的时候小心一点，可别伤着自己了，万事不可鲁莽。”五公主闻言，也不好勉强苏辰，便只能应着苏辰。

    挂掉了电话，苏辰的嘴角扬起了一丝冷淡的笑容。

    随后，苏辰就坐在一棵树下准备等着那群妖兽来找自己。

    苏辰在这棵大树之上闭目养神。

    苏辰并没有睡觉，他一心等待着那些妖兽来找自己，然后好给那些妖兽来个措手不及。

    (本章完)

