    东临云陆之西，距离虹城大约七百里处。//www.  //云海深层，一条条巨大的云鲸，正在内中翻滚嬉戏。皆是身躯庞大，最小的一条，也有百丈余长。

    几乎每一个转身，每一个游动，都使这空中，云雾翻滚，空气震劳。

    而就在这些云鲸不远处，一条宏伟无比，更胜那云鲸身躯数倍的巨船，正静静泊停。

    这条云舰，长有五百丈。高亦有三十丈之巨，整整三十个楼层，左右两侧的窗口处，全是一架架制作jing良弩炮。

    弦上架着一支支巨箭，随时待发。

    而此刻这艘七牙巨舰的一处殿堂之内，一位银发中年，忽然‘蓬，的一声，拍在一旁的案凡上。令这以名贵紫檀制作而成的案凡，立时粉碎，化为烟尘！

    目中更怒容微闪，神情yin寒地死死盯着眼前，一个半跪着红袍人影：“刚的话，你再说一次！”

    此刻若宗守在，必定可认出，这人便是一日之前，与他见过一面的林机。

    而这殿堂之内的诸人，也都是身份不凡。那最上首处，正是西海涛云城的城主越观云。而此人左右两侧坐着的，一是云瑕山妖王风怒，一是烈焰山妖王雄霸。

    虽是坐在两侧，却是斜对上首，同样高据在宝座之上。二人面上，也同样是神情冷凝。

    整个殿堂之内，满斥着压抑气息，

    “三日之前，我随任博去见乾天城主。刚说及令乾天山，让出半省之地。那宗守就忽然发作命人将臣等的衣物录光，丢出虹城。臣尽力反抗，却被宗原擒住，在众人面前天肆羞辱之后，又被在城外悬挂，若非接引之人救助，林机几乎就无法回来。”

    那林机面上是一片青一片红，全是伤痕。神情羞怒咬牙切齿，语气间就仿佛是恨不得将宗守生吞活剥。不过在越观云，与另二位妖王面前，却不敢有半分添油加醋。只是言语间，充斥着挑拨意味。

    “这些龌龊羞人之事，本不该说出来污了王上之耳。只是臣那时的身份，却是涛云城使者，是我涛云城的颜面。4∴8065却被乾天山之人如此羞辱那些人，根本就未将我涛云城放在眼中！”

    而越观云的神情果然也是yin晴不定，眼里的怒火，几乎透出目外。最后是咬着牙，冷声寒笑：“好一个宗守，真好大的狗胆！给脸不要脸。跟他那个死鬼父亲，倒是一样的xing，软硬不吃。可惜此，却无宗未然半成本事。也不想想自己有没有骄狂的资格。”

    又看了眼mo样狼狈无比的林机，越观云先是一怒，之后神情又转为缓和：“没用的东西！给我滚出去，自己去寻灵师给你治伤。”

    林机顿时微微一喜，却不敢现于面上。再此俯身一礼，就匆匆退出mén外。

    而越观云也深呼了一口，将心境暂时平复。转而向身旁默观的两人问道：“风兄！雄兄！不知二位以为如何？”

    那风怒四旬左右，身形修长jing悍，与风煜有些相似。此刻闻言，立时是眼皮微抬一声冷哼道：“吾死于紫雷枪宗原之手，除非乾天山肯将宗原jiāo出，让我千刀万剐。否则我云瑕山是定要与他们不死不休！”

    那雄霸也是一笑：“空口白牙，就要让人jiāo出半省之地便是我们，亦不会答应。也难怪别人不情不愿。又正好是宗原在若海峡，以三千铁骑，大破我烈焰山与风老弟四十万联军，气焰正盛之时，那宗守更不可能答允。这一次，越兄是自取其辱了。”

    越观云也不恼，微微颌首道：“这次是我相差了！本来是yu先礼后兵，却不意这宗守敢如此无礼。能战方能合，看来也只有将这宗守与乾天城的气焰压下来，能再言其他一”

    “正是这个道理！”

    雄霸浓眉怒挑，一声大笑，透着狂桀之意：“据我所知，乾天山库藏的兽晶，已然不多。只需这一次，使其空手而归，必定可使其国库干涸。即便那宗守前次大赚了一笔，拿出兽晶灵石来支撑乾天山，平息众怒。却也挡不住其附庸诸城，离心离德！宗未然十年基业，一夜之间，就可倾塌！”

    话至此处，这雄霸却又语气一变，面上虽仍旧带着笑意，目光里却满是化不开的冷凝冰寒：“不过两位，却是千万莫小视了此，这宗守或者无法习武。可观其外御强敌，内除jiān邪的手段，却是绝顶聪明之人。那宗世是何等样的人，你我都知晓。灵法空，曾与你我jiāo手数次，虽是败多胜少，却是东临云陆第一流人物。而那宗明宗皓，还有那宗师元，也非寻常人可以比肩。却是被这宗守在一夜时间，或杀或擒，尽数平灭。甚至那天狐宗伯宗政，也被迫隐居。此人的本领，可见一斑”

    殿内的风怒与越观云二人，也是神情默默，凝重无什，

    虽不说话，却明显对雄霸的言语，是深以为然，

    风怒更微微颌首道：“那日乾天山城之变，传言太多，难辨真假。你我三城，布在乾天山的耳目，居然被尽数诛除，确然了得。再其继位之后的数条政令，无一不是雄韬伟略，特之以恒，必可使乾天山势力夫增。此或者真如传言，无法习武。不过若再给他一两年时间，说不定可真正掌握乾天山，使乾天群雄俯首，甘心效力。不过也正因知晓其能，你我三人，此番会联手合力一”

    语气接着又一变，语带恭维道：“任那宗守再怎么聪慧过人，在云海之下本事，也不能及越兄万一。此番我观乾天山，最多只能集齐五百云舰，加上玄山城。数目不超过一千。我三城联手，只舰只数量，就胜过乾天山三倍。有越兄统帅，必定能使乾天山一事无成，铩羽而归。”

    越观云闻言，是自负一笑，并不自谦。目光微微闪烁着：“我倒有个主意，既然这宗守不识好歹。不妨再遣使者，问问乾天山的那些走狗属城，此番我三城合力狩猎，他们这次到底来是不来！是跟着乾天山坐吃山空，还是随我等一起去猎杀jing兽。”

    那雄霸风怒，不由互视一眼，目里都透着隐隐笑意。越观云所言，正合他二人之意。

    又又又又

    就在同一时间，七百里外的虹城之内。被越观云雄霸三人，视为‘强敌，的宗守，却已经是把任博，气的发癫。

    那日宗守之后，做的第一件事情，就是洒出夫把的金银兽晶，买下无数名贵器物。雇请虹城内的几个商家。把自家寝宫，装饰的是奢华无比。又请来凡位jing通布阵的灵师，给这个小小宫殿，nong了个恒温之阵，使里面四季如chun，足足用出了七八百枚四阶兽晶。

    最后甚至要将一个假山，搬到这艘无牙巨舰上，nong个小小的园庭出来。只因时间不够，难以搬运，这罢休。

    令任博是心痛到面sè发白，有这些钱财，足可乾天山招揽近百位先天武师了，却被宗守如此挥霍。

    无论他怎么劝，宗守都只当是耳边风，全不曾在意，如非是还记念着宗未然旧日的情分，又对宗守还抱着几分希望，几乎就要立时挂冠而去。

    整日除了给这数百云舰，准备日用物资之外。就是每天琢磨着，要如此能把宗守引入正途。

    就连初雪，也很是看不过去，每日里忧心仲仲。只是她责来惟宗守之命是从惯了，想要劝谏，又不知该怎么开口。

    弱水则是毫不在意，心安理得的在那以六阶熊皮制成的软绵大chuáng之上，懒洋洋的睡着。

    至于随行的轩韵兰，自然是看不过眼的。即便是外人身份，却也觉宗守，有些过于奢侈了。

    “我听说世间的明君，素来都是尚节俭，重廉朴。君上可知，这一枚四阶兽晶，可以使五百户人家，十年之内衣食无忧？君上装饰宫殿所用的钱财，更可养万人之军一年？”

    初雪也是猛点着小脑袋道：“就是，当年君上可是连一顿好吃的都舍不得，每餐只吃四盘菜。”

    一边说着话，还一边盯着宗守眼前。一张偌大的桌案上，摆着数十种菜。都是请名厨烹饪，sè香俱全，令她口水直流。

    轩韵兰不由面现佩服之意，心想似宗未然这样，是真正的开国君主。怪不得能白手起家，成就出在这偌夫基业。可惜最后，却偏偏败在自己过于强大的武道天资之下。

    宗守一阵无语，而后拿着筷，重重一敲初雪的头：“不懂就别胡说！我那些兽晶不huā出去，难道放在自己袋里生霉？不知道这钱财之道，贵在流通么？乾天山的有钱人不奢侈一些，夫把huā钱，那些穷人哪里来的活路？”

    轩韵兰顿时错愕，以看奇葩的眼神，看着宗守。恰好这时任博也走了进啦，闻言之后，也是身形怔住。

    这种说法，他还是头一次听说，难道尚勤俭，还是错了不成？