
　　魏和尚这家伙，在少林寺的十几年，还真是没有白混，手里是真有几把刷子。

　　一个人，面对警卫连的40几个人围攻，虽然从一开始就处于被动，却也还是能够苦苦坚持，并没有被立刻放倒。

　　他防守的时候，时不时的，还能够出手反击一下。

　　俗话说——功夫再高，也怕菜刀，猛虎再狠，也怕群狼。

　　随着时间的推移，魏和尚被警卫连众人打的是只有招架之功，再无还手之力，他自己都记不清楚，自己身上挨了多少拳脚。

　　还好他抗揍，这要是换了别人，说不定，早就被打趴下了。

　　魏和尚看准时机，拼着硬挨了两拳，一脚，总算是从包围之中，闯了出来，一边跑，一边说道：“娘的，你们这样算什么本事，有种一个一个来，看俺不把你们全部打趴下。”

　　丁伟也是一个练家子，他自认，面对警卫连众人的围攻，他坚持不到现在，“老杨，这家伙不错，你可不许跟我抢啊！”

　　“老丁，这个人，你想都别想，他已经是我特战队的人啦。”杨志说罢，直接开口朝着警卫连的人喊道：“停！”

　　杨志是新一团的副团长，他的话，在警卫连众人面前，那就是命令，随着杨志一声令下，警卫连众人虽有些不甘心，却也全部停了下来。

　　魏和尚见到警卫连的人都住手了，也就不跑了，只是看着朝着走过来的杨志，一声不吭。

　　杨志淡淡一笑，“看来，你在少林寺的那些年，的确没有白混，有两下子！用来对付一般人，倒是足够了。不过，在我眼里，也就是三脚猫的功夫。”

　　魏和尚的本事，杨志当然是知道的，他让警卫连的40几个人围攻魏和尚，除了想要证实一下，魏和尚是不是真有那么厉害之外，还有就是让魏和尚在新一团立威。

　　他的目的已经达到了，也没有让他们继续再打下去的必要，接下来，就该他出场了。

　　他说魏和尚引以为傲的功夫，是三脚猫的功夫，就是想要激怒魏和尚，然后，他再将魏和尚打一顿，打的服服帖帖的那种。

　　魏和尚伸手指着杨志的鼻子，沉声说道：“有本事，你再说一遍！”

　　“给你十分钟的时间休息，休息好之后，老子跟你单挑，你要是输了，就留下来，要是你赢了，老子任你处置，怎么样？”

　　“中！”魏和尚打量了一眼比自己足足矮了半个脑袋的杨志，点了点头，想到之前的“单挑跟群解”，他忙补充问道：“是一对一的公平比斗？”

　　魏和尚自从下山以来，与人动手，还从来没有输过，他并不认为，杨志能够打赢他，他只担心杨志使诈。

　　警卫连的40几个人，他都打不过，这要是在场所有人一起上，他压根就没有一点机会。

　　杨志点头，“当然，这一次，就我一个人！”

　　魏和尚后退两步，摆开架势，朝着杨志勾了勾手指，“对付你，俺不用休息，来吧，俺让你三招！”

　　杨志嘴角依旧挂着淡笑，“就你那三脚猫的功夫，老子还用你让，拿出你看家本事，来吧！”

　　魏和尚也不废话，上前一步，抬手就是一拳，对着杨志的面门就砸了过来，他这看起来普普通通的一拳，打的却是虎虎生威，快如闪电！

　　魏和尚在出拳的时候，就已经想到了杨志可能使用的各种应对办法，然而，结果却是大大出乎了他的预料。

　　只见杨志脚下一动，快速后退一步的同时，拔出了腰间的盒子炮，“哗啦”一声，推弹上膛，并快速举起了枪口。

　　“你！……”

　　杨志手里的盒子炮那黑洞洞的枪口，刚好对准了魏和尚还没有来得及收回的拳头，魏和尚有些懵逼。

　　杨志朝着一脸懵逼的魏和尚，扬了扬下巴，“和尚，这年头，拳脚再快，也快不过子弹，如果我想杀你，你已经是一具尸体了。”

　　的确，要是杨志扣动扳机的话，这么近的距离，魏和尚根本就躲避不了。

　　魏和尚一梗脖子，说道：“俺不服，有本事，别用枪！”

　　杨志点了点头，关闭保险，将盒子炮插回腰间，“行，我会打得你，服服帖帖的！”

　　魏和尚都有骂娘的冲动了，这尼玛一下叫40几个人围殴他，一下又拔枪，根本就没办法好好的玩耍嘛，“你确定不会再用枪？”

　　“刚刚拔枪只是想告诉你一下，这年头，枪比拳脚管用，免得你下次被人打了黑枪，都不知道。接下来，我会用拳脚，打得你心服口服，来吧！”

　　在原本的亮剑世界里，魏和尚就是死在黑枪上的，杨志的确是想要给他长个教训，他可不想魏和尚哪一天被人打了黑枪。

　　魏和尚先是被警卫连围殴了一顿，接着又被杨志用盒子炮戏耍，肚子里早就逼着一股子火气，杨志话音一落，他也不废话，直接一拳就砸了过来。

　　魏和尚这一拳是含怒出手，比之前一拳，无论是力道，还是速度那都提升了一个档次。

　　杨志只听“嗡”的一声，魏和尚的拳头就已经到了他跟前。

　　在场围观的众人，都见识过之前那一场混战的，对魏和尚的身手，都有了一定的了解，此刻，见到魏和尚这又快又狠的一拳，都不由的暗暗为杨志捏一把冷汗。

　　然而，当事人杨志却只是微微一侧脑袋，就避开了魏和尚这势大力沉的一拳。

　　魏和尚一拳打空，左脚向前踏出一步，右脚抬膝，对着杨志的腹部就是一个膝撞。

　　杨志要是被这一膝撞命中，就算不当场吐血，也非得被撞飞出去不可。

　　本来一脸古井不波，观看着场中比斗的丁伟，见到魏和尚跟上的这一膝撞，脸上的肌肉，也是不由的抽动了一下。

　　他自认，如果是他的话，是绝对避不开魏和尚的这一膝撞的。

　　杨志的应对却是很简单，他只是双腿微微弯曲，重心下沉，然后，闪电出手，双掌交叉挡住了魏和尚撞击过来的膝盖。天籁小说网

　　“嘭！”

　　一声膝盖与手掌撞击的沉闷声在场中响起，杨志如用脚下生根一般，立在原地，纹丝未动。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第39章强强对决免费阅读。https://xs.23sk.com 