
　　此时此刻，任禾的注意力全部集中在如何把握车身的平衡上，而山地车的电子记速表上显示，他在入弯前的速度刚好就是不多不少的时速68公里！

　　精准至极！

　　任禾心中只有自信与平静，仿佛身后那相差不到一米的汽车完全不存在一样，要知道过弯漂移还是会有减速的，只要他在过弯的时候速度稍微再慢一点就会被身后的汽车撞上！

　　但偏偏就是差了那么一点！

　　可是他自信了，皇甫逐日却怂了，开车的皇甫逐日眼瞅着任禾就像是在他车底下一样漂移了出去，赶紧踩下刹车。

　　与任禾刚才逼停最后那辆车时如出一辙，吱的一声，那是轮胎瞬间抱死后与地面摩擦的声音，刺耳至极！

　　进随着的是，皇甫逐日身后的车辆全部因为皇甫逐日的刹车也跟着刹了车，所有车一共八辆就这么停在了转弯处。

　　他们几乎都亲眼看到了任禾这次漂移的全过程，亲眼所见与视频里看到的感觉可是完全不一样的。

　　震撼，除了震撼还是震撼，对方不仅自行车玩的好，就连胆子也是大到了极点。

　　从对方开始打算由内侧超车的时候，就注定了这是一次将与死神擦脸而过的旅行！

　　任禾在拐弯处漂移之后消失不见，所有人都能听见自行车链条在这夜里清楚而又清脆的咔咔咔声。

　　骑士！

　　这两个字出现在所有人心里，不是车神，而是骑士，似乎对方那震人心魄的行事风格已经彻底把所有人折服了。

　　骑士指的是对方一往无前的坚定信念，这时候车神这个名字似乎都有点落了俗套，因为车神大概只是称赞车技而已。

　　皇甫逐日没有继续开车，而是下车给自己点根烟，后面车上的年轻人也都凑过来闻到：“皇甫哥，这应该就是真的骑士吧？”

　　“没跑了，”皇甫逐日边给他们散烟边说道：“能把自行车玩到这个程度的，全世界能有几个人？你们注意没，他在直道行驶的过程里时速已经超越了时速100公里，你们谁敢这么骑自行车？而且对方在入弯前，立刻就能把速度控制到最适合自己漂移入弯的速度，就从对方那流畅的动作都能看出来，这速度控制的刚刚好，就是他要的速度！神乎其技！真的是咱们国内玩极限运动的顶级牛人，反正我是服气了！”

　　皇甫逐日自己玩极限运动倒是有点菜，但这么多年了，眼力还是有的。

　　“原来如此，”所有人露出恍然大悟的神色！

　　“也不知道对方咋突然来了这里。”

　　“可能因为这里是洛城周边最适合玩公路速降的地方吧。”

　　“也不知道还有没有机会见到他，我想拜他为师！”

　　“拉倒吧，那么多人都没找到人家，就凭你。”

　　皇甫逐日一根烟尽时感觉自己的心情已经平复了许多，自己玩了这么多年极限运动都玩不好，有时候他老跟别人说这是中国的氛围不行，跟中国足球一个鸟样子。

　　可是现在就有一个初中生把自行车玩到了极致，而且就这么活生生的出现在他面前。

　　就在他车前不到一米的地方，胆大至极的玩了个自行车高速漂移过弯！

　　对方一辆自行车逼停了他们八辆汽车，这要不是亲身经历而是别人给他讲述，皇甫逐日是不会相信的。

　　这时车队里已经有人把老君山偶遇车神飙车的事情发到了网上，并且详细讲述了自己车队被一辆自行车超车，还被对方逼停了这个车队！

　　在帖子里，还把皇甫逐日刚才的分析给全部写了上去以示自己的专业程度……

　　现在是晚上九点多，正是网络里最热闹的时间段之一，当这个帖子一出现立刻被顶上了置顶的位置，回复数量10分钟超过600条，而且还在几何递增！ŴŴŴ.23sk.com

　　“我之前还觉得车神可能只是会玩漂移罢了，真正的赛车还是要考验各方各面的，尤其是心理素质，现在我服了！”

　　“一个人去深山里玩盘山公路速降，牛逼，这特么才是真正的高手风范！”

　　“楼主值了，不过下次再见到车神麻烦帮我们把他拦下来拍张正脸照……”

　　有一点说对了，这件事里，对方一个出现在盘山公路上，豁然出现后，杀了整个车队一个措手不及，这种感觉就像是一个巅峰的刺客瞬间出手，一击即走。

　　这才是高手风范，这才大家感兴趣的原因。

　　这次反而是让任禾的声势更大了，如果他只是会漂移的话还不至于如此，可是他已经一再颠覆人们的观念！

　　一个热点，炒了一次会冷，炒三次就会变成一个经典就存在世人的记忆力，任禾已经做到了。

　　一夜之间，连骑士粉丝后援会都出现了并且人数激增到可怕的程度，即将赶上一线明星！

　　一开始大家都是去逗乐子的，想着反正闲着也是闲着，然而没想到粉丝后援会里意外的有意思，都给聊嗨了。

　　聊着聊着，大家就忘了为啥要建这个后援会了……

　　不过没关系，反正骑士也不露面，别人也找不到，先随便聊着吧……

　　此时，皇甫逐日把烟扔在地上踩灭说道：“行了都上车吧，回市里再说！”

　　车队重新启程，对于他们这些人来说，9点多，夜生活才刚刚开始。

　　然而正当他们沿着盘山公路往山下行去不久的时候，不远处传来轰隆隆的巨大引擎轰鸣声。

　　这引擎声音在黑夜的山间尤其特别，一听就是豪车一类的啊。

　　当对方出现在视野里时皇甫逐日愣住了：“这不是那辆皮卡吗，怎么半夜上山了？”

　　他之前还在好奇对方为啥停在山下了没有上来，结果这半夜的却又撞见。

　　皮卡速度不快不慢仅仅是正常速度而已，只不过对方那巨大如变形金刚的车身实在太能给人压迫感。

　　这时候皇甫逐日的车灯在两车即将交会时碰巧打在了对方的驾驶室一闪即过，皇甫逐日没有在意，夏雨婷的目光也没有停留在对方的车上，她总觉得这车有点太浮夸了。

　　只有段小楼却坐直了身子，她看到任禾就坐在驾驶室里，如果按时间来算的话，这不就刚好是骑士骑行下山之后再开车上来的时间吗？

　　段小楼已然笃定，现在网络上最红的洛城车身、骑士，正是她的同学任禾！

　　她百分之一万的确定！

　　段小楼松了口气，还真的是他。

　　可是她并没告诉皇甫逐日和夏雨婷，一如既往的，她把这个秘密藏在了心里，就像是某种占有欲的情绪一样，这个秘密是她的。

　　……

　　今天应该还有三章，我得送大舅子去高铁站了，下午才能继续码字。

　　顺带求一下月票，现在看来还是有希望上新书月票榜的，提前感谢大家了(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，130、极限过弯！免费阅读。https://xs.23sk.com 