    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    速度很快，当天下午丁总就打电话来，表示愿意出让10％的股份出去。

    并且暗示白涟，，后续肯定还有。

    对此白涟表示无可无不可，自如果有一天自己的公司真的走到这一步，自己一定亲手毁了它！

    罗永辉又来了，这次只带了个律师，白涟痛快的把转让合同签了，然后坐等40亿到账。

    “先生，机器人头部生产完毕，你要看看组装现场吗？”

    “没看我在和诗雅看电影嘛，明天再说吧，或者你先自己组装起来试试性能。”

    亲亲抱抱举高高，白涟最近在学网上的套路女孩子跟自己回家的把戏，结果无一成功，倒不是色鬼投胎，就觉得情侣间这样玩比较有情调？

    又是睡到自然醒的一天，等白涟去到办公室，看见在忙的女孩，自然是早上的热吻。

    “呸，懒鬼，居然睡到十点多才过来。”女孩嗔怒的推开想动手动脚的色鬼。

    “嘿嘿，我去厂房，你要不要去？”

    “你自己去吧，我忙着呢。”

    白涟打开门，就看见一个高大的人形金属。

    “太阿”？

    “先生，上午好。”

    白涟并没有设定什么启动眼镜发光的设定，而且摄像头有红光测距模组。

    “第一具能移动的身体，感觉怎么样？”白涟问道？

    “先生。感觉很奇妙，和先生您似乎？又近了一些？我感受到那种开心的情感。”

    “是吗？说说看，那是种什么样的感觉？”白涟好奇人工智能是怎么描绘开心的？

    “感觉核心代码在自行运转，“意志”在活跃，抱歉先生，我无法描绘出您能感同身受的话语。”

    “没事，等会给我看看你的核心程序我就明白了。”白涟听见“太阿”的核心程序有变化，心下有些着急。

    然后等他把“太阿”的核心程序检查了一遍发现，确实多了一些代码，但那些代码是…情感模拟程序的核心代码，但只是一部分。

    原本情感模拟程序就是要写入“太阿”的智能核心的，出于一些限制白涟并没有那么做，现在似乎，没什么问题…

    ““太阿”机器人的性能怎么样？”想不通的事情就不要去想。

    “先生，性能和预估的一样，新的电池组只能续航3个半小时，其余动作架构无异常，行走无异常。平衡系统正常。”

    “走两步我看看。”

    白涟能看到，智能机器人走路与正常人没有太大差别，双脚平衡系统很稳定，没有用力过猛破坏环境。

    取过脑机交互装置戴在头上，让“太阿”把灵敏度调到最低，他要试试脑机交互装置的效果。

    “太阿”控制机器人平躺在地面，白涟尝试用人类的姿势起身，失败！机器人并没有人体的柔软性。

    双手撑地，平躺变趴着。双腿弯曲，用膝盖顶起一个空间用单脚站立。单脚很平稳，整体没有摇晃。把灵敏度调高，机器人行走动作开始加快，已经按照白涟的想法开始跳舞…

    “还好，可以给他装上仿真皮肤，以后它就归你了“太阿”。那就开始民用版的开发吧，你也收集一些家政服务的资料，顺便把民用程序也解决了。”

    “好的先生，资料正在收集，民用版服务机器人开始简化。预计需要3天。”

    白涟将刚刚操纵机器人的一部分视频发给陈庆远，告诉他，服务机器人的设计三天后出来。然后又询问义肢什么可以上市？

    “老板，已经在准备上市流程了，医疗器械那边审核非常严格，现在还在等结果！估计还要几天。”

    “好吧，对了，医用器械报销能够申请吗？”

    “要等医疗器械资格到手才能去申请，申请时间无法确定，我们至少要两周才能将产品上市。”陈庆远也很无奈，但章程就是这样。

    白涟无语的挂断电话，他也没什么好的办法，流程就是流程，总不能找关系走后门？

    白涟在为义肢发愁的时候，丁总正在互联网大肆扩张，用户量每日新高！而千度的市值一路跌落，等到了星亦搜索上线后的第四天，港股已经跌落38%，最后只能无奈叫停准备退市。

    也许是国资出手警告过。白涟和丁总都没有再遇见资本的白手套，事情似乎已经盖棺定论了。

    三天后，白涟在智能眼镜上看到了两张智能服务机器人设计图，一张是人形双脚站立，一张是滚轮型。上半身都一样。白涟想想还是让市场部去研究这种用户想法的问题吧。

    “把设计图发给陈总吧，至于怎么生产还要看他的安排，先把样品做出来吧。我看看具体性能。”

    “好的先生，已经开始制作了。另外，量子计算机的材料已经到了，您需要先看看嘛？”

    “不急，你先制造量子芯片吧，这玩意可买不到。”

    服务器扩容以后，白涟就再也没拿起过工具箱。难怪说人工智能是新世纪的开端。

    中午和陶诗雅拥睡，下午在办公室看书一天也就过去了。眼看十一月就要来了，不知不觉时间过的越来越快了。

    晚上，湖边公园。白涟抱着女孩尝试问道：“诗雅，周末和我回趟老家怎么样？”

    陶诗雅扭头眨着大眼睛，好像是再问，你说真的？

    “当然是真的！”白涟肯定的用力点头。

    “好啊！嘿嘿。”陶诗雅主动亲了他一口，然后是新一轮的热吻。

    第二天白涟心情不错，起了一个大早。在办公室看见了没太睡好的女孩。

    “怎么了？没睡好？”白涟心疼的摸着女孩有些倦容的脸蛋。

    “有点紧张，然后做噩梦了！”女孩可怜巴巴的。

