    娜塔莎拿着平板，鹰眼的追踪程序已经转移到她的手中。

    他们驾车，在纽约的街道上穿行，白天激烈的大战，丝毫没有影响纽约人民丰富的夜生活。

    “神盾局！”娜塔莎和鹰眼震惊的看着眼前的建筑。

    他们对这栋大楼无比的熟悉，因为这里就是神盾局位于纽约的大楼，是他们曾工作的地方。

    “我还以为，加入神盾局就是走进了光明，做的都是正义的事情！”娜塔莎的神色失落，看着灯火通明的神盾局大楼，心中一片茫然。

    巴基是一个冷血的杀手，而这个杀手，居然堂而皇之的进入神盾局，这无疑对娜塔莎的心理造成剧烈的冲击。

    “这不是你的错娜塔莎！”鹰眼拍拍娜塔莎，是他把娜塔莎招进神盾局的。

    看着这座耀眼的大楼，鹰眼的心里同样不好受，他为神盾局工作的时间更久，感情更深厚。

    “间谍监听，技术盗窃，刺杀目标！我不知道，做过的那一件事是正确的。”娜塔莎脸色痛苦，她的记忆中，红房子的训练，为达目的不择手段。

    原本她想用这些见不得光的手段，为她曾经犯下的错误赎罪，而如今，滴血的利刃，不过是换了一个主人而已。

    “至少我们现在，正做着正义的事情！”看到娜塔莎的情绪崩溃，史蒂夫严肃的说道。

    娜塔莎低着头，心中犹痛。

    史蒂夫的话，起了一些作用，娜塔莎看向神盾局的目光，慢慢变得坚定。

    既然它不是正义的，就把它埋进历史的垃圾堆中，就像当初的红房子。

    他们在车上商量计划，潜入神盾局不可能，如今娜塔莎和鹰眼的身份也无法光明正大的进去。

    守株待兔似乎成了最好的办法，只是这样的话，充满不确定性。

    面对神盾局的大楼，他们也没有更好的办法。

    “不管是谁在掌控着巴基，他不可能留巴基在神盾局过夜！”娜塔莎理性的分析。

    “他的任并没有完成，必然会继续进行。”

    娜塔莎对视鹰眼，他们熟悉这里的情况，很快就分析出，巴基最有可能进出的通道。

    时间已经到了深夜，屏幕上的红点终于动了。

    片刻之后，一辆箱货从神盾局中行驶出来。

    艾迪立即驾车跟在后面。

    “预计路线，他们会经过希莱德大道，那里很快阔，是个动手的好地方！”车上，娜塔莎对着地图分析。

    “他下车了！”鹰眼锐利的眼神，看到一个身影从车底滚出去，开口提醒众人的同时，打开车门跳出去。

    几个都是超凡人类，反应迅速，听到鹰眼提醒的瞬间，打开车门，扔下飞驰的汽车。

    嗖！嗖！嗖！

    奔跑中的鹰眼开弓，箭矢呈品字飞射过去。

    巴基从车底滚出来，立即闪身进入小巷，快速的行走，突然他用余光看到鹰眼，几道飞箭让他心头发紧。

    他的身形敏捷，嗖的一闪，躲开箭矢，大步飞奔。

    嘭嘭嘭！

    三支箭落在巴基的前面，发生恐怖的爆炸，巴基狼狈躲避，逃跑的速度被阻了阻，爬起来继续奔逃。

    艾迪身上的毒液，伸出蛛丝一样的触手，拉着远处的墙角，快速的超过鹰眼，接近巴基。

    巴基发现有人快速的接近，心中震惊艾迪的速度，同时一脚踢飞路边垃圾箱，巨大的垃圾箱砸向艾迪。

    艾迪的动作无比的灵活，身体一扭，垃圾箱擦着他的身体飞过去。

    艾迪伸出右手，毒液在他的手掌变化，变出巨大的五指。

    这个巨大的指掌，抓住擦身而过的垃圾箱，强大的力量，把它停住。

    “还给你！”艾迪吼道，施展强大的怪力，奋力把垃圾箱砸了回去。

    逃跑的巴基听到风声，顿时察觉到危险，举起金属手抵挡。

    嘭！

    垃圾箱砸在了巴基的手臂上，他倒退几步，震惊的看着艾迪，没想到眼前的敌人，居然有如此可怕的力量。

    被垃圾箱一砸，巴基逃跑再次被阻，抬起头，发现，艾迪已经跳到他的前方，把去路挡住。

    巴基的眸光，看到后面追来的三人，知道无法逃避，他把金属手臂横在胸前，准备抵抗。

    砰砰砰！

    这条小巷子里发生了斗殴，两个大男人按着一个，另外一个男人，骑在被按在地上的人暴打。

    他们不远的地方，娜塔莎正在通讯。

    “哈利，队长让联系你，说有个关于医疗的工作，你应该能胜任！”娜塔莎看着三打一，男上加难男的现场，没有具体的描述现场情况。

    “你最好快点，我怀疑他要被队长打死！”看着失态的史蒂夫，娜塔莎有点担心巴基撑不下来。

    “已经很快了！”哈利的声音出现在娜塔莎的背后。

    娜塔莎回头，发现哈利从空间门走出来，身后还跟着三个巴掌大的飞行器。

    娜塔莎关注到散发银光的空间门，空间门的另一边，赵海伦正在进行者某种实验。

    似乎是注意到娜塔莎的目光，忙碌的赵海伦对她挥挥手，空间门也关闭了。

    看着发生的一切，娜塔莎有些发呆，直到哈利走到群殴的现场。

    “看起来很激情！”哈利站在他们身后。

    哈利的声音让史蒂夫的冷静了一些，他从巴基的身上站了起来。

    史蒂夫脸色担心，又有些愧疚，看起来非常的复杂，对哈利说道：“他看起来很需要治疗，尤其是脑子！”

    他知道巴基做的事情，全都是身不由己，可他还是没有忍住，暴揍了他一顿。

    巴基被揍的不轻，不过，这对于他强大的体质外，都是一些皮外伤。

    哈利审视了一番巴基，感知中他有一种执念，坚固无比。

    哈利伸出手指，触及到巴基的胸口，巴基的瞳孔瞬间变黑，片刻后恢复正常。

    失去思想禁锢的巴基，脸色猛地变化，似乎无法接受现在的自己。随着记忆的涌现，连身体都在颤抖。

    哈利打了个响指，飞在他身后的小型飞行器，飞到巴基的身边。

    飞行器对巴基的身体进行扫描，片刻后释放出一种治疗的光波，修复巴基的外伤。

    哔哔哔！

    “金属结构，缺少工具，无法修复！”

    “金属结构，缺少工具，无法修复！”小型的飞行器对着巴基的手臂扫描，不断的发出报错的声音。

    “没人告诉我，还有机械修理的工作！”哈利挥挥手，带着治疗飞行器退到一边。

    几人看着巴基，看着他的脸色不断的抽搐。

    “他怎么样，会不会爆炸？”艾迪看着巴基的身体，颤抖的越来越厉害，脸上狰狞痛苦，汗水不断流淌。

    “往事不堪回首，总有人不愿意接受过去的自己，更不愿意接受自己做过的事！”哈利解释，说出巴基面临的情况。

    “巴基，那不是你想做的，那不是你！”史蒂夫向前走了几步，站在巴基的面前，双手扶住他的肩膀。

    他非常的担心，担心巴基想起做过的事情会疯掉。

    “你说过，要一直陪我走到最后，不管遇到任何的困难！”史蒂夫说起小时候的誓言。

    “我做了错事！”巴基睁开眼睛，目光中有一种无法言说的痛。

    “无法原谅！”

    “抱歉，我对言情剧不太感兴趣，如果没事的话，我可以离开吗？”哈利看着深情款款的史蒂夫和愧疚悔恨的巴基。

