    女巫走后，洪非盯着远方海面上昏黄的夕阳。

    忽地，前方数公里外的海面突然炸响，滔天水浪翻涌溅射，一头体型硕大、长相怪异的巨兽钻出海面。

    巨大的动静搅起的声响在大半个海域上空回荡，所幸此时附近除了雪白游艇外没有其他的船只。

    卡拉森。

    亚特兰蒂斯传说中的巨兽。

    它之前是黄金三叉戟的守护者，实际上也是海神波塞冬的宠物。

    至于现在, 它的身份只有一个。

    龙王座下一走狗。

    卡拉森在海水的托举下露出了数百米高的身躯，即便如此也仍有大半截身子被藏在海水之下。

    它的相貌狰狞可怖，加之巨大的体型，在人类眼中绝对是一等一的怪兽。

    但，眼下在洪非面前，卡拉森的表现简直乖巧得不像话。

    它动作轻缓柔和地将头颅深深低下, 仅是脑袋的大小就超越了洪非所在的游艇。

    洪非向前伸手, 掌中浮现出一个纹路组成颇为复杂的印记。

    其整体为圆形，外部有一金一红两道圆线封闭, 中心处是一条张牙舞爪、栩栩如生的湛蓝神龙。

    这就是洪非依靠“神之祝福”类技能特地打造出来的“龙王印记”，也就是需要等价交换的版本。

    手掌轻轻下压，龙王印记脱手向前，很快便飞跃到了卡拉森的眉心。

    光芒细微闪烁，龙王印记的力量轻而易举地突破了卡拉森的外骨骼防御，最终深深地烙印在它的身体上。

    “去吧，记得要尽量多次使用，最好每一次都挑选不同的力量或者技巧，我需要大量实际使用情况的反馈。”洪非说。

    卡拉森双眼中充满着灵动智慧的光彩，听到洪非的吩咐后它缓缓点头，接着身体缓缓沉入海面之下，不一会，被折腾得翻覆不定的海水重新平稳起来。

    它是洪非选中的第一位获得龙王印记的人。

    龙王印记：持有印记者可以通过印记向龙王献祭物品（包括不限于各类能量、精神力、体力、生命、灵魂、材料等）换取龙之力、光能、气、雷霆、海洋等各类能力的定量使用权限和多种特殊技能。

    总体而言，秉持着“等价交换”原则的龙王印记，可以换取的一共有两类。

    第一, 不同属性或类型的能量。

    其实这就是洪非没有将体内所有能量大一统熔炼为洪之力之前所掌握的各种能量。

    第二，特殊技能。

    简单地说，就是他本身所拥有的那些技能卡。

    得到龙王印记的人，可以通过它直接迅速且高效地献祭物品从而在洪非这里换取技能。

    目前，洪非把所有白、绿、蓝三色且非装备型技能卡全部都纳入到了赐予卡拉森的龙王印记可兑换条目当中。

    所以回顾方才赐予卡拉色的龙王印记。

    外层金红双色圆圈是洪之力的颜色，这是不可更改的。

    而神龙的湛蓝色，代表的是龙王印记可兑换技能的等级。

    这就意味着，在洪非的设计之中，龙王印记也有白、绿、蓝、紫、橙不同等级。

    怎么升级？

    洪非还没有想好，毕竟龙王印记才刚刚开始制作完成，第一次内部测试也才只是起步而已。

    也许，是人类世界游戏氪金的那一套，比方说献祭（充消）总额达到一定程度后印记自动升级。

    又或者，天赋也可以作为考量的指标之一。

    这些都需要在具体的使用过程中收集数据。

    卡拉森是第一个测试用户，但它肯定不会是最后一个。

    洪非心里已经有不少的测试人选，只要卡拉森在使用过程中没有突发意外导致伤亡，那洪非会立刻开始下一批次的测试。

    之前，与媚拉一同闯入地心暗海的过程中，他击杀了数量极多的海沟族，收获了大量的白色技能卡和部分融合卡，这些卡片的重复率极高，最常见的都是类似于【水下呼吸】【深海行动】【利爪突袭】【黑暗视野】一类极具特色的海沟族种族类技能。

    这些技能对于现阶段的洪非而言实用性直接为零。

    所以他把大量白色技能卡全部提升为绿卡，而后又把部分绿卡升级为蓝卡。

    以至于, 目前洪非所拥有的蓝色技能卡数量最多，绿色技能卡次之，白色技能卡数量最少。

    这是一种看起来对于成长非常不利的倒三角形技能卡数量组成结构。

    不过，现实和游戏是存在巨大差异的，不可一概而论。

    因为蓝色技能卡的实用性并没有因为洪非的二段洪之力而有所减退。

    白、绿、蓝、紫、橙。

    蓝色正好卡在中间位置。

    这部分技能卡，既没有像绿色技能卡那样表现得犹如鸡肋，又不似紫色技能卡那样消耗庞大。

    通过一段时间的仔细体会，洪非发现，蓝色技能卡是最有助于他将技能卡效果解构分析继而演变成“技能书”的。

    当然，装备型技能卡除外，因为它所牵涉到的似乎并非只是用能量直接造物的能力，它甚至直接改变了物质的本质，是一种极微观层面的创造和调整，也许其中还夹杂着一些其他的东西，至少洪非现在的实力脱离了技能卡后只能模仿，无法重现。

    换言之，这种技能卡的核心藏有十分隐晦的大秘密，洪非不想让别人知道。

    在龙王印记出现之前，洪非的打算是尽量将大多数低级技能卡汇聚调整升级变成高等级技能卡。

    但现在，他的思路有了一丢丢的改变。

    如果真的可以做到如维山帝那样在多元宇宙中放贷收债，那么低级技能卡也是必不可少的。

    因为有能力与他进行等价交换的人，未必有足够的实力或财富来换取高登记技能卡。

    甚至大多数人要是能换到一两個白色技能就足够他们在人类世界成为极少数的精英分子了。

    毕竟，白色技能卡可以直接和人类社会中的技能专精或精通等级画个等号。

    譬如洪非曾经得到但已经合并升级消失的【特工专精】【枪械精通】【剑术精通】。

    又比如身体强化类的【嗅觉强化】【快速再生】【坚硬皮肤】。

    此外还有地狱恶魔的【魔爪】【低等魔化】和海沟族的【水下呼吸】【利爪突袭】等等。

    这些技能，有的能够节省一个人大量的学习时间，有的直接可以成为超能力。如果可以有序且规律地搭配使用，最终展示出来的效果绝对足够惊艳。

    这还只是白色技能卡而已。

    到了绿色阶段，任何一个技能都能让龙王印记获得者成为“大师”，在超级英雄或超级反派序列可以成为中流砥柱。

    蓝色，你已经可以成为超级英雄或超级反派中的佼佼者甚至领头羊。

    紫色，不得了，你已经拥有在大事件中左右局势的能力或潜力。

    橙色，地球已经容不下你了，你的征途必然是星辰大海！

    这是一条极其有序的道路。

    有别于卡玛泰姬那相对模糊的魔法师分类与层级。

    谷葞

    作为卡玛泰姬魔法师总教头，洪非对卡玛泰姬还算了解，那里的魔法师大概分为学徒、正式、资深和至尊法师。

    天赋、年限和魔法威力是主要区分手段。

    如果是洪非，那他肯定会刻意地划分出魔法学徒、低级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师等等的详细实力阶层。

    这可不仅仅是为了所谓的“中二”。

    它更是一种虽然外在表现明显、实际作用却潜移默化的激励手段。

    试想，同一批次的魔法学徒，在天赋相近的情况下，肯定有人先一步成为正式的低级魔法师甚至中级魔法师，而有的人却要在魔法学徒阶段磨磨蹭蹭许久才能成为正式的低级魔法师。

    天赋相近，那么差的是什么？

    努力！

    像是卡玛泰姬，没有明确的魔法师等级。大家在一起学习，差距自然也有，对比也不是不存在。可问题在于这种差距并不够明显，所以对某些人而言不足以形成鞭策。

    假设有等级，那么情况自然会有所改变，虽然仍避免不了某些人无动于衷，但相信大部分人都会有所触动继而做出行动。

    简而言之。

    等级，可以让大家在不知不觉中慢慢地卷起来。

    放在龙王印记上，就几乎等同于让所有获得龙王印记的人不断氪金。

    只有氪金，你才能换到更多技能，换到更多能量，得到更强的实力！

    由此，洪非觉得单纯的白、绿、蓝、紫、橙五个等级还是太少了，各种能量的兑换同样可以设置相应的条件。

    起步阶段，让他们兑换“气”就可以了。

    然后一步步解锁光能、雷霆、海洋、龙之力等等权限，甚至如果有人表现（氪金）极佳，额外奖励洪之力兑换权限也不是不行。

    总而言之，具体的操作方式方法可以有很多。

    但现在他不着急，也急不来。

    一方面，龙王印记需要测试。

    另一方面，如果获得龙王印记的人数过多，他的能量也不一定能满足所有印记持有者兑换，说不定会被那些持有者榨干，而如果他为了保持自身能量而暂停兑换，那对龙王印记的信用又是极大的打击。

    毕竟他不是维山帝，也还没有那种多元宇宙顶级的实力。

    从天边收回目光，洪非继续研究分析封印锁链上的卢恩符文。

    直至夕阳最终消失在天际，夜幕陡然降临的刹那，洪非打开传送门步入其中。

    地狱依旧一如往常地充满着刺鼻的硫磺味儿，整个空间里充斥着暗黄色的光线与片刻不息的剧烈狂风。

    人类在这种环境下几乎寸步难行，仅是空气就足以令他们窒息。

    洪非飞身而起，张口一喊，顿时便有滚滚声浪震彻四方。

    “玛门！出来还债了！！！”

    随着声波扩散，附近突然炸开一团团绿色的粘稠液体，那是躲藏在近在的小恶魔，被洪非的声波直接震得爆体而亡。

    稍远处，有恶魔躺在地上四肢抽搐。

    更远的地方，一个个角落里突然跑出恶魔或狂奔或飞行着亡命逃跑。

    地下，一座黑金铸造的宫殿里。

    化为人身的玛门正斜躺在宽敞的黄金宝座上，神情迷醉地享受着衣着清凉的魅魔的服务。

    在洪非发声的瞬间，玛门倏地身躯猛然一颤，接着难以自持地抖了三抖。

    魅魔情不自禁地发出呜呜声。

    玛门脸上的沉迷之态很快变得平静下来，原本犀利的目光也突然暗淡下来，他整张脸庞就写着四个大字：

    索然无味。

    然而不过数秒的功夫，玛门的神情忽而一转，从里到外满满的都是愤怒。

    “那个该死的人类！他居然还敢来！！”激昂的声音在殿宇中响起。

    咕噜！

    魅魔喉咙一动发出声响。

    玛门当即扭头盯了过去。

    见状，魅魔一脸无辜地冲他眨了眨眼，同时伸出舌头舔了舔嘴角。

    贤者时间的玛门没有欣赏到她此举的魅惑，但他也没有迁怒于人。

    回过头来，玛门大喝：“来人！”

    很快，一头浑身漆黑的恶魔走了进来。

    他头顶螺旋双角，鼻腔随呼吸喷出道道火星，赤裸的上身布满诡异的对称魔纹，下身披着一块脏兮兮的黑布，双脚竟是一对羊蹄。

    这是玛门手下最得力的助手，一个高等级的大恶魔。

    “主人！”

    “听到头顶的声音了吗？”

    “听到了，主人。”

    “知道该怎么做吗？”

    “是的，主人！”

    玛门松了口气，脸色稍稍放松。那个人指名道姓让玛门出去还债，这件事本身就很离谱，因为玛门根本不欠那个人任何东西，只是上次那个人走前曾经给他留下了一句话，与其说是欠债，倒不如说是勒索。

    为了躲债……呸，为了避免被勒索，玛门甚至把黑金宫殿都搬到了地狱的地下空间。

    可那个人居然还是来了，而且正好出现在黑金宫殿上方。

    要说那个人没有发现，玛门是万万不肯相信的。

    但，只要玛门没有自己把那个人勒索的东西交出去，那就不用担心这件事会在地狱里传成无法消弭的笑话，路西法不在的时间里，他也就能继续表面安静地居于黑金宫殿中以“太子”身份在地狱行使“监国”权利。

    可是……

    大恶魔重重地哼了一声，口鼻中直接喷出的火焰，而后便听他瓮声瓮气地道：“主人请放心，我一定会把他的脑袋拍碎，把他的心脏献给……”

    “你放屁！”

    玛门当即大吼一声，接着快速说道：“把前段时间我抓起来的恶魔送出去交给那个人！”

    大恶魔直接愣了。

    玛门没好气地瞪了他一眼：“记住，不管他说什么，你都不要回答，最好一声不吭！听明白没有？！”

    大恶魔悻悻地挠了挠肚子，而后在玛门的眼神压迫下快速点头回道：“我明白了，主人，我这就去。”

    大恶魔转身离开。

    玛门坐回到黄金宝座上，魅魔见状直接贴了过来。

    玛门头也不回地按着对方的胸口将其推开，坐了一小会儿，他又站起身来，接着只见他左右来回踱步片刻，最终猛地一叹气、一跺脚、一咬牙，背后张开一对鹰翼，直接飞出了宫殿。

