    这不，对方从身上拿了出来一个盒子。

    盒子打开了。

    这里面，那可是有着十分之神秘的东西。

    这不，这些黑色的，好像还是会漂浮的东西在这一刻一瞬间直接就是朝着赵诚覆盖了过去，这架势，这感觉简直就是要从气孔，要从毛气孔之中给这么的渗透了进去。

    在这么的一种情况之下，这是要给你带来不可避免的伤害。

    然后……

    是不是成功了呢？

    赵诚的双手合十了起来。

    利用曾经老爷子给他的这么一本功法，直接就是在身上覆盖了一层真气薄膜。

    这真气防护层那可是相当的厉害，随便这家伙是如何的朝着他展开攻击，那都是无所谓都是不在乎的这么一种感觉，就是这么的让人抓狂。

    这不，这些小虫子是得到了死命令一定是要入侵成功。

    命令是死命令，但是，入侵，真的不是这么的容易可以办到的事情。

    时间一晃，也不知道是僵持了多久，就像是一个世纪一样的漫长。

    要是这么的一直的僵持下去的话，感觉，好像时间也是没有办法解决了眼前的问题。

    有的时候有些问题可不是有点时间就可以这么的拖到解决的。

    解决不了就是解决不了，找不到这解决的办法啊，一直这么的下去也是解决不了。

    对方的心情，真的是变得那是非常的不好了都，这感觉，继续这么的下去这情绪就会是越来越不稳定。

    如果这么的继续的不稳定下去整个人怕是会处在了这么一种要暴走的状态之中。

    刷！

    瞬间爆退。

    也不跟你打招呼，在这行动之前也没有任何的眼神表情和言语之间有着任何的提醒，这么的冷不丁的情况之下就跟你拉开了距离，就问你抓狂不抓狂吧。

    “你，真的是要这么的过分么？”

    对方看赵诚朝着他一步一步的走了过来，这情绪可糟糕了。

    “啊？你说什么？”

    “我说你自寻死路！”

    对方看着赵诚然后利用后退的方式来跟赵诚拉开着这距离。

    对方以为赵诚不得追他，想多了吧？

    赵诚怎么可能是这么的放任着对方离开呢？这不，此刻此时直接就是追了上来。

    追，也有追的应对方式，不追，那是更好。

    既然是没有办法控制你追，那此刻就让你知道知道追是个什么下场，可不是处在你的掌控之中，绝对不是你说了算的事情。

    此刻，对方的右手从身上拿了出来一个遥控器，按了下去。

    砰，砰的爆开声音响起，这感觉，好像是在四面八方都有，这些个爆开的东西让一只一只的跳蚤呀，飞虫呀，螳螂呀等等的带着病毒的昆虫就这么的席卷而来，这是浩浩荡荡的朝着正中间这些敌人覆盖而上。

    虫子是不认人的，所以，一定是会将这些邪医给覆盖在其中。

    但是，邪医的身上有着一种虫子绝对是不舒服的气味，可以让这些虫子自动的就不找他们。

    喷雾在这一刻喷了起来。

    这不，酒精喷雾再一次的显现了出来威能，这一次不单单是喷雾哦，这是拿了出来打火机，直接就是给点燃了好么。

    火焰，在这一刻一瞬间，那是呈现了出来应该有的威能，给这些虫子燃烧的那是噼里啪啦的响，听着就可以察觉到这些虫子已经是玩耍不出来什么花样来了。

    时间一晃！

    不知道过去了多久，感觉就像是过去了一个世纪一样，这些邪医处在了原地走也不是，不走特么的也不是，这心情简直就是糟糕透了，一个一个那简直就是双眸充斥着阴冷的盯着赵诚一行人看着。特别是赵诚！

    这一行人之中就赵诚给人的威胁力那是最大的，如果你想跑，他的银针肯定是会招待你，你放心好了！

    在这银针的招待之下，真的，这是一点希望都特么的是没有，这心情简直就是糟糕透了，不知道是应该咋弄是好了都。

    赵诚呢，淡淡然的看着眼前这位邪医。

    这不，一步一步的朝着对方缓慢走了去，就像是要故意的给对方带去了压力一样。

    对方的情绪有点不太好了，这个该死的，这给他的感觉不是很开心啊，真的。

    “呵呵！”

    “你笑什么？”

    “呵呵呵！”

    “我问你笑什么！”

    对方被赵诚给笑得有点发毛，询问这个家伙笑什么，这个家伙又是不稀罕搭理你，这特么的也太过分了吧，他要是这么的失去了理智不得是朝着对方冲锋而去，不得是要将伤害带给对方啊？

    “你已经完蛋了，何至于是要这么的继续的执着下去呢？投降吧！”

    “不，不，我没完，我就不投降，就不！”

    对方也是非常的倔强，怎么就完了？你说完了就完了？这事情是你说了算，是么？不允许！

    绝对是不允许。

    “你，真的是完了，相信我！”

    “我说没完就没完，没有！”

    “算了，不计较了，你爱完不完吧，你开心就好的样子！”

    赵诚摆摆手。

    真的是让人惆怅的要死的这么一种感觉，啥呀这是？不能让人愉快了么？

    “我走了！”

    对方转身，这是要为自己争取到一线生机，能够是跑掉那当然是再好不过了，实在是不行的话，那，只能是默默的接受了。

    嗖，嗖！

    赵诚的银针直接就是来了一轮，都不管你这是朝着左边还是右边挪移，稳准狠的就是命中到了对方的身上。

    这不，直接就是将对方给控制了起来。

    其余的这些小伙伴一看见这样子的情况都绝望了，这是有着一丝丝要给他们跑路机会的意思么？他们就算是如何一般的努力也不可能逃离成功啊，这感觉，真的是糟心透了，特么的，这不是他们愿意看见的局势，不是的啊。

    怎么办？

    只能是跪下来求饶了，希望这帮人不要折磨他们。

    抓捕可以，不要折磨，该询问什么就询问什么，就是这么的简单的一个设定。

    就这样，顺顺利利的都给抓捕归案了。

