    跟着高进见多识广后，尤其是高进自己也是一个老千，所以在进入别墅这个大厅，看一看这些即将上桌的赌徒，高义已经认出来这是一个杀猪盘。

    这种杀猪盘，他不知道帮高进组织了多少次，从服务人员的态度就能够看出来。

    所以对于高进的安排，他也没有着急，相反，自从高进被人打成猪头以后，他才忽然发现，以前在自己眼中无所不能的堂哥，好像也就只是那样。

    他也只是一个普通人，走在路上甚至会被人套麻袋，而且被打成猪头以后，珍妮特更是吓得和他分床睡，连碰都不让他碰一下。

    这几天无论是外出还是怎样，别人都像是看猴子或者小丑一样看高进。

    于是不由自主地，原本就对高进分配财富不满的高义，似乎发现了一件了不得的事情。

    凭什么自己和对方是堂兄弟，对方就是名满天下的赌神，自己却是对方身边一个名字都不被人知道的小跟班。

    凭什么自己辛辛苦苦组成的杀猪盘，他只是坐上牌桌就拿走所有的钱。

    凭什么自己跟了他这么多年，对还是对自己藏着掖着，连千术都不教自己。

    凭什么他可以找珍妮特那样的大美女，自己却还是一个单身狗。

    总之在高进被人套麻袋后，高进突然发现，自己这个堂哥也只是一个人，而不是真的神，所以他心中，也开始出现一些不好的想法。

    当然，想法归想法，至少是目前，他还是给了龙五一个电话。

    “各位，我是这场牌局的发起人，给面子大家叫我一声南哥，不给面子的话，叫我什么都可以。”

    “大家都清楚，我们这个牌局是无论输赢，现场结清所以资金，不接收欠账，但是可以抵押。”

    南哥一登场，就先把赌局的规矩说了。

    当然，作为举办方，他不可能说自己这里都赌场，更不会说自己是在赌博，而是说打牌，消遣时间嘛，这样即使有人报警，他们也有话可以说。

    也因此，大家上桌的时候，是不带现金的，而是用南哥专门准备的筹码。

    在赌局开始前，大家拿现金或者转账支票，也可以是房产抵押物等等换取筹码。

    等到赌局结束，赢的人就可以拿筹码换支票。

    作为一个杀猪盘，他们当然不可能做得长久，往往是找到一批生切猪肉，搞定就消失不见，避免被人报复。

    牌局马上就进入了筹备之中，但是在开始之前，却出了点小问题。

    “扑街，你不是说三千万港币的吗，你这是什么？粮票、油票、猪肉票、工业票......”

    因为开牌前需要兑换筹码，南哥盯上了周星星身旁两个箱子，本来以为三千万港币到手了，结果对方打开以后，竟然是满满的各种票据。

    “扑街，你以为我不知道啊，内地早就取消粮票了，你拿这东西换个屁的筹码啊！”

    没等南哥发火，特意把对方带进来的阿狗就已经忍不住了。

    “啊，对啊，就是因为取消了，这些都是绝版，绝版懂不懂，现在面值都有三千万了，你放个百八十年，三个亿都有人要啊。”

    周星星先是一阵尴尬，然后脑袋一转，就想出了一个绝佳的点子。

    对于上不了赌桌这件事，他倒是没有不开心，实际上在一开始的计划里，就没有上桌这回事。

    毕竟如果他自己上桌了，那也算是聚众赌博，更重要的是，如果他参与了赌博，那很多证据就会变成无效，甚至还有钓鱼执法的嫌疑。

    “好了好了，今天的牌局还开不开，不开我就走了，晚上还约了人去半岛酒店过夜呢。”

    因为上周的赌局取消，这周六来了不少老熟客，他们看完周星星的闹剧，便开始催促起南哥赶快开局。

    不小心错失了大肥羊的南哥心情不佳，但是他更清楚不能得罪其他冤大头，于是狠狠地瞪了一眼周星星，就重新开始了牌局。

    他也清楚，搞出这样的乌龙，很可能会影响到其他老顾客以后不会再来参加牌局。

    这些有钱的大肥羊不在意输赢，却最在意面子，同时也讲究档次，想到这里，南哥下定决心，今晚直接收网，把这群家伙榨干。

    周星星出了糗，在场众人的注意力反而更加没有放在他这里了，毕竟大家都算得上有头有脸的人，这种小瘪三如果不是恰好进来了，在路上他们也不会多看一眼。

    牌局很快就开始，为了能够吸引这些大肥羊入套，南哥前期故意多输了几把，让在场众人喜笑颜开，以为自己今天要走大运。

    “这个荷官有点问题。”

    没人关注周星星，他此时拉着曹达华躲在角落里，倒是一眼就发现了牌桌上的不对劲。

    一旁脸上还是猪头样子的高进听到了周星星的声音，他先是感觉对方说话的声音有些熟悉，不过作为一个老千，本能还是让他把重点落在了对方说话的内容上。

    作为一个老千，他当然知道目前牌桌上这个荷官就是一个千术高手，这几局牌的输赢都在对方控制之内。

    “你是怎么看出来的？”

    曹达华一脸的惊讶，他对于周星星这家伙还是蛮佩服的，毕竟对方这么年轻，就已经坐上督察职位。

    而且名气还大，尤其是现在对方一眼就看出荷官的问题，让他这个本质上也属于赌徒的家伙，顿时就惊为天人。

    “这还要想，这种杀猪盘，第一个作弊的就是荷官，不然庄家怎么赚钱。”

    周星星不是赌徒，甚至他今天参加的这个牌局，算是他第一次接触赌博，但是他抓过不少小赌场，自然也知道这些人出老千的方式。

    一旁的高进听到周星星的话，失望的摇了摇头，他开始还以为对方是高手，结果真的只是一个土冒。

    荷官有没有问题，上赌桌的人当然都会怀疑，但是发牌又确实需要一个荷官的。

    普通人怀疑没有用，只要不是能够强力压住赌局的主办方，那只能找到对方作弊的证据才行。

    找不到证据，嘴上的怀疑并不会影响对方。

