
　　“在这几万年中，只要咱们双生宇宙出现一位无敌神王，或者是超脱神王的存在。”

　　“那我们的宇宙就算是保住了。”月溪说道。

　　“哦，那三眼族的主神，有没有希望。”张岳问道，这是他所知最妖孽的天才。

　　“哈哈，你感觉没问题。”

　　“现在三眼族主神的实力堪比神王，等未来晋级神王之后，守住咱们宇宙还是没有问题的。”

　　“但现在的情况是，妖族的入侵的力量越来越的强大。”

　　“现阶段的防守力量算是降降能防守住。”

　　“所以现在就连宇宙意志都开始征召诸天世界内的种族去才加守卫之战。”月溪说道。

　　“好吧。”张岳向着自己晋级真神只有，去参加守卫之战也是很不错的选择。

　　“那你参加吗。”月溪问道，

　　“这还用说，当然参加了。”张岳笑着说道。

　　“那以后咱们组队。”月溪笑着说道。

　　“求之不得。”

　　晚上，张岳回到宾馆之后，看到还沉浸在召唤世界的赵云淑，笑了笑。

　　最近他发现自己的媳妇越发的勤奋，对于修炼越来伤心。

　　而此时的赵云淑根本没有出现在召唤世界中。

　　轮回宇宙中的小世界，赵云淑正在和一群人出现一处城墙上。

　　“帮助云坤国防守住丧尸群的攻击，奖励10积分。”

　　赵云淑淡定的看了看外边的尸群，有看了看眼前的任务提示框。

　　“呦，不错嘛，第一看见这么淡定的新人，”

　　这时候一个打扮新奇，手持的长剑的青年出现在赵云淑旁边。

　　“新人，我给你说一下，你现在是被轮回宇宙选中的幸运儿，这里只要有积分，就可以兑换自己想要的一切，包括成为神，或者复活自己的亲人。”

　　“而获得积分的办法就是的完成任务，或者出售你本世界的特产兑换积分。”青年给赵云说说着轮回宇宙的基本常识。

　　“在轮回世界，成为神之后，你还可以选择一个世界进行的统治。”、

　　“还可以.............”

　　青年滔滔不绝说了一会后，便看着赵云淑，等待着他的提问。

　　“感觉，没有什么意思。”赵云淑摸着下巴说道。

　　这时候，远处出现黑色海洋般的尸群，无穷无尽的向着他们加下的这座城池涌来。

　　“妈的，这次竟然是一个d级任务，积分又少，还给我们天了一个新人。”

　　“是不是轮回系统的算法出问题了。”有别的轮回者开始嚷嚷道。

　　青年这时候看向远处的尸群，表情凝重的说道：“还行，能得住。”

　　这时候这座城的土著的士兵开始了远程攻击，一枚枚石弹向着远处的砸去，弓箭手和弓弩手也都开始设计。

　　“美女，看你的装扮应该是科幻世界里的人吧，你有没有战斗力。”青年走到赵云淑旁边说道。

　　“我的战力里还行。”赵云淑看着周围最高中阶实力的人说道。

　　“那我们的守城任务就可以轻松一点了。”青年笑道。

　　“如果没有问题的话，你就准备作战吧，前期你就打打辅助就行，”

　　“我还有最后一个问题，这里的积分价值如何。”赵云淑说道。

　　“一个世界和一个世界衡量的方法不一样，但是一般都已能量位置，在高级一点就是神之力或者是仙之力。”

　　“10000积分等于的一个神之力或者是仙之力。”

　　“10万神之力可以成就半神，50万神之力可以成就真神。”

　　“仙之力一样。”

　　“至于更高级的货币我就不知道了。”青年说道。

　　这时候，赵云淑拿出一个神源对着青年问道：“这是是不是神之力。”

　　“你说的是能量结晶吧。”青年正在眺望远方尸群的情况。嘴里还嘟囔着，低阶、中阶什么。

　　青年回头一看。

　　“卧槽！还真是神之力。”

　　“大姐，请受我一拜。”

　　青年丝毫没有节操的对着赵云淑跪了下来。

　　“你们几个别看来，先过来给大姐磕头。”

　　“从今以后，我们神龙队的队长就是大姐了。”青年对着还在观望的几个轮回者说道。M.23sk.com

　　于是，赵云淑前边就跪了7个人，四男三女。

　　“大姐好。”

　　直接是三个相投。

　　“咱们好像没有这么熟吧。”赵云淑淡淡的说道。

　　“大姐，您就是轮回宇宙分给到我们队的人。”青年随后又说道：“轮回宇宙现在不支持担任模式，最少需要三个人组队进行轮回任务。”

　　“所有大姐您就把我们留在身边跑腿吧。”

　　“对答，大姐，我化妆手艺最棒了，可以给您天天化妆。”一女子说道。

　　“没进轮回世界前，我是正经的足疗师，现在手艺还没又丢，可以天天给大姐做足疗spa。”

　　“我跑的快，可以给大姐跑腿。”一腿细的男子说道。

　　“没进，轮回宇宙前，我是一凡人国家的皇后，数量精通和防备各种阴谋诡计，最厉害的本事就是讨男人欢心。”

　　“这有有业绩可查，我从一介宫女无钱无势，用了五年时间成为了皇后。”

　　听到这，到时让赵云淑看了一眼那位女子。

　　“大姐我.....................”

　　案名男子还没有说完，便被赵云淑打断说道：“好了，你们还是先因为眼前的任务吧。”

　　“尸群都上城墙了。”赵云淑说道，

　　“好嘞，咱们几哥动起来，让大姐看看我们的本事。”

　　青年说着便起身，和士兵的一起对抗期尸群。

　　那三名女子有两位是魔法师还有一位修仙者，剩下那三个男的，两位是剑修，还有一位是体修。

　　赵云淑看着他们用各自的手段抵抗尸群，颇有兴趣的说道：“这个世界还真有兴趣。”

　　原来在赵云淑想要退出召唤世界的时候，就莫名其妙的被传送到了这里。

　　这时，随着尸群越来越多，中阶实力的特种丧尸也都开始出现。

　　慢慢的，赵云淑所在的小队对抗起来，就开始慢慢的变得吃力，但是勉强呢那个抵挡住。

　　随着的时间的推移，从远处慢慢的出来了一只身高二十多米的暴君，在快速向着城墙跑来。

　　那些低阶丧尸早就摆好的人肉阶梯。

　　这时，赵云淑的所有队员脸色一变。

　　这时，青年用剑气斩杀了远处的一只中阶特种丧失后，小跑到赵云淑身边。

　　“大姐，我想问下，这只暴君你能抵挡吗，要是的不行的话，咱们就放弃任务。”

　　“要是只有这只暴君，咱们小队还能对付，但现在都为还有这么多丧尸群，根本分不开身。”青年说道。

　　“任务失败，会有什么惩罚。”赵云淑问道，对于一只高阶的暴君，她根本不放在眼里。

　　“惩罚奖励的一般积分。”青年后头看了暴君一眼快速说道，神情之中很是紧张。

　　“行，这只高阶丧尸就交给我吧。”赵云淑一挥手，身边的多了一道出传送门。

　　从中走出了一只巨熊召唤兽。

　　“吼”

　　巨熊接收到赵云淑的命令后，看了一样暴君，然后又看了一样赵云淑。

　　就这，你让我亲自出马？

　　“谁让你把握的召唤兽都杀了，现在只能拍你出厂。”赵云淑无奈的说道，本来她有几只强力的高阶召唤兽，奈何都被这只巨熊一般的召唤兽给都弄死了。

　　“吼”

　　巨熊轻吼一声，随后便愤怒的看了暴君一眼。

　　随后在众人的震惊的目光下，一口雷痰吐出。

　　轰

　　山崩地裂，那一片方圆百米的丧尸全部都化作宇宙的残渣。

　　做完这一切后，巨熊懒洋洋的返回到了传送门中。

　　“大姐，您竟然是半神级别的召唤师！”

　　“太厉害！”

　　队伍中其他队员瞬间兴奋起来的，感觉自己的好日子要来了。

　　三个小时候，丧尸群退去。

　　赵云淑小队几人，也在完成任务的语音中，变成光点消失在空中。

　　一件纯白色的房间内。

　　赵云淑加上她小队其他七人出现在房间中。

　　“大姐，这是咱们的主神空间，出去后就是轮回世界。”

　　“大姐要是想回原世界的话，可以直接默念回归，便可以回到原世界。”青年说道，

　　“好，我知道了，下次任务是什么时候。”赵云淑问道。

　　“下次任务是一个月之后，但时候轮回宇宙湖直接把你传送过来。”青年解释道。

　　“好的，那我们一个月之后见。”

　　赵云淑说完便默念回归，一瞬间，她又回到了原来的召唤世界，随后便直接回到了诸天世界。

　　赵云淑睁开眼睛便看到张岳在自己旁边看书。

　　“岳哥，我................”赵云淑正想说轮回宇宙的事情，结果被一种神秘的力量所阻挡。

　　“没事，你慢慢说。”张岳合起书说道。

　　赵云淑心中响起了警告，让他不得鞋泄露轮回宇宙之事，如果泄露，便罚10000神之力，如果不够直接抹杀。

　　这时候赵云淑闭上了嘴巴，开始给张岳眼神的示意，结果又受到了警告。

　　张岳看着赵云淑的表情，瞬间明白了。

　　她遇上了一件不能说的事。

　　张岳轻轻的拍了赵云淑一下，收回了一道地魂分身。

　　一瞬间，赵云淑这期间遇到的所有事情都传到了张岳脑子里。

　　“云淑，你随我去星界。”张岳严肃的说道，自己的媳妇，竟然在没有经过他同意的情况下，强行把她变成了轮回者。

　　“好。”

　　随后张岳便直接的启动去往星界的传送阵，并给月溪打了一条消息。

　　星界的位置距离中心大陆很远，光是传送时间就用了3天。

　　星界中，张岳找到了正在休息的星光小蛇。

　　“遇上问题了。”星光小蛇看了一眼张岳和赵云淑说道。

　　“嗯，赵云淑进入到了那个世界。”

　　“有没有危险。”张岳问道。

　　“不就是轮回宇宙吗，没大事，只要让你媳妇不要接太过危险的任务。”

　　“等你成就神王之后，直接去找那轮回宇宙意志要人就行，”星光小蛇说道，

　　“必须要到神王才能让云淑脱身吗。”张岳皱着没有说道。

　　“不要着急，其实进入轮回宇宙不算是坏事。”

　　“起码那里只要积分够，多花点资源就可以晋级主神。”

　　“这样的机会也不是说谁都有的。”星光小蛇扭头又看了看赵云淑，继续说道：“你媳妇，如果在诸天世界，做多也就是个高级真神。”

　　“因为在这宇宙，这就是她的极限。”

　　“但在轮回宇宙中，你媳妇有资格晋级主神，升甚至是神王。”

　　“其实现在你媳妇只要花费10万神源，还有机会退出轮回宇宙，”

　　“如果你需要，我就把这个方法告诉你。”星光小说咬着小尾巴说道。

　　“云淑，你说吧。”张岳问道。

　　他虽然想让赵云淑退出那个危险的宇宙，但他还是要遵循赵云淑的意见，

　　“岳哥，我想留在那里。”

　　“我不希望我在你身边一点用都没，未来你成为主神或者神王之后，我却是一个小小的真神。”

　　“我不想这样，我不想岳哥跟保护温室花朵一样的保护我。”

　　“我想成为你的帮手，一个能对你有帮助的妻子。”赵云淑表情坚定的说道，

　　“好，我尊重你的选择。”张岳说道，对着自己媳妇的选择他并不奇怪，

　　当星光小蛇说那里有晋级主神的机会时，张岳就知道，自己的媳妇肯定会选择留在那里。

　　“这才对吗，小云淑加油，说不定未来你能比张岳这傻小子先成为神王。”

　　“等我恢复到巅峰期后，就把轮回宇宙送给你。”星光小蛇嘿嘿说道。

　　“你还跟轮回宇宙有关系？”张岳惊奇的问道，

　　“这种弱小的宇宙跟我有什么关系，当个零食还差不多，”星光小蛇懒洋洋的说道。

　　“像这种弱小的宇宙，我都不知道吃了多少个。”

　　“好汉不提当年勇。”张岳不屑道，你以前那么厉害，现在还不是在这里疗伤。

　　“你这臭小子。”星光小蛇说完便又陷入到沉睡之中。

　　来到星星，张岳带着赵云淑回到了在星界的住所。

　　此时正有一男一女在切磋。

　　那少年的用的是双手剑，一招一式宛如天成。

　　女的是风系奥术师，一手风法用的出神入化。

　　“二姐，你姐放弃吧，你现在已经打不过我了。”少年虽然有些狼狈，但嘴上一只占的便宜。

　　本书由公众号整理制作。关注vx书友大本营，看书领现金红包！

　　“臭小子，你就仗着切磋我不敢用大招吧。”张萌萌不屑的说道。

　　“你用了大招，结果还是一样，”

　　少年的身影出现在张萌萌身后，一把剑轻轻的架在了她脖子之上。

　　张萌萌看着脖子上的利剑，收回了手中的法杖。

　　“哎，没想到这么快我就成为了张家最弱的存在。”张萌萌哭着脸说道。

　　“你还有脸说，大哥给了你这么多资源，你都懒得修炼，只愿意当一条咸鱼。”张宇星看着自己的二姐不屑的说道。

　　“啊，你竟然敢说我，我给平了。”

　　于是一场大战又将开始。

　　这时，张岳和赵云淑的身影出现在两人旁边。

　　“大哥！”

　　“嫂子”

　　看到张岳，两道身影同时的扑了过来。脸上的表情很是惊喜。

　　张岳还没有说话，便被两人紧紧抱住。

　　张岳推开他们笑着说道：“多大人了，见面还过来抱我。”

　　“哈哈，老哥永远都抱不够。”

　　这时候，张萌萌来到赵云淑旁边，开始慢慢的摸着赵云淑的肚子。

　　“嫂子，你这肚子的形状不多啊。”张萌萌开玩笑说道。

　　“不对，那里不多啊，是不是胖了。”赵云淑紧张的说道。

　　“不，是没有小宝宝的气息。”张萌萌的失望的说道。

　　张岳当即给了张萌萌一个力道熟悉的脑瓜崩。

　　“一天天的就知道瞎说，想要怀上孩子。必须等你嫂子晋级半神以后才可以。”

　　“现在那里来的宝宝。”张岳笑道。

　　说者无心，听者有意。

　　赵云淑现在想着要不要去轮回宇宙先晋级个半神试试，然后瞬间看看能不能怀上小宝宝。

　　晚上张岳一家人齐聚，吃了一顿其乐融融的团家饭，

　　期间张岳个他们降了在外边的碰见的种族和好玩的事情，听的张萌萌和张星羽一脸的神往。

　　然后就开始缠着张岳有时间也带他们出一次远门。

　　张岳和赵云在星界待了半个月后，便回到了诸天世界。

　　一回诸天世界，月溪便找上门来。

　　“你家夫人是不是被轮回宇宙强行征召了。”月溪问道。

　　“你怎么知道。”张岳惊奇的问道。

　　“因为轮回宇宙的轮回使者不将规矩被我族母神分身个抓住了。”月溪笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百章 轮回宇宙免费阅读。https://xs.23sk.com 