    无字墓碑是灵异物品，名字出现在上面，就会按照其上的时间死去。

    小高猜测，当初那位摄影爱好者，来到这荒村采风，无意惊动了这里的灵异。

    他当时拍摄到了无字墓碑。

    在他拍摄时无字墓碑上是没有字的。

    那时是白天，灵异受到压制，他并未感觉到异常，但他已经被盯上了。

    随后刻碑人在无字墓碑上刻下摄影者的名字，时间有所延迟，可摄影爱好者终究难逃厄运。

    灵异是可以通过摄影等介质传播的。

    那些拍摄的照片也会自带部分灵异特性，显化出了刻碑人所刻下的名字和死亡时间。

    如果他们自己在傍晚时，曾拍摄这无字墓碑，那现在照片中的墓碑，也会出现陈德华的名字和死亡时间。

    直播间的观众，也明白了是怎么回事。

    “陈德华是老陈的名字！”

    “卧槽，老陈的名字怎么会出现在墓碑上！？”

    “死亡时间就是今天？”

    “小奇先前说见过一块无字墓碑，不会就是这一块吧？”

    “真的有鬼！”

    “你们有没有发现，这墓碑看方位跟网上流传的墓碑留命照片很像！”

    “太可怕了，小奇你们快点走吧！”

    观众们都被这惊悚的一幕吓到了。

    驱灵三人组也都感觉心底发凉。

    先前他们发现无字墓碑时，老陈曾就近查看，可能就是那时候感染了灵异。

    琳琳下意识拉住老陈的胳膊，满脸担忧。

    虽然跟老陈经常吵架，可毕竟是数次生死与共的小伙伴。

    小高脑筋快速运转，寻找解决之法。

    这次执行任务他们也带了不少东西，可其中没有可以除灵的。

    除灵，这是种十分高深的灵能力。

    被灵异盯上，感染灵异诅咒，而除灵者的能力可以清除掉这种影响。

    老陈现在毫无疑问是被灵异盯上了！

    现在是晚上十点多钟，距离今天过去还有一个多小时。

    如果这一个多小时内没办法除掉老陈身上的灵异，那他就会被诅咒而死！

    不知道奇哥是否有办法……

    妖道曾降头诅咒王奇，但被王奇反弹，他一定有对付这种灵异的方式吧？

    想到这里，小高立刻期待地看向王奇。

    王奇正站在墓碑前，弯腰查看墓碑上的字迹，皱眉思索，默不作语。

    老陈是体能强化的灵能者，性格直爽，或者说是神经粗大。

    要论胆子大小的话，他一定是三人组中胆子最大的。

    可这时候他也被吓得够呛，不断吞咽口水，身体微微颤抖。

    他眼睛火热的看向王奇，如果谁能救他的话，那一定就是王奇了！

    可他明白现在遭遇到的状况多么可怕，就算王奇没办法也没关系。

    自从成为了驱灵人，他就已经预料到了这一天。

    只是有些遗憾，长这么大还没有谈过恋爱。

    整天就跟琳琳这个看起来温柔，可骨子里其实是个女汉子的姑娘在一起了。

    于是他开始回忆过往，胡子拉碴的脸上露出淡淡的唏嘘。

    他想起了那天夕阳下的奔跑……

    就在这个时候，王奇动了。

    他弯下腰，凑到无字墓碑前，从衣兜内掏出张纸巾。

    嚓嚓嚓。

    几下就把墓碑上的字迹给擦掉了。

    擦掉了……

    驱灵三人组：“？？？”

    躲在迷雾中的刻碑人：“？？？”

    “大家不要害怕，这墓碑上的字就是用粉笔写上去的。”王奇跟直播间的观众说道。

    还扭头看了驱灵三人组一眼。

    你们仨跟我这么久了，这种小伎俩怎么就把你们吓到了？

    驱灵三人组表情一愣一愣的，他们当然知道，墓碑上的字不是粉笔写的。

    可王奇把它们像粉笔字一样擦掉了……

    就挺匪夷所思的！

    这，这让除灵者看到，恐怕会惭愧得想要退休啊！

    “看来这荒村中除了我们、小僵，还有其他人在。”

    王奇用摄像头扫视四周，脸上带着冷笑。

    “那人留在这里，可能有什么不可告人的秘密，想要把我们吓走，所以故弄玄机，在这无字墓碑上留下了老陈的名字……”

    王奇开始科普。

    先前听到的叮叮声响，就是那人故意弄出来的，制造墓碑留命的灵异现象。

    无字墓碑就这一块，他总不至于真的在上面刻字吧？

    多费劲儿啊，那可是手艺活！

    所以就用了粉笔写字，反正黑不隆洞的，也看不清楚，妄图以此制造恐怖气氛，来惊吓走我们。

    真是笑死人了，这能骗得了我？

    直播间卧槽声一片。

    “还可以这样？”

    “也许真像小奇说的那样……”

    “老陈是小奇的助理，在网上搜到他的名字应该挺容易的。”

    “那人为什么要这么做？”

    “一定是有什么不可告人的目的！”

    在灵异美颜摄像头之下，拍摄到的墓碑字迹有些模糊，的确很像用粉笔写上去的。

    被王奇用纸巾直接就擦掉了。

    于是大家纷纷信了王奇的科普，还附和着开始帮忙脑补。

    比如那人是怎么知道老陈名字的，这么做的目的是什么。

    “家人们，墓碑村这里的灵异事件，我现在已经有了一个初步的猜测，只是还缺少一些关键证据，等抓到刚才故弄玄机的家伙，我就可以为大家解开这里的谜团了。”

    王奇对直播间的观众宣布。

    一时间，他感觉自己就跟个名侦探一样。

    柯南福尔摩斯附体，拨开重重迷雾，将真相呈现在大家眼前。

    “没有什么能逃过我的眼睛……”王奇笑着说道，突然一愣，“哎，那仨货呢？”

    驱灵三人组都是一愣，急忙扭头四望。

    刚才他们冲进墓碑林后，那三人落后几步。

    秋雾浓浓，现在已经不见了他们的身影……

    ……

    王奇带头进入墓碑林后，豪哥三人稍微迟疑了片刻。

    秋叶下的荒村外，立着一个个青石墓碑，坟茔点缀其中，雾气荡漾，说不出的阴气森森。

    这普通人谁能扛得住？

    三人迟疑了一会，待想要追上王奇几人，可眼前雾气滚过，便失去了他们的身影。

    “他，他们去哪里了？”豪哥颤抖地抓紧了身旁的孙强。

    孙强也颤抖着，伸手想要去抓吴华，却抓了个空。

    “咦？吴华……吴华不见了……”

    “吴华？小奇？”豪哥连忙左右张望，口中呼唤。

    但心惊胆战之下，哪里敢发出太大的声音？

    说话都带着颤音。

    两人身体紧贴在一起，战战兢兢地在墓地中游荡。

    雾气仿佛更浓了。

    墓碑林立，层层不休，犹如一座怎么也走不出去的迷宫。

    两人都要哭出来了。

    “直播……小奇的直播！”豪哥倒是突然想到了什么，连忙拿出手机。

    他想到或许可以通过无神论小奇的直播间，找到他们的具体方位。

    可拿出手机，他突然愣住了。

    现在他手机上展示的，正是自己直播间的画面。

    那上面还能看到自己的身影，摄像设备就在孙强手中，还对着他。

    本来昏暗不清的画面，现在不知为何清楚了很多。

    最重要的是，上面正密密麻麻地闪过各种弹幕。

    直播间上面显示，先前跌到五万以下的在线人数，现在是二十万，并且数字还在不断增加。

    “豪哥加油！”

    “我们会一直支持你的！”

    “不要害怕，我们相信你！”

    “根本就没有鬼，都是无神论小奇在装神弄鬼！”

    “豪哥你比那个无神论小奇强了不知道多少！”

    看着这些弹幕，豪哥一时间呆住了。

    画面中还不断闪过打赏的特效，飞机、火箭、航母……

    还有一个个熟悉的名字，都是以前看他直播的土豪，曾被他努力巴结。

    可最终因为他直播内容的千篇一律而离开。

    回来了，都回来了……

    孙强也凑到手机前，看到直播间的状况，脸上露出惊讶的样子。

    原本害怕的恨不得抱一起大哭的两人，突然间充满了勇气。

    是啊，根本就没有鬼！

    那些兵卒鬼怪，那奇怪的红衣女孩，那些叮叮叮的声响，还有这诡异的大雾……

    都是人为制造出来的假象，是无神论小奇搞出来的！

    他们在来直播前，不是就已经认定了无神论小奇都是在演的吗？

    不是说好了准备拆穿无神论小奇的吗？

    在线人数还在飞速增加着，二十一万，二十二万，二十三万……

    豪哥和孙强的呼吸开始急促了起来。

    “豪哥，旁边山林里好像有东西，你们去查看一下吧。”一条弹幕突然闪过直播间。

    很快就是一片附和发言。

    “去看看那山林里有什么吧？”

    “去看看吧！”

    “我等会给你打赏个超级火箭！”

    “无神论小奇安排的人肯定就藏在里面！”

    “我们会一直支持你的。”

    豪哥、孙强看着这些留言，抬起头，雾气涌动，村子旁那片山林出现在了他们的眼前。

    “既然大家都这么期待，那我就带大家去那山林里看看吧。”豪哥吞了口唾沫，一瞬间仿佛完全不再害怕了。

    他打起精神，回复了原本直播的状态，带着孙强向着那片山林中走了进去……

    ……

    王奇这边，小高在发现豪哥三人不见后，连忙翻看手中平板。

    他打开了豪哥直播间，想要通过直播，看他们现在在哪里。

    可他接着就发现，豪哥直播间已经漆黑一片。

    “在刚才我们过来查看墓碑的时候，豪哥的直播信号就已经断了……”

