    凶黎之谷，战神蚩尤迎来自己一生中最后的绝唱。

    强悍的战神，对着蛮荒天空，出不甘的怒吼。他手持以白骨镶嵌的青铜斧钺，跟史万岁战在一起，打的难舍难分。

    蚩尤忘记了自己的霸业，忘记了自己为之奋斗的九黎部落，忘记了站在他身后的儿郎们。现在的他，只是一个战士，唯求一战。

    蚩尤的凶悍，彻底激起史万岁的战意。

    自从被欧阳朔召唤出来以后，史万岁从来都没有全力以赴地战斗过，因为没有配得上他的对手。而蚩尤，无疑是最好的对手。

    蚩尤无疑是强悍的，不仅天生神力，而且武艺精湛。他的招式，一板一眼，没有任何的花哨，全部都是他从无数场战斗当中，总结提炼而来。因此，蚩尤的攻击凌厉无比，大开大合，势大力沉。

    在力量上，史万岁自然无法与蚩尤媲美。但是，他胜在枪法精湛。更何况，用精铁打造而成的镔铁枪，不知道过蚩尤的青铜斧钺多少个等级。再加上身上穿的猛虎鱼鳞甲，在武器装备上，史万岁占据绝对的优势。

    对战的两人，一个以力称雄，以力破巧；一个以技扬威，以技破拙。

    这一场跨越时空的对决，吸引了所有人的注意力。对战双方的士卒，极有默契地同时罢手，为两人空出足够的对战场地。

    虽然蚩尤此前已经奋战了许久，但是他的体格异于常人，充沛的体力，源源不断，用之不竭。即使史万岁养精蓄锐，两人依然还是旗鼓相当。

    随着打斗的进行，史万岁越来越兴奋，将烈阳枪法挥的淋漓尽致，一招一式，尽显枪法大师风范。

    远处的欧阳朔，还是第一次看到史万岁将烈阳枪法挥到这般境地，不仅看得目眩神迷。

    张辽，同样有所领悟，他这才体会到，自己与皇级武将之间的差距。

    面对史万岁的进攻，战神蚩尤毫不畏惧，挥舞着手中的青铜斧钺，将史万岁的进攻一一化解于无形，时不时地，还会趁机反攻。

    镔铁枪和青铜斧钺，两件兵器的长度相当，主干也都是木材。所不同的，一个是精铁枪头，一个是青铜斧刃。时间一长，镔铁枪的优势就渐渐显现出来，枪头击打在斧刃之上，不断地带出一个个的缺口。

    但是，战神就是战神，即使兵器受挫，依然雄风不减，势大力沉的劈砍，给史万岁造成很大的压力，险情不断。往往史万岁想用枪招架攻过来的斧钺，却因为力量上的差距，被震的手臂麻。

    两人的激战，开始进入白热化阶段。

    激起的尘土，纷纷扬扬，都快看不到对战双方的身影。两边的战士，极有默契地喊起了号子，为自己一方的统帅呐喊助威，声势浩大。

    随着时间的流逝，史万岁开始慢慢地占据上风。他充分地挥自己在兵器上的优势，不断地以巧力攻击蚩尤的青铜斧钺，将斧钺上镶嵌的白骨击的粉碎。这样的战术，对蚩尤的体能消耗是非常巨大的。

    就在这时，浑身是血的蚩尤，再次出一声怒吼。只见他全身的肌肉不断地凸起，咋一看上去，好像整个人都变大了一圈。一股澎湃如海的血色煞气，从蚩尤体内散出来，摄人心魂。

    周围的士卒，完全抵挡不住这股邪恶的煞气，有那本就受伤的战士，直接被煞气冲击的七窍流血而亡。

    如此惊人的变化，不禁令人骇然。

    “不好。”远处观战的黄帝惊叫一声，说：“这是蚩尤在激体内的魔神血脉，将会使蚩尤战力倍增，史将军恐怕不是他的对手。”

    “那怎么办？”欧阳朔有些焦急。如果史万岁被蚩尤击杀，那么对山海镇而言，无疑就是一场灾难，再多的任务奖励，也不足以弥补这样的损失。

    “不用惊慌。”到底还是黄帝比较镇静，“唯今之计，只有以多取胜。蚩尤激魔神血脉，必定不能持久，只要挡下这一波，那么蚩尤必定败亡。”

    黄帝转头看向风后，说：“风卿，打旗语，命令力牧和常先顶上去，三人夹击蚩尤，务必将蚩尤拿下。”

    “遵命。”风后不敢懈怠，立即行动。

    身处左右两翼的力牧和常先两员大将，早就被蚩尤和史万岁的对战，激的热血沸腾，恨不得早点上场。一看到旗语，二话不说，立即朝蚩尤冲了过去。

    就这一会儿，史万岁已经是险象环生。好在他到底征战沙场多年，浴血奋战是常有的事情，蚩尤激的煞气，对他没有造成太大的负面影响。难就难在，蚩尤本就恐怖的力量，在激血脉之后，变得更加恐怖。

    史万岁不敢跟蚩尤硬碰硬，稍作抵抗，就是手臂麻。这个时候，史万岁丰富的对战经验就挥了至关重要的作用。他认清形势之后，立即避开蚩尤的锋芒，不求有功，但求无过，开始跟蚩尤游斗起来。

    蚩尤怒吼连连，狡猾的对手，让他有一种，空有一身力气，却无处使的憋屈。魔神血脉，已经在开始侵蚀他的意志，让他变的更加疯狂。蚩尤的招式，再也没有之前那么精妙，完全是胡乱劈砍。

    这个时候，常先和力牧双双赶到。蚩尤的几个兄弟也想上前帮忙，却被赵四虎指挥士卒将他们死死地拦住。赵四虎深知，保护史将军的安全，才是他的第一要务。因此，他是绝对不会允许蚩尤的几个兄弟上前解围的。

    一场乱战，再次开启。

    有了援军，史万岁终于是松了一口气。眼前的对手，实在无法用常理去揣度，这种激血脉的事情，也就蛮荒时期会出现吧。

    史万岁三人，就像围攻凶兽一样，站成一圈，不断地变换方位，将蚩尤围在中间，动弹不得。蚩尤左冲右突，就是无法真正地伤害到三人，气愤之下，出野兽般的怒吼。

    战神蚩尤，终于是走上末路。

    半个小时之后，蚩尤激的魔神血脉渐渐消退，后遗症开始显现。这个时候，他的力量，连平时都不如。之前用之不竭的体力，也开始渐渐不支。

    混沌的意识，开始清醒。蚩尤看清眼前的局势，没有选择退缩，怒吼一声：“杀！”朝史万岁冲过去。

    史万岁毫不退缩，同样高喊一声：“杀！”

    这个时候，力牧和常先已经极有默契地退下，将战场重新交给两人。

    再次激战在一起的两人，形势已经逆转。战神蚩尤，再也无力压制史万岁的进攻，在史万岁的猛攻之下，颓势尽显。

    终于，史万岁抓住机会，一枪砍断蚩尤的青铜斧钺。失去兵器的蚩尤，败局已定。但是，战神没有退缩，握着折断的木杆，凶狠地朝史万岁攻了过来。

    史万岁哪里会给蚩尤机会，一枪挑开木杆，顺势一刺，直接刺入蚩尤胸口。紧接着，史万岁使出自己的绝招，只见他的镔铁枪突然快旋转起来，直接将蚩尤的心脏绞的粉碎。

    这招冲击钻，实在是力量和技巧的巅峰之作。要知道，刺入人体的枪头，想要拔出来都很费力，更何况是在体内旋转呢。

    烈阳枪法，真正的内涵，就是这一招冲击钻，旋转的枪头，热、烫，将敌人绞碎焚尽，方不负烈阳之名。

    蚩尤睁大双眼，不敢置信地看了史万岁一眼，低头看向自己的胸口。那里，已经是一个巨大的窟窿，潺潺鲜血，喷涌而出。

    心脏被绞碎，即使是战神，也无法存活。一代战神，轰然倒地，激起一片尘土。流淌的鲜血，将地面染成血红。

    就在蚩尤阵亡的那一刻，史万岁走到蚩尤尸体旁边，从尸体下面摸出一个古朴的小瓶，不动声色地收入怀中。

    看到蚩尤阵亡，九黎族的战士，再也激不起任何的反抗意志，一个个目瞪口呆，眼中充满难以置信。

    这个时候，一代雄主黄帝，展现了他身为王者的胸襟，只见他走到阵前，朝对面的九黎战士说道：“九黎族的勇士们，你们已经尽力了。投降吧，我向你们保证，既往不咎。”

    如果能活，没有人会求死。既然他们的领袖蚩尤已死，那么他们为之奋斗的目标已经失去。这个时候，投降，就成为顺理成章的选择。

    唯一没有投降的，就是蚩尤的几个兄弟。

    将九黎族的残部收编之后，黄帝方才得知还有蚩尤余部已经逃出凶黎之谷，立即命令大将常先率部追击。

    当然，这不过是尽人事罢了。这么长时间过去，蚩尤余部早已渡过滹沱河，要想追上他们，实在是难如登天。

    杀死蚩尤，黄帝的威望上升到一个全新的高度，已然具备天子之相。取代神农氏，成为天下共主的时机，已经成熟。

    兴奋的黄帝，下令将蚩尤的头颅砍下，全军回师黄帝城，论功行赏。作为此战的最大功臣，欧阳朔有幸随行在黄帝车架左右。(未完待续。)