    露天射击场。

    时浅选了一把威力比较大的黑色手枪。

    上子弹开保险打出第一枪，一气呵成，正中靶心。

    旁边江辞，霍飞也纷纷打出第一枪，均是正中靶心。

    接着，时浅按下一旁的自动按钮，将枪靶的距离调远。

    调整好姿势，连开三枪，依旧正中靶心。

    旁边江辞和霍飞，将枪靶调的更远，连开三枪，还是正中靶心。

    三人逐渐调远距离，使枪靶越来越远。

    周围的其他人都停下来，纷纷看着三人。

    尤其是投在时浅身上的目光，最为诧异。

    女孩看着不过20岁，枪法却如此了得。

    直到时浅将枪耙调到最远的距离，普通人几乎已经看不清枪靶上的圆环。

    旁边几个年轻男人小声议论。

    “卧槽，这女人干什么的，枪法这么准！”

    “她竟然把枪靶跳到最远的距离，这特么什么都看不清了呀。”

    砰砰砰！

    又是三声枪响。

    之后，枪靶被调了回来。

    众人好奇的看去，依旧是正中靶心！

    牛逼！

    几个男人惊叹着时浅的枪法。

    其中一男人的目光却落在时浅那张惊艳的小脸上，饶有兴致的打量着她。

    眼底是难以掩饰的某种欲望，只是注意到旁边的江辞又有一丝犹豫。

    江辞此时已经把枪放下，唇角勾着一抹笑意看着时浅：“浅姐，优秀啊。”

    时浅笑了笑：“你才知道！”

    江辞笑：“我只是又多知道了一样。”

    这是江辞第一次见时浅射击，她的枪法，让他再次意外。

    时浅不管做什么，似乎都能做到令人震惊的地步。

    霍飞走了过来：“浅姐，你不是吧，那么远的距离，靶心都看见在哪，你是怎么打中的？”

    时浅转头看向枪靶，一本正经道：“凭感觉。”

    霍飞：“......”

    这都能行！

    知乎，三人离开射击场，又去庄园其它地方转了转。

    晚上。

    时浅还是跟江辞霍飞两人去了酒庄。

    只不过，她没进酒窖去选酒，在外面的露天品酒桌旁等着两人。

    两人亲自进去选酒。

    时浅无聊，便拿出手机刚要点开游戏。

    一个男人端着酒杯走到她身边，笑笑道：“美女，你好。”

    时浅抬眸扫了他一眼，没说话，垂眸看向手机屏幕继续点开游戏。

    见她态度冷漠，男人脸上闪过一抹不爽，那边还有朋友看着，他不能丢了这个面子。

    于是干脆坐下来，继续道：“你可能不知道我是谁，我叫霍南宇。对了，他们都叫我三少。

    还有，今天下午我在射击场看见你了，你枪法很准，你射击的姿势是我见过的所有女人中最性感，最有魅力的。”

    时浅仍旧没说话，仿佛他不存在一般，纤细的手指继续点击的屏幕。

    霍南宇脸色彻底黑了下来，还从来没有哪个女人这么不给他面子。

    也顾不得她是不是霍飞的人了，咬牙切齿道：“臭婊子，老子跟你说话呢，别给脸不要脸！”

    时浅手指顿住，视线依旧没看向他，缓缓开口：“我不管你是谁，立刻滚，我可以不计较。”

    霍南宇顿时气笑了：“呵，挺嚣张啊，我倒是要看看，到了床上你还能不能这么嚣张！”

    说着，霍南宇伸手便去抓时浅的手臂，欲要强行把她拉走。

