    以手化刀，挥击五次。

    每一次都精准的带走一条性命。

    此刻，她如同这座角斗场的死神。

    只不过，在带走别人的时候，她也在燃烧自己罢了。

    台上并非所有人都是呆在傻傻待宰的羔羊。至少，台上另一位只是单纯来解放天性的大少爷，看到吸引全场目光的艾米就极为不满。

    恰巧，他的耳麦传来角斗场老板的声音。

    “这位少爷，能否略微帮助一下在下？只需让她失去战力即可。”

    “喔，你的意思是，我单独解决不了她？”

    他眼睛一眯，质问着对面。

    这种小手段，来自堂堂上层的他何须对一个落魄家族的遗孤使用？

    “并非如此，只是她严重影响了角斗场的秩序，破坏了这里的规则，同时也严重影响了你的表演不是吗？”

    角斗场老板和气道。

    “只需要提供一点儿小小的帮助，在下愿意支付您一个月的修炼资源！”

    “喔，这样吗？”

    他自然看艾米不爽，对方此言正好给了他下手的台阶。

    他冷漠道。

    “我一个月的修行资源可比你这一个月的盈利还要多！”

    “无论多少，我都愿意支付！”

    二人商量好了如何对付艾米的协议后，来自上层的那人面色一沉。

    他只允许自己出一次手，而且一击必中！

    “割裂！”

    他目光一凝，看向了玩偶的核心，这是玩偶最为脆弱的地方。

    不同于这些见识浅薄的下层人，上层人在训练的时候，就有教过各种序列的针对之法。

    哪怕是一般的伟大序列也不例外。

    瞬间，艾米便感受到了一阵寒意。

    一道凌厉的气息指向了她身体的某处。

    而这正是她核心所在的地方！

    连忙闪躲不及，她的右手被这道气息给直接切断！

    见状，男子冷哼一声，对这个结果并不满意，不过也没再出手，他的骄傲只允许他出手一次。

    况且，这丫头的结果也注定了就是。

    “空间术士？”

    她心头一震，这可不是下层人能够轻易接触的序列。

    它不像玩偶序列一样需要晋升，它天生就是能够登临伟大的序列！

    是谁！

    她目光寻找，终于看到了一个面色阴沉的男子。

    身上的徽章艾米认得，绝对是上层某个家族的人。

    该死，明明差点就要成功了！

    艾米如同猛虎般锐不可当的气势被阻挡，周围人顿时恢复了一丝理智。

    对她，在如何这人也只是序列九，她也很容易受伤！

    意识到这一点。

    众人向断了右臂的艾米袭来。。。

    在夹杂着恐惧的暴雨攻势下，艾米很快失去了额一条右腿。

    虽然靠着玩偶掌控着自己的身体效果能够平稳站立，但是速度却受到了巨大的影响。

    ——分割线——

    几个来到下层的受邀者，看着禁闭的外界大门。

    心头也只有一阵无奈。

    这么就恰好遇见所谓的‘血夜’了呢？

    现在整个下层都被封闭，任何去原初之土的路口都被堵死了。

    “要不，偷偷溜出去？”

    羽田悄悄说道。

    “得了吧你，小屁崽子，知道这‘门’是什么级别的吗？”

    带着他下来的长辈臭骂道。

    “算了，寻叔，羽田向来这样。”

    阡陌也是无奈的摇了摇头。

    虽然给他们成功到达了下层，但是三人还是有自知之明的。

    他们能够下来，只是单纯因为，这里的管理者默许了。

    不然就凭上层与下层那宏伟的门，别说他们，估计整个现实都没人能够冲破。

    如今，对方不允许他们外出，还真以为就凭他们两个序列九外加一个序列七就能闯出去？

    的确，这也是万剑战狂的底线。

    毕竟，到了原初之土，他们想要保护这些邀请者，就很困难了。

    “几位，需要点儿什么吗？”

    黄鼠狼贼眉鼠眼的盯着几人，一看就是上层来的，没这么面对过畸变生物。

    自己手里的货，最容易在他们手里，卖个好价钱！

    毕竟，这些上层佬随便蹦出一个钢镚，都够他潇洒一辈子了。

    果然，自己的兢兢业业也是有回报的。

    同行一个个的都去角斗场看比赛了，这样优质的客人，就都交给他一个人吧！

    “滚！”

    阡寻厉声道。

    这种不入流的家伙，他在洛水见得多了。

    以为他们是待宰的肥羊吗？

    黄鼠狼灰溜溜的走开了，不过阡寻想起了什么，把他叫住。

    “等等，我有话要问你。”

    黄鼠狼一听，眼珠子一滋溜，这就是生意机会啊，立刻谄媚道。

    “小的一定知无不言，只是这价格吗。。。”

    阡寻甩给他一没银色的货币，是上层那些家伙发的所谓‘零花钱’，不要白不要。

    黄鼠狼一看这成色，按捺住心中的激动，连忙道。

    “小的都说，小的都说。。。”

    “我且问你，这里的人为何都不见踪影？许多店铺都匆匆关门？”

    “角斗场，他们都去看角斗选祭品去了。几位感兴趣可以去试试手气，赔率相当可观喔！”

    “角斗吗？居然如此野蛮？”

    阡寻差异道，哪怕是下层，所展现的科技水平也远超现实。

    居然用如此血祭和角斗这种粗鄙的方法？

    感觉就像是一群操纵宇宙飞船的维京海盗。

    科技和实力亮瞎人们的眼睛，但骨子里却粗糙至极。

    “野蛮？那可不是，我们一点儿也不野蛮，当初没有角斗的时候才野蛮呢！畸变怪物攻城，城内到处杀人放火。

    有了角斗之后，能选出合理的祭品，大家都规矩多了。”

    黄鼠狼解释道。

    这就是他们所说的野蛮啊！

    阡寻简直感觉自己无法与他沟通。

    不过，听到畸变怪物和血祭，他好奇问道。

    “你说的角斗，能够选出合理出去的人吗？”

    “当然啰，不过这也是他们最后一次出第八区，之后他们要被送往刑场，被畸变怪物啃食而死！”

    黄鼠狼恐惧道。

    这份恐惧也是他拼命工作的动力。

    “这样吗？”

    三人若有所思，觉得去看看所谓的角斗场。

    黄鼠狼自然十分乐意的为几人指路。

    待他们离开后，他小心翼翼的拿出了怀里的银色货币。

    “钛研啊！真的是钛研！”

    他遇到贵人了啊！这一小块钛研，足够让他兑换到去上层的门票，甚至还能购置一套不错的资产，让他再上层过着不错的日子！

    然而，不等他高兴完。

    他的脑袋便和身体分了家。

    正面刻有数把长剑的钛研货币回到了黑袍人手里。

    他冷哼道。

    “战狂家族的钛研也敢收！下辈子眼睛放亮点。”

