    叶凌风沉默了片刻，另有千秋？自然是另有千秋的。他只觉一瞬间百感交集，良久之后终于抬头，转头看向路行：“路真人，家父乃路远。”

    路行一张精细算计的脸上满是错愕，不可置信的指着叶凌风：“路远有个有灵根的儿子，我怎的不知晓。”

    方才自叶凌风拿出那块蓝色冷玉之后，路行便已猜测到叶凌风乃是无灵根的路家人之后，却未曾想到他竟是自己那个没有灵根的弟弟之后。不过虽是一父同胞，那弟弟却是个庶弟，因着无甚灵根，是以待得成年之后便未留在路家，而是娶妻生子，在蜀山控下的城池里头生活。

    可是如路远那等没有灵根的路家人若是生出了有灵根的儿子，应当会被送来蜀山才是，怎的会千里迢迢的去昆仑修行。

    “路真人不知，路夫人却知。当年蜀山坐忘峰路长生真人招收路家子弟，家父与家母带凌风赶回蜀山。当时路长生真人所说的是穿过蜀山无极林，摘得红龙果便将之收为弟子。凌风虽是三灵根的愚资，奈何上天垂怜，却叫凌风穿过了无极林，有幸摘下了红龙果。这事路夫人却也知晓，可最后红龙果却被路夫人得了去，凌风一家被赶了出来。家父家母气不过想寻人理论，奈何却无法见到族长。”叶凌风叹了一声，“后来念及凌风当年已十多岁，家父家母不愿再耽搁下去，留在蜀山又惊恐路夫人余威，于是我三人便千山万水去了昆仑。因担心被路夫人寻到。凌风便改随了母姓。一入清心峰先做了杂役弟子。可家父家母本是凡人，年岁偏大，没过多久便去世了。”

    叶凌风语调平平，虽然说起往事不过只叹了一声，却蓦地叫旁人心酸不已。路行面上一阵青白，路泽却是道了好几声“好”，看向路行：“我观凌风与这小崽子的年岁相当，听说这小崽子又拜在了长生座下。莫非当年便是他二人换了一换？”

    路行一脸尴尬，想要接话又不知从何说起，路泽也不看他，转而看向秦雅：“秦真人，你执法堂的消息定然灵通，可否告诉本座是也不是。”

    一旁不作声色的秦雅闻言这厢却是缓缓开了口：“不错，那红龙果被金丹期的路夫人夺了去，将它给予了幺子，就是眼前这位了。”

    “原来如此。”路泽气极反笑，“好个路夫人。不好好修炼。整日做些那等见不得人的好事，我路家请不起这样的夫人！”路泽虽有替叶凌风不忍的意思在里头。可更多的却是看到路凌杰那副德行，再想起那路夫人在他与路长生眼皮子底下偷天换日，做小动作，分明是没将他路家人放在眼里，一时气急这才说出这样的话。

    一脸错愕的路凌杰再次被路行拽下跪倒在地，可往日耀武扬威的路凌杰此时却偏偏害怕的一句话都不敢在路泽面前说，叫路泽的脸上愈发难看了起来。

    路行无奈，只得连连道歉，只道：“此事路行并不知晓，若是知晓，绝对不会让我路家血脉流落在外。”

    路泽并未看他，而是看向叶凌风，三灵根的资质走至如今，单靠自己能入昆仑做得内门弟子亦是不错了，起码比面前这个吊儿郎当的要好上很多。两相一对比，路泽看向叶凌风倒是给了个好脸，问道：“既是我路家的子弟，你如今可准备回蜀山？本座做主，定当替你觅个良师。”

    眼看着眼前一幕的发生，葭葭除了感慨世事无常之外，更是忽地想起伍三通与陈华，却见他二人面上一片复杂，有高兴亦有失落，叶凌风此时却是背对着他二人，似是完全未曾发觉。

    叶凌风再次跪地，朝路泽磕了个头，摇头道：“多谢真人，已过了那么多年，便是凌风当年有怨，现下却已然没有了。更何况如今师尊待我恩重如山，又有至交好友，凌风并无不满。现今想将此事说出只是为了一件事，还望路真人成全。”

    叶凌风诚然是不错的，三灵根，又是从杂役弟子走来，想必这资源应当是极缺的，现下筑基后期，比起那丹药不知吃了多少的双灵根修士路凌杰自是要好上太多了。然而对路泽来说，纵使叶凌风不错，除非是像秦雅这位三灵根弟子一般的难得一见的修士，不然他路家也未到非他不可的地步。

    叶凌风既这般说，倒是也替他省去了不少周旋的麻烦，路泽心情不错，是以点头：“何事？直说无妨。”

    “我母亲祖上有位金丹修士练了一件防御法宝，名唤**连环甲，当年被路夫人借了去，还请真人做主，替凌风要回来。”叶凌风面无表情的将这话说了出来。

    一旁抱着双臂看了许久的卫东终于“噗嗤”一声笑出了声，好一个路夫人，好一个“借”，挪揄的看了一眼尴尬的路泽，扬眉传音：“这位路夫人委实无耻的令人发笑了。”

    “我怎知晓？”路泽很是无奈的回道，“在我等面前，这些小辈一向装的甚是乖觉。左右路某没有道侣，也不敢要这样的道侣。与她一道过日子的是路行这小辈，可不是我。”

    路泽脸色难看，卫东似笑非笑，秦雅面无表情，身后那位新进的连真人一副忍俊不禁的模样，路行只觉此刻当真有回去将路夫人揍一顿的冲动。可这事总是要收场的，路行无奈的对上叶凌风，忍住了想要拔腿便走的冲动，一张脸上神情来回变换，最后勉强扯上一丝笑容：“好孩子，委屈你了，大伯回去定会为你做主，将那**连环甲还与你。”

    叶凌风仍是面无表情的朝他行了一礼：“多谢路真人，**连环甲就在这里，便在你身旁这位的身上。”

    路行面色一僵，也不再顾及路凌杰的反对，将他套在里头的**连环甲剥了下来，那路凌杰站在中间，穿着里衣，形容狼狈万分，只哭丧着一张脸，抽抽搭搭的，眼泪似掉不掉。

    看着他这副模样，路泽火气就上，连声道“走走走，莫让本座再看到你二人。”

    那二人退下之后，秦雅与卫东、路泽三人有事相商，葭葭自与叶凌风退了下来。几人出了正院，伍三通便忍不住感慨了起来：“闷蛋，想不到你竟然是蜀山路家的人，当时真叫我二人吓死了，以为你要置师尊与我二人不顾回蜀山去了”

    “蜀山路家于我而言不重要了，”叶凌风难得的笑了笑，“若非为了这**连环甲，我本是不想再提此事的，只是没想到秦真人竟是一早便知晓了此事。”

    “师尊当真是，”葭葭闻言亦觉得有些啼笑皆非，总结了四个字，“无所不知。”

    葭葭方才感慨完，却见他三人忽地相视一笑，齐声道：“对了，还未曾恭喜连师叔结丹，我昆仑又多了一名不到三十结丹的天才修士。”

    “莫叫我连师叔了，好生不习惯。”葭葭笑道，“以前如何称呼，现下还当是如何，不必刻意去变。”

    “不行，还是连师叔吧，说出去才有面子。”这次却不同上回那样，这三人却是难得的坚持，只道原先那般叫是因着大家同处筑基期，而一旦结了丹，便会被唤作真人的，无论修为地位都与旁人不同。

    葭葭又劝了会儿，见三人执拗的很，只得作罢。

    虽然未曾亲眼看见葭葭结丹的状况，可嘉元城里头看到的修士可不在少数，那等壮观之景，越说越是传奇，越说越是心惊，便是只听人说一回，三人亦能感觉到那时的险象叠生。

    感慨了一番结丹不易，知晓葭葭正在养伤，三人正欲告辞，却似是忽地想起什么一般，相视一笑，自储物袋中取出一本话本子递了过来：“连师叔养伤若是无聊，不妨读一读这话本子，很有意思。”

    葭葭瞥了一眼那话本子，题为《我在昆仑修炼的日子》，恍然一笑，取出魏探赠的那本，拿到三人面前晃了一晃：“这话本子很好看么？先前魏真人便送了我一本。”

    陈华面上露出一丝古怪：“连师叔读了便知道了，我三人先走了！”

    同三人分别之后，葭葭便回了屋，把玩了一会儿钧天破月指环，浓浓的睡意再次袭来，这次可并未一连睡了十天，不到傍晚便被一阵好闻的香味惊醒了。

    看着燕锦儿端进屋的两大汤碗的汤，葭葭深吸了一口气：“好香啊，这是什么汤？”

    “玲珑兽的经脉在妖兽之中属难得的精炼，以经补经，你就补着吧！”燕锦儿极为难得的嘴角带了一丝笑意，好心情的替她舀了一碗。

    才尝了一口，葭葭却差点咬掉了自己的舌头，太好吃了，真想不到燕真人的手艺居然那么好。

    “燕真人，真好吃。”葭葭一向是不吝啬赞美的，当下便赞不绝口。

    “很好吃，那是当然。”燕锦儿莞尔，一向风情万种的脸上竟多了些极为难得的温柔与贤惠。

    看着低头吃的极香的葭葭，燕锦儿神色渐渐怔忪了起来，目光中露出了几丝伤感，可这一切，低头的葭葭却并未看到。(未完待续。。)