    大约过了两刻钟，会场内冲进来大量前来增援的士兵。

    一众士兵进来就慌乱的四下张望。

    “人呢，人呢，情报不是说有魔人入侵吗？”

    圣王大人垂首叹息。

    看来以后得整理下关于士兵们的出勤速度问题。

    每次事完了救援大队才过来，还有什么用？

    来打扫卫生还是收尸的！

    这次死里逃生得亏有飞仙城两位奋不顾身的女弟子和一名……

    圣王大人再无语。

    只知道是一名和飞仙城有关的高手，至于名字仍然不知。

    士兵统领跑到圣王身旁，关切的问道：

    “圣王大人，您没事吧。”

    “托你的福，还死不了。”

    “那就好，敢问圣王大人现在如何处理？”

    “让士兵们把观众席上众人送入安全地方疗伤，其余的事不用你们管了。”

    “诺。”

    士兵统领指挥士兵们分批带出会场。

    死掉的联系家属认领安葬、活着的送入安全舒适的地方逼毒疗伤。

    场内人员渐渐被带走，不多时也就剩下了圣王与三位将军，以及一些打扫人员。

    赤羽神将垂着脑袋：“属下操办不周，请圣王大人责罚。”

    圣王一口长的接一口短的叹气。

    “罢了罢了，此种情况也非你能提前预料得到。”

    赤羽神将眉头紧锁：“那这次大会应该如何收场，还请圣王指示。”

    圣王心意困苦的焦思苦虑。

    片刻后心中有了最佳说话方案。

    “先按本场大会举行两场来论成绩，以占位为准；名次暂且不分高低，以百家姓前后暂排就行；至于第三场夺魁赛，就安排到三年后举行吧。”

    “圣王英明。”

    事后，赤羽神将以圣王的意思列出了公告。

    因飞仙城成绩显著，救场有功，潜意识的写在了公告名单最前，然后才是其他城镇按百家姓依次排位。

    并在最后注明，第三场比试将在三年后的今天进行评判。

    公告一出，围观的吃瓜群众震惊了。

    不论是谁首先先看的就是最上面的是哪个城镇。

    虽说没举行第三场，但官方公告一出就代表了城镇资格。

    魁首位置赫然是——飞仙城。

    有其他城镇来看成绩的弟子看到此成绩后，没有一个人出来反驳飞仙城的地位。

    他们心里早已被飞仙城的强大折服。

    如果飞仙城不在魁首，别的任何城镇在魁首那才见鬼了呢。

    众围观者七嘴八舌讨论。

    “飞仙城一跃飞天，以原二流城镇力压所有一流城镇，厉害厉害！”

    “我决定了，明天就去飞仙城拜师学艺！”

    “我也去，要像两位师姐那样鹤立鸡群，傲世群雄，哈哈哈。”

    “对了，那两位师姐出自哪个门派来着。”

    “飞仙城，妙境山，花焰宫，我早打听好了。”

    “妥了，指点之恩无以回报，师兄请受小弟一拜。”

    “哈哈，你太客气了，叫师兄为时过早，咱们还是赶快上山去吧，谁去的早谁才是师兄。”

    此话一出，只见人群中数道人影冲天而起，眨眼间就没了踪影。

    “我靠，来不及了！快走，有人想捷足先登。”

    “无耻，师兄的位置我要定了！”

    公告讯息一出，各大城镇才俊都萌生出去花焰宫拜师想法。

    有想法就马上有动作，良禽择木而栖，更怕跑得慢人家宗门就收满了。

    除了才俊弟子的加入，各大商户也积极的行动起来。

    蹭顶尖一流城镇的光，生意是不愁做的。

    就好比商人们愿意挤破头抢名胜古迹一个旮旯做生意，也不会去抢一个空荡无人的小景区。

    ……

    妙境山，花焰宫内。

    说起大春把灵灵带回来后。

    李常春疑惑的看着灵灵。

    黑不溜秋，全身紫黑紫黑的像茄子。

    “大春，你不会背错了吧，我怀疑你是不是去非洲了？”

    “回真身，没错，是灵灵。”

    “她这是咋的了，咋成黑妞了？”

    “真身，灵灵姑娘中了黑魔毒，属下没救命仙丹就背回来了，还是您出手吧。”

    此刻的灵灵已经被黑魔毒折磨的连张口说话的力气都没。

    但耳朵不至于失聪，李常春与大春对话听的清清楚楚。

    李常春急忙取出一枚小药丸塞进灵灵口中。

    那全身的紫黑迅速褪去，像是被洗刷掉一样很快恢复如初。

    凝脂的肤色，灼灼其华。

    白皙的肌肤就像刚刚剥皮的鸡蛋，更胜以往。

    灵灵即刻像诈尸一样一个鲤鱼打挺蹦了起来。

    看了眼李常春，又看了眼大春，嘴巴张了张，满腹疑团。

    心说难不成这是师父的双胞胎兄弟？

    顾不得管别人什么关系。

    急忙从储物戒指拽出一面镜子在自己脸上照来照去。

    看到白中透红的清秀面孔，才算放下心来。

    “哈哈哈……”灵灵畅快大笑：“老娘果然还是美若天仙。”

    李常春感觉头顶好像有三只乌鸦拖着点点点飞过。

    人都差点死了，恢复过来后竟然第一件事是关心自己的容颜。

    女人呐，女人！

    “喂喂喂，等等在美。”李常春打断灵灵问到：“你师娘她们还好吗？”

    灵灵大大咧咧的回道：“放心吧师父，你媳妇好着呢。”

    顿了一下，然后惊起：“不好，苏霜出问题了。”

    李常春心里咯噔一下，想到了最坏的结果。

    急忙问到：“苏霜怎么了？”

    灵灵皱眉回道：“好像被她老爹带走了。”

    “没生命危险吧？”

    “应该没有。”

    “呼~”李常春擦了把冷汗：“一惊一乍的差点被你吓死。”

    见灵灵活蹦乱跳的也没事了，李常春搬来两个板凳。

    让灵灵跟他把王城之旅前前后后讲了一遍。

    灵灵比比划划，讲的激情万分。

    给李常春听的那叫一个热血沸腾，心惊胆跳的。

    直到讲完，讲到黑魔被打跑，灵灵被扛回来。

    李常春在脑海里笼统的整理事发缘由经过。

    城宗评定大会貌似没多么风险，倒是跟万丈城之间好多次死里逃生。

    还搭上了一具分身。

    然，默默捡起一条棍子追着灵灵就打。

    “为师还以为王城多么凶险呢，说到底都是你这个死丫头挑起的祸端，你知道差点害死多少人么。”

    “哎哟，师父别打，我错了！”

    李常春打累了自然就不在追。

    灵灵舔着脸指着大春，皮皮的问到：“师父，这是谁呀？我大爷还是我二叔？”

    “这是为师的分身。”

    “啊？！”灵灵惊呼：“分身都这么猛？师父你是妖怪吗？”

