    470、稀有骨纹

    获得了柳神的超级馈赠，刘浩并没有离去，反而在石村常住了下来，和石村的人员一起锻炼搬血之术；

    大荒缎体术，和搬血之术，二者可以分开，也可以协同；

    分开的时候，大荒缎体术，是锻炼整体；搬血之术，是对某一项力量的极致追求，比如人类双臂或双腿力量，比如妖兽爪、角的锻炼；

    协同，则是对血脉的开发；对身体血脉的提纯。

    说到底，完美世界的人族修炼法，都是来自妖兽，大荒缎体术和搬血之术，就是仿造妖兽血脉等级提升的一种模仿。

    在石村的锻炼，刘浩走的就是协同，对自身青龙血脉的一次次提升，他已经到了凡阶的极限，想要再次提升，在地球，几无可能；

    如今得了这么一个持续的方法，又哪里会错过，况且，在石村，药材可要比地球不知好上多少，效果绝对是数百千倍的增长。

    石村，所有的武技都是来自和妖兽的搏杀，模仿妖兽，和地球相比，干练了无数，可以说，根本没有任何花俏可言，讲究的就是干净利落，一击必杀；

    这对罗濠和鹰眼而言，非常有借鉴意义? 两人整日里寻找石林虎等人切磋? 偶尔也客串一下孩子们的教官；

    石村的孩子一个个都向往武力，对罗濠和鹰眼的教导? 都异常喜欢? 这种好看还实用的技能，绝对是孩子们的最爱；

    当然? 也不是每一个人都喜欢的，比如小不点? 就喜欢缠着刘浩? 他对宝术，有着莫大的热衷，自从刘浩展示了各种各样符文之后，小不点就彻底黏上刘浩了。

    “大叔? 你今天教我什么符文？上次小青、小紫他们的宝术? 我已经彻底掌握了，哈哈哈！”

    “小不点还真是厉害呢，就你学的最快！”

    和小不点一起学习符文的，还有村子里几个偏文静的女孩儿，对肉搏天生不在行的? 也算是有了另一个选择；

    符文，在完美世界真没什么隐藏的? 只不过完美世界没有系统的总结罢了，各种各样的符文来自于骨纹? 没有将这些骨纹之中最本质的符文解构出来；

    这就和知识没有经过小学数学，直接教导中学数学一样? 但知识? 同样是存在的；

    符文的知识? 在完美世界，可以说已经是高等数学等级，而在地球，充其量还只是中学数学的理解。

    在石村，刘浩学不到符文更高深的知识，但收获，也绝对不少，石村的所有骨纹收藏，如今都对刘浩彻底敞开，凭借着这些骨纹，刘浩的符文知识量也在飞速提升着。

    柳神，自从上次馈赠刘浩之后，就再也没有出现，估计已经沉入到符文的理解中去；

    或者说，她在梳理自己几十万年来的知识，等待再次出现的时候，必定有了一整套符文体系；

    这需要多久，刘浩也无法确定，至少，这一次，不可能再和柳神沟通了，像这种大拿，一个修行，很可能就是几年、几十年，甚至几千年。

    三千符文，刘浩都没有藏私，特别是对小不点，投资未来的荒天帝这种事，绝对要下本钱；

    小家伙出了苍莽山脉，可是一路飞翔，直至最高宝座的人物，好不容易建立了亲密关系，又怎么可能错过，刘浩可是打算将三千符文完全教会小不点才会选择离开的。

    小不点也不负刘浩的期望，其他人好不容易学会一两个，小不点已经收发自如；

    其他人只会学习她们契合的，小不点则是来者不拒，而且，从没有感觉什么难点；

    也是，这可是未来的荒天帝，创立遮天修炼体系的强人，连自创体系都能做到，又岂是区区基础符文能够难住的？

    时间一天一天的过去，村子里隔几天就会出去猎杀猎物一番，几乎每一次，都能待会骨纹，罗濠和鹰眼时常也会跟随猎杀，刘浩则完全无视了，几乎每日待在石村，每一天都安排的满满的；

    村子里没有一个闲言碎语的，村长石见峰是个明白人，刘浩每次教导符文的时候，他都会旁听，很清楚这代表着什么，更清楚其中的价值，用他的话来说，刘浩就是请都请不来的先生，是需要供奉起来的人物。

    这一日，石林虎等人一个个负伤而归，连一同出去猎杀的鹰眼都不例外，一身伤势返回，一个个脸上却都带着灿烂的笑容；

    “浩哥儿，今天遇到了一个大家伙，可稀有了，哈哈哈！你猜猜是什么宝术？”

    “见虎大哥，赶紧的，别让浩哥儿猜了，嘿嘿，这东西，咱还是第一次见，浩哥儿肯定猜不出来！”

    “真是的，浩哥儿都没说呢，你着急什么？”

    “见虎大哥，你就直接说吧，苍茫山脉的妖兽何其多，我哪里能猜的出来？”

    刘浩也十分好奇，看着婆娘们一个个被各个当家的抹药，龇牙咧嘴的一个个兴高采烈，今日这个骨纹，必然十分罕见。

    “好吧，好家伙，这东西叫什么来着？裂空兽，好像是这么叫的！”

    刘浩双眼一眯，双手伸出，态度不言而喻，赶紧的，拿来！

    裂空兽，形似猫，又似狐，猫身狐尾，四肢比猫要长不少，擅长空间宝术，神出鬼没，哪怕是最低阶的，也难以捕捉，石林虎等人浑身伤势，必定是被它所留，这份代价，绝对是值得的。

    一群人围着刘浩，看着他小心翼翼的解剖尸体，找到一截莹莹发光的脊梁骨，其上的符文，密密麻麻散布，每一笔都十分诡异；

    和寻常符文有着不少的差异，更短促，更圆润，排列起来，远观就像是一朵莲花一般，近看，似乎无时无刻在移动。

    “莲花？一花一世界吗？空间，说到底，就是世界吧！”

    这块骨纹，是刘浩见过最复杂的一个，裂空兽，据说难以成长，传说裂空兽一旦成长到了极限，就会化为一方秘境，也不知真假；

    按理说，空间能力妖兽，隐藏绝对是一流，只要小心一些，成长起来，也绝对是一方大拿，可在完美世界，根本没有她们的传说，这就显得不合理了；

    化为秘境的说法，或许是可能的，裂空兽如果将骨纹世界化，失败了，不就是秘境的一种吗？

    另一种可能，就是裂空兽穿越空间，离开了完美世界，或是进入其他世界，或是去了某个次元，像这种空间能力者真到了极限，诸天流浪，反而更合理一些。

    刘浩此时，没有纠结裂空兽得问题，他已经完全沉静在这朵莲花骨纹之中，一大叠符纸拜访在身旁，一笔一划的解构起来，一叠符纸用完，又拿出另一叠符纸，已经完全将其他人忘却，沉浸其中。

