    什么珠宝这么震惊啊！

    韩若青赶紧走了进去，厉墨寒只觉得哪里不对，心里蓦的提高了警惕，也跟着走进去了。

    何美人嘭的在后方把门给关上了，声音传了进来：“你们两好好挑啊，就地使用也没有问题，上官梦那边你们放心好了，我来处理！”

    说着，何美人坏坏的笑了笑转身走了。

    韩若青是一头雾水：“搞什么啊？这是想要劫财？”

    “我看是让你劫本王的色还差不多。”

    厉墨寒随手一挥，屋内的蜡烛尽数都点燃，照的整个被纱帘罩住的屋子亮堂亮堂的。

    韩若青一愣，朝里头看过去，瞬间就红了脸：“卧槽，这么……何美人年纪不小！玩儿的倒是挺赶时髦啊！”

    这墙面上画着的都是各种各样的春宫图！

    天！

    这姿势，韩若青这种老司机看着也觉得脸红心跳好嘛！

    韩若青一把将墙上的帘子也拽开，后方有一大排的长长的架子，上方摆着各种……呃，用具！

    “我去！这么牛逼！”

    韩若青走上前一一的看过去，实在忍不住伸手戳了戳其中一条铁鞭，上头还有倒刺，她摸一下都有被扎伤的危险，这玩意儿真的能用吗？

    “墙上有画儿，你可以对着看。”

    厉墨寒瞪她一眼，转过身在一侧的凳子上坐下，兀自倒了一杯茶想要喝，他现在浑身都有些燥热，不喝点水，怕是光靠内力压制不住。

    嗯？

    韩若青猛的转头赶紧冲过去按住他的手，一把夺过他放到嘴边的茶杯：“别喝！”

    “怎么，有毒？”

    厉墨寒眉头紧了紧。

    韩若青把茶杯放下，指了指角落的两个大瓮，上头有红纸糊着，有大大的几个字在那里：虎鞭酒。

    “你这可不是普通的茶水。”韩若青讪讪的道，“王爷，你要是喝了这玩意儿，又在这么个地方，等会你兽.性大发，我这冰清玉洁的姑娘，不是要失/身了？”

    厉墨寒嘴角抽了抽，轻嗤了声：“本王还怕你对本王不轨。”

    “放心，我不会的。”韩若青赶紧保证，可又忍不住的看了看四周，赶紧跑到门边拼命的拍门，“何夫人，你开门啊，我……我和王爷不适合这些重口味的东西。”

    没有人应声。

    韩若青又不死心的从头上把一枚发簪拔下去戳门缝儿，可怎么都戳不开。

    厉墨寒淡淡的道：“你死心吧，黑市里的所有门，特别是各位堂主院子里的门都是特别加固过的，别说是你，就是本王也弄不开。”

    怪不得他坐在那里，原来是他也弄不开。

    韩若青默默的收回发簪走过来也在他身边坐下，无奈的道：“那怎么办，咱们不能一直在这么大尺度的房间里待着吧，这……这会吃不消的说！”

    厉墨寒轻笑了声：“那你就闭眼打坐，念佛经，清心凝神。”

    韩若青鄙夷的扫了他一眼，忽而凑到他跟前：“王爷，我知道你肯定是有办法的，我就不信你这么英明神武一点办法都没有！你是不是有办法？说来听听，再说了，李暮晚不是在外头么，你不心疼她啊？不想着去救她么？”

    “不心疼，不想救，自作自受。”

    厉墨寒言简意赅。

    韩若青叹口气：“都说最毒妇人心，我才觉得最毒是男人心，你心上人在外头，你都不紧张，不去救，难道你……你真的看上我了，想到在这里对我实行这些兽.性……”

    “你做梦。”

    厉墨寒用内力强行把自己心底里莫名蹭蹭的乱窜的那股子火气压了下去。

    韩若青撇撇嘴：“可我现在好热，门窗都紧闭，还熏香，我不热死也得闷死渴死，王爷……救命啊……你总不能忍心看我一世英名毁在这样的地方吧？”

    厉墨寒没说话，似乎在环顾四周。

    韩若青又坐了过来，小手拽他的衣袖晃了晃。

    “王爷……求你了……你肯定有办法的……”

    “王爷，你这么英俊潇洒，玉树临风，风.流倜傥……”

    “王爷，本姑娘的贞洁很重要啊，这里很危险啊。”

    “不不不，王爷，您的贞洁也很重要，不，应该是更加重要，再待下去，我……我……”

    厉墨寒叹息了声，收回视线。

    他忽而站了起来，一把拦腰把她抱起大步走向大床之上，顺势将她压在身下，韩若青吓得刚要尖叫，厉墨寒凑到她耳边做出亲吻的姿势，压低声音道：“想出去，就按着本王的话来做，不然就在这里待着。”

    呃……

    韩若青立即眨了眨眼。

    配合配合！

    在这么重口味的熏陶之下，她觉得她要压制不住自己的兽.性了！

    等会她扑向厉墨寒，那不是对不起她的师傅么？

    这样不行！

    绝对不行！

    厉墨寒的唇吻在她的脖子上，引起韩若青肌肤上的一阵颤栗，她觉得又痒又酸，忍不住笑出声，厉墨寒忍的浑身都难受，他咬牙道：“叫，你叫。”

    韩若青噎了下：“啊？不好吧……这多难为情。”

    “快点，有人在暗处看，何美人将我们塞进来，不就是觉得我们和她是同一类人，若是我们不是，出去的话怕是她要想法子灭了我们，若是我们瞒过去了，自然而然就是她一伙儿的，以后更有利。”

    厉墨寒飞快的道。

    韩若青怔了怔：“可你是寒王殿下啊，她还敢灭了你啊？”

    “笨。”厉墨寒顺手解她的腰带，扯开她的上衣往床下丢，制造出一副很激/情的假象，另一手又扯了被子将两人盖住，“何美人成过七次亲，每一位丈夫都是有钱人，但是每一位丈夫都在半年后重病而亡。

    其中还有几位是当朝的重要官员，而且这女人在黑市里有黑寡妇毒蜘蛛的名号，那几任丈夫的死绝对跟她有关系，我就算是寒王，怕是坏了她的事，她也不会手下留情。”

    果然变.态的人都有很牛逼的一面！

    韩若青推了推厉墨寒：“你，你好重，压得我要喘不过气了……”

    厉墨寒没好气的冷哼：“那你赶紧叫，不都是女人叫吗，难道我叫？”

