    第612章 去专卖店

    林昊最不喜欢的就是自己的朋友受到伤害，不管是身体上的还是心理上的，都是绝对不允许的。

    高远这一次可是被他嘲讽的不轻，如果自己不在这里的话，估计高远买个摩托还得受人嘲讽，这样的事情可真是没有天理了。

    那个老板被林昊说得哑口无言，因为他就是这么做的，每一次他们这些送外卖送快递的人来自己这里买摩托车，或者是来自己这里维修，少不了自己对他们的嘲讽。

    这个老板曾经也是白手起家，他也过过穷苦的日子，现在也算是有了点钱，现在这些正在苦苦奋斗的年轻人，他总是想要在他们身上体现出自己的优越感。

    这个摩托车行的规模确实不小，也可以说这个车行的规模在江州也算是中上等的。

    林昊在来的路上，就听高远说过来这里是因为这个老板曾经算是帮助过他，所以才会选择来这里购买摩托车。

    林昊知道高远的善良，觉得高远应该是还介绍了不少人来这里购买摩托车，估计每一次来到这里，都会遭受到这个老板的嘲讽。

    “我…”

    这个老板一句话都说不出来，而林昊此时变得更加的严肃了。

    “还有，居然敢冒充说你是我的亲叔叔，你利用这个方式应该是骗了不少的人吧？你这么做是不是有点不要脸了呢？”

    “我林昊如果要是有你这样的叔叔，别说我能不能走到现在这样的程度，估计我现在都会被你给连累的一无所有了吧！”

    这个老板现在真的是无言以对，因为他确实是利用了这个谎言，骗了不少的人。

    而他渐渐的觉得这个谎言就是真的，他真的觉得林昊就是自己的侄子，而且越来越自信，甚至现在有很多人都觉得他就是林昊的亲叔叔。

    正所谓一人得道，鸡犬升天，林昊现在有了这么高的成就，有的人巴结不上他，就觉得通过他的这个亲叔叔，能不能取到牵线搭桥的作用。

    如果能够跟林昊在某些方面有合作的话，一定能够得到很高的利益，所以这个老板以这样的身份，确实是骗了不少的人。

    甚至现在他骗人赚的钱，比卖摩托车赚的还要多。

    而那些求他办事的人没有一个能成功的，当然这也是正常的，可是那些人竟然一点怨言都没有，以林昊现在的影响力，谁会愿意主动招惹到他的亲叔叔呢？

    所以这些人没有成功也不追究，甚至觉得非常的能理解，这样就让这个老板变得越来越贪婪。

    他觉得自己如果彻底毁掉的话，不仅会变得一无所有，还要被送进大牢，至于在里面会呆多少年，他也不敢确定。

    他一下子就跪了下来，跪下来的动作那是相当的果断，他对着林昊声泪俱下的哭诉道。

    “其实我也不想这么做，但是没有办法，现在人们的安全意识特别的强，规章制度如此的严格，所以摩托车的行业越来越难做。”

    “在一次机缘巧合的机会，我才胡编乱造了这个身份，还请你给我一个机会，看看可不可以放过我这一次？”

    “你想要什么我都给你，你们来这里不是想买摩托车吗？前两天刚刚偷偷的从国外运送过来了一个摩托车，配置非常的好，如果能够骑那个摩托车送外卖的话，一定会超级拉风的，让你们放过我，我可以免费的送给你们…”

    林昊眉毛挑了一下，他没有想到这个老板胆子挺大，竟然还敢从国外偷偷的运送回来，这要是被抓住的话，不仅东西要没收，他更是会收到非常严重的刑罚。

    “你还真是好大的胆子，居然这样的事情你都敢做，你觉得你说的这些能够诱惑到我吗？相对于你犯的错误，你觉得这么个摩托车就能够抵消了吗？”

    “我今天一定会把你交给有关部门，因为你这个人存在于这个世界上的话，就是个祸害，我是绝对不允许有你这样的人，继续迫害别人的！”

    林昊义正言辞，因为这个老板所做的事情，简直就是无法让人原谅。

    这个老板本想继续的苦苦哀求，而有关部门的人和仙气飘飘的那些网红，这个时候也赶到了现场。

    有关部门的人开始对这里进行着检查，发现有很多摩托车，没有任何证件，可以说是三无产品。

    而那些直播的人，也跟他有关部门的身后，基本上不用过多的介绍，这个老板就会迎来网友的一番抨击。

    林昊和高远看到这里没有办法买到摩托车了，就只能转身向外面走去。

    而那个老板此时非常的绝望，因为他怎么也没有想到，自己的店铺，会是以这样的方式倒闭的。

    而且自己也被有关部门的人给抓了起来，这一次自己还要面临非常高额的罚款，他看着林昊和高远离去的背影，心里面无限的悔恨。

    但是他也没有办法去憎恨林昊，因为所有的错事都是自己做的，又为什么要去责怪别人呢？

    林昊和高远走出去之后，林昊上次还要赶紧先去买摩托车，他不想耽误自己公司外卖员，到了午饭高峰时候的工作。

    因为他昨天晚上外卖基本上在整个江州都消失了，想要点一些外卖的食物，就只能找那种跑腿公司，才能给我买到外卖的食物。

    但是这跑腿公司毕竟人力有限，昨天晚上可算是让他们好好的挣了一笔，而今天他们也做好了准备，殊不知林昊这边已经把外卖的事情，全都笼络到了自己的手里。

    现在唯一欠缺的就是自己答应外卖员的这些交通工具，第一天上班就发现自己老板不守诚信的话，即使有一些人跟自己认识，这些人也不会轻易的原谅他。

    做老板的人，要讲究的就是诚信，一个老板如果没有诚信的话，这个老板就没有办法能够做的下去了。

    而且这个诚信不只是要对外面的生意，对待自己的员工也要有着十足的诚信。

    如果自己对待员工都没有任何的诚信，先不说这个老板的人品怎么样，就是他这个生意，用不了多久就会倒闭。

    “老高，咱们这一次还是去一个正规的连锁店吧，去那种指定的专卖店，那些摩托车的价格都是全国统一价，而且以后兄弟们修理和保养都有保障

    “就去一个国产摩托车中高档的地方，我倒不是怕给你们花钱，而是因为买贵的摩托车，兄弟们传说在这个城市当中，是真的加不起油。”

    (本章完)

