    落月心中暗暗发笑，这傲娇的小模样，像极了蒹葭小时候的样子，师妹蒹葭也是从小娇生惯养的大小姐，这一恍神，她想起了曾经偃月峰上的日子。

    见她突然沉静下来，夏侯羽绫这才壮着胆子打量她，回想当年自己初见她时，她还是个脏兮兮的小乞儿，转眼数年，她竟已经成了自己仰望的人。

    两人很快到了青云山附近，当时夏侯羽绫是从这里逃走的，落月便光明正大的来这里。

    表面上这里空无一人，可是她心知，不出片刻便会有人过来。

    于是寻一处干净的石块坐下，她估摸着那些人定然有所防备，会引自己去设好陷阱的地方，那么若自己反套路在此设下陷阱，假意随他们去，再将他们拉回这里做战场。

    这样想着她便暗暗吩咐冥血，将四周都布下结界，一只肥肥的红兔子四处乱逛，任谁也想不到，它是在布阵。

    持剑站在一旁的夏侯羽绫，一直警惕的巡视四周，心中焦急万分，她不知道她们在这里守株待兔能否成功，万一万仙盟的人已经离开了，她们岂不是徒劳无功的在等。

    “夏侯小姐！你大可不必这样，累不累？坐下歇会儿。”落月自己倒是不拘小节，可是考虑到大小姐，还是从储物袋掏出一张石桌和石凳。

    “你出门还带着这些？”夏侯羽绫实在是无话可说了，这人怎么总是分不清轻重。

    “有何不可，这灵茶不错，你尝尝！”落月甚至为她温了一壶灵茶，放在石桌上，看着夏侯羽绫，似乎等她品茶。

    夏侯羽绫嘴角抽了抽，还是坐下接过那杯茶，她一向挑剔，本不以为意，没想到入口的清甜，让她舌尖味蕾绽放，这茶，出乎她意料的好。

    看她的表情就知道这灵茶征服了她，落月暗道：师父给的灵茶，修仙界最顶级的好茶，估计世家也不一定有。

    两人不过是品了一壶茶的功夫，便听见动静，夏侯羽绫起身拔剑，落月则淡定的收了桌子和茶具，不急不忙的看向来人。

    来的是个带着黑面具的人，那人见到落月，赞了一声：“不亏是屡次挫败我万仙盟仙主之人，确实风姿不同，不知仙子可愿入我万仙盟？”

    “呸！妖邪之道也好意思招揽正道修士。”夏侯羽绫先鄙夷道。

    “凭你，我万仙盟自是不会招揽，可是这位仙子，我万仙盟愿许下仙王之位，不知仙子愿否？”那人并不恼怒，只是继续诱惑落月。

    落月无语，这个万仙盟，目前看来，还真是不拘一格，连招揽人都这样随意。

    “不必了，此生入偃月仙宗，我落月不改师门。”落月还是那句话，这不是针对万仙盟，即使是四大宗门其他宗招揽亦是如此回答。

    夏侯羽绫不明白，与万仙盟的贼人有何好说的，直接擒住，押他去换师兄就是。

    还不待她动手，那人突然召来一只四级飞行兽宠迅捷飞鹰，此兽身体犹如钢筋铁骨，羽毛如刀剑般冰冷，飞行速度却极快。

    “能训飞鹰为坐骑，看来阁下驯兽一道功力深厚。”落月一开口，就让那人笑着点头，他觉得这小姑娘很有眼光。

    “走吧！你要去的地方不近，老夫载你一程。”黑面人率先跳上飞鹰背上，对着落月说道。

    “不必了，我的月梭，不逊色你的坐骑。”落月召出很久没有用的月梭，她紧急修复了月梭的损伤，决定日后有时间，定要将月梭升级。

    夏侯羽绫本就担心落月答应黑面人的提议，如今见她很理智的坐自己的飞行法器，心中稍定，自发的跳上月梭，她用剑飞太慢了。

    诡异的安静，黑面人在前，落月和夏侯羽绫在后，一路上没有攻击，没有人跟着，她们竟就这样跟进了万仙盟的驻地。

    任谁也想不到，万仙盟这样的组织，隐藏于一处不知名的山谷。

    入目是山林草木，入谷之路，极为容易，除了几个面具人守在入谷处，其他诸如阵法都一概没有。

    山谷里建的房子不似四大宗门那样恢宏气派，大多是竹屋之类的，落月越看越迷糊，这里怎么看都不像是大魔头的老巢，反而像是隐士之居。

    她心中思量着，并未说什么，倒是夏侯羽绫一路抱怨，这什么鬼地方，穷酸敷衍，真是乌合之众云云。

    不过并无人在意，她说些什么，似乎这里的人都各自忙着自己的事情，她们入谷都无人注视。

    “你要带我们去哪里？”终于落月还是问了问他的目的。

    “仙子想救人，不如先和我们盟主谈谈。”黑面人头也不回，似乎急着带她们去复命。

    落月留了个心眼，假装失手，将冥血摔落在地，冥血一溜烟就跑了，黑面人听见响动，回头见那肥肥的红兔溜了，也没在意，不过是个低等受宠，作不了什么乱。

    夏侯羽绫却不觉得落月会无缘无故抛下自己的兽宠，暗暗揣测她是不是想到办法了。

    走到了最深处的一座宅院，看样子是个小园林模样，景致很优美。

    “仙子进去吧！盟主等你已久。”黑面人拦下夏侯羽绫，示意落月一个人进去，夏侯羽绫顿时急了，她拔剑的手被落月按下，落月对她摇了摇头。

    “我先进去，你去寻我的兔子，别让它跑丢了。”落月状似无意的对夏侯羽绫说道，夏侯羽绫愣了一下便领悟到落月的意思，点了点头便掉头回去，看起来是打算去寻兔子。

    黑面人并未阻拦，说实话，他根本没将夏侯羽绫这样实力的女修放在眼里，并不担心她能做什么。

    落月笑了笑，便昂首挺胸朝院子里走去，她心中有数，这个盟主不过是个傀儡，真正的掌权人只怕是烛微说的那个神秘高人。

    “仙子请坐，盟主说你若能解开此谜题，他便出来相见。”进到内室，竟然是个面具女修接待她，给她一张写着谜题的纸，让她先解谜，她有些不解，这万仙盟主搞什么鬼？

