    “所以说穷是原罪，只要有足够的钱很多事情都可以迎刃而解，比如给时秒树立自信，我记得原著中两个人吵的最大的问题就是因为时秒在学校被选为贫困生代表，使得她的自尊心大为受挫，甚至差点变成社会少女。”

    “当然，光有钱也不行，时秒的事情更多的来说是一种虚荣心，这种虚荣心不能说是错，十五六岁年龄的少女有这种想法是很正常的，不能以成年人的思维去判断。”

    “如果仅仅只是赚钱的话，经历了三个世界拥有这么多技能的我可以轻松的做到，比如利用黑客技术倒腾一点，不过这种事情是犯法的，最好还是不要做，所以现在需要找一个既能够赚钱又能够扬名的方法，这样就可以轻松的解决时秒青春期的叛逆了。”

    捅了捅一旁已经熟睡的开心，低声问道：“开心，有什么办法既能够赚钱又能够扬名？”

    “喂，开心，开心，醒醒，醒醒。”

    “唔……不要打搅我睡觉。”开心眼睛都没张开，晃了晃头换了一个方位继续睡觉。

    “……下课了。”

    “呼……”

    时分一脸的黑线，现在终于明白为什么开心的书这么干净了，翻都没翻过怎么可能不干净。

    “时分，你干吗呢？不知道这是在上课吗？”忍无可忍的卢老师一掌拍在桌子上怒声吼道。

    “那个……卢老师，我在叫开心起来上课。”

    “不用了，课已经讲完了，让他听周公上课吧！”卢老师没好气的说道。

    “哈哈哈。”

    整个教室里瞬间传来一阵哄笑声。

    “讲完了，什么时候？”

    卢老师：“(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “哈哈哈哈。”

    这次笑声更大了。

    下课铃响起，卢老师也离开了教室，同时薛宇也想到了办法，不过具体的还要另行研究一番。

    “开心，把你的手机给我。”

    “干嘛？”

    “我手机没流量了。”

    “哦！”

    一连上网搜了两节课时间，薛宇轻轻的舒了一口气。

    “果然，这是一个架空的世界，不过想想也正常，正常的世界哪有叫什么普通中学、平凡中学、一般中学、富有中学的，既然是架空世界那我就有足够大的操作空间了。”薛宇嘿嘿一笑道。

    嘭～

    一声闷响敲在两人的桌子上，将两人直接吓了一跳。

    “我去，郝仁，你干嘛？”

    “干嘛？交作业，每次都是你们两个，就算抄作业也得专业点吧，不要每次都让我来催。”郝仁撇了撇嘴一脸不屑的说道。

    “急什么，老师不是说中午放学之前交吗，还有两节课时间呢，放学之前交给你。”

    “不行，今天的作业特别多我那放不开，现在就要交过去，而且就你们两个没写好其他人都已经交了，你俩自己交过去吧，哼。”

    说完一脸傲娇的抱着作业走出了教室。

    “切。”

    “切。”

    两人同时举起手给郝仁一个中指。

    虽然两个人是学渣，但该完成的任务还是要完成的，就比如交作业，不好好学习老师还可以无视你的存在，但要是不交作业那就是挑衅老师的威严，很麻烦的。

    开心脸上满是苦闷之色，整个人一下趴倒在课桌上，双目无神道：“时分，怎么办？作业都被郝仁交上去了抄都没地儿抄去，哼，他就是故意的，老师都说了最后一节课再交，怎么办呀时分？”

    薛宇也是摊了摊手，无语道：“两个办法。”

    “什么办法？”

    “要么死撑着不写，要么就是自己写。”

    “切，我要是会写还用抄。”

    薛宇挑了挑眉：“这你就不懂了吧，写不写和会不会写是两码事儿，不就是数学作业吗，把题抄下来，随便把公式导进去，最后写个答案，至于对错嘛！就我们俩这情况老师还管对错？”

    “哈哈，时分你真聪明。”

    开心拿出作业本开始用薛宇的方法来进行‘写作业’，刚动笔还是有些不爽道：“我还是有些不开心。”

    “嘿嘿，不开心？来，我给你一个开心的方法。”

    扭头朝着四周看了看，因为是大课间，整整25分钟时间的自由活动，班级里的人要么上厕所要么跑到操场上玩去了，就留下一个优乐还在低头写看书，偌大的教室就三个人。

    薛宇快步走向黑板，拿出粉笔一笔一画地写出两行字。

    “好漂亮的板书，时分，你的字什么时候这么好看了？”

    “嚯，优乐你走路都不带出声的吗？吓我一跳。”

    优乐没有理会时分的不满，欣赏地看着黑板上的字体说道：“我记得你的字一直都是很丑的，什么时候板书练的这么好看？”

    “切，那是你们没有发现美的眼光，我的字一直都是很好看，只是为了不让你们自卑所以故意写的难看而已。”薛宇欠揍的说道。

    高级书法想要写几个板书还不简单，信不信我连《兰亭集序》都能给你模仿下来。

    “天赋异禀是郝仁，百年不遇蓝尿人，什么意思？”优乐疑惑道。

    “嘿嘿，没什么意思，就是字面上的意思而已，优乐，一会儿不许说是我写的。”

    “我才不会像你们这么无聊的。”

    开心也低声问道：“时分，这句话什么意思啊？我也看不懂。”

    薛宇调笑的在时分耳边解释了一下，随后两人鹅声一般的笑声回响在整个教室。

    十分钟后出去的学生也陆续返回教室，每一个看到黑板上的字都是极为好奇。

    “天赋异禀是郝仁，百年不遇蓝尿人？什么意思啊？这说的是郝仁？”

    “什么是好像，那就是再说郝仁，不过蓝尿人什么意思啊？”

    “你问我我问谁去，不过根据字面意思应该是尿蓝色尿的人。”其中一个柯南附体的学生信誓旦旦的分析道。

    “怎么可能？哪有人会尿蓝色的尿？”

    “那你说什么意思？”

    “额……不知道。”

    “别瞎猜了，郝仁回来了，直接问他不就知道了。”

    “对对对。”

    送完作业回来的郝仁刚进教室就被一双双眼睛齐刷刷的盯着，本就胆小的他吓得浑身一颤。

    “你……你们这么看着我干吗？”

    最主动的自然是黄兄和韩兄，上去一把搂住郝仁的肩膀，指着黑板说道：“郝仁，这句天赋异禀是郝仁，百年不遇蓝尿人说的是不是你？什么意思啊？难道你真的能尿出蓝色的尿？”

    郝仁扭头看向黑板，先是脸色一白，继而变得通红，连同整个脖子都是红里透白，白里透红。

    这一刻他仿佛又回到了当年那个在厕所失声尖叫，怀疑人生的时刻。

    “啊……”

    整个人尖叫的冲上讲台，直接用袖子把黑板上的字迹给抹掉，然后快步走到薛宇面前，一巴掌拍在桌面上。

    怒声吼道：“时分，说，是不是你？是不是你写的？”

    薛宇摊了摊手，整个人倚靠在后面的墙壁上，满脸无辜的说道：“郝仁，可不能诬赖好人啊，我怎么可能会写这种东西，而且我的字迹你也认识，黑板上的那些字苍劲有力、笔走龙蛇、铁画银钩、颜筋柳骨、龙飞凤舞、行云流水、入木三分，怎么可能是我写的？”

    (╯‵□′)╯︵┻━┻

    郝仁：“刚刚还不确定是你写的，现在可以肯定一定是你，完全符合你不要脸的样子，你答应过我要保密的，怎么可以这样？”

    “真不是我写的，不信你问问班里其他同学，字写的那么大，还是写在黑板上，一定有其他人看到的。”

    郝仁也有些狐疑，主要是薛宇说的实在是太过于自信了，自信的让郝仁都有些相信。

    “真不是你写的？”

    “真不是我写的。”

    郝仁开始对着班级内的人一个一个的询问，但没有一个人承认是自己写的，最后也只能无奈的抓狂。

    不过蓝尿人这个词却是从高二四班传了出去。

    普通高中有很多都是当年从三中升上来的，当年蓝尿人的传说可是在三中极为火热，经过有心人的传播，众人的目标瞬间锁定在了郝仁身上，终于解开了三年的谜团。

    原来当年那个在厕所尿蓝尿的是郝仁啊！我就说嘛！这小子贼眉鼠眼的一看就是有前途。

    一时间‘天赋异禀是郝仁，百年不遇蓝尿人’可谓是广为流传。

    “安静一下，安静一下。”卢老师在讲台上大声的呼喊。

    “今天是我们普通中学开学的第一天，不仅仅是我们还有高一的学生，根据我们普通中学的惯例，每年开学都会给高一的学生举行一场迎新晚会，就像去年那样，根据学校要求，每个班级至少要上报三个节目，到时候在迎新晚会上进行表演，希望大家可以踊跃参加，积极报名。”

    众人一片哗然，除了个别有才艺的学生之外都是满脸的郁闷。

    “老师，没什么才艺怎么办？”

    “你没才艺不代表别人没才艺，对吧，再说了没才艺可以学嘛，跳一小段儿舞也是可以的，我记得去年高二有个班直接表演的广播体操，你们也可以尝试一下嘛！”卢老师笑着说道。

    “切。”

    在迎新晚会上表演广播体操，那班的班主任也是个人才，很明显是实在是没有才艺硬头皮上了。

    “好了，就这么定了，一会儿把上报的节目到优乐那儿登记一下，今天下午放学之前交给我。”

    卢老师离开之后整个班里像炸开了锅一样，每个人都在讨论着有什么节目但大都是垂头丧气。

    你要说唱歌吧别人也会，跳舞吧是真不会，而且也不是特别出众，关键的是这个年龄段的孩子，除非是真的可以拿出手，不然也不好意思上台。

    薛宇却是心中一动，走到优乐的面前大声说道：“我要报节目。”

    “嗯？”

    “嗯？”

    “嗯？”

    作为班里有名的差生，时分名声可是远播整个学校，虽不能说一举一动都受到关注，但知名度还是不小的。

    “什么节目？”

    “魔术表演。”

    “……我没听清，你再说一遍。”优乐掏了掏耳朵。

    “魔术表演，两个人的那种。”

    “还有一个是谁？”

    “甄开心。”

    班级里先是一愣，随后轰然大笑。

    其中笑的最开心的就属郝仁了。

    “哈哈，魔术？就凭你们两个学渣，哈哈，实在是太好笑了。”

    薛宇也没有生气，笑眯眯的说道：“好笑吗？”

    “哈哈，当然好笑，表演魔术，你怎么不说你要考100分，可能这个还比较简单一点儿。”郝仁大声的嘲笑道。

    “切，一百分有什么好的，能考100分的人多了，只有表演这些你们都不会的魔术才能让你们这群凡人膜拜，魔术而已，小意思，哥除了生孩子之外什么不会，不对，我也不会尿蓝尿。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    郝仁脸色瞬间变得通红，指着薛宇气急败坏道：“你……哼，反正我就是不信。”

    “要不我们打个赌怎么样？”薛宇笑盈盈的说道。

    “好，就打赌，输了怎么办？赢了又怎么办？”

    “你说。”

    郝仁朝着四周看了看，猛然看到放在角落里的拖吧，指着拖把大声的说道：“输了的话你就柠一学期的拖把，我要让你知道你拧拖把是多么痛苦的事。”

    “话说你为什么要拧拖把？”

    “哼，世上有一种你不懂的东西叫做班级荣誉。”

    “这有什么意思啊，我要是赢了呢？”

    “你赢了我就拧一学期拖把呗！”

    “本来就是你拧的啊！”

    “哈？”郝仁挠了挠头：“也是啊！”

    “这样吧，我要是输了我就像你说的拧一学期拖把，你要是输了就去操场上蛙跳一圈怎么样？”

    “蛙跳一圈儿？这个简单，行，就这么说定了。”

    郝仁生怕薛宇反悔，拍着桌子大声的说道：“大家都听到了啊，是时分自己要跟我打赌的，你们都做个见证，谁要是输了谁就是孙子。”

    看着郝仁在讲台上大声的宣传，开心低声说道：“时分，先不说你能不能赢，蛙跳一圈是不是有些狠了？一圈可是400米啊，那要是跳下来……嘶……你确定还能起床？”

