    第2章 遇见我，花光了你所有运气

    林世安这么快就将上清大洞真经修炼入门，让林九对林世安多了几分期待，不希望林世安落入歧途。

    “原来如此，师父，我知道了，那我继续修炼。”“世安，你现在已经踏入修炼之内，回房间按照刚才那般修炼就行了。”

    “是，师父，我知道了。”说完，林世安就往自己房间走去，开始修炼起来。转眼就到了第二天早上，这么长时间的修炼，上清大洞真经不过是增加了4点经验，让林世安的眉头紧紧皱起。

    这样下去，恐怕需要十几天的时间，才能将上清大洞真经突破到第二层，成为二品道童。道童境界，是最为容易突破的，可自己都需要耗费这么多的时间才能突破，那之后的境界，自己又该如何突破呢。

    “系统签到。”“签到成功，经验+1。”

    “又是经验加1，系统，以后签到不会都是这样吧？”要真是这样的话，这系统有和没有，有什么区别吗？

    “回宿主的话，是的，若宿主不做出改变的话，接下来很长一段时间，签到获得，都只会经验加1，直到宿主你突破到更高境界后，才会签到奖励，才会增加。”

    “系统，你老实告诉我，我就算突破到更高境界，也不会其他奖励出现，还是只会增加经验值？”“若宿主你不增强自己的气运的话，每次签到，只会得到经验值，且还是最少的经验值。”

    “系统，我的运气，真的有那么差吗，我都是有系统的人，按理来说，我就算不是气运之子，这运气不会差才是呀。”

    “宿主，遇见本系统，已经花光了你所有的运气。”

    “哎，真是倒霉，对了，系统你有什么增强气运的办法吗？”

    “宿主，增强气运的办法，有很多，当前对于宿主来说，最为容易的，就是斩杀邪物，比如鬼物和僵尸，鉴于宿主的运气，并不好，系统建议，还是斩杀僵尸最为稳妥，毕竟，不是斩杀所有鬼物，都能获得功德的。对了，宿主斩杀僵尸，能获得特殊签到一次，保底是经验值加5。斩杀僵尸实力越强大，签到获得东西就越大，功德也是越多。宿主，还在等待什么，赶紧行动起来吧。”

    “世安，出来吃饭了。”“是，师父我知道了。”说完，林世安就起身往外面走去。“不错，到是比你那两个师兄要用功，继续坚持。”

    “是，师父，我知道了。”看到林世安出来，文才和秋生两人的目光，变得不善起来，这小师弟是来砸场子的吧，刚拜入师父门下，就这么刻苦的修炼，让师父如何看待他们呀，不行，一会一定要找一个机会，好好和林世安说道说道，免得林世安影响了他们的好日子。

    可惜，林世安根本就不给文才和秋生两人这个机会，饭后，林世安就来到林九的面前“师父，有件奇怪的事情，我不知道是否应该和你说？”“世安，你说说吧，是什么奇怪的事情？”

    “师父，我们到你房间去说吧。”“也行。”说完，林九就带着林世安，进入到自己的房间中。“师父，我开始修炼后，就不知道怎么一回事，老是有一个声音，在告诉我去斩杀邪物，这样能让我快速的提升修为，师父，这附近有什么僵尸吗，我想要试一试。”

    “世安，你确定自己不是在开玩笑吗？”为什么他从来没有听说过这种特殊体质呢。

    “师父，我确定没有开玩笑，也不会用这种事情来开玩笑，毕竟，想要知道这种事情，是真是假，对于师父你来说，并不是什么困难的事情。”

    “这倒是，既然这样，那一会，为师带你出去一趟，先说好，这件事情，要是假的，为师可不会轻易饶过你。”

    “是，师父，我知道，那我先回去修炼了。”说完，林世安就回到自己的房间中，继续修炼起来。

    “秋生，怎么办，小师弟又回房间去修炼了。”林世安的房间，就在林九不远处，若他们这个时候，去找小师弟的话，绝对会被林九发现。“文才，这种事情急不得，我们可以先缓一缓。”

    “好吧，就按照你说得办吧。”可惜，文才和秋生两人不知道的，过了今日，林九对林世安的态度，会发生巨大改变，今日他们去找林世安，林九就算知道了，也不会将他们怎么样，最多训斥一番。

    可要是过了今天，等到林九知道文才和秋生两人，想要做的事情后，迎接他们将会是林九的滔天怒火。

    林世安离去后，林九就开始准备晚上，要用到的东西，今晚他们前往的地方，危险不小，谨慎起见，林九将自己手中最为强大的灵器千年桃木剑，也给带上了。这千年桃木剑，虽比不上雷击桃木剑，却也是桃木剑中的极品，极为珍贵，堪比百年雷击桃木剑。

    一个小时后，林九来到林世安的房间“世安，我们走吧。”

    “好的师父。”“师父，你这是要带小师弟前往什么地方呀？”看着整装待发的两人，秋生好奇的看着林九问道。

    “为师，打算带你们小师弟出去见见世面，怎么样，你们两人可要一同前往呀？”“师父，这样对小师弟，是不是有些不太好，毕竟，小师弟才刚刚拜师，并没有学得什么本事。”

    “怎么，你们以为凭为师的本事，不能护住你们的小师弟吗？”“当然，不是，只是，这对于小师弟来说，是不是有些太早了。”要知道，他们两人被林九带出去见世面，是在他们拜师几年后才去的。

    “这是，你们小师弟自己要求的，难道，你们以为，为师那么不靠谱，会在这个时候，带他出去见世面吗？”

    “既然是这样，那师父小师弟你们快走吧，对了，师父你们今晚还回不回来吃饭呀？”“不回来了，你们两人自己吃就行了。”说完，林九就带着林世安，往棺材山方向前进。

    新书上传，求推荐，求收藏。

    (本章完)

