    ……

    　　看着眼前大变模样的水冰儿，曾易围着她转了几圈，目光认真的打量着她现在的模样。

    　　曾易这般，倒是搞得水冰儿有些害羞起来。

    　　看着她这双冰蓝色的羽翼，如冰晶一般，闪耀动人，炫目多彩，曾易不禁伸出了手指，在她的羽翼上戳了戳。

    　　“有感觉吗？”

    　　啪

    　　水冰儿下意识的挥动羽翼，往着曾易的脸上呼去，没有注意的他，直接被水冰儿用翅膀扇飞几米远。

    　　“你有病啊！”水冰儿怒瞪着曾易，羞愤的骂道。

    　　“我觉得你有病”曾易揉了揉有些抽痛的脸颊，幽怨的看着水冰儿。

    　　“我是说，你有想飞的感觉吗？”

    　　“没有！”

    　　“这不应该啊！明明这么大的翅膀，抽我的时候也挺有力的，飞起来应该不是什么问题。”曾易不由疑惑。

    　　“难道还需要一个可以飞行的魂技？那也太搞了吧，那这双翅膀有什么用？拿来看的？”

    　　曾易有走进水冰儿的身边，打量着她背后的羽翼。

    　　“你挥动自己的翅膀，想着自己飞翔的感觉，试试能不能飞起来。”

    　　“好的。”水冰儿点点头，开始相信自己飞行在空中的感觉，然后挥动着自己的翅膀。

    　　冰蓝色的羽翼展开，挥动起来，一阵阵气浪从她身边掀起，冰屑满天，飞舞缭乱。

    　　“嗯嗯嗯~”

    　　“噗哈哈哈~”

    　　见水冰儿紧皱眉头，涨红着脸，喉咙发出哼哼的声音，像极了一副便秘的神情，飞倒是没有飞起来，反而先把曾易给整笑了。

    　　“你个混蛋！很好笑么！”听到了这笑声，水冰儿停下了动作，咬牙切齿的怒瞪着曾易。

    　　“抱歉，我这就闭嘴，你继续。”

    　　接下来，水冰儿有努力的挥动着翅膀，不过只让身体离地面有两米多高，就不行了。

    　　接触了武魂附体状态后，水冰儿神情有些泄气，“我还是飞不起来，魂力也消耗得差不多了。”

    　　曾易安慰道：“我像应该是你之前战斗，消耗的魂力太多了，所以飞不起来。毕竟凤凰是飞禽之首，飞行是很容易的。武魂是自己身体的一部分，你多感应自己的武魂，和武魂进行沟通，应该能学会这飞行的技巧。”

    　　“还能和武魂沟通吗？”水冰儿有些不解。

    　　曾易解释道：“武魂是由我们的身体内产生出的，那就属于身体的一部分，或者说灵魂的一部分。可以说，武魂就是我们的另一面，自然是能够做到沟通。”

    　　这话，水冰儿不由一愣，她从来没有去想过这个问题，武魂究竟是什么？整个大陆的人，一到六岁，就能够觉醒武魂，在她看来，武魂的存在就是理所当然的，这是所有人都认为的事情。

    　　“就像我的武魂岚切一样，我能够感应到它传达给我的意思，而我对它说的话，它也能听懂。”说着，曾易拿出了岚切。

    　　“你说是吧，伙计。”

    　　嗡~

    　　在水冰儿那不可思议的眸光下，曾易手上的岚切，似乎听懂了他主人说的话一样，整个刀身闪烁了一下青蓝色的光芒，刀身在轻轻颤动着，发出一声颤鸣，像是在回应。

    　　“好神奇！”水冰儿不由发出一声惊叹，她还是第一次见到具有灵性的武魂。

    　　“对了，听说你和别人能够使出一种威力非常强大的武魂融合技，有时间把你朋友叫来，我对上你们那武魂融合技试试威力如何？”曾易忽然说道。

    　　这让水冰儿不由愣了一下，她记得，没有和曾易说过这个秘密啊，他怎么知道的？

    　　水冰儿警惕的看着曾易，“你怎么知道我会武魂融合技的事？”

    　　“呃，你别这样看着我，是你妹妹告诉我的，你找她算账去。”

    　　水冰儿嘴角不由抽搐，额头上冒起了青筋，手掌不禁握成了拳头。

    　　这死丫头！

    　　武魂融合技，可是自己准备在全大陆魂师大赛上的秘密武器，可是现在竟然被一个外人知道了，要是他泄露出去，那别的学院就对警惕起来，到时候比赛可没有那么轻松了。

    　　“别说笑了，虽然我承认你的实力很强，但是武魂融合技可不是普通的两个魂师加起来这么简单，以我现在魂宗境界，加上我朋友也是魂宗，两个魂宗释放的武魂融合技，就算是魂王级别的魂师，也承受不住那级别的攻击，你现在才魂尊，就想碰这种级别的招式，我怕你死了。”水冰儿没好气的说声，撇头转身就走。

    　　她现在魂力和体力消耗得差不多了，继续待在这里也没有什么意思。

    　　“你要走了吗？”

    　　“不走留在这干嘛？你请我吃饭吗？”

    　　“那行，下次来在帮我带几本书。”曾易喊道。

    　　“什么类型的？”

    　　“杂闻异事之类的。”

    　　不知不觉中，曾易已经在天水学院的后山待了四个月的时间了，这些时间里，曾易除了修炼，就是调教一下水冰儿。

    　　水冰儿经过曾易的训练，实力上，也有了很明显的提升，最显著的就是，她能飞上天了。学会飞行的水冰儿，在和曾易进行战斗修炼的时候，也让曾易感到棘手许多。

    　　而水月儿这花痴女，在知道自己的姐姐秘密的早曾易进行修行后，天性贪玩，不喜修炼的她也开始缠着曾易教导她修行。

    　　水冰儿在曾易的教导下，感受到了显著的提升，对曾易的修行方式推崇不已，然后，便把自己的姐妹们，要参加一年后魂师大赛的天水学院的精英，拉过来曾易这里来集训。

    　　本来，曾易是想拒绝的，自己修炼的地方，一群莺莺燕燕围在这里，那不是影响自己修炼的速度吗？

    　　但是，想到自己是在人家的地盘上，不得不妥协了，开始教导这一群女子天团的修行。

    　　不过，曾易只答应，每天教她们修行两个小时，水冰儿也同意了。

    　　就这样，曾易开始沦为天水学院的工具人，被她们疯狂的压榨。

    　　原本预计自己突破到四十级魂力的时间，硬生生推迟了两个月。

    　　这个时候，史莱克的那些小可爱，应该在天斗帝国最繁华的城市，天斗城里享受着美好的学院生活了吧。

    　　“你要离开了？”

    　　天水学院院长办公室里，一位风韵犹存、风姿绰约的中年女子坐在一张办公桌前，有些惊异的看着眼前站着的长剑青衫少年。

    　　“是的，沐院长。我在贵校也唠叨半年的时间了，也是时候离开了。”曾易有些恭敬的说道。

    　　眼前的这位女子，正是天水学院的院长，一位实力极强的魂斗罗强者。虽然这位女院长看起来只有三四十岁左右，容颜依旧美丽动人，举手投足间，有种温婉，知性，成熟的气质，但是，曾易清楚，这位女院长，可是和自己的师父，剑斗罗一个辈分的人，年纪可以做自己的奶奶辈了。

    　　“你突破到四十级了，是回宗门，准备获取第四个魂环吗？”沐云烟感受到曾易身上的魂力波动，问道。

    　　“呃，差不多吧。”

    　　其实，曾易是打算自己去一趟魂兽森林获取魂环的，并不打算先回七宝琉璃宗的。获取了第四魂环后，曾易就会去天斗城一趟，倒是时候，已是魂宗的他，就可以跟弗兰德这家伙申请毕业了，顺便把自己的猫那回来。

    　　听宁荣荣这家伙说，七宝琉璃宗和天斗城离得蛮近的。

    　　然后再去七宝琉璃宗一趟，毕竟，自己也算是七宝琉璃宗的弟子，连宗门都没有进过，那也太说不过去了吧。

    　　自己的徒弟，小言雀还在那里呢，都快一年没有看见她了，顺便检查一下她的修行怎么样了。

    　　至于，那个什么魂师大赛，曾易倒是没什么想法去参加，加入史莱克的战队了，和主角团们一起，那也太欺负人了吧。

    　　他在观众席上看个热闹就行。

    　　沐云烟说道，“既然这样，那我就不留你了。”

    　　“那晚辈就告辞了。”说声，曾易对沐云烟鞠了一躬，转身离去。

    　　“等等。”

    　　曾易刚刚迈起脚步，身后又传来一声，不由回头看去。

    　　“沐院长还有事吗？”

    　　沐云烟双手肘撑着办公桌，两只手掌，十指交叉，撑着白皙，精致的下巴，眼眸直直盯着曾易。

    　　“听说，你在教导我的学生修行。”

    　　“是啊，她们没有跟你说吗？”被她这个盯着，曾易心中有些发慌。

    　　“没什么，不用紧张，我就想问问，你没有对我可爱的学生动手动脚吧？”沐云烟淡淡的说声，但是，那眼眸中，却闪过一抹寒光，看得曾易寒毛竖起，感到下身有些微凉。

    　　“没没没，绝对没有！”曾易直摇头，求生欲表现得极其强烈。

    　　曾易对着沐云烟伸出两个手指。

    　　“两米！”

    　　“什么？”沐云烟不由一愣。

    　　曾易严肃的说道：“我在教导她们的修行的时候，一直于她们保持着两米的距离。我有一位老师教过我，在于女生正常交流的时候，要保持半米的安全距离，对大家都好，既不会显得尴尬，也不会暧昧，这是异性朋友之间相处的安全距离。”

    　　“而我，已经翻了四倍，绝对尊重任何一个女孩子！”

    　　曾易正义言辞道：“我可是一个很正直的人，接受过良好教育的，院长你要相信我啊！”

    　　沐云烟：

