    徐海水很聪明，表现得老老实实，他知道，想要完全取得他们的信任还需要一点时间。

    苏黎下楼，将那光头男使用的钢棍也捡了回来，给了丁龙云，这钢棍有一米长，比他现在手里那短斧好使。

    宫晓有了军刺，则将棒球棍给了徐雪慧。

    苏黎问起了徐海水掌握哪些特殊能力，才意外知道他竟然没有掌握任何特殊能力。

    “你升到了4级，竟然没能杀死几只精英类的怪物？”苏黎怎么想也觉得不合理。

    徐海水微微苦笑道：“我这几天都是跟着陈翔宇他们后面的，他们只将一些普通的怪物交给我，强大些的怪物根本不会留给我，所以我虽然升到了4级，但却没能获得特殊能力，现在大家都知道杀死一些强大的怪物能够获得特殊能力，正因为如此，一旦有强大怪物都被那些厉害的家伙抢先了，根本轮不到我们，还美其名曰怕我们冒险，实际他们只是想抢要那些特殊能力，变得更强大。”

    苏黎唔了一声，微微颔首，他没有想到会是这么个情况。

    “不过如果升到5级就完全不同了。”徐海水脸上露出兴奋神色，道：“我听陈翔宇说过，只要升到5级，就能领悟‘灵源之术’，他说这‘灵源之术’比杀那些怪物获得的特殊能力要厉害得多，他的‘钢铁皮肤’就是升到5级领悟的‘灵源之术’。”

    之前苏黎用“窥视符纹”观察陈翔宇的时候，已经注意到了其中有一项资料就是陈翔宇拥有一种灵源之术，那时候他并不知道“灵源之术”是什么，此刻听得徐海水这么说顿时就明白了。

    “你是说升到5级就可以领悟一种‘灵源之术’？这‘灵源之术’类似特殊能力，但却比特殊能力强大很多是吧。”苏黎对于这“灵源之术”生出好奇，毕竟陈翔宇的“钢铁皮肤”的确很变态，要不是徐海水知道了他的弱点，几乎很难将他杀死。

    徐海水道：“陈翔宇说过，从4级到5级将有一个质的提升，反正变化十分大，几个4级联手也不可能对付得了一个5级，苏……苏哥……你不是5级？”

    刚刚苏黎说几人要一起升到5级，徐海水也以为他只是指自己和丁龙云几人，不包括自己，此刻再听苏黎这么说，好像都不知道“灵源之术”，这才大吃一惊，难道眼前的苏黎真不是5级灵源者？

    他一直以为苏黎那鬼魅似的步法就是他的“灵源之术”。

    苏黎摇摇头道：“我和你一样，是4级。”

    徐海水深深吸了口气，然后感觉到了震惊，之后眼里泛出了兴奋和紧张。

    苏黎如果真的只是4级，却能打败5级的陈翔宇，那如果他升到了5级，再来一次质的飞跃，得要强大到什么层次？

    徐海水第一次真正感觉到了希望，可以去救章莹的希望。

    “苏哥，你真的太厉害了，4级可以打败5级的陈翔宇……”徐海水越想越是震惊，然后不断的吸着气。

    苏黎自己却很平静，并没有因此飘飘然，道：“你刚刚说每一幢建筑物下面都有可能隐藏着一只强大怪物，吸引其它怪物前往，最后形成一个怪物巢穴，如果这只怪物被杀死或离开，这巢穴的怪物也会散去？”

    “是的。”徐海水点头，然后看着苏黎，不明白他突然询问这个的用意。

    “明白了。”苏黎根据这一天来四周变化，确定了这种猜测的准确性，心里已经有了打算。

    “大家都吃点东西休息一会，我们马上出发离开这里。”

    丁龙云将一锅刚刚煮好的饭端了出来，道：“出发离开这里？那去哪？不是说要升到5级再去紫风大厦吗？”

    苏黎道：“不是去紫风大厦，是去寻找能够狩猎的怪物，否则我们如何升级？”

    丁龙云哦了一声，道：“我还以为就这么直接前往紫风大厦呢，吓了我一跳，嘿嘿。”

    宫晓微微一笑道：“看不出来也有丁大哥害怕的？”

    丁龙云道：“好家伙，四个5级灵源者，每一个都和那个陈翔宇差不多，啧啧，你想想，我们这里除了苏黎，还有谁是他的对手的？”

    宫晓微微颔首道：“是的，所以就算我们要前往紫风大厦，也要谨慎一些，考虑周详，不能贸然行动。”

    苏黎道：“这一切都是建立在我们今天能够升到5级的前提下，都快点吃饭吧，我们要抓紧时间了。”

    几人都没有再担搁，匆匆吃完饭后，每一个人都带了自己的武器，在苏黎的带领下，来到了三十层一处被魔魇兽破坏的阳台边，在这阳台外，正停着木筏。

    苏黎道：“你们先在这里等我一下，我下水看看，马上就上来。”

    丁龙云双眼一亮道：“下水，带我一起呗。”

    苏黎摇摇头，他对徐海水还不完全放心，必须要留着丁龙云和宫晓一起监视他，如果丁龙云跟随自己一起下水了，就只余下了宫晓和徐雪慧，他不放心。

    拒绝了丁龙云，苏黎纵身跳入水里，右手持着砍刀，迅速下潜，很快就顺着大楼不断往下，经过浸泡在水里的二十九层、二十八层、二十七层……

    他一边下潜一边朝着这些楼层里看去，他看到了一些尸兽，也看到一些海蜘蛛，但不论是尸兽还是海蜘蛛都是零星数只，不像之前进入水里，入眼能够看到的尸兽和海蜘蛛密密麻麻。

    “果然，随着尸行母死去后，这里的怪物都陆续散去了，难怪掷下尸体也只引出零星的一点怪物。”

    苏黎一路往下连看了五层全都是差不多的情况，便不再往下，而是朝着上方浮去，决定不再在这里浪费时间。

    他悄悄而来，又悄悄离去，没有惊动这些处于休息中的零星怪物，很快就浮出了水面，长长吐出一口气。

    “怎么样，有什么发现？”丁龙云关心询问。

    苏黎翻身登上了一边的木筏，道：“这下面的怪物果然已经散得差不多了，就余下了零星的一些，不足以让我们升到5级，大家都上来吧，我们需要前往其它地方寻找怪物。”

