    “靠，他是不是脑子有泡，那么难得的好风水，他为什么要让你们毁掉？”刘程忍不住骂道，一脸惋惜。“看来那家伙真是个半吊子，看不出五气朝元的风水局。”

    我冷冷一笑。“你错了，他就是看出了五气朝元的风水局，所以才故意让吴荣和我二叔他们破坏掉。”

    “故意的，为什么？”刘程意外，诧异道。

    “对呀，为什么？”吴荣也懵了。

    我没回答他俩，而是问吴荣。“吴秘书，那名风水师当初是怎么和你说的？”

    吴荣告诉我，因为我二叔最反感的就是风水师，所以吴荣就私底下找了那名风水师。那名风水师告诉他，矿石厂区是四神全的风水宝地，不过厂区这里的小山包影响到了四神全的风水效果，只有把小山包推平，才能真正的发挥出四神全的风水局效果。

    那名风水师还说只要按照他说的做，保证矿石厂区财源广进，一帆风顺。

    有陈明博的担保，吴荣对风水师的话深信不疑，回来就向我二叔提出了推平山包的建议。

    当然，他和我二叔说的理由是这样有利于修建矿石厂区。

    我二叔向来信任吴荣，加上小山包的确妨碍了厂区的建设，于是同意了推平小山包的事。

    “哼，看来这是他们处心积虑，早就计划好的。”我冷哼，开口道。

    虽然我现在还不知道那名风水师这么做的目的，但事情绝对是他们早就计划好的。

    陈明博把这个矿石厂区的项目置换给我二叔，恐怕就是计划的开始，现在我可以肯定厂区出事绝非偶然。

    目前这些还是我的推测，不过我有百分之八九十的把握，于是把我的推测告诉了吴荣和刘程。

    “奶奶个熊，这是下了一盘大棋。”刘程脸色微变，忍不住道。

    吴荣则先是难以置信，然后就是气愤。“该死的陈明博，肯定是想借此来打垮李哥。如今厂区出了那么大的问题，解决不好，李哥怕是真的无法翻身了。”

    他十分懊恼相信了陈明博和那名风水师的话，情绪激动地看向我。“李少爷，五气朝元的风水局还有没有补救的办法？”

    如今，他也只能寄希望于我。

    我摇了摇头，表示五气朝元的风水局肯定是挽回不了了。

    “而且五气朝元的风水局被破，最多只是风水运势上的加成减弱了，不可能造成厂区的人员集体昏迷的情况。加上昏迷的人是被吸走精气而死的，造成这局面的肯定还有其他的原因。”这是我目前还想不通的地方。

    究竟是什么东西能悄无声息地吸取活人的精气，连一丝阴气和邪气都没留下，太诡异了？

    “我看怕是那名风水师偷偷用了什么手段，躲在暗处害人。”刘程发怒，说出心里的猜测。

    我不说话，因为的确有这个可能。

    吴荣也愤怒不已，拿出电话说要打给陈明博，和他对峙。

    “冷静，你现在打过去无疑是打草惊蛇，而且他也未必会乖乖承认这一切。”我赶紧阻拦他，不让他打电话。

    吴荣咬牙，最终还是放下了手机。

    “那怎么办？现在已经死了两个人，还有那么多人躺在医院，随时可能失去性命，想不到办法救人，就真的完了。”他一脸颓然，已经要急哭了。

    我无奈叹了口气，安慰他。“我相信根源就在厂区这里，再给我一点时间，我肯定会有发现。”

    “龙渊说得对，还不能放弃，决不能让陈伯明他们称心如意。”刘程也点头道。

    吴荣没什么信心，不过还是点了点头。

    “走，我们到厂区四处转转，说不定会有新的发现。”我提议，厂区里四处散发着刺鼻怪味的情况，我也很在意。

    于是吴荣开始带着我和刘程在厂区里四处走，路上我问他俩，有没有闻到厂区里的刺鼻怪味。

    两人摇头，纷纷表示明明是清香味，哪里来的刺鼻怪味。

    我沉默不语，看来的确只有我闻到的是刺鼻怪味，其他人闻到就是清香味。

    “奶奶个熊，怎么又踩到大便，你们厂区怎么到处都有狗屎，难道你们都不打扫吗？”我们在厂区里走动的期间，刘程已经踩了两三次动物的粪便，他有些气急败坏。

    “我们厂区不养狗，也没有猫，这些粪便估计是附近山里的动物来这里留下的。”吴荣开口说道。“从我们厂区修建开始，这里就随时有动物的粪便出现，不管怎么打扫，第二天总会有新的出现。”

    刘程一边骂骂累累，一边弄掉鞋底踩到的粪便。

    “吴秘书，你说这些动物的粪便一直都有？”我感觉不对劲，皱眉问道。

    “是的，我们每天都有人打扫，但每天仍旧有新的动物粪便出现。”吴荣点头回道。

    我眉头皱得更深，奇怪，太奇怪了。

    就算这里属于山区，有很多的野生动物，可毕竟这里是厂区，来来往往的都是人，怎么会有动物那么大胆来这里拉屎撒尿，而且还保持每天都来？

    “那你们有人见过是什么动物吗？”我继续问吴荣。

    吴荣表示自己没看到过，不过厂区的人说什么的都有。有说野猫的，有说黄鼠狼的，还有的人说狐狸的，总之也不知道真假。

    这时，吴荣的手机响了，是医院打来的。

    似乎医院里又有昏迷的人被吸干精气没命了，现在算起来这已经是第三个人，只要我们还没找到办法，后面肯定陆续还会有人去世。

    “这可怎么办啊，不能再死人了。”挂掉电话后，吴荣不停地说道。

    我也不知道该说什么，目前能做的我都做了，如果不是我的守灵符和天罡护身符，被吸干精气死去的人，数量只会更多。

    “龙渊，怎么办，我们要回去吗？”刘程也十分着急。

    我摇头，做了一个决定。“还不是回去的时候，我们今天要在厂区待到晚上，白天看不出端倪，说不定晚上会有发现。”

    我们三人返回停车的位置途中，刘程和吴荣突然说脑袋发晕，浑身无力想要睡觉。

    “怎么突然这么困，感觉眼睛都快要睁不开了。”刘程打了一个哈欠说道。

    吴荣也是如此，走路都轻飘飘的。

    我暗道不好，赶紧手掐指诀，往两人眉心一点，向他们体内注入了一丝我体内的炁。

    顿时，两人便恢复了精神。

    “什么情况，又感觉清醒了过来。”刘程疑惑不已。

    我皱眉，心惊不已。

    厂区这里果然有问题，要不是因为有我的守灵符和天罡护身符，恐怕他俩刚进来厂区没多久，就会和我二叔他们一样，陷入沉睡。

    为了保险起见，我弄了守灵符水让两人喝下。

    恐怕今晚就算我们没有任何的发现，刘程和吴荣也必须离开厂区，否则让他俩继续待在这里，早晚要出问题。

    我们三人待在车里，一直等到深夜，就在我们快要坚持不住的时候，厂区里终于有了动静。

