
　　“嘤！”当最后一次祭炼完成后，这把长剑发出一声轻鸣，从木屋前放置的茶几上跃起来投入到了王琳的手中。

　　此时，王琳和这把长剑心神联系更加紧密了，王琳可以感到，若再次施展剑法，自己的流云十三剑威力将会大幅度跃升。只是这把长剑太重，而且还只是真器，没有晋升入先天，长剑内气场并没有能力让其飞行。

　　“嗤！”法坛内的小飞剑陡然飞了起来，绕着王琳的身体盘旋，时不时的用剑尖蹭蹭王琳的脸庞。

　　“你这小家伙还学会吃醋了！”王琳轻笑一拍小飞剑道。这把小飞剑是王琳用祭炼法坛之法炼制的第一把飞剑，经过这么多天的润养，吞噬了很多珍贵的金属，消耗了大量的愿力和灵魂本源之力，品质越来越高，自主意识也越来越强。

　　“那就给你起个名字吧，就叫初阳如何？”王琳沉思片刻，一拍小剑道。

　　“嘤！”小飞剑急速的飞舞，似乎极为欢喜雀跃，周身迸射出耀眼的光晕，显然是很喜欢这个名字。

　　而王琳之所以为其起名为“初阳”，自然是因为初阳剑诀，王琳修炼了这么多天的剑诀，隐隐的有种感觉，凝练出来的初阳剑气肯定能配合小飞剑施展，说不定威力会极大。

　　早上的时候还艳阳高照，但到了中午迅速的乌云密布，淅淅沥沥地下起了细雨。

　　绿笛用草施展术法编织了蓑衣和斗笠，将王琳完全罩住；聂小萱、关梨花等都进入了法坛中，法坛被王琳挂在了腰间，并没有收入土地印中，毕竟在外面可以吸纳灵气，进入土地印中就完全隔绝了气机，无法提供能量了。

　　之所以让两个进入法坛中，自然是为了屏蔽气机，这样的话可以近距离的接近兰若寺那棵榕树。23sK.com

　　毕竟，按照王琳的判断，兰若寺鬼王逃出去，必定是要逃回那棵榕树的，万变不离其宗，王琳虽然不知道那棵榕树是否是兰若寺鬼王的执念物，但可以肯定的是那棵榕树肯定是兰若寺鬼王的栖身之所，能帮助其最快的恢复伤势。

　　王琳判断，先前法坛内火焰对其伤害不小。如今王琳也摸索出来了，炼灵阵中投入的能量越强，催动的火焰就越强。这火焰的强度可是远超用愿力、真灵的灵魂本源之力，从土地神印中获得的能量催动的火焰。而且，这种火焰对鬼物伤害至深。

　　“兄弟！”王琳悄然的进入了大青山，刚进入不久，就听到了白地虎的声音，他化作一道旋风冒雨而来。

　　“虎哥，说了不让你来的，帮龙哥守住城隍府才是紧要的。”王琳道。

　　“兄弟放心，大哥已经初步掌控了城隍印，即便尤虎那个叛徒前来，也翻不起波浪。而且，他原先修炼的是神道，若要重修鬼道，恐怕要耗费不少时日，能否过了这个坎还未知。”白地虎道。

　　“嗯！”王琳点头，随即道：“虎哥，你可以紧随我后进入兰若寺，看准时机以做强援。”

　　“明白，我听兄弟的！”白地虎说着化作一道旋风散入了后面树林中，在阴暗处潜行。

　　王琳在法坛屏蔽下悄然滑行，时间不大踏入了兰若寺中。此时，王琳心中倒是感慨万千，当日穿越而来，苏醒在兰若寺，心中惊惧，并未细看。

　　如今，在蒙蒙细雨中再次观察，发现兰若寺建在一片平缓的山坡、山谷中，残破房屋绵延数里，可以看出当年这里香火必定十分的鼎盛。

　　而王琳当日夜宿的那间房屋是在兰若寺外围，距离聂小萱曾经靠近的那棵榕树还有不短距离。

　　踏着兰若寺青石路面，王琳感受着周围淡淡的诡异气息。越深入心中反而越加的沉静了。

　　“公子，周围这些植物都变异了，内部侵染了一股诡异的气息，和平常的青木之气有很大不同了。恐怕我们的行踪已经暴露了。”化入王琳贴身竹甲中的绿笛传出一道灵念道。

　　“那就不用遮蔽了！”王琳道。毕竟，也没有打算能直接接近那棵榕树。

　　果不其然，随着绿笛的提醒，周围植物开始升腾起黑雾，黑雾升腾的很快，迅速的遮蔽了这片空间。

　　顺着黑雾前行百米左右，空间景象陡然一转，眼前竟然出现了一片繁华街区夜景，街道两旁挂满了红灯笼，行人络绎不绝，一座青楼矗立在眼前，花枝招展、穿着暴露的女子一个个搔首弄姿朝着路人招呼，当看到王琳的时候更是欢快的迎上来。

　　“公子，楼内有新到的姑娘，年方二八，善琴棋书画、精丝竹之乐，进来玩玩吧！”那女子拉住王琳的手臂娇声道。

　　王琳此时心中骇然，在望气术观察下，此女子周身没有任何气息波动，似乎在眼前就是一个无形的存在。但映射到眼中却实实在在的是一个女子。这手段当真是厉害。

　　“咯咯咯。公子莫不是还从未经历过云雨之乐。哎呀，如公子这样洁身自好实在是太难得了，今日楼中姑娘任凭公子挑选，不但不收银钱，事了我还有一份花红奉上。”那女子几乎将身体贴到王琳身上道。

　　王琳心中也大为窘迫，想不到自己这点心思瞬间就被对方看透了。因为前世今生，王琳还真没有过女人。不知道对方通过什么洞穿了自己。估计是这女子靠近王琳后王琳身体自然反应被对方洞察到了。

　　“滚开！”聂小萱和关梨花同时从法坛中飞驰而出落在了王琳身边将王琳护住，聂小萱娇喝一声一掌将此女子拍散。

　　“咯咯咯！”此女子瞬间在不远处重新凝聚出来掩嘴娇笑道：“哎呀，原来有情妹妹相随。妹妹呀，姐姐教你，若想抓住情郎的心，还是早点下手，否则可就是别人的了。如此男儿可是不好找。”

　　“嗤！”聂小萱被一语道破心中萌动的心思，顿时恼羞成怒，手掌展动催动藏兵诀，碧水剑出鞘就要朝着这个女子刺杀而去。

　　“小萱，无欲才无恼，无望才无气；无欲则刚、无欲则明。莫要中了鬼物的奸计。”王琳通过法坛提醒聂小萱道。这段话正是无欲经中记载的，王琳通过法坛在聂小萱脑海中震荡开来，瞬间制止了聂小萱。

　　这一瞬间，王琳默诵了无欲经，才让王琳恍然大悟起来，若是将法力浪费在这些虚无的幻影身上，恐怕就中了兰若寺鬼王的奸计了。

　　聂小萱被王琳点醒，瞬间止住了身形。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第一百七十五章 初阳免费阅读。https://xs.23sk.com 