    足立区，竹之冢町。

    竹之冢是足立比较繁华的地区了，毕竟紧靠着车站，人来人往，天然便利，饮食和风俗行业很是吃的开。

    岛国的店铺不一定非得开在沿街的商铺，像是一些会员制的小店，以及一些水商卖、特殊酒吧其实是在类似公寓的楼房中开设，一走进去别有洞天，当然也是要登记的。

    约莫了半个小时后，和尚才从老妇女妈妈桑的店铺中走出来。

    “阿弥陀佛，施主，已经给您找出来了，下次注意不要把这些东西忘在什么地方了。”

    哪里有什么鬼怪、墙中尸体，只是在窗帘的管中，不知谁放进了几条小小的死鱼，大夏天长时间下来就发臭了。

    找出进来小鱼的时候，妈妈桑脸色不太好。

    “哎呀，记住了记住了。”妈妈桑越看和尚的光头越是欢喜，“坊主，这是感谢金，感谢你为店里驱邪。”

    信封中装着钱，看起来还是有些厚度的。

    妈妈桑赚的钱可不少，怎么说也是高薪行业了。

    “不必了。”和尚摇了摇头，低头笑道，“就算没有贫僧，施主也会找到的，这只是简单的小事罢了。”

    “物理驱邪也是驱邪，怎么能不感谢呢？你要是不收下，我这么贪心，佛祖会惩罚我的。”

    “既然这样的话，施主不妨给小僧一些吃食吧。”

    看见僧人不为所动，妈妈桑也明白了这个僧人与店里曾经的和尚客人不同，这是真和尚啊。

    “说什么小子，我看你也不小呢……”说着，妈妈桑还真从冰箱柜子中找出一些吃的东西。

    水商卖虽说主要卖服务，但吃的小零食也是有的。

    东西不少，没有多少主食，但零食甜点不少，还有应急用的面包，真正能填饱肚子的也就是小巧的寿司，顺带着在袋子里还塞上了些酒水。

    “谢谢施主。”

    妈妈桑含情脉脉的看着和尚，依依不舍的递上名片，“坊主没有名片吧，不知是哪位寺里的高人，以后我好去拜佛，也能再相见。”

    “嗨，这个是没有的。”妈妈桑的名片充满了水商卖的风格，浮夸的一言难尽，“我只是游方僧，走到哪里，那一寸立足的土地就是寺庙。”

    又是一声阿弥陀佛，再看过去僧人只剩下背影。

    听着和尚的话语，妈妈桑的衣角动了。

    提着一袋子的食物，披着夜色，僧人头也不回的在喧闹的街上走着。

    微风徐来，街上店家的旗幡也在僧人的身侧摇动，影影绰绰。

    繁华的七彩灯光和夜晚的黑色交融在一起，妈妈桑按下吹动的衣角，手放在胸前，恍惚间似乎回到了山口百惠、阿信的时代，那是她年轻的记忆。

    学习，恋爱，被骗，走上不归路，在泥潭中挣扎，适应，接着反过来利用泥潭，蹉跎之下自己已经变成了老妇人。

    要是能在年轻的时候碰到这僧人，人生的轨迹会不会完全不一样，我恨君生迟！

    瞧着越走越远的僧人，妈妈桑捏紧了栏杆：“是个好男人啊。”

    在僧人的背影即将隐没在百面千脸的人群时，她长大了嘴巴，脸上的皱纹向着耳根舒展。

    年轻的记忆和现在的画面捏在一起，无眠街道上的人声鼎沸在耳廓中翻滚着。

    僧人的背影在她的眼中越来越大，世界上其他无关的东西越来越小。

    微风吸进口中，再在胸膛挤压而出，于口腔汇聚成爆炸的音符。

    “欢迎下次光临啊！”

    提着袋子的光头背影有些落寞，和这条热闹的街格格不入。

    和尚走了一阵距离，顺着记忆中的位置，熟练的找到了一座团地后方的隐蔽角落。

    这隐蔽，只是相对来说，因为再拐弯走不到五十米的距离，就是比较有人气的街道，霓虹灯和人声混杂在一起，彰显着东京光鲜的现代化。

    但就在这样的距离下，一群流浪汉寄宿在窄窄的过道中，还没有被聚光灯发现，不可谓不隐蔽。

    他们居住在窝棚中。

    窝棚像是古坟时代的坟墓。

    立着的墓碑。

    使用简单的合板垒起来的遮风挡雨的窝棚就是房子，门窗用的是从垃圾回收点中找到的塑料，披挂上就能用，窝棚并不大，也就勉强能让一两个人在里面躺下来睡觉，好处是也不用害怕来地震的时候会被压死。

    有些流浪汉还会讲究的将收集来的东西摆在窝棚外，像是宅男扔掉的手办，孩子的玩具，以及各种奇奇怪怪的东西，大大方方的摆放，反正也不会有人丧心病狂到来偷盗他们流浪汉的东西。

    从生下来到现在，全身唯一值钱的就是一条命了。

    这条命还能被偷去不成？

    看到和尚走来，窝棚中有流浪汉叫道：“大善人来了！”

    “哦！”

    “又有什么好吃的？”

    “我说我怎么闻到香味了。”

    不一会，看起来死寂的窝棚中钻出一个个身影，不管在流浪前是精英职工，建筑工，炒股者，乃至企业家，在长期的熏陶下，流浪汉们的性格渐渐的趋向同质化。

    他们平常的食物都是大家出点材料，一起熬制出来的，或者早餐是公益团体施舍的饭菜，清汤寡水加上饭团，能混个温饱，味道肯定是没有的。

    说来就是这样的饭菜，也能让古代的乡村武士留下心酸的泪水了。

    在东京外围的几个区，以及东京下辖的各个市内，流浪汉的数量并不稀少，只是因为官府有经验的管理，没有再出现大的贫民窟。

    “让各位失望了，都是一些不能管饱的食物。”僧人解开袋子，露出妈妈桑送的食物。

    “哇？！蛋糕？”

    “酒，是酒啊。”

    “这酒是好酒啊，在居酒屋里都得六百一杯。”

    只要不是纯酒精，对他们来说都是好酒。

    “还有生鱼片，有口福了，谁那里还有剩的芥末？”

    流浪汉们是衷心的感叹饭菜的丰富，平常虽然不至于饿死，但想要吃的好就是没门了，看到袋子里这次装着如此多的好吃食，哪能不激动。

    “坊主，你不吃吗？”

    “过午不食。”

    “奇怪啊，你这样的和尚真是奇怪。”

    一个流浪汉抱着瘸腿的猫走了过来，拍了下伙计的肩膀：“这是人的清规戒律，你这种人哪懂。”