    话给他撂下了。

    年大伦这下可发愁了！

    这邀请函，他何德何能啊？

    几家比自己强的都弄不到，他又怎么搞得到？！

    不过他也已经明白了。

    会长周迪这是故意在对付他呢！

    之前关于让年家加入新沪海商会的事情，周迪就一直反对。

    觉得年家不够资格！

    毕竟，虽然最近年家争取了一些重要的合作。

    但实力跟他们几个家族比起来，还是差远了！

    虽然其他几家支持年家进入新沪海商会，但周迪一直觉得不够资格！

    所以趁这个机会，他故意给年大伦出难题！

    “周会长，这又是何必啊！年家哪有这个本事？”

    结束会议后，吴家家主吴大强忍不住私下劝他道。

    毕竟让年家进入商会还是他的建议。

    他的主张是多一些有潜力的家族，壮大新沪海商会！

    “呵，进入沪海商会如果这么容易的话，那我们商会还有什么地位？一点门槛都没有怎么行？”

    周迪振振有词道！

    看到周迪这么坚定，吴大强也不好说什么了。

    只能叹口气。

    看来这年家是留不住了。

    邀请函凭这个小家族搞到，不是开玩笑吗？

    年大伦回到家后。

    也是唉声叹气！

    愁眉苦脸了好几天！

    明知道周家家主周迪是故意赶他走。

    但是他也没招！

    “爹，难道咱家就这么被赶出商会吗？”

    年大丰也气哼哼地说道。

    这件事他也非常不爽。

    好不容易傍上了大腿，家里有了崛起的机会。

    但是转眼间又要把他们踢出去。

    这也太没脸了！

    事情传出去，他们家还怎么混？

    “那还有什么招？难道咱真去拿到邀请函给他们看不成？！”

    年大伦没好气地说道。

    在他眼里这件事似乎根本就是不可能的。

    甚至连想都没想过那种！

    听到父亲的训斥，年大丰也唉声叹气。

    不再多说了。

    他也知道这可能性太小了。

    简直可以说就没有！

    年家上上下下都一片忧虑。

    韦樱花也知道了家里面临的困境。

    虽然家里对她如同一个外人。

    但她也总是会忍不住为家里分担忧愁。

    这件事，让她也很是难受。

    如果就这么被踢出沪海商会，那以后家里还怎么在沪海发展呢。

    一想到这，她也有些难受！

    最后她忍不住了。

    还是给韦恩明打了电话。

    “哥，我想问你个事情……不知道你有没有路子……”

    她有点不好意思地把事情跟韦恩明说了。

    毕竟自己哥哥已经帮了她太多事情，为了自己丈夫一家。

    而且丈夫一家也没怎么对他感谢，反而还对他很是过分……

    “哦，这件事啊，行，我帮你想想办法吧。”

    韦恩明听后这么说道。

    “真的吗！”

    韦樱花声音很是激动。

    她觉得自己哥哥几乎是万能的。

    什么都能做到。

    然而韦恩明其实答应的原因，一个是他不忍心拒绝妹妹。

    另一个原因，则是因为，他觉得是时候摊牌了。

    沪海这些上蹿下跳的东西，居然又成立另一个沪海商会？

    刚灭掉一个，又来一个。

    那好，这个新的就由自己来控制！

    等时机一到，他就向那些人，展示自己的真实身份！

