    自从搞了联谊寝室之后，他们两个宿舍之间倒是将关系拉近了，也时不时的会约在一起聚一下，只不过，互相之间的关系也谨于此。

    那一帮子牲口，少不了大献殷勤，尤其是针对孔智贤和顾亦菲，每个人都想赢得对方的亲睐，但是，效果都不是很明显。

    而胡铭晨这边，可并没有那么多的时间消耗在吃喝玩乐中，他除了上课，顾及到学业之外，在生意上，还有不少事情要他处理。

    因此，放学之后，胡铭晨总是不回宿舍，室友问他，他就说去自习室自习了，或者说去图书馆了，要么就是去听讲座去了。反正朗州大学那么大，想要找一个人，没有明确指引的话，是相当不容易的。

    实际上呢，胡铭晨很多时候是去了方国平在校外租住的房子里面，那个地方既是方国平的住处，同时也是胡铭晨的办公室。

    专门有一个房间，安置了好几台电脑和电话，胡铭晨就是透过这些来收纳和传递信息，发出一些关键性的指示。当然，胡铭晨自己还有一台笔记本电脑，有些时候，他也会在宿舍里面阅读邮件和回复邮件。

    为了配合胡铭晨在工作上的需要，已经从京城大学毕业了的吴怀思也常驻镇南了，他本来是胡建强的助理，现在被胡铭晨借调过来给他当助理。

    实际上，吴怀思从一开始，名义上是胡建强的助理，可实际上，他本来就兼顾着两人，甚至于，听从胡铭晨的指示和吩咐更多一些。

    胡铭晨的助理，需要绝对的信任，几年的相处下来，吴怀思获得了胡铭晨的信任，他办事比较可靠，而且不会乱说话，对公司对胡铭晨也是忠心中带着感激。他在攻读硕士学位的阶段，胡铭晨可没扣过他的工资，而且，整个学习的费用，也是从公司里面报销了的。单凭这一点，吴怀思就很难会背叛。

    此时胡铭晨就在处理罗光聪从海外传递回来的许多关于金融方面的资讯，同时也把海外投资公司的资金运作情况按时的给胡铭晨做详细汇报。

    由于这些世界金融危机还没有进入到深水区，因此，许多收益还没有显现出来，目前还处在深度布局的阶段，收益也就是些皮毛而已。

    根据胡铭晨他们的布局，世界金融市场的动荡越大，收益就会越丰厚，因为他们在金融市场的每一笔布局，几乎都是在做空，不管是股市，期货市场还是外汇市场，全都是向着负面反向操作。

    当然了，胡铭晨对于自己的祖国，倒是没有下手。

    在这个节骨眼上，全世界的钱根本就赚不完，而且数目字都是非常让人惊讶的天文数字。所以，胡铭晨要狙击，也不会拿自己的祖国开刀。

    与此同时，名利公司与苹果那边的官司已经打了第一回合，如同所预料的那样，就算名利公司花大价钱找了好的律师来迎战，可最终还是输了。

    这输了官司，就意味着名利公司要亏老本，意味着郭名利将要成为众矢之的。

    别忘了，名利公司虽然是郭名利创建，但是现在就股权的角度出发，名利公司实际上已经成了一家实实在在的外资企业，公司大部分的股权不是在境外银行手里就是在要挟重要的外来投资人手中。

    如果公司盈利状况良好，在郭名利的带领下，继续突飞猛进，那自然是好事情，起码股东们赚到了钱，谁也不会与他过不去。

    可是，一旦公司出现巨大波动，被拖累大幅亏损的话，郭名利的日子就不好过了。在股东大会上，有人已经提议，让郭名利歇菜退休，将公司交给外面的优秀职业经理人打理。

    现在胡铭晨就在看一份文件，这份文件恰恰是关于名利公司与苹果公司的这场关系，根据这上面的显示，如果名利公司照着法官的审判来做，那么名利公司今年不但不会盈利，甚至还会出现巨额的亏损，起码缴纳赔偿金就不是一笔小钱。

    而且，官司输了之后，也就意味着名利公司的手机产品很快将要从市面上消失了。这个消息一出，很多人就理应晓得，名利公司的产品不能再买了，谁也不知道今后的变化会往哪个方向。

    于是乎，名利公司的手机产品销售量开始大幅往下降。

    看了邮件之后，胡铭晨马上就给陈学胜打了个电话过去。

    “小晨，放学了？我这边给你发的电子邮件你看到了？”

    “看到了，你的邮件和雷蒙德的我都看了，正因为这样，我才打电话过来。”胡铭晨拿着座机电话，点点头道。

    “那我们接下来该怎么办？还要在继续等下去吗？”陈学胜问道，“名利公司这边虽然上诉，但是，我们可以预见，下一次开庭，他们也几乎不会有赢的机会。”

    “在美国打官司，名利公司当然不可能会赢，只要是再输，名利公司要么完全退出北美市场，要么就亏一大笔钱，不管是哪一种，都不是名利公司和他郭名利所能承受的。”胡铭晨沉声道，而且，他的声音中，并没有那种幸灾乐祸的意思。

    “所以，我们是不是也该出手了，这个机会十分难得，要是可以一举把名利公司给打败，对我们来说，就是少了一个强而有力的竞争对手。”陈学胜道。

    “出手，的确是时机合适了，不过，我有个要求，那就是名利公司不能倒，我们可以将其打败，但是不能太狠给打倒了，否则，对我们或许不是什么好事情。”胡铭晨同意出手，但是马上又有新的一番指示道。

    “小晨......这是为什么呀，我怎么有点搞不懂，干嘛只打败不打倒呢，这是不是有点矛盾啊。”陈学胜张二莫不着头脑道，“将名利公司打败，我们不就可以独占内地的高速增长的市场了吗？”

    “不矛盾，一点不矛盾，过段时间你就会明白，我是有作用的。”

    “我还是有点不太明白。”陈学胜道。

    “很快你就会明白的，等名利公司受不了的时候，我会亲自来鹏城一趟。”

    这边处理了鹏博电子集团与名利公司的利益纠葛之后，胡铭晨马上又要看贾克从凉城发来的邮件和传真。

    目前山顶湖景区非常受欢迎，凉城人争前恐后的到那个地方游玩，如果有亲戚朋友来做客，当地主人第一个要带去的地方就是山顶湖旅游景区。

    既然来玩的人多了，收益相应的就好，山顶湖景区已经扭亏为盈，因为有山顶湖打下的基础，贾克那边就想将兴盛旅游公司给发展壮大，他打算在凉城再开辟一个新的景区。

    为此，贾克还专门给了胡铭晨一个方案报告，这个方案报告自然相应的也给了胡建强一份。

    在这个方案报告里面，贾克打算在高山县建一个温泉旅游度假区。

    目前朗州省内有两个大型的温泉旅游度假区，一个就在镇南的峰理县，另一个在会城的石头镇。

    不过在凉城的这个方向，连同凉城，顺普市，兴气市，和杜鹃市，却连一个像样的温泉都没有。所以，贾克就想补上这个缺，一旦在高山县建成一个大型温泉旅游度假区的话，不仅凉城的人有福，就连兴气市和杜鹃市也会被吸引，顺普市的人倒是去镇南的可能性大些，但是，此外的三个市来凉城会显得更方便一些。

    在贾克的报告中，他提到了一个重要的信息，省地质勘探大队已经在高山县和潘云县发现了两个不错的泉眼，每日的出水量都在五千吨以上，而且各种对人体有利的矿物质含量丰富。并且，潘云县那边的出水深度虽然有三千一百米，可温度可以达到68度，而高山县这边的深度市两千一百五十米，温度也能达到六十度。

    换言之，这两个地方都适合修建温泉度假区，可是贾克或许市出于距离市区较近的缘故，选择了高山县。

    对于建温泉旅游度假区，胡铭晨市支持和赞同的，这是一种新兴的旅游休闲方式，同时也是蛮好的健康养生方式，现在和未来都会大受欢迎。

    胡铭晨看完了报告之后，就给贾克回复了过去，他没有选择打电话，就是做了个回复。

    胡铭晨的回复就一个重要内容，那就是暂时放弃高山县的设想，而是从新规划，选择在潘云县那边做建设。

    而且，在贾克的报告中，他提出的建设资金是六千八百万，但是，胡铭晨觉得这太小家子气了，六千多万，能建出什么像样的度假区啊。所以，胡铭晨就将投资额拉高了十倍，变成六亿八千万，让贾克根据这个资金预算去做规划。

    胡铭晨之所以优先选择在潘云县，其中一个重要的原因就是，宋乔山正在那里当政，胡铭晨打算给他送一个政绩，同时也不会影响到公司的运作和收益。

    当然，高山县这边也没有放弃，以后，这边也可以建一个温泉度假区的。

