    回到了住所后，陈炳先扶着摇摇晃晃的朱标进了屋内，而陈荣言则是留下招待张晋和，毕竟张陈两家世代交好。

    俩人在会客厅内落座，张晋和当先开口道：“陈兄，这韵泽公子哪一房的？怎么从没听说过？”

    陈荣言笑道：“公子爷自然是老爷所出，只是一直养在苏州，甚少回老家。”

    张晋和点点头也没再往后问，他总感觉有些不对劲，但张陈两家利益相和，自然不可能刨根问底，

    喝了口茶水陈荣言问道：“张兄来平凉府也有些时日了吧，是在忙什么生意？”

    张晋摇头道：“陈兄说笑了，灾区能有什么生意，从江南运来最后一批赈灾粮草之后就打算回去了，结果前两日接到消息说陈家公子要来了，这平凉府如今水深的很啊，在下想着你我两家几代人的交情，索性留下来帮衬一把，回去的时候也好有个伴。”

    陈荣言站起身谢过，但也知晓张家的意思了，估摸着是听说陈家代表东宫而来，自然是想着掺合一下，哪怕汇报差事的时候内能够带一句张家也够了。

    俩家关系再好也不是一家，陈家领先一步没有什么，但张家不能眼睁睁的看着被越落越远，否则就不是世交而是上下级了。

    张晋和接着说道：“刚下的情况陈兄也看到了，他们就是想欺负陈公子年少阅历浅诱导他与王钦差对立，这可要小心啊，毕竟是有御赐护卫的钦差大臣。”

    张晋和语气一顿：“有句不当讲的话，这么大的差事交给这么年少公子是不是不太合适？陈家如今是我江南士族领袖，亦是代表了东宫殿下，若是真的与圣上的钦差大臣起了冲突，那事情可就不好把控了。”

    陈荣言没有回答而是又问了一句：“张兄确实没有掺合到刚才那群人里面？”

    张晋和伸出大拇指抚了抚唇上两撇胡子，皱着眉头看了看陈荣言，然后才沉声说道：“确实没有，自从通政使亲自给家主来信后，我家家主就下了严令，任何张家的人胆敢朝陕甘贩粮那就要受家法族规严惩，我张家族规之严陈兄也是知晓的，我没有那个胆子。”

    陈荣言点点头，张家对外向来是和气生财，但对内却是规矩严苛，谁敢稍有逾越那就是皮开肉绽，严重的就更不用说了，因此江南士族之中唯有张家极少有纨绔子弟。

    大堂内沉默了一会儿，陈荣言才说道：“张兄无意间倒是走了一步好棋，那就留下帮衬吧。”

    张晋和眼睛一亮：“陈兄放心，小弟但凭驱使绝无二话，也绝不会多过问什么。”

    张晋和此时思绪翻飞，不同于陕甘这边的官员，对太子殿下都只不过是通过传言了解，他们江南士族毕竟是一只脚迈过了东宫门槛，自然清楚太子殿下是何等人物。

    何况就算是太子殿下缺钱了，那又何需用贩卖粮食这种后患无穷的手段，只要一句话江南士族就是变卖家产也会为殿下凑足短缺银两，那才是泼天之财。

    而且没有人会舍不得，毕竟当今太子跟皇帝的差距估计就差一个登基大典了，其余皇子根本没有丝毫存在感，也没有任何能够翻盘的希望。

    有多少权就能有多少财，江南士族如今的问题就是拥有的财超出了他们所能掌控的范畴，当初若不是朱标插手其中，李文忠咬下第一口后其余人也就纷纷扑上去了。

    陈荣言思索一下一会朱标可能问的话朝着张晋和问道：“平凉府目前的情况到底如何了？”

    张晋和缓缓说道：“王钦差来之前城内每天运出去的死尸大概有五十几车，王世坚来了之后情况却是有了好转，但每天依旧要运出去二十几车。”

    陈荣言略微一算也就大概清楚了，看来钦差大臣的威慑力确实很大，难怪方才这些人的表现有些太过急切，竟然针对起年轻人来了，这从某一方面来说也是不给陈家的面子。

    随后俩人有商谈了一会儿，张晋和才告退，陈荣言亲自送出门外后直奔后院，途中就碰见了自己堂弟陈炳先，径直吩咐道：“你去转转吧，家里的护卫伙计估计也有点不知所措，你去安抚一下，顺便也看看城里的情况，别人的总不能尽信。”

    陈炳先应道：“往日我也与平凉府的不少商铺掌柜有往来，这就去联系。”

    “不要太张扬了，盯着咱们的人太多。”

    陈炳先领着几个人就出府了，陈荣言则是走到朱标屋外请赵淮安进去通报，朱标这个时候正躺在床塌上歇息，那酒后上劲，确实有些迷糊了。

    陈荣言关切了几句后就把自己跟张晋和交谈的内容说了一遍，朱标听完后闭着眼吩咐道：“估计晚上还会有人来请，那时候你就说我身体不适起不来了，由你去敷宴，记着，吊吊他们，别拒绝但也别答应的太快，好好探探他们的根底。”

    陈荣言躬身应诺：“公子爷放心，喝酒吃宴扯皮可是我的强项，绝对会办的漂亮。”

    朱标挥挥手，陈荣言躬身后退三步，这才转身离去，一旁的刘安的面色才好看些，商贾之辈就是不够规矩，提醒了几遍才记住，这要是在宫里，就是刷一辈子恭桶的货色。

    刘安瞧自家殿下还是有些难受，加上这屋里闷热，赶忙取出干净的巾帕投水后轻轻叠放在殿下额头上………

    朱标感觉额头一阵情况，确实舒服了不少，酒劲上头他却一点不困，只是觉得燥热，看来这一路奔波加上水土不服确实是有些生病了。

    默默感受了一下，自我感觉问题不大，但还是得小心为上，开口问道：“去请郎中了吗？”

    此言一出刘安顿时有些紧张了：“请了，殿下您可是真的身体不适，这…这不行！王钦差那边有随行太医，奴婢这就去叫来！”

    朱标听他大惊小怪的就觉得烦躁：“好了，不过是有些疲倦，等郎中看过再说吧。”

    刘安都要哭了：“不行啊，奴婢不放心这乡野郎中，这要是他医术不精可如何是好，要是干爹知晓奴婢让这样的人给您治病，非得活撕了奴婢不可。”

    …………………

