    

    “运气本就是实力的一部分，先生与此人相识，是他的福分，也是先生的机缘。”

    女子收回手指，轻声问道：“先生觉得此人如何？”

    樱井卯雪脑海中浮现出柳若欢的模样，说实话，她在心中并不看好此人。

    在祭台之上，她对躲在洛家身后的柳若欢鲜少关注，认为对方只是一个性格上有些懦弱的男人。

    直至最后天宫决战，在她坐收渔翁之利的时候，发现柳若欢居然成为场上唯一一个没有被长生树排斥的人。

    也就是说，此人必定身怀天宫内的机缘……

    可即便得到龙皇传承又如何？

    天底下这么多人，福泽深厚的人多了去了。

    先前那程皓轩，在魔门内受尽宠爱，有人脉，又天资卓绝，手段狠辣，单从懂得隐忍不留余地的手法来讲，的确有成为一代枭雄的潜质。

    一举奴役魔门，在未来的时局中栖息一地，找准时机问鼎中原并不是妄想。

    可结果呢？

    他却选错了前进的方向，胃口太大，不懂收敛，稍微释放本性便已经无法止步。

    明明自己已经安排好了所有计划，却被此人的冲动所毁，底牌尽失。

    倘若不是他在旧主的布局里分外重要，自己又怎会自降身份，辅佐于他？

    除去这种空有机缘的蠢货不说，再谈她所侍奉的旧主，以及眼前这位殿下。

    二人都是有着极深城府的当权者，柳若欢在她们面前简直就是如同蝼蚁一般的存在。

    如果让自己来推断……

    “此人虽有机缘，却难成大事……”

    樱井卯雪话说到一半，像是突然想起了什么，她神色惊惧，重新望向了楼下。

    只见柳若欢被身后的丽人推行，缓缓走向了一间地字雅间之中，随着两侧的纱幔垂下，她的这个角度再也看不见房间内的情况。

    跟在他背后的女人，不正是原先魔门中程皓轩的师妹？

    “先生为何把话说了一半？”

    樱井卯雪面色恢复平静，以她的睿智，几乎是在瞬间就想通了其中的关键之处。

    她紧盯着纱幔后面地位崇高的女子，开始怀疑这一切都是对方有意安排所致。

    “此人，前途无限。”

    纱幔中的人影微微侧动，似乎是有些不解，“哦，先生突然改口，又是为何？”

    樱井卯雪听到这声疑问，心中的想法更加确定。

    那雅间是谪仙楼的牌子，背后站的是魔门唯二幸存的弟子，林雅欣。

    仅存的弟子都与他有所关联，那就是说明柳若欢不仅在幽王墓中有了新的机遇，还抢夺了程皓轩苦心经营至今的机缘。

    推测再胆大一些，结合那二女对战乔三姨的圣兽印记来看，应该是柳若欢帮她们激活自身的功法所致……这不仅突破了魔门一夫一妻的限制，还打破了必须修炼魔门功法才能与门内弟子合体双修的惯例。

    在顾清瑶失踪，引神诀丢失断代的情况下，只要是修炼魔门功法的女人，就必须要靠他来突破。

    魔门自此以后便离不开这男人，甚至有可能会演变成他的一言堂。

    那他算什么？未来的魔门共主？

    一个仅靠机缘就能得到自己费尽心血筹谋的目标，这可真是千百年来的独一份运气。

    “区区一个破败官家弟子，自然不值一提，但他背后若是有魔门助力，那就意义不同了。”

    “有趣，先生的想法我了解了，那我就来说说我的看法吧……”

    女子用着不缓不慢的声音轻柔说道：“我皇姐曾想用魔门做引，来打破神都内这诡异的平衡局势，其实我也认同她的想法，另一位当然也如此想……但这人不应该是我们任何一方的人，它只能由这般无暇纯洁的少年来做。”

    女子说到这儿，像是想到了什么有意思的事情一般，笑道：“他单纯的就像一张白纸，什么都不懂，这才是最好的鱼饵。”

    樱井卯雪浑身一颤，她娇美的身躯，雪白的肌肤上微微渗出细汗。

    这一刻，自诩“鬼谋”的她，才真正领会到朝堂纷争的可怕，如果说她这种谋士是在出谋划策，比试心机。

    那这些真正的当权者，则是真正把人当棋子一般来互相试探，对弈征伐。

    对谋和用人，是两种完全不一样的概念。

    冥冥之中，她感觉到了自己在天宫中的失败是必然的，程皓轩无论如何都难逃一死，而他的作用，自会有他人继承。

    “唉，真是好奇，被推上这风口浪尖的男人，会被神都的笔墨，染成什么色彩？”

    女子似是在心疼这前途未卜的男人一般，话语之中充满了怜惜，“这样柔弱不堪，形同弱柳，可真是让本宫心疼，想把他放入怀中疼爱一番。”

    樱井卯雪双目微闭，对着纱幔拜了下来，“多谢殿下指点，让我清楚旧主对我的考验并未结束，接下来我会继续辅佐这位新任少主，一同跨入京城的局势之中。”

    帘幕后面抬起了手，示意对话已经结束，樱井卯雪低头告退。

    随着她离去的声音，帘幕后的身形晃动，娇美的身姿变成了正坐，推开帘幕之后，露出一张绝世容颜。

    她赤脚探足轻点了一下脚下的地板，在刚刚触及之后，又陡然缩回，蹙眉轻声说道：“好冷。”

    这声惊慌，与先前在幕后运筹帷幄的姿态全然不同，让她显露了不少小女人的姿态。

    “挺厉害的一个东瀛人，外族能有如此出彩的谋士，我平生倒还是第一次见。”

    外窗的阳光一斜，房屋内的阴影处，露出了一个女人的身影，她的全身隐没于阴影之中，仅有声音传达在了屋中。

    女子有些玩味的说道：“哦？神算如此夸奖一个人，我平生也是头一次见，这就是传说中的棋逢对手吗？”

    “哈哈，算是吧，单论谋力我确不如她。”

    “那你还让我放走此人，故意透出那男人的身份，就不怕她以后辅佐魔门成为我们的麻烦？”

    女子也只是调侃神算的话语，在她心里，倒是从未将这种棋子视作对手。

    樱井卯雪或许拥有鬼谋，但在千古第一神算子面前，谈笑间可算天地，日月星辰，斗转星移。

    哪怕是千军万马竖立面前，哪怕此刻刀架在她的脖子上。

    她都相信自己的这位神算能逆天改命，一切尽在掌握之中。        

