
　　打完这次副本，陆晨经验已经升了一半多了，再打最后一次，就可以35了。

　　第三次，陆晨选择了第二祭坛，毕竟碎片需求量比远古之心要多。

　　第三次召唤，又是那女人，一看到陆晨，女人彻底怒了，“搞什么鬼！为什么还是这个怪物！我告诉你，我不怕你了，我要杀了你！”

　　“呃啊，我已经死了啊，你看我的头都没有了……”

　　女人倒吸一口气，刚才那点勇气，在看到陆晨的脑袋后，瞬间瓦解。

　　“什么狗屁祭坛，喂，你，你这个臭野怪，为什么老是跟着我，我选哪个你选哪个！我，我怕了你了总行了吧，我去打2000万的去！”

　　嗖的一下，女人飞了……

　　陆晨无奈的摇摇头，连续三把匹配到一起，缘分不浅啊。

　　其实，他很想告诉那个美女，他打完这一次就要休息了，结果那女人去打2000万声望的去了，不知道结果会怎么样……

　　话说祭坛的战力评判标准到底是什么？女人说她去打2000万的，说明她是有获胜机会的，只是难度大一些，或者麻烦一些。

　　“还挺想去试试2000万的，说不定奖励会更好……算了，时间不早了，还是先升级吧，决斗以后再说。”

　　副本已经开启，陆晨走入副本，继续练级。

　　闲庭信步般清理了小怪，刷了几次BOSS陆晨就升级了。

　　“终于35级了！”陆晨一边刷BOSS，一边忙自己的。

　　打开背包，取出了那本橙色武器。

　　这是一把长剑，浑身燃烧着火焰，由于武器是橙色装备，带有橙色光晕，导致火焰的颜色变成了橙红色。

　　【烈焰剑（35级橙色）（唯一）】

　　或许内测玩家测试后，游戏会重置，导致出现两把“唯一”的烈焰剑，但是也仅仅只有两把。

　　何况内测玩家数量不可能像全体华夏玩家那么多，他们激活血池秘境的时候，等级应该在三十多级，光靠那些内测玩家，他们能不能挡住血魔入侵都是一回事。

　　【攻击力：物攻413-624灵攻100】

　　【力量726敏捷822体格683】

　　陆晨摇着头，这35级橙装的属性要爆炸了啊，三维加了这么多！

　　【特效1：烈焰斩，造成三段伤害，每段为（物攻+灵攻）*2（10442）点伤害，并附加灵攻*3（705）点火焰伤害，持续5秒。】

　　【特效2：双倍暴击几率提升10%，三倍暴击几率提升2%，暴击伤害提升80%】

　　【特效3：法宝武器，若将烈焰剑装备在法宝栏，烈焰剑属性，特效将附加在当前武器上。】

　　作为一把橙色，烈焰剑的基础属性很强大，但前两个特效较差，尤其是第二个，还不如虎泣。

　　但是，烈焰剑作为橙武最强的，便是第三个特效！就凭这一个技能，烈焰剑已经无愧橙武的身份！

　　法宝武器比炼器师的武器融合还牛逼，融合只能保留特效，还需要很多材料，但是烈焰剑直接将所有属性全部附加在另一把武器上！

　　这是包括攻击力，三维加成和特效的！

　　陆晨开了第二个法宝位置，将烈焰剑放上去，激活法宝武器。

　　这时候再看如意长棍的属性，已经非常吓人的了。

　　首先外观上就有变化，如意长棍发出的紫色雾气变成了橙色！棍子上燃烧着橙红色火焰！

　　“我靠，如意长棍直接变成橙武了！等级也变成35级武器了！”

　　【如意长棍（35级橙色）（强化+4）（融合+3）（法宝强化状态）】

　　【攻击力物攻617-932灵攻100】

　　【力量980敏捷1262体格865】

　　“这基础属性……特么的无敌了啊！”陆晨激动道，一件装备，单属性就加到了1000，实在太夸张了！

　　【双倍暴击增加32%，三倍暴击增加2%，暴击伤害增加260%】【融合】【法宝强化】

　　【特效1：裂地鸿沟。】

　　【特效2：分身。】23sK.com

　　【特效3：爬树】

　　【特效4（融合）：猛虎下山】

　　【特效5（融合）：虎啸】

　　【特效6（法宝强化）：烈焰斩】

　　“还能说什么呢，如意长棍现在强的一笔了啊。”陆晨都不由感叹，如意长棍的战力一下子提升了好几个阶段！

　　“查看个人属性面板。”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：虎胆龙威的，幽月先锋的，拔得头筹的，擒虎的，血池先锋的，精英的，特别强壮的特别敏捷的特别健硕的豺狼人首领，青铜BOSS——黑巴尔顿。】

　　【品质（5星圆满）：三维提升700%】【0/640（七星品质点）0/2(远古之心)0/1（远古之血）】

　　【等级：35级（升级进度：63万/2400万）】

　　【肉身强度：力量：3744（基础1328+装备1951+称号465）敏捷：3174（基础1328+装备1846）体格：3334（基础1328+装备1873+称号133）】

　　【灵力强度：灵力：122】【灵丹122：4331/12200（纯灵气）】

　　【攻击力：物攻4653-4984灵攻：235（灵力122+装备113）】

　　【防御力：物防1772（基础664+装备875+称号233）灵防：92】

　　【生命值：79792（基础33060+装备37460+称号9272）】

　　“攻击要破5000了！靠，爽！”

　　另外，天赋方面陆晨将所有天赋升级到了五阶！

　　“劣等狼人血统”25%双倍暴击，5%三倍暴击。

　　“劣等毒蛛血统”3.5%血量上限毒伤，也就是2793点毒伤，持续时间增长1秒，达到6秒，移动速度提升22%。

　　“劣等蛇族血统”3.5%血量上限毒伤，七步毒每一步提升15%伤害。

　　“劣等魅妖血统”视野增加500米，免疫低级魅惑，动态捕捉效率提升30%，所谓动态捕捉，陆晨试着看了一眼身边的BOSS，大概就是能更加清楚的看清BOSS的抬手动作。

　　“劣等虎妖血统”三连击。

　　“亡尸血统”减少范围内敌人18%物防，减少范围内敌人10%灵防。

　　军团招募令现在升级到了“三转单兵”。

　　35级的属性，已经如此变态了，陆晨自己都觉得吃惊。

　　“哈哈哈，属性太帅了！”陆晨大笑道，“真是越来越期待明天的决斗了！”

　　“内测玩家？哼哼，有意思！”

　　内测玩家？陆晨分担没有害怕，反而这些突然出现的所谓强者，让陆晨更加热血沸腾！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第193章 35级超强属性免费阅读。https://xs.23sk.com 