    当新的生命之种洒向人间，在时间的伟力下推动生长，整个人界不由再一次变得欣欣向荣了起来。

    无数部落相继崛起，卡萨按照观察未来时间线所总结出的攻略，一步步刻意引导，使得新生物种的体质、经脉、神轮，无不完美契合于小宇宙。

    有些人甚至通过体悟天地自然之理，宇宙阴阳之道，就已经自然而然的突破了第五感。

    其中，有三位人王最为杰出，一者名曰“阿萨尼拉”、二者名曰“尼尔瓦特”、三者名曰“赤”。

    三人皆是各自部落的首领，在不同的地区相互发展，但随着人口数量增多，三个部落逐渐接壤，冲突开始不断发生，并逐步升级为大战。

    在赤的眼里，整个天下当是“能者居之，无能者退让”。

    老子就是天下第一，你们凭什么与我共分天下？

    事实上，不怪他如此狂妄，赤的部落族人凶猛好战，是吞并了无数部落方才崛起。

    因而他的势力是三大部族中毫无争议的第一，想要成为天下之主简直是合情合理。

    但有道是“宁为鸡头，不做凤尾”。

    大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下？

    阿萨尼拉与尼尔瓦特当惯了老大，谁又愿意头上再多出个爹呢？

    考虑到赤的势力庞大无比，二部不禁相互结成了联盟，史称“白银联盟”，以期合二族之力，共同讨伐赤部。

    双方在巨鹿展开交锋，无数战士赤手空拳，如洪流般相互碰撞，一时间，厮杀声震天动地，杀气如萧瑟的秋风，席卷了整片天宇。

    白银联盟与赤部之间，均不乏突破了第二感、第三感的战士，其手足间所爆发的力量，比之刀刃都要锋利狂猛，一拳击出，恍若虎啸，又似龙吟。

    尤其三位部落首领，举手投足之间，更是开山碎石，断水截流，等闲的部族生物，就仿佛三岁的幼童一般，根本不是三人的对手。

    打到最后，整个巨鹿战场，直接成了三位首领的秀场。

    只见阿萨尼拉与尼尔瓦特相互联手，一同攻向赤的周身，一时间，拳出掌攻，打出无数道幻影。

    漫天的掌影风压如同利刃一般，排山倒海席卷而来，赤左支右拙，几乎难以招架。

    很快，他的肌肤便被锐利的掌风所撕裂，鲜血刚刚流淌而出，就被锐风吹卷成一片血雾。

    但他还在坚持战斗！

    “快点！快点！再快点！”

    赤在心底大声呐喊，他带领族人历尽艰辛，势要完成一统天下的伟业，又怎能让自己止步于此？

    生死间的危机、族人间的期盼，包括心底膨胀的野心，无不成为了压在赤肩头的重压，使得他自身的动作越来越快，不断突破着自己的极限。

    伤口的增多，血雾的弥漫，不仅没有消耗他的斗志，反而成为了刺激他精神的催化剂。

    恍惚间，其仿佛成为了血雾中的阿修罗，无边幻影形成六只臂膀，使得他的应对愈加从容。

    当不断突破自我，终于达至临界点时，赤……蜕变了！

    像是破茧而出的蝴蝶，赤于迷蒙中得见真理，他的意识来到了一片滔天的血海，自身则被血腥的海水所淹没。

    血雾弥漫的海面上，一名身穿金色铠甲，白色披风飘扬的俊逸男子静静矗立，俯视着在血海中沉沦的赤。

    “是就此成为血海的奴隶，还是成为蜕变的修罗？做出你的选择吧，赤！”

    清朗的声音响彻于心底，赤明显在对方眼中看到了一丝丝期待。

    “那我该如何选择呢？”

    他在自己心底发出自问，发现根本就只有一个答案。

    “当然是……成为修罗！”

    战场上，赤仰天大喊，好似发出宏愿，又像是向世界宣告。

    无边重压下，他终于突破了第六感，觉醒了蕴藏于内心深处的小宇宙！

    血红的光芒灿烂辉煌，赤周身血气顷刻凝聚，化作四只雄壮的臂膀，配合其双手一同形成六臂，犹如地狱中爬出的阿修罗王，对阿萨尼拉与尼尔瓦特发动了凶猛的冲击。

    “太慢了，太慢了！你们就只有这点本事？”

    六只臂膀或出拳、或出掌、或防御、或进攻，招招凶猛如虎，瞬间打的阿萨尼拉与尼尔瓦特难以招架。

    只见其一掌劈出，尼尔瓦特险之又险的侧身躲避，如刀般的风压霎时从其身边侵掠而过，竟直接劈开了对方身后的山岳。

    天界，议政厅，虚拟投影画面将这一幕完美呈现。

    在座的黄金无不骇然震惊。

    “光是一记手刀形成的风压就劈开了大山，这种战斗力我在第六感之时都未曾达到，难道这些新生人类竟然如此恐怖？”

    摩羯座修罗抱着胳膊，眼神微眯，表情中满是不敢置信，如果任由其这样发展，当突破第七感之时，对方岂不是能够轻易摧毁银河星辰，达到“阿摩罗识”才能爆发出来的威力？

    上首帝座上，卡萨满意的笑了笑，不仅未曾心生恐惧，反而还诞生出了一股别样的满足感。

    这就是我的眷族啊！

    “本帝通过观察无数时间线，不断调试，在无数次的实验中，纠错、重置、再纠错……

    这才诞生出了如此完美的种族。

    看似是一蹴而就，其实已经经历过了千万次的实验。

    他们的身躯，是最契合于小宇宙力量的身躯，其经脉、基因、神轮……无不达到了完美！”

    卡萨的话回荡在宽广的议政厅里，让所有人不禁浑身巨震。

    一向玩世不恭的迪斯马斯克，听到这话，神色中都忍不住出现了一抹凝重，不禁带着几分犹疑地道：“受到这样的恐怖增幅，长此以往，他们的力量岂不是就要超越我等神明？

    届时我们又该如何压服他们？”

    迪斯马斯克的话让众人顿时惊醒过来。

    是啊，大家都是聪明人，不难明白，力量才是一切统治的根基。

    想要让别人安静的听你讲道理，就得拿出无可比拟的实力。

    现在新生人类的发展趋势如此迅猛，恐怕人家第七感时就已经能比拟第九感阿摩罗识的威力，诸神又怎能让人家对你心悦诚服呢？

    众人的疑惑与担心卡萨自然早有预料，闻言表情变都没变，依旧稳如老狗。

    “汝等的担忧不无道理，因此本帝早有应对方法。”

