    “妈咪，这个就很可疑啊！”

    慕墨鱼望着慕恩灿问道，“是不是？”

    慕恩灿点头，“嗯，确实是很可疑。”

    顿了顿，慕恩灿又问道，“像战司决这样的人，权力不是很大吗？那他肯定是经过各种筛查，才确定慕雪妃是救他的那个女孩吧？”

    慕墨鱼却摇头不赞同，“妈咪，我甚至是怀疑，你说的那个灰暗地下室，是不是你在怀孕期间，就被慕雪妃等人囚禁起来了，会不会是你逃走的时候被发现了，然后才会有那么一地血的说法？”

    “毕竟这个慕雪妃就很蹊跷很可疑啊！她要是真的是战司决的救命恩人，像她那种那么贪的女人肯定第一时间就去找战司决了，不可能会等那么久的！”

    这其中肯定大有文章的！

    “这有可能吗？”慕恩灿听着儿子给她的分析，眉心轻蹙着。

    “怎么没可能啊！你想一下啊，你是战司决的前妻呢，最容易和他上床的就是你了，战司决当年年轻力壮的，肯定是一击即中让你怀上了，而且一怀就是两个崽，而当时不知道发生了什么事情战司决需要女人来解救，所以他抽风和你离婚，去寻找那个救他的女孩。”

    “你这越说越离谱了，前不久战南隽跟我说过的，他大哥这辈子就碰了一个女孩，当时我和战司决是异国分居的，从领证到离婚才见面，期间是没有见过面的，怎么就上床了？”慕恩灿否定了儿子这个说法。

    “那肯定就是慕雪妃自导自演给你前夫下毒，其实她惦记你前夫很久了，所以才会对你前夫下毒，让你前夫被她有机可趁，才成为了他的救命恩人？”慕墨鱼又换了一个说法。

    “这个有可能！”慕恩灿说道。

    “对啊，而且她还把战司决给你的离婚财产都抢走了，就证明他是蓄谋已久的啊！”慕墨鱼说道。

    “妈咪，她抢走你的离婚财产，你都不抢回来的吗？”

    “我就是想不起来当年发生什么事情了，我也在努力地回忆着。”慕恩灿说道。

    “那她怎么可能生出一个和我长得一样的宝宝？这太荒唐了……”慕墨鱼不相信这一点。

    慕恩灿说道，“我和她毕竟是同父异母，基因携带吧？”

    慕墨鱼没法反驳了。

    如果是异父异母还好说。

    现在可说不通了。

    妈咪和慕雪妃是同父异母的姐妹。

    生出一样的孩子也说得过去。

    “可是妈咪，你想起的记忆里又是怎么回事啊？如果推翻我们说的那些分析，那还有什么比这更适合的事情呢？”慕墨鱼头都开始大了。

    他现在就希望妈咪可以想起以前发生什么事情了。

    他也很好奇，自己到底是不是战司决的儿子。

    他和战墨冷是不是真的亲兄弟！

    至于谁是他们的妈咪，他肯定更偏向他妈咪的！

    因为，他妈咪做不出偷孩子那种事情！

    只有慕雪妃那个坏女人才做得出来！

    如果真的是慕雪妃冲中作梗的话，那么他只能说当时的妈咪，真的不是心机绿茶慕雪妃的对手，这样都被陷害了。

    而且，当年的慕雪妃的确是有点伎俩，还可以瞒天过海成为战司决的女人。

    虽然战司决不给她名分。

    但是冲着慕雪妃住在城堡里，就算战司决不承认她的身份，但是外界都会谣传慕雪妃才是战司决的真命天女！

    可恶！

    这个女人真的可恶！

    居然让妈咪的前夫抛弃他妈咪！

    让他的妈咪无家可归！

    还选择性失忆了！

    慕恩灿摇头说道，“我也不知道这些记忆里是怎么一回事，总是困扰着我，而且那记忆里是前所未有的恐惧……”

    “对了妈咪，你说战司决只碰过慕雪妃一个人，那我怎么回事？为什么和战墨冷长得一模一样？和战墨冷长得一样，不就是和你前夫长得一样吗？这到底是怎么回事？”慕墨鱼就不懂了。

    这个谜团太大了。

    因为时间仓促，他也不能及时地调查那么多。

    每次和战墨冷互换身份都是很匆忙，都没有查到实际性的东西。

    不过都过了那么多年了，再去重查当年的事情，难度很大！

    “你这就问倒我了，现在还有一个假设，你可能是我前夫弟弟的孩子……”慕恩灿拧眉，很不情愿地说出这个假设。

    因为如果战司决只碰过慕雪妃的话，那么她生的孩子就不可能是战司决的。

    只能是他的亲弟弟的。

    被慕恩灿这么一说，慕墨鱼身子一顿，他想起了那个战南隽。

    一个和爹地性格天囊地别的战南隽。

    他会是战南隽的儿子？

    他还没有从这一方面去想过啊！

    现在被妈咪这么一说，他倒是有些失望了。

    战南隽和战司决，不知道为何他的基因和感觉都选择了战司决。

    “妈咪，你可别吓我，你这要是被战家知道你怀的是你前夫弟弟的孩子，那可不得了啊，肯定会翻天的……”慕墨鱼拧着小眉头，“难不成你当年爱的是战南隽，不是你前夫？所以你和你前小叔子就搞在一起了？”

    “呸呸呸！”慕恩灿听了连呸好几声，“你妈咪是那种水性杨花的人吗？就算我对前夫没感情，但是也不会在婚内乱搞啊，更不会吃窝边草吧……”

    “那你说我可能是你前小叔子的儿子，那这到底是怎么回事啊？”慕墨鱼很好奇。

    “你问我，我问谁去？而且我对战南隽完全没有感觉啊啊，他对我也没有那种非分之想……”慕恩灿说道。

    “妈咪，你说，会不会是你前小叔子垂涎你美色已久，所以趁着风高夜黑的时候把你给吃了？所以才导致你有了宝宝，但是他对你的感情却是一直隐忍的，没有表达出来而已。”

    “只是觉得，当年的错事不能被曝光于世。”

    “哪怕是你和你前夫没有感情，他吃了你的这件事情也不能被发现被曝光，一旦真相被挖掘出来，他有可能会失去战司决这个亲哥哥，反目成仇呢。”

    “儿子，你小小年纪的，怎么那么懂？”慕恩灿都不可思议地看着慕墨鱼，拧紧了眉头。

    她都没想那么深入……

    这儿子把她和战南隽的关系说得那么不堪……

