    降星山

    天色已晚，两股如灯泡般的亮光自密林中亮起。

    大古和礼堂光各自手握变身器，上面泛起光芒，照亮周围事物。

    “已经找了一天了，还是没有泰罗前辈的踪迹啊。”大古将前面的路记在心里，然后熄灭了神光棒上的光芒。

    这降星山是那黑暗究极息居之处，大古和礼堂光两人的意念以人类之身体虽然可以释放出来，但始终被压制在周身五米范围。

    咔嚓……

    礼堂光脚踩到一截枯木，吓了自己一跳，而后手中银河火花光芒变的微弱，道：“那黑暗究极以一条寺友也手中的变身器来发送信息，应该是个圈套，可是为什么还没有见到他们呢？”

    大古摇了摇头。

    说实话，银河的意识再次沉睡，要是那黑暗究极出手对付他们，大古和礼堂光两人根本蹦哒不了多久。

    这降星山说大不大，说小也不小，高约五百多米，因为旁边有居民城镇，这山中自然早就被清理过一遍了，野兽也没剩几只。

    两人深入密林，找了一天了，体力和精力都消耗不少，夜空中乌云遮月，山体上似乎有一股股黑气蔓延。

    蝉鸣蛙叫，忽的停了。

    大古停下脚步，伸出手臂拦住了急匆匆往前冲的礼堂光，自口袋中掏出神光棒，无限光芒亮起，整个密林中顿时如同亮起一颗小太阳。

    光芒之下，无所遁形，不知何时，一圈圈奇异形状的阴影遍布在大古与礼堂光前进的道路上，仿佛一只只狰狞的巨兽张开着大口。

    大古拉着礼堂光缓缓后退。

    但没走几步，大古他们就走不动了。

    那些个黑影拉扯着他们的裤腿，他们两人的脚如陷泥潭，整个人都开始下降。

    “小心了！”大古提醒礼堂光道，而后神光棒一挥，一层毫光席卷。

    嗡！

    地面波荡开来，

    无数黑影覆灭，一只只火花人偶自地下飞出，有些在光芒强照下开始崩裂，最后化作零星点点。

    咚！

    一声闷响，敲击在大古心头。

    大古连忙推着礼堂光往后退走，要逃离出降星山！

    在他的感知中，地下五米处开始浮动，仿佛有庞然大物即将苏醒，动弹着身体。仅仅只是大古感受到的那一角方位，就可以推断出，这是一只复苏的怪兽！

    距离这么近，大古他们可能随时就会在脚下怪兽翻身动弹的瞬间被消灭掉。

    礼堂光同样感受到那股强力的波动，连忙后退，脚下的黑影撕扯着他们的衣角。礼堂光面色发狠，握着银河火花狠狠挥舞，凡是触碰到银河火花的黑影都寂灭掉，露出火花人偶本体，被一一砸碎。

    跟在礼堂光身后的大古同样卖力，与黑影撕扯时，他的眼角忽的划过一片七彩光亮。大古回头看了一眼，身体一僵。

    踏踏踏踏……

    一道身穿黑色斗篷的身影在密林另一端，在那人影手中，一个火花人偶散发着七彩光亮。

    那是……泰罗！

    大古在那身影上感到一股无比强烈的负面能量……

    没有过多思索，大古回头看向前面的礼堂光，猛然一踹！

    礼堂光只感觉屁股后面一股巨力传来，自己就踉跄着前冲。

    扭头一看，整片林子都扭动起来，张牙舞爪，枝叶摇晃，彼此之间开始勾连。

    大古身子被枝叶所掩盖，只有声音传了出来。

    “小光，老样子，我先试试底！”

    密林掩盖中，礼堂光瞥见大古似乎转身朝着密林深处开始探索，速度很快。

    密林中所有树木仿佛成了一体，其他事物都被隔绝在外。

    这是他们之前商量好的，礼堂光体内的银河尚未复苏，所有的未知危险都先由大古来探索。

    礼堂光退后几步，看着舞动起来的林子，沿着羊肠小道朝着山下跑。

    “早知道就把怪兽人偶带出来了。”礼堂光懊恼道。

    这地方压制意念，但压制不了他们变身的能力，按照他们现在的精力来说，礼堂光一天只有一次变身的能力。大古因为身体被光芒强化的时间较长，耗尽体力和精力的话，一天大概可以变身两次半。

    但是，有怪兽人偶的话，礼堂光可以变身为怪兽之身来战斗。说来奇怪，变身为怪兽压根耗费不了多少体力，一天七八次绰绰有余。

    礼堂光连滚带爬，从山上跑了下来，由于体质被光芒强化不少，因此额头只是微微冒汗，脸不红气不喘的。

    山脚下，

    一顶扎得不稳固的小帐篷在夜色中摇摇晃晃，宛如风中残烛。

    一条寺友也裹紧身体，单独一颗脑袋自帐篷中探出来。

    礼堂光远远就瞥见那脑袋上一脸严肃的表情，不禁怀疑他是不是永远都只有这一幅表情。

    “有也！”礼堂光遥遥挥手。

    跑近帐篷后，一条寺友也有些不情愿的拉开帐篷，礼堂光纵身一跳，整个人窜入帐篷，而后也露出一颗脑袋。

    “大古先生呢？”

    “林子那边发生情况了，大古先生让我先出来。”

    两个人在帐篷中排排坐，一起蹲守在山脚，静等大古的消息。

    密林起雾，渐消渐涨。

    大古手握神光棒，踩着如泥潭般的黑影，劈开张牙舞爪的枝叶，终于走到了那黑影的面前。

    黑影一袭黑袍，辨别不出身形与性别。

    一晃二十年时间过去，泰罗早早苏醒，也不是什么都没干的。他整日游荡在降星镇和降星山中，没有感觉到一次那黑暗究极生命的波动，可是那黑暗究极也确确实实在暗中观察着银河的苏醒程度，并且以降星山为大本营。

    泰罗猜测，那黑暗究极生命必然是隐藏在了某个人类身上，藏于幕后。

    大古现在唯一能够确定的，就是面前这人身材矮小，要么是发育不全的孩子和老人，就是女性。

    被黑色雾气包裹住的手握着泰罗那缩小的身体，轻轻的朝大古抛去。

    泰罗入手，如同玩具般轻便，同时那小身体上的七彩光亮也消隐下去。

    大古有些疑惑。

    这么轻松就将泰罗交给他了？！

    大古目光再次看向面前，却发现失去了那人的踪影，整片林子也寂静下来，恢复了原本的样子。

    大古准备退走，却发现身上有光亮洒落，陡然停住脚步。

    现在，太阳高高挂在天上！

    …………………

    “大古，大古！快走！这家伙的目标是你啊！”泰罗焦急的喊道。

    大古眼神空洞，一步步的走来。

    黑袍人伸出手不断招呼，身体后退一步，大古便前进一步，步伐诡异的呈现一致，分毫不差。

