    金色的药剂放在了桌子上，周围还有着朦胧般的光晕，看起来十分的神秘和不凡。

    “这就可以让我们变成巫师了么？”伊丽莎白有些难以置信又有些迷离地看着药剂，轻声地问着，好像是怕太大声了能够伤到药剂一样。

    “是的，就是这份药剂。”维斯顿微微一笑，“当然，这份药剂也只不过是一份种子而已，具体能够发挥出多少力量，还是要自己去学习的！”

    “学习魔法么？”伊丽莎白恍然般地点了点头，“是要去魔法学校学习对吧！霍格沃茨，对么，如果我没有记错名字的话？”

    “是的，在英国魔法界，霍格沃茨是最好的！”维斯顿笑着点了点头，“事实上，在整个世界上，霍格沃茨都可以说是最好的魔法学校。”

    “也就是说，魔法学校也有很多？”伊丽莎白轻声问着，“《魔法史》中倒是没有说很多。”

    “魔法界并没有你想的那么小，陛下。”维斯顿摇了摇头，“基本只要有一定底蕴的国家都是有魔法界的存在的，除非类似于梵蒂冈这样的教廷建起来的国家外，任何的国家都是有着自己的魔法学校的。”

    “只不过，在所有国家的魔法界的认知中，只有三所学校算是最好的，这也就是欧洲三大名校：霍格沃茨，布斯巴顿还有德姆斯特朗。这些常识在进入魔法界之后，你都会了解到的。”

    “感谢你的解惑！”伊丽莎白微微欠身一礼，“那么，关于这瓶药剂的使用者，你有什么好的建议么？”

    “这个我就不适合了！”维斯顿拒绝了，“而且，这药剂也不是只有一瓶，只要有了足够的货币的话，还是可以随意像我们的公会购买的。”

    “对了！”维斯顿忽然想到了一个问题，赶紧说了出来，“魔法界的各国也是有着自己的货币的，这个和麻瓜很相似，但是货币却是不太一样。在英国魔法界，我们普遍使用金加隆，银西可和铜纳特。”

    “也就是说，我们的货币和你们的还不一样？”伊丽莎白微为皱了皱眉，“这可不是一个好消息！我们有办法获得这种金钱么？”

    “当然可以，任何的东西都是有价值的，只是看能不能出得起而已！”维斯顿轻笑着说，“放心好了，我们魔法公会会帮助你们的。也许，我们将来还能够建立起新的货币制度！”

    “哦？”伊丽莎白来了兴趣，“魔法界没有银行么？”

    “这怎么会！”维斯顿笑了笑，“只是，巫师的银行可能和你想像的不太一样！这里我就不说了，也许你可以保留一份期待！”

    “好主意！”伊丽莎白微微一笑，点了点头。

    随后，维斯顿和伊丽莎白正式签署了合作协议，两人一方代表着魔法公会，一方代表着英国皇室。皇室需要借助魔法公会的力量进入魔法界，魔法公会需要皇室在麻瓜界的影响力推广出去巫师转换药剂。

    可以说，这是一次共赢的结果，双方都没有吃亏。

    在维斯顿离开的时候，他的身边多了一个小尾巴，正是皇室的小公主，也就是维斯顿之前见过的那名小萝莉。

    “我们这就要去魔法界了么？”小萝莉眼里露出迫不及待的眼神，“我们要怎么过去，是骑着扫把么？我在很多故事书中看到的，巫师都是骑着扫把的！你也是么？”

    “不，那太慢了！”维斯顿摇了摇头，神秘一笑，“也许我们可以换一种快一些的方法！比如，这样！”

    维斯顿拉着小萝莉，另一只手打了一个响指。“啪”地一声，一大一小两人直接消失在了原地，令在远处观看的管家情不自禁地瞪大了眼睛。

    伊丽莎白看到了这一幕后，瞳孔明显缩了了一下，沉吟了一会，召来了自己的管家。

    “陛下！”管家走到了伊丽莎白的身前，深深鞠躬。

    “通知下我们的首相先生，我需要知道，整个英国有着多少的巫师学生！”伊丽莎白冷声说着，“我给他三天的时间。你告诉他，我只要结果，做不大的话，英国不需要无能的官员，他到时候就可以退休了！”

    “是的，陛下，我这就去！”管家沉声应了一句。

    “如果可以的话，我要知道魔法界到底在哪里！”伊丽莎白眼中闪过了一道寒光，“还好德拉库尔先生是个绅士，但是这种在脖子上始终有着一柄匕首的感觉，我很是不喜欢！”

    “我明白，陛下！”管家一脸恭敬地应着，“如果发现了的话，我们需要发动战争么？”

    “不，我们不需要这个！”伊丽莎白摇了摇头，“魔法也是一种力量！梅林曾经也是亚瑟王的大臣，先祖已经给我们立下了榜样，我们也是能做到的！”

    “是，先祖保佑英格兰！”

    ——————

    “哇——，维斯顿，你快看，那个画竟然会动！”

    “......”

    “哇——，维斯顿，你看你看，那个烟花好漂亮，好像能够反复放好几次！真是神奇！”

    “......”

    “维斯顿，我想要这个，你给我买嘛！”

    ......

    维斯顿感觉自己好像做错了一件事，那就是将这个淘气包带了回来。

    皇室的公主啊！你的见识呢？你的矜持呢？能不能不要这么一惊一乍的！真是麻烦！维斯顿心里狠狠地吐槽着。

    “维斯顿，你不开心了么？”小萝莉睁着水汪汪的大眼睛看着维斯顿，怯怯地问了一句，“是不是我给你添麻烦了？”

    肯定是啊！维斯顿就想这么说，可惜，他不能啊，合作才刚刚开始，这么做可就是相当于将整个皇室拒绝了！

    “我没事！”维斯顿露出了一个比哭还难看的笑容，“我只是担心你是不是饿了！要不，我们去公会吃点东西吧？”

    “好吧！”小萝莉失落地点了点头，不舍地看了一眼佐科笑话店，那里有着一名店员正在展示最新的费力拔烟火。

    维斯顿看着小萝莉的样子，叹了一口气，微笑着说：“如果你喜欢的话，我们就进去买一些东西吧！”

    “真的？”小萝莉眼睛一亮，兴奋地拉着维斯顿冲进了佐科笑话店。

    看着兴奋地扫货的小萝莉，维斯顿愣在了原地，就这么直勾勾地看着。

    我是不是被演了？维斯顿不禁陷入了怀疑之中......

