
　　他打量起咖啡馆，只见前面靠窗的位置，一个戴着鸭舌帽和遮阳镜的男子正对着面前的咖啡出神。打扮成这样，不用想也知道，一定是约见他的夏乘风。像这样的明星，出门在外肯定要做一些打扮，不然，就要遭遇粉丝围观的危险。

　　“不好意思，让夏老师久等了。”萧云海来到她的对面，拉开椅子坐了下来。尽管不喜欢对方的为人，但夏乘风毕竟是歌坛前辈，适当的尊敬还是要的。

　　“没有，是我来早了，事实上，我也刚来不久。”夏乘风回过神，轻轻地笑了一下。这是萧云海第一次见到夏乘风的笑容。昨天晚上整个首映礼，他都是一副酷酷的样子，没有半点表情。

　　不过，萧云海发现夏乘风这种难得一见的微笑并没有给人带来一丝温暖的感觉，反而有些阴冷，让人感到一丝不寒而栗。

　　“对了，你想喝点什么？”夏乘风问道。

　　“不知道这里有没有茶？我对咖啡实在是不感兴趣，倒是很喜欢喝茶。”不论前世还是今生，萧云海都对咖啡有点儿敬谢不敏。

　　“喝茶？”夏乘风呵呵一笑，说道：“也真亏你想得出来，到咖啡馆来却为了一杯清茶。呵呵，有意思，你这习惯还真是有够特别的。”

　　夏乘风笑着说：“有时候，我还真觉得你是个怪人。你是北京电影学院的学生，将来肯定是想当一个明星的，可偏偏行事却是非常的低调。今天一天，记者狗仔们都在疯狂的找你，你倒好，就好像是人间蒸发了一般。也许，正如别人说的那样，凡是天才，都有一些怪癖。”

　　“夏老师，过奖了。我可不是什么天才，凡人一个而已。”萧云海笑道

　　“你如果不是天才，那整个娱乐圈，恐怕就没有天才了。《向天再借五百年》《大男人》《兰亭序》，还有为娜姐写的《传奇》，可不是什么阿猫阿狗都能创作的。现在，几乎所有的圈里人，都给你冠以了天才的美名，就连陈欢这种天王级别的歌手都称赞你的才华呢。你如果不是天才，怎么能创作得出这些经典的曲目？”

　　萧云海笑道：“听夏老师这么一说，我似乎还真是天才。”

　　“当然，这已经是世所公认的了。”

　　两人有说有笑，气氛还是很融洽。

　　眼看咖啡和茶就要喝完了，夏乘风终于说出了自己的目的。

　　“我想买断你所有歌曲的版权，你看怎么样？”夏乘风喝了一口咖啡，看似一脸平静地问道。

　　萧云海心中一震，戏肉终于上来了。夏乘风这一系列怀柔的手段最终的目的竟是自己的歌曲版权，这还真让他意外。可惜，他来晚了，昨天晚上萧云海回到家的时候，就接到了久久网杨斌的电话，约定了将歌曲上传到久久网。

　　萧云海和久久网合作的非常愉快，到现在为止，萧云海的三首网络歌曲已经为他带来了八百多万的收入。同时，久久网也和他签订了天王级别的合同。

　　因此，萧云海说道：“可能让夏老师失望了，这几首歌我已经答应一个音乐网站交给他们运营了，很抱歉，不可能交给您了。”

　　夏乘风脸色一变，阴狠的眼色一闪而逝，却没有逃出萧云海的眼睛，这人果然不是良善之辈呀。

　　“这么说，你们签约了？”

　　萧云海摇摇头，说道：“没有，只是口头约定。”

　　夏乘风眼睛一亮，说道：“只要没有签约，那就好办了。我出三十万，买下你这《兰亭序》和《大男人》的版权，还可以把你介绍给鸿达娱乐公司，你觉得怎么样？”

　　“三十万就想买自己的版权，开什么玩笑。任何一首歌拿到久久网上，都能给他带来上百万的财富，区区三十万，还真是一点儿诚意也没有呀。”

　　萧云海对夏乘风的话嗤之以鼻，但脸上却是不动声色，摇摇头，笑道：“我既然答应了人家，就绝对不会说话不算。不过，还是多谢夏老师这么看重我和我的歌曲，谢谢。”

　　看到萧云海拒绝的如此干脆，夏乘风心中有气，皱眉说道：“你想要什么条件？”

　　“夏老师，你误会了。不是条件的问题，而是我做人的原则问题。我既然答应了人家，即使是给我一座金山银山，我也绝对不会失约。”

　　夏乘风被萧云海的话给激怒了，在他的眼里，萧云海分明就是用这样一个可笑的理由来拒绝自己，说什么做人原则，扯什么呀，娱乐圈里的人谁还讲这个东西。多少人最后身败名裂，不都是自己人做的吗。

　　夏乘风忍着怒气，问道：“没有变通的余地吗？”

　　萧云海摇摇头。

　　夏乘风看到事情发展到了这个地步，自知已经不可能达到目的了，于是终于撕下了他那伪善的面具，冷冷的说道：“你虽然是个天才，但很多天才都是在没有发迹之前就倒下了。人呀，要识时务。要不然，恐怕连圈子都进不去。”

　　萧云海看到夏乘风图穷匕见，心里倒是一松，看来这个伪君子没有修炼到家呀。若是他能够不露声色的起身离开，萧云海倒是还能高看他一眼，城府深藏的人才是最可怕的。

　　可这家伙因为遇事不顺一下子就露出了真面目，萧云海对他的危险等级也一下子降到了最低，真小人总比伪君子好对付的多。

　　为了激怒夏乘风，萧云海故意装作生气的说道：“你在威胁我？圈子里的人都说夏乘风不是什么好东西，本来我还以为是假的。没想到你还真是这样的人呢。你就不怕我把你说的话告诉媒体吗？”

　　夏乘风扑哧一笑，说道：“兄弟，别傻了，你说这些话谁听呀。你只是一我们说的话，你说他们会信谁？我敢说，只要你将这个消息传播出去，第二天我的那些笨蛋粉丝们就能把你给骂的体无完肤。”

　　“笨蛋粉丝？夏先生，你就是这么对你那些粉丝的？”

　　“在这个世界上，明星粉丝都是笨蛋，他们根本就没有什么是非观念，只要让人一起哄，立马就傻子似的往前冲。我也不怕你知道，我夏乘风作为鸿达的太子，这些年来就没有我做不成的事情。醒醒吧，兄弟，把版权卖给我，我帮你在娱乐圈里立足。要不然的话，封杀一个年轻人，对我夏乘风来说，还是很简单的。”

　　萧云海不屑的说道：“单看你的小人嘴脸，也别想我把歌曲卖给你。还封杀我，有能耐你就封杀，大不了我不唱歌去拍戏。我们电影学院的学生还就不怕你这样的人。”

　　萧云海的话还真不是假的。作为电影学院的二年级大师兄，他的名字已经上了学院重点扶持名单，将来进入娱乐圈，学院肯定会帮忙。要知道北京电影学院几十年来，混出来的明星几乎占了全娱乐圈的三成，想要封杀萧云海，开什么玩笑。

　　夏乘风没想到自己的话竟没有起到任何作用，登时心中感到了一种羞辱，他站起身来，恶狠狠地对着萧云海低声说道：“萧云海，我今天可是好话说尽了。你可不要后悔。”

　　萧云海坚定地说道：“我做事情从来不后悔。夏乘风，我也奉劝你一句，多行不义必自毙。为了那些喜欢你的粉丝，你好自为之吧。”

　　夏乘风被萧云海的话气的差点儿没背过气去，说道：“好，好，好，我夏乘风今天是受教了，咱们走着瞧。”

　　萧云海哼了一声，大步离开了咖啡馆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第27章 夏乘风的威胁免费阅读。https://xs.23sk.com 