    “牛座？”

    刚刚来到密道入口的黑手，回头看去，见牛座还在原地，不由眉头紧皱，心中闪过各种念头，忽然像是明白了什么，脸上闪过得意至极的喜色。

    “看来，我抓到你的马脚了。”

    他抬高了音量，看着牛座的脸色变得更加阴沉和难看，心中心情异常的愉悦。

    当未等他再开口，却见牛座冷冷地说道。

    “你不该死在这里的。你本该死在更有用的地方。”

    死？

    我？

    天大的笑话！

    黑手狰狞冷笑。

    他已经忍耐不了，不管牛座是不是有什么小动作，他都要在这里杀掉这个让人不舒服的家伙！

    但就在他准备动手的时候……

    呲——

    一只血手，从背后，无声无息地贯穿了他的胸口。

    黑手的表情，凝固了。

    “……不……可能！”

    他从那只贯穿身体的血手里，感觉到了……本源之力的力量！

    那是唯有高阶云级，乃至雨级，才能拥有的力量！

    杀死我的是谁！是谁！！

    背对着凶手，噗通仰面倒地。

    黑暗逐渐将他吞没。

    意识的最后，他听到了一个不敢置信的声音。

    “你太不小心了，牛座。”

    居然……是她！！

    ……

    “你太不小心了，牛座。”

    九皇女收回手，眯着眼睛微笑说道，并拿出布，擦掉手中的鲜血痕迹。

    牛座的表情看着黑手的尸体，脸色难看。

    他从台阶下走了上来，越过九皇子往密道里面走去。

    “那家伙情况怎么样？”

    九皇女跟在了牛座的后面，笑着说道：“差不多快转换完成了。不过你还真做得出来啊，用这种手段，从七皇兄那边得到这种人才。”

    “我只是回收下他不要的东西而已。”

    “那也很了不得，那家伙的体质比你以前抓来的人要有趣很多。”

    “再有趣，也比不过她啊。”

    牛座心中叹了口气。

    凤凰组织那边，已经察觉到内部的叛乱势力。

    他伪装成效忠派，一直控制着频率，牺牲一些自己人，换取时间。

    但这一次，还是被黑手抓到了马脚，只能把黑手处理了。

    三黑羽之首的黑手，死在了反叛势力的手里，这很麻烦。

    会影响到他后续的计划。

    “我知道你在担心什么，牛座，给我吃更多的诡影刺。我还能承受更多！百影远远不是我的极限！”

    九皇女兴奋地说道。

    刚刚得到力量的她，就像一个没有任何自知之明的猴子，上跳下窜，令人心烦。

    “百影，你已经驾驭不了，更别提继续提升诡影刺的数量了。”

    “不行！更多！给我更多！只有这样我才能够……”

    听到牛座不再给她诡影刺吃，九皇女情绪激动，眼眸立刻溢出黑血，化作诡眼。

    她，同样是伪诡灵根。

    接受了牛座的改造。

    只是她接受的力量，是特殊的诡影刺。

    如果把以前的诡灵根实验体，当做第一期的话。

    那诡影刺，就是第二期实验体。

    而九皇女，则是吸收诡影刺，暴力提升实力的第三期实验体。

    那皇族特有的资质，强悍到逆天的体质，竟是能接收数十只的诡影刺，化作自身的力量。

    实力一瞬之间，就能突飞猛进。

    只是这种提升，是有失效的。

    是以诡影刺的数量，作为基础的。

    “还是因为为了制造更多的诡影刺，做了很多组织任务外的事情，才被上面的人给注意到了，引起了调查的和反弹。”

    牛座心头有些烦躁。

    大皇子那边，再不给点反应，他这边就要忍不住直接出手了。

    事情已经快被逼到不得不被迫出手的地步了。

    只是那样的话，胜算实在太低了。

    盟友！我需要更强的盟友！

    就在这时，牛座的脑海中，忽然闪过了一个人的身影。

    “他的话……不！那家伙是绝对不会成为我的助力的，即使有真凤之血在我手里，也不能保证他会为我卖命。”

    牛座脑海里闪过的人，赫然是在初暖成击败了他的方月。

    只是要和方月联手，这难度不是一般的大，在太多意义上，他都是方月的敌人。

    “牛座，如果那家伙转换失败了，留给我吃掉可以吗？”

    “我会考虑的。”

    如果那家伙转化失败了，那留着也没有意义了，给九皇女吃掉也没什么关系。

    在两人说到这的时候，他们已经来到了密室里面。

    在他们前方的，是一个前方巨大营养槽。

    营养槽里，放着的，并不是武队长，而是……[剑胎之体]天瑞驰！

    不过此刻的天瑞驰，模样有些凄惨，双手双脚都已经被斩断，不见。

    只剩一副躯体和脑袋，被营养槽供养着。

    “牛座大人，实验已经在最后阶段了，马上就能看到成果。”

    牛座微微点头。

    他能感觉到，天瑞驰的内部在发生了剧烈的变化。

    旁边的九皇女，舔了舔嘴唇，露出可爱的小虎牙。

    “果然很美味啊，即使是这个距离，隔着这玩意，我都被吸引地忍不住流口水。”

    “克制点，他对我的计划很重要。”

    “那么，那边的呢？”

    九皇女指向的，赫然是另一边的营养槽，里面装着的，是被各种管子插满背部的武队长。

    “那边的，比这边的还重要。”

    “好小气啊，牛座，给我吃一点又不会怎么样。”

    “安静。”

    牛座有些烦躁的地说道。

    将九皇女拉入自己的阵营，实在是无奈之举。

    甚至可以，是九皇女自己上门的。

    在意识到，绝对无法超越其他哥哥姐姐后，九皇女发现了牛座这边，有着特殊的捷径。

    而这个捷径，也确实提升了她的实力。

    尽管只是有时限的雨级，还伴随不断侵蚀身体的诡诅，但九皇女还是义无反顾的选择了交易。

    她，太需要力量了！

    一个没势力，起步比竞争者晚，各方面都毫无希望的人，只能选择铤而走险。

    好在，加入牛座这边，这一步棋，她走的还不算臭。

    “好期待啊，好期待看到我的皇兄皇姐们，被我雨级的力量，杀死倒在地上的震惊错愕，绝望后悔的表情。”

    想到机动处，九皇女发出古怪的桀桀笑声。

    就在这时，旁边过来的科研人员过来汇报道：“牛座大人，转化结束了。”

