    秦逸尘缓缓睁眸，那双神眸似乎更加锐利，一剑斩神王也好，一刀开天地也罢，皆为道，而昊天帝这一剑，似乎就是他所追求的道。

    他也想有朝一日，神刀在手，斩尽天下不平事，刀威昂天，灭尽自诩凌于众生之上的家伙。

    “昊天上帝，才是真天帝啊！”

    血婴老祖也感慨一声，在这里似乎终于能尊称昊天帝为昊天上帝，就连四位帝境宫主，都对那斩出一片乾坤的天埑充满敬意。

    但话又说回来，强如昊天帝，都陨灭了，这让四大宫主不禁怀疑，就凭白泽之子这些，明显比黑祖弱了一辈的人物，真的能翻盘么？

    恐怕，只有靠真龙归来，才可能改写这一切吧。

    飞掠在寰宇间，到处都是破灭的大道，这令秦逸尘神色肃穆，最为悲惨的是，在无数大道的灭杀之下，连一具十大神族的全尸都很难找。

    破碎的龙鳞过去亿万岁月，早已暗淡，或许在凡俗抬头眺望的彗星，就是一枚龙鳞破碎而落。

    秦逸尘一众在此找寻许久，而前者也道出了心中之疑惑，他其实也在考虑，就凭他们，能翻盘么？

    他不是不相信自己，而是，真龙，以及白观星的父尊他们回来，胜算肯定要比他们一点点成长，然后成长到战胜黑祖来的高多了。

    所以秦逸尘很纳闷，白观星与其将精力都耗费在他们身上，不知有没有什么办法，找寻到龙祖的踪迹。

    可白观星对此却极其为难，甚至秦逸尘都无需去问，如若有更容易的方法，白观星会费力不讨好么？

    而跟在秦逸尘身边的文晴公主，也更加确定：“木头，你的头发就是变成金色了，接下毒夭夭那一刺的时候，我看的清楚，绝对不是幻觉！”

    秦逸尘回眸，神色愕然，头发变为金色了？

    在遭遇帝江和黑龙的那一战，文晴也这么说了，但当时不过匆匆一瞥。

    现在看去，就连华道柔都跟着颔首，这俨然不是错觉。

    秦逸尘又挠了挠自己的头发，还行，没掉头发，可也没变为金色。

    其实他的道躯只是先天神刀显化的，之所以是黑发，是因为后天躯本就是黑发，他习惯了。

    “可是我的后天躯随着血脉觉醒，尤其是爆发血脉之力时，毛发确实会化作金色，这是真龙血脉的缘故，不过……”他这是先天躯啊！唯一的血脉之力还是赫泽神血，不过，赫泽神血并未颠倒主次，他先天躯的最大力量，依旧来自于先天神纯粹的神威。

    “难不成我要进化了？

    嗯，有可能，毕竟神王只是力量的一种体现，我达到那种力量，也可以被称之为神王。”

    秦逸尘心中默默打趣，而正当此刻，却见金瑞安惊呼一声，指向某一片废墟：“你们看那里！”

    顺着目光看去时，秦逸尘发现这似乎是一处被打碎的大陆，原本的广袤已然看不到，空间扭曲，沟壑深邃，到处皆残存着不可名状之伟力。

    但是在这片大陆之上，竟然有着一枚……球。

    秦逸尘首先用排除法，确定这不是另一枚麒麟蛋，应该也不是龙蛋。

    这尊神球金光灿灿，而说是球也不准确，因为中间乃是镂空的，就好像一道道圆环勾勒交错在一起，形成了一尊神球。

    神球已经扭曲，难以保持圆形，可金瑞安之所以惊呼，是因为那神球之中，明显有着真龙的气息！“这是……”秦逸尘一众惊疑间，匆匆飞掠而去，但是刚刚降临那荒芜大陆，透过神球的缝隙，其中的一幕，让他们皆是惊呆了！咯崩！秦逸尘拳锋紧握，文晴公主一众脸色惨白，因为在这犹如神球的至宝当中，竟然，是一堆碎肉骨渣！“这是……灭龙仪？”

    金瑞安惊呼一声，他脸色同样充斥着惊恐，赫然意识到这神球，其实是一尊针对真龙的至宝！灭龙仪，整体呈现圆形，但却是几道圆环交错，就好像星辰的球仪去到中间，只剩轮廓。

    但是这几道圆环却是遍布利刺，尽管亿万年过后，道威散尽，可那充斥着锐利残暴的光耀，依旧令金瑞安无比悚然！而之所以金瑞安一个外族会反应如此强烈，是因为他乃金蟒得道，在形体上，和真龙有相通之处。

    秦逸尘强忍着怒意，他回想起在凡俗时，有猎户为了抓取蛇蟒，也发明了类似的器具。

    要么是一个皮囊，要么就是此类圆形，皮囊和圆球中遍布刀刃，但蛇蟒钻进去的时候，刀刃是顺着的，不会被刮伤。

    可只要蛇蟒一钻进去，收紧圆球和皮囊，对于想要出来的蛇蟒而言，那刀刃就变为了逆向，一旦挣扎，就是剐鳞剥皮！可以说一旦钻入其中，那些蛇蟒必死无疑！器也可通道，这灭龙仪也蕴藏着此般智慧，真龙一旦钻入其中，那么这一道道圆环就如刀网般切割旋转起来！真龙唯有盘踞龙躯，犹如盘龙，可灭龙仪同样可以不断紧缩，而且，由于是圆形，对于寻常器具来说，圆形可以泄力，将外部和内部轰袭的力量分散开来。

    这就导致，想要从一点攻破是极其困难的！而这灭龙仪，同样是如此，其中的道威凝为一体，猛击一点只会将神威散去，根本无法攻破！甚至这灭龙仪乃是至宝，其中的道纹乃是帝纹，更有无上道妙，待灭龙仪旋转时，不仅可以泄力，还可将被囚禁其中挣扎的真龙爆发的力量，直接反弹。

    这就如瓮中捉鳖一个道理，这灭龙仪令金蟒成道的金瑞安看的浑身鳞片都不禁蜷缩，足以体会到那刀刃旋转起来，将浑身鳞片剐碎的痛楚。

    同为真龙后裔的华道柔更是娇躯一颤，俏脸泛起一抹煞白，俨然，这灭龙仪，着实是专门炼就，算得上克制真龙的至宝！“这是参考了浑天仪的智慧…”白观星声音冰冷，浑天仪，推演天象，运转之时，扭曲天地，甚至可穿梭古今，顺逆万道。

    

