
　　哥斯拉公爵弑君登基，并未在王都引起太大的骚乱。

　　主要是因为库斯拉王早已失了民心，而贵族们总是墙头草，面对那不可抵抗的军势，一个站出来的都没有。

　　禁军首领迪卢克侯爵投降，被打入天牢，延迟发落。

　　雷泽的女儿爱丽丝等人并未遭遇不测，瓦利斯这个自称忠心的宦官首领，在提人走到一半是接到噩耗，瞬间就毕恭毕敬的将那些“囚犯”请到了陆晨面前。

　　陆晨没有杀瓦利斯，只是将其打入天牢，终身囚禁。

　　至于英雄王的名号，并非他所想，老实说他觉得这个名号不吉利，因为他还杀过一个英雄王……

　　这是古兰汀提议的名号，众将士都觉得很好，陆晨又想不出更好的，也就随意采纳了。

　　反正他不是那么在意名号的人，他也没准备在王都待着，坐在那张王座之上把持朝政。

　　在陆晨的加冕仪式上，他又见到了那位老教皇，老教皇话很少，只是说教会的牧师会往北境调动一批。

　　之后三日，陆晨杀了一批大臣，又重新提拔了一批，主要以他的“老朋友”卡尔斯侯爵为首。

　　这名曾经只搞后勤的贵族，如今一跃化为了帝国财政官，身兼原职。

　　帝国首相崔斯汀，陆晨只是革职，这人还有些能力，以后说不定还要启用。

　　令他有些意外的是，那些原本给自己护送矮人族打造装备的探索者竟然没离开这个世界，在他登基后又冒了出来。

　　那位名叫千机的冒险团长找自己谈了话，对方看出了自己是空间的人，并非艾卡大陆的原住民。

　　陆晨也不太意外，他在这个世界打拼几个月，并不是从未有过破绽，有聪明人猜出来很正常。

　　在签订由起源空间公证的契约后，他和天机冒险团达成了临时和合作，由他们负责处理王都的内政。

　　不用想也知道，对于“玩的花”的探索者来说，这其中有不少油水儿可捞，陆晨的要求也很简单，不能压榨帝国百姓，其次就是回归后，天机冒险团要给他10颗传承结晶.中。

　　于是在帝国臣民震惊不解的情况下，他册封天机为帝国首相，主持帝国内务各种事宜。

　　因为陆晨没准备在王都待着，所以必须要有人操持，他不擅长搞这个，还是交给“聪明人”办比较好。

　　王都的水很混，他一旦离开，保不准会有大臣生出异心，如果他在前线打仗，内部又出了乱子，就是去击杀库斯拉王的意义了。

　　谁都不可信，倒是探索者还会好一点，毕竟有空间的契约约束。

　　天机冒险团的人都很开心，没想到峰回路转，他们虽然前面的主线任务失败了，但此时掌握科雅帝国的朝政，能挽回不少损失。

　　至于传承结晶.中要十颗，对他们来说的确不算小数目，但他们有把握靠着现在的新身份赚回来。

　　而他们原本准备谋划的圣物级东西，这会儿是不敢想了，深渊一方的势力太强大，玩不好的话，会让整个冒险团团灭。

　　一周后，王都安定了下来，平民们又回到了往日的生活，就像什么也没发生过那样。

　　对于大多数人来说，科雅帝国的君王是谁根本就不重要，不影响他们生活就行。

　　这段时间，陆晨颁布法令，全国征兵，由千机负责具体实施，同时将新种子扩散到全国种植，要保证将来的大战再不会有粮草短缺的危机。

　　征兵和新兵的训练需要时间，至少要三个月后，长城的军队数量才会恢复到三百万，而且质量很低。

　　在诸多大臣的谏言下，陆晨也定下了王位的继承者。

　　因为库斯拉王这家伙确实不太行，一直也没儿女，所以他从霍华德家族的族地中挑选了一名血脉最近的少年作为继承人，跟在千机身边学习。

　　这个名叫哥伦布.霍华德的少年，在得知这个消息时感觉整个人都晕乎乎的，没想到他一个伯爵竟然忽然获得了王位的继承权。

　　而他将来开辟新大陆的故事，就是艾卡大陆的后话了。

　　当一切都处理好后，陆晨才算安心，带着破晓之剑折返北境。

　　在帝国民众的眼中，英雄王无愧于他的名号，就像其还是公爵时那样，作为人类的守护者，大陆的守护者，他的战斗从未停歇。

　　…………

　　艾希尔大森林中，绘梨衣在那团充满生命气息的莹莹绿光笼罩下，吸收着传承的力量。

　　她的自然亲和力很高，传承并未出现什么危险，只是在各方面力量提升的同时，伴随着些许痛苦。

　　这在她忍受的范围内，而且她听Godzilla提起过，在自己的世界他进行强化时，才是真正痛到灵魂都想嘶吼。

　　如今她在精灵族的声望提升了不少，大概是因为上次深渊之主降临时，她勇敢的出面，并帮助丈夫取得胜利的原因。

　　现在她的声望值已经接近三千，但距离团队任务的五千，还差不少，想要完成团队支线，恐怕只能依靠后面和自己的丈夫一同与深渊作战，拯救世界才有希望。

　　今日是秘法传承的最后一天，当莹莹的绿光消失，绘梨衣身边被精灵女王送来的生命之泉也都干涸了。

　　她睁开双眸，那双酒红色如琥珀的瞳孔边缘染上了一丝淡淡的翠绿幽光，像是自然的气息。

　　绘梨衣伸了个懒腰，美好的曲线在群星裙摆下起伏，她站起身，感受着自己现在新的力量。

　　“提升力量还真是辛苦……不像是魔兽世界，只需要买点装备就好……”

　　绘梨衣嘟囔道，在空间的菜单中查看自己的新属性。

　　【探索者68888666号，您的个人属性如下：】

　　体质：70点（+24）

　　力量：66点（+25）

　　敏捷：69点（+24）

　　精神：95点（+12）

　　魅力：96点（+6）

　　幸运：15点

　　绘梨衣看着自己的新属性感觉很满意，这恐怕是大多数探索者一辈子都遇不到的超级强化。

　　前代精灵王留下的传承是一颗翠绿的种子，那里面留存着他一生修炼自然能量的精华，本身是一件圣物级接近满评分的血统道具。

　　对于她较差的基础来说，能提升到这种程度并不算夸张。

　　即使如此，当她把那件圣物级血统道具的详情通过团队频道分享给陆晨时，陆晨还是沉默了许久。

　　只能说，人比人，气死人。

　　还好这是他老婆，否则若是其他探索者，他一定会让对方“欧洲人吃矛”

　　在艾卡大陆打拼的探索者们，做梦都想得到一件圣物级的物品，陆晨得到过无名斗气，但那要慢慢修炼，实质上提升并不算很大。天籁小说网

　　而其他探索者，包括福克斯，也都在处心积虑的再想怎么搞一波大的，但绘梨衣在精灵森林，就这么“白嫖”到了。

　　当然，陆晨分析这也是有前提条件的，就像之前精灵女王从未将这件东西拿出来给绘梨衣。

　　他猜测必须要达成击杀深渊之主渡魂体，并且自己不被精灵族反感，是月神试炼的通过者，还要表现的想强硬带绘梨衣离开等诸多条件，才能触发这个隐藏福利。

　　可实际上击杀超越四阶的深渊之主渡魂体，通过月神试炼，这哪一项都是极难的，换算一下，其实他相当于完成了两个噩梦任务，才帮绘梨衣争取到了这个福利。

　　因为成为月狼族的主人，只是在这个世界有便利，他没有什么实质奖励。

　　至于保护后援者挖矿所得的，自动被陆晨忽略掉了，他觉得就算没有月神试炼，自己帮他们抵御下普通魔兽的骚扰，那也是自己应得的份。

　　绘梨衣个人完成那个存活任务，也只是1点自由属性的奖励，显然和难度不对等。

　　虽然陆晨事后和绘梨衣也反思过，他们或许没找对完成任务的简单方法，事后想想，绘梨衣即使有着“容器”体质，但归根结底她都是一名探索者，根本不是原来的精灵公主妲蔻丝。

　　深渊之主要降临，自然是需要媒介的，那份媒介只能是深渊原本留下的手段，也就是和原本的精灵公主妲蔻丝有关，他们这个任务原本，可能只需要找到那个媒介，并抹除，就能打断这场降临仪式。

　　这才是正常的任务流程，难度不高，所以才是简单到一般。

　　但他们夫妇俩没按常理出牌，直接联手把深渊之主的渡魂体给斩杀了……

　　陆晨在事件落幕后，福克斯还和他联系过一次，魔法水晶对面只传来了三个字，“你真莽！”

　　绘梨衣走出传承之地，回到她熟悉的禁地，在生命之泉中心情愉悦的泡了个澡。

　　按照在团队频道中联系的，今天Godzilla会来接自己，他们终于又能一直待在一起了。

　　晶莹的水珠自玉脂般的肌肤滑落，绘梨衣想起一件事，于是生命之泉的池子中水位微不可见的缓慢下降起来。

　　“洗澡水你也要喝……”

　　一边收着，绘梨衣还轻声自语吐槽。

　　可实际上这里的生命之泉确实是好东西，随便装一瓶就是紫色品质的恢复药物，作为战略储备很不错。

　　“妲蔻丝，哥斯拉来了。”

　　精灵女王的声音从外面传来，她自然知道这位女婿已经登基为王，只是作为长辈，她总不好称呼对方的王号。

　　才过了几秒，她便看到自己的女儿赤足跑了出来，一头秀发上的水珠还在低落。

　　她宠溺的摸了摸绘梨衣的湿漉漉的秀发，“都千多岁的人了，怎么还像个孩子那么毛糙，就不怕自己的爱人看到不喜？”

　　绘梨衣乖巧的低头，心中却有些怪异。

　　是的，原本的精灵公主按照年岁来算，也有一千多岁了，只是精灵族天生容颜不老，会定格在这辈子最美貌的时刻。

　　即使按照总生命历程来算，妲蔻丝也是个“老”姑娘了，却和当初年仅二十岁的哥斯拉公爵来了场轰轰烈烈的恋爱。

　　“怎么会，她怎样，我都喜欢。”

　　一道清朗的男声传来，绘梨衣转头，便看到陆晨的身影。

　　陆晨走得不紧不慢，身后还跟着腮帮子被灵果塞满的安纳留斯，哦，今天不是满月，安纳留斯自然是狼形态。

　　只能说，在狼形态下嘴被塞满，这位月狼王的画风看起来更加怪异了，脸肿的就像是仓鼠。

　　精灵女王拉着绘梨衣的手，笑道：“我就把妲蔻丝交给你了，你要照顾好她，我们精灵族的王室到这里就只有她一人，你们也要重新努力。”

　　这也是莉莉丝之前不愿向巨龙们妥协的原因之一，妲蔻丝尚未诞子，一旦死亡，精灵族的王室就绝后了。

　　她看起来容貌华美十分年轻，可实际已经快到三千岁，到了一名精灵的寿元极限，没有百年好活了。

　　而精灵族的王室血统也很霸道，即使和人类生下孩子，应该也能得到传承才对。

　　唯一令她担忧的是，哥斯拉这个孩子，不仅是人龙混血，还是霍华德家族的人，不知道会不会对孩子的血统有什么影响。

　　“母亲，您不是？”

　　绘梨衣脸上带着红晕，有些疑惑，在妲蔻丝的记忆中，她和哥斯拉公爵的孩子，明明是在精灵女王的药物操作下，才消失的。

　　但现在怎么又想要孩子了？如果需要继承人，之前那个先生下来不好吗？

　　莉莉丝叹了口气，“之前没跟你说，是怕你气不过再出逃，你们的孩子并非是精灵族的灵药抹去，而是被一种更狠毒霸烈的药物给杀死了，而那种药，是你在回来之前，就吃过的，只能是人类世界的人给你下的。”

　　陆晨面色阴沉，他一下就猜到了是谁，只能是那个已经被自己砍死的库斯拉王了。

　　这家伙自己没有子嗣，又怕哥斯拉公爵的后人有想法篡位，在得知妲蔻丝怀孕后，便坐不住有了小动作。

　　只是他有些奇怪，妲蔻丝没说，连连哥斯拉公爵都不知道的事，那家伙是怎么知道的？

　　他感觉自己可能杀得有点草率了，说不定库斯拉王还隐藏了什么秘密，是自己不知道的。

　　“都过去了，我会保护好她的。”

　　陆晨叹息着摇头，为剧情人物的悲催默哀一秒，只是精灵女王后面的想法，他和绘梨衣恐怕是办不到了。

　　先不说他们是探索者，要不了多久就会离开这个世界，就算他们能常住，他和绘梨衣也不会有孩子。

　　神血的诅咒不是虚言，或许他本身能出生在这个世界上，就已经是个奇迹了，而奇迹之所以被称之为奇迹，是因为只有一次。

　　“没想到我们精灵族居然会有公主嫁给人族的王，真是造化弄人。”

　　精灵女王有些感慨，又道：“你既已经是人族的英雄王，嫁娶之事自然就按照你们的规矩，虽然你们早已偷尝过禁果，但还是要办仪式的，妲蔻丝可不会无名无分的跟着你。”

　　陆晨笑着点头，“这是自然，只是要等边疆稳定，再议此事。”

　　他和绘梨衣已经办过一场婚礼了，但异世界的皇室婚礼，听起来倒也挺新鲜。

　　“行了，走吧，我女儿已经有些不耐烦了。”

　　莉莉丝摆了摆手，一幅赶人的样子。

　　陆晨行礼后，拉着绘梨衣的手朝外面走去。

　　在莉莉丝的守望下，陆晨带着绘梨衣共乘安纳留斯，离开了艾希尔大森林。

　　风吹动着这位女王的发丝，眼神悠远，“希望这场永无止境的战争，能够被你所终结……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第五百零三章：接绘梨衣免费阅读。https://xs.23sk.com 