    大军说，有时候如果件太多出现丢件损件也是很难避免的，但他们已经在努力弥补了，希望顾客们能对他们这些快递员多些体谅，因为他们这一行也是体力活，赚的都是辛苦钱。大军的这些话是在发在他自己的朋友圈的，本意只是吐槽工作中的奇葩顾客，但是却有人把他的动态截图下来，然后发到了薇博上。

    发布人叫“独栋别墅的梦”，他在言语中对那种讹钱的顾客表达了不屑，尤其是说到了那个寄件人——

    “从事着那么光鲜的行业，却做着这么不光鲜的事！”

    大概是事件涉及到了体力工作者，而且还有未知明星，所以这条薇博吸引了不少网友的注意，有人在评论区询问那人究竟是谁，大军回复说不太清楚，但知道是哪个剧组。

    于是当有人再追问他是哪个剧组时，他就打出了“沉心”二字。

    所以，“沉心剧组神秘人讹快递小哥数十万”这样的标题就渐渐呈上升趋势。

    明珠此时看的这个链接，还是薇博那边的工作人员发过来的，因为他们敏感的发现这件事有可能和江小白这个主演有关，所以在看到它的热度提升时就例行的问一问，看需不需要给它降热度。

    即使这件事跟她无关，那也是跟她的工作多少有关联，就当是提前告知一下了。

    如果需要降，那他们这边就在新闻还没有被大众看到时把它给压下去，如果不用，那他们就不干预了，随它发酵。

    毕竟这也是江小白和孟总合作的内容。

    江小白看到这个标题后就抽抽嘴角。

    不知道的人还以为自己真的讹了快递小哥几十万呢。

    但实际别说几十万了，就连几十块也没有。

    对方是愿意拿一百块来赔偿的，老板也说这个钱是快递小哥私人出的，但江小白却觉得不要赔偿也无妨，所以这件事就被她抛到了脑后，也没有让明珠自己来处理。

    大不了以后不找他们合作就是了。

    虽然明珠是挺想多要一些钱来弥补成本的，但是江小白都发了话，她只能在跟对方争吵完后歇了心思，没有再继续下去。

    对方做错了事，是江小白体谅他们所以才没有追2究下去，也没有再索要赔偿，但现在反而是对方反咬一口，指责她们为难人，还想讹钱。

    这让江小白有些无语。

    “小白姐，我就说应该让他多赔些钱的，你看这个人分明就是不安好心！他自己弄丢了东西为什么说是我的错？这不是道德绑架吗？他当快递员他就占理了？”

    什么时候体力工作者都成弱势群体了！大家都是辛苦工作赚工资的，只是工种不同，现在出了问题他为什么就是处于天然优势的那一方了？

    自己只是出现在剧组里的普通的工作人员，并不是明星艺人，做的工作不见得就比他轻松！

    明珠有些委屈，还有些气恼。

    因为她给江小白添麻烦了。

    “这个也不是他的意思吧，是别人在替他发声，或许一条手绳几十万的价格在他看来确实是讹人，因为他也不知道那是我的手绳，对不对？”江小白轻声安慰。

    “不是的，小白姐。”明珠摇摇头，“我觉得那个手绳就是他偷走的！”

    江小白一愣，“什么？”

    “我越想越觉得这个人有问题，他是来剧组取快递的，咱们剧组在这里安扎了一两个月了，他不可能不知道剧组里的大明星有谁，而我那天寄的绳子被他看到了，他可能会联想到你的身上，所以可能会起贪念把手绳给占为己有了。”

    明珠说道。

    这件事她本来还不肯定，但是看到了这个新闻后则是觉得确定了。

    那个人肯定不对劲！

    那个人的眼神异常在先，丢件在后，现在又有了这个新闻吐槽，明珠觉得这个根本不正常，因为——

    哪有这么凑巧的事？

    还有，看文中的话就知道了，那个叫做洪勋的快递员都说出了手绳的样子，那分明是看的清清楚楚的，如果说他在这件事中是无辜的，那明珠根本不信。

    江小白闻言则是若有所思。

    她之前的不计较，是建立在对方不知道手绳价值的前提上，但如果对方不仅知道手绳的价值，还利用职务之便来盗取手绳的话……

    那一切可不一样了。

    “小白姐，那我们现在怎么办？”明珠小心的问她，“要不我们告诉薇博那边，让他们把热度下了吧。”

    趁着现在没有太多人知道，及时的把新闻给撤下去，那这件事就能悄无声息的淹没了。

    江小白闻言却是摇摇头，“不，告诉他们不要降热度，反而要想办法增加下热度。”

    “加热度？”明珠愕然。

    这是什么意思？她怎么感觉看不懂了呢？

    想了一下，明珠就开始劝解了，“小白姐，这件事网友知道了可能是会向着你，但这事也说不好，因为跟你比起来他肯定是处于劣势的，那条手绳已经丢失了，我们无从证明它的真假，如果他一口咬定那个只是普通手绳，并不是你特制的加强版的，那我们也没有办法反驳啊！”

    如果手绳是特制版的，那网友们知道手绳的价值，肯定会站江小白，可是手绳已经不见了，谁能证明它是真是假？只要对方坚称手绳只是普通的，那说不定大家会偏向他，而不是江小白。

    毕竟在很多仇富的人眼中，江小白可能不缺那几十万，但快递员却缺那一百元。

    哪怕是价值几十万的真手绳，对于江小白这种名下有珠宝店的富二代来说也不会伤筋动骨，但是对本来收入就不那么高的快递员来说，扣掉的每一笔钱都显得格外珍贵。

    大家都是更同情弱者的。

    江小白闻言笑了一下。

    这次的事跟以往不同，她对此心中有数，哪怕上了新闻引起关注，站自己的网友肯定会远远高于站快递员的。

    对她来说，这个结果没有悬念。

    她在意的只有一点——

    没有人能白白偷走我的任何东西。

