    她一进屋，就看见公主坐在镜子前，盯着镜子里的自己，神色抑郁。

    苏谭心中一紧。

    果然，李钟辞再娶这事，让公主不高兴了。

    她试图安慰：“公主……”

    “苏姐姐，让管家备车！”苏谭刚说两个字，浅儿已经站起身来，脸色极差。

    苏谭心中一跳，忙小心翼翼问：“公主要出门啊？”

    “出门。”

    “公主，要么……别去了吧，奴婢陪您到郊外散散心？如今这时节，庄子里的果子都熟了，天气也好，不冷不热，适合游玩。”苏谭努力把她的注意力朝别的地方转移。

    堂堂公主，若跑到前夫家中闹，那多难看啊。

    浅儿怒道：“本宫为什么不去？这个姓庄的，他亲口答应派个师父来，一直让我等等等，这都一个多月了，也没来人。他故意耍本宫？”

    苏谭一呆，下意识问：“原来您是要去找庄大人？”

    “不然呢？”浅儿看她一眼，“你以为我要去哪？总不能是进宫找皇兄告他的状。”

    苏谭：“……”

    敢情她想岔了。

    也是，公主这样的人，怎么会做那样掉价的事情。

    不过，公主刚才听到她说的话了吗？

    她知道今儿是李钟辞再娶的日子吗？

    苏谭虽高兴起来，但还是有几分惴惴，出去差人准备马车。

    这时忠勇侯府的表哥明无尘来了，说过两天是明无尘女儿的生辰，姊妹们都想妞妞了，要接她过去玩两天。

    除了皇宫，便是侯府和顾家最亲，浅儿自然没有不允的，当即亲自去给妞妞打点，看着她随侯府的车马离去。

    明无尘亲自来接，自然没什么不妥，浅儿也没什么不放心的。

    她去换了身衣裳，坐着马车，带着苏谭离开公主府，朝锦衣卫的卫所而去。

    路上，有热热闹闹的吹打声。

    浅儿笑道：“看来今儿是个好日子。”

    “是啊。”苏谭知道那是李家去远征侯府接亲的队伍，生怕公主掀开帘子看了不舒服，便紧紧靠在窗户边上，试图岔开话题。

    浅儿摇了摇扇子，不满道：“天气这么好，你把车帘子关的这么严实做什么，不嫌闷吗？快打开。”

    苏谭道：“公主，奴婢昨儿晚上有点受伤，吹风难受哩。”

    “胡说，早起看你还精神十足的骂小丫头们，吃了两碗饭。这可不是你生病的样子。”浅儿毫不留情的戳穿她拙劣的谎话。

    苏谭：“……”

    “说，你有什么诡计？”浅儿问。

    她们俩相处久了，感情深厚，说话也就没什么顾忌。

    浅儿虽气哼哼的，但苏谭知道，她并没有生气。

    她笑道：“奴婢是怕公主吹风着凉嘛。”

    “秋天这么舒爽，想吹吹风还不能呢。你倒给我遮着。快打开。”浅儿伸手到她脑袋后，硬是把车帘子扯开了。

    刚巧李家的迎亲队伍从旁经过。

    虽然只是一个照面，但浅儿已经看清楚，坐在马背上，穿着红色喜服的人，是李钟辞。

    虽然他看着远不如从前那么精神，但俊美的面孔是没有什么改变的。

