    把钱大拿来的糕点和水果递给了李荷儿，稍微解释了一下来路后，安心坐下等饭吃。

    李荷儿接过千与抱在怀中道：“安安和平平今个回来就把门关上了，也不知道在书院遇到了什么事。”

    她心中担忧，但却不知道该怎么安慰两个孩子，和林玉竹说说也是想请她帮忙，在她心里林玉竹的办法一向很多，对付孩子也很有一套。

    林玉竹有点担忧，站起来道：“我这就去看看。”说着还把带来的糕点和水果提上进了后院。

    门的确是关上的，敲了敲门很快门打开，安安抬起有些发红的眼睛看着林玉竹。

    这绝对不正常，林玉竹了解安安和平平，两个孩子懂事听话，之前说在私塾中和同窗相处也好，两个孩子平日里回来都是活泼乱跳的，还会主动和千与千寻玩，今个却关上门；两个孩子还红着眼睛。

    这分明是被人欺负了啊，心里跟着一紧，很认真的看着安安道：“发生了什么事？给姑姑好好说说。”

    安安“哇”的一声就哭出了声，站在安安身后的平平也跟着哭了起来。

    林玉竹赶紧拿出手绢给两个孩子擦着眼泪，瞧着两个孩子委屈的小模样，心里难受得很。

    “快同我说说究竟怎么了，你们两个孩子别哭啊，咱们进屋说吧。”她站起来拉着安安和平平的手进了屋子，还很贴心的顺手关了门。

    林玉竹把安安和平平拉到了身边，仔细打量着两个孩子，突然她看到了平平脖子上的一道抓痕，还有安安脸上快要消散完的巴掌印，一下子愤怒起来：“谁打了你们。”

    两个孩子在私塾被打了！这怎么行。

    安安委屈的上前抱着林玉竹的腰就委屈的哭了起来：“姑姑他们太过分了，在书院里说你的坏话，我和弟弟不服气他们就打我们。”

    “什么！”林玉竹意识到事情的严重性，把安安抱在怀中，另一只手把平平也拉着抱在了怀中道：“你们好好和姑姑说说发生了什么事，放心，有姑姑帮你们撑腰，这个仇咱们一定要报。”

    一种不好的预感让她猜到了什么，定然和昨晚钱大的宴请有关系，但她万万没想到这些人居然会对两个孩子下手，这太卑鄙无耻了。

    安安擦了擦眼泪，从林玉竹的怀中出来，抽泣着把事情经过说了一遍。

    今天两个孩子下午要回家的时候，突然被几个同在私塾念书的孩子堵住了，一个劲的说她的坏话，两个孩子不服气和几个孩子争辩，安安被打了一巴掌，平平被抓伤了脖子。

    林玉竹的脸色很差：“你认得堵住你们的孩子是谁吗？”

    安安点着头道：“认得，其中一个是城中回春堂东家的孩子，好像叫什么熊天赐。”

    平平跟着道：“还有一个我认识，他家在隔壁巷子开了一家药铺，好像姓刘。”

    这变相的证明了林玉竹的猜想，拉着两个孩子的手道：“你们敢不敢现在同我去私塾找夫子。”

    安安和平平犹豫了。

    林玉竹知道两个孩子害怕，低声安慰道：“安心有姑姑陪着你们，不会让你们被欺负了，咱们要是忍了第一次他们以后还会欺负你，有姑姑给你们撑腰你们安心。”

    安安和平平对视了一眼，犹犹豫豫的还是答应了。

    林玉竹牵着两个孩子出了后院，李荷儿担心的看着两个孩子，焦急的询问发生了什么。

    林玉竹安慰道：“嫂子别担心我会把事情处理好，哥哥你跟着我一起去私塾一趟。”

    李荷儿哪里能安心，把千与递给小丫赶紧询问：“究竟发生了什么事。”

    她又不眼瞎，怎么看不出两个孩子哭过了，当娘的又怎么会不心疼孩子。

    林玉竹把事情经过大概解释了一下道：“此事关系到我，他们动我可以，不该对两个孩子用这么卑鄙的手段，既然想跟我斗，那就好好和他们斗一斗，不然真以为我是泥捏的好欺负。”

    林玉树愤怒无比：“我跟着你去私塾。”

    李荷儿不放心：“我也跟着去。”

    何登云也说想去却被林玉竹拒绝了：“面馆需要人看着，小丫小豆你们把千与和千寻带好，你们几个吃了饭就回医馆歇着。”

    林玉竹牵着安安和平平，林玉树和李荷儿紧随其后去了私塾。

    私塾离聚财巷本就不远，现在天也才黑没多久，教安安和平平的先生住在私塾，这种事肯定要找私塾山长和教安安和平平的先生啊。

    敲了私塾的大门，守门的大爷瞧着林家人气势汹汹的模样，就知道出了事情，赶紧带着一行人进去。

    林玉竹他们站在院子里等着，不大一会山长和教安安和平平的沈夫子来了。

    沈夫子有些意外的看向林玉树李荷儿道：“这是怎么了？”

    林玉竹很客气的给沈夫子还有李山长行了礼，客气道：“事情关系到两个孩子，冒昧前来还请两位见谅，但此事若是不找你们说清楚，我心中不平，我就想问，如果两个孩子在书院被孩子打了学院管还是不管！”

    两个孩子在书院被打的，肯定得找书院说了明白。

    沈夫子惊讶道：“还有这种事。”

    林玉竹把安安和平平拉到前面，把平平脖子处的领口往下扯了扯道：“还请先生细细查看一下。”

    沈夫子和李山长是很严谨的人，两人扯开平平的衣领看了一番，藏在衣领下还有几道被抓的血痕，而林玉竹指着安安的脸道：“还请山上和夫子仔细瞧瞧。”

    等沈夫子和李山长看完后，都皱着眉头表情沉重。

    他们一直在教育孩子们要如何懂礼数，书院一直是讲道理的地方，怎会有如此粗鄙的事发生，安安和平平在书院很懂事听话，也特别好学从不招惹是非，见到先生们也恭敬有加。

    他们是不相信两个孩子会主动惹事，那么这件事肯定有别的内情。

    林玉竹很认真的继续说着：“两个孩子已经把事情同我说清楚了，今天放学之时他们被熊天赐还有另外几位孩子堵住，在安安和平平面前羞辱于我，安安平平他们怎么说的你们原原本本在先生面前说一遍。”

