    “这……”

    瞳孔一缩，苏隐全身一震，露出惊骇之色。

    用一方世界做定界物……

    不得不说，一旦成功，效果不比五行圣山弱，甚至更强！

    只是……这是36位老师，刚刚想出来，还是一万年前就设计好的？

    若是万年前就准备了这些，未免太可怕了吧！

    “乾源界，本来只是个普通的小世界，我们被杀后，借助了无数信徒的信仰之力，以及诸多强者的力量，锤炼了整整一万年！早已稳固至极，只要炼化……就可以帮你凝聚出界域，即便不是真正界主，实力上也不差太多了！”

    杨玄也不隐瞒，道：“之前，你修为没达到规则境巅峰，我们不方便说出来，此时，可以让你知晓了。”

    见他们果然提前就设计好，苏隐身体轻颤：“你们当时的实力，最强的剑圣，也只有圣人五品，为何……能提前设计这些！”

    他有些不敢相信。

    36位老师的实力，都不算太高，弱的只有二品左右，强的不过五品，这种实力，遇到此时的薛千秋，都无法抵抗，万年前却设计了界域……怎么做到的？

    “修为低，不代表一无所知，亲眼看到武圣、苍穹等人崛起，规则、界域这些境界还是知道的，提前做出准备，没什么！”

    杨玄笑了起来：“当然，我们的修为太弱了，无法让世界更稳固，就只能牺牲更多人了不然……你觉得乾源界就算没有仙灵之气，又怎么可能一位真仙都没有！”

    苏隐眼睛再次瞪圆。

    他之前就怀疑了。

    既然乾源界的人族，是当年36圣地的信徒，就算没有达到圣人境的，准圣级别的，应该不少吧？合道的、大罗金仙的，更是一片接着一片……

    数量之多，不下数亿，这么多人，短短的一万年，全部陨落不说，活下的后辈，连虚仙都很少……明显不对劲！

    要知道，真仙境的守墓人，都可以将自己封印万年，那些准圣强者，岂不更可怕？

    结果……一个都找不到。

    之前还想着，是不是和巨魔一族火拼全都死了，闹了半天，没有仙灵之气，只是其中一个原因，更重要的是，需要他们的生命和力量，凝练界域，让乾源界，更加稳定。

    “不是我们要他们这么做，而是为了人族更好的发展，甘心这么去做！”

    杨玄叹息：“他们是英雄！”

    “是啊！”苏隐点头。

    就好像前世，无数先烈，为了后人可以活的更好，甘心抛头颅洒热血。

    未来再好，他们也享受不到，甚至无法看到，即便如此，依旧没有任何退缩，无怨无悔……能说他们傻吗？

    不，他们有信仰！

    不仅是他们，36位老师同样如此，为了心中的目标，为了可以抗衡天人五衰，不惜放弃圣人的身份，身死道陨……

    因为他们的牺牲，万年来的不断努力，才有了他的崛起。

    杨玄道：“去吧，乾源界的中心，正是镇仙宗的禁地，尽快去炼化！”

    不再多说，苏隐撕裂空间，几个呼吸过后，重新回到了乾源界。

    这个世界的修士已经被转移的差不多了，剩下的，修为都不算太高，过着平凡而中庸的生活。

    回到禁地，神识蔓延开来，很快发现了不对劲。

    之前，就知道禁地，可以沟通九州的联盟，现在看来，并非只是单纯的沟通，更像是九根巨大的骨架，将大乾州、大源州、大宣州、大丰州、大平洲等地，完美的连接在一起，形成一个不可分割的整体。

    九州联合，是一个世界，一方界域。

    精神一动，力量沿着“骨架”蔓延出去。

    乾源界，被36位古圣的力量滋养了万年，36种大道，早已融合在了天地间任何地方，苏隐精神快速蔓延，人皇大道河水般流淌。

    小半个时辰后，已然和整个世界，完美的融合。

    乾源界被顺利炼化！

    “收！”

    一声低喝，巨大的世界，晃动了一下，法宝一般，飞入他的眉心，稳稳停了下来，与自身融为一体。

    屈指一弹。

    呼！

    辉煌的界域力量，从体内蔓延出来，向四周激射而出具，就算在虚空乱流，都阻挡不住分毫。

    “这是界主的实力？”

    苏隐眼睛放光。

    借助乾源界的力量，他已经可以将领域，凝聚成界域了。

    “这并不是突破，只是借助乾源界，拥有了界主的力量而已！”

    看出了他的想法，杨玄解释：“想要突破，需要将你领悟的大道，和乾源界，完美融合，让其成为这个世界不可分割的一部分，甚至成为所有力量的主宰。”

    乾源界，也有大道，虽然无法让人领悟成圣人，更不可能成为规则之主，但威力同样不弱，想要真正成为界主，并不是依靠这些力量，而是将自己领悟的规则，融入其中，成为骨架！

    就像苏隐领悟的时光大道、生死大道、天皇道、人皇道和地皇道，五种大道，和目前的乾源界，还是分离的，只有融合在一起，才可以突破。

    不仅能成就真正的界主，甚至还可以一跃达到巅峰。

    苏隐微笑：“既然将这个世界炼化，融合起来就不难……”

    这个世界，早就融合了36位古圣的力量，等于早就融合了人皇大道，两两相融，难度不大，只要给与足够时间，不肖一个时辰，应该就可以完成。

    只要这条规则成功，天皇道、地皇道，自然就不再是问题了。

    也就是说……

    有乾源界做根基，他的修为再次有了突破，距离真正的界主，没了半点桎梏。

    “回去吧！”

    看了看时间，见距离约定的时间，越来越近，苏隐不在停留，沿着仙凡之路再次回到仙界，屈指一弹，一股力量将通道再次封堵。

    乾源界都被炼化，这东西存在，已然没了意义。

    重新回到人皇圣地，还没来得及进去，就感到眼前的空间，一阵晃动，两个人影大步走了出来。

    武圣、战圣！

    后者劝说成功，答应了联盟，并且，清晰感应到了宋玉的力量，说明将其携带了过来。

    “这变化……也太大了！”

    看向眼前这个新建立的圣地，武圣震惊的久久说不出话来。

    从扛过观礼到现在，不过半天而已，规模之大，已然超过了武圣山……

    信徒更是上百亿……

    怎么做到的！

    “他将36古圣曾经的信徒，都带回来了！”很快，武圣反应过来。

    “这些人的修为不高，就算能够产生信仰，也不会太多吧！”战圣撇了撇嘴。

    “一个人是不多，但数量大了，依旧很恐怖！而且，有了仙灵之气和农圣的食物滋补，进步很快……”武圣点头。

    战圣说不出来。

    信仰之力会因为修为的高低，而出现差别，但……只要数量足够，同样可以弥补差距。

    “见过两位圣人！”

    不理会他们的震惊，苏隐抱拳。

    点了点头，二人看了少年一眼，同样一愣，满是不敢相信。

    短短半个时辰不见，这位的实力，好像又增加了！

    若说之前，和他们战斗，不是对手，甚至还有些距离，而现在……恐怕不弱太多了！

    难道已然突破到了界主境？

    武圣摇头：“不是，若是突破，肯定会引来雷劫，啥都没发生，说明没突破……”

    圣人第八重界主境和规则境一样，一旦突破，同样会引来雷霆，而且无法遮掩，现在整个仙界，风平浪静，很明显，没有跨过这一步。

    战圣目光一闪，凌空对着少年抓了过去。

    一个巨大的战场，浮现出来。

    苏隐微微一笑，攻击立刻被挡在了外面，身体都没接触到。

    “难道战圣还想比试？”

    “哼！”

    停下手来，战圣不再多说。

    这一下交手，她已然发现，少年的实力，果然再次增加了！

    之前大概五薛，而现在，最少再次增加了三薛，拥有了八薛之力！

    她拥有如今的实力，花费了不知多少年的心血、精神，对方一会不见就晋级……想象都让人震惊和无语。

    “出发吧！”

    不去管二人的猜测，苏隐淡淡一笑，屈指一弹，老慢的鲜血飞了出来。

    施展秘法感应魂魄，很快确认了一个方位：“走吧！”

    下一刻，消失在原地。

    武圣、战圣紧跟了上去。

    三人都拥有界主境的修为，速度极快，眨眼功夫，穿梭了不下数百万里的距离，来到了距离若水河，不算太远的地方。

    “不出意外，远古兽庭就隐藏在附近的一个虚空节点上……”

    苏隐向前方看去。

    当初的薛千秋、蟾桂圣人，就是在这里被击败，从而无意中进入其中，单凭这点，就可以确定，这个苍穹都无法找到的地方，就隐藏在附近。

    武圣眉头皱了皱，神识蔓延而出，潮水般将方圆数十万里的空间、地面全部笼罩在内。

    大到山石、小到尘埃，全部扫了一遍，结果……什么都没发现。

    “你确定这里有远古兽庭？”

    转头看了过来。

    “不太确定，不过，试试就知道了！”再次取出一滴老慢的血液，苏隐再次一点。

    呼！

    血液立刻燃烧起来，形成了一道笔直的细线，向虚空深处蔓延，随即消失在肉眼可见的地方。

    “就是这！”

    眼睛一亮，苏隐单手一划，身体立刻缩小成一个存在不存在的点，笔直跳了进去。

    见他消失，武圣、战圣紧跟其上。

    下一刻，空间晃动，三人同时出现在一片浩瀚的虚空之中。

    “是虚空门？原来如此……”

    武圣恍然。

    虚空门和传送门有些相似，可以将人瞬间传送到几百万，上千万里外，也就是说，宝物并不在若水河附近。

    难怪无论是苍穹，还是他，都找不到兽庭的气息。

    苏隐左右环顾，这地方没有虚空乱流，也没有会闪的星辰，只有一个破旧的星星，矗立在不远处，一点都不起眼。

    见老慢血液诞生的细线，就出现在这个星球之上。

    苏隐神色凝重飞了过去，片刻后来到上方。

    一座宫殿出现在视线，个头不大，斜插在泥土之上不知多少年了，一半被尘土遮掩。

    “这就是远古兽庭？”

    这次轮到苏隐不确定了。

    只听过这座远古时期的第一神器，还从未见过。

    “我研究过兽庭的资料和历史，不会有错！”战圣点了点头，双眼眯起：“怎么进去？”

    不仅是他，武圣也看了过来。

    找到兽庭没用，这种法宝是封闭的，找不到方法，强行进入的话，遭到反击事小，里面的法宝也会被毁坏。

    “等着吧，会有人来帮我们开启……”

    苏隐轻轻一笑。

    说完，身体一晃，消失在原地，藏在了一个虚空节点内。

    见他这么做，武圣也明白过来，带着战圣同样藏了起来。

    刚隐藏不久，虚空处一声轰鸣，四个人影同样飞到跟前。

    苍穹圣人、黄泉圣人、孟婆、薛千秋！

    和猜测的一样，没人能够拒绝远古兽庭的诱惑。

    “萧史太子，既然来了，就出来吧，没必要藏着掖着！”

    站在宫殿跟前，轻轻的踱步了一圈，苍穹圣人淡淡道。

    “嘿！苍穹圣人，果然好眼力，我们藏在这里，都能被发现！”

    轰隆！

    虚空被撕裂开来，萧史太子破空而出。

    龙帝以及龙族二十多位长老，跟在身后，一个个脸色凝重。

    “兽庭乃我父皇炼制的法宝，诸位还请回吧，不然，休怪我不客气！”

    掌心盘龙柱悬浮而起，萧史太子带着冷漠。

    “太子还想和我比试一下，既然如此，在下奉陪就是！”

    知道在这里遇上，不施展修为，对方不可能让步，苍穹也不废话，凌空一抓，雄浑的力量，从上方叠加下来，凝结了整整三十三层！

    三十三重天！

    知道这次极有可能遇到龙皇，没有丝毫保留，提前将最强的法宝，带在了身上。

    三十三重天，代表了三十三种不同力量的空间结构，还没落下，就震的下方星球，不断晃动，随时都会承受不住，直接崩塌。

    “盘龙擎天！”

    一声低喝，萧史太子将掌心的盘龙柱扔了出去，柱子迎风便长，几个呼吸过后，直径超过了数百里，三十三天落在上面，竟然短时间内，难以下来。

    这根柱子，当初炼制出来，就是为了擎天所用，算是苍穹的克星了。

    呼！

    挡住对方，萧史太子一闪，向后退了数百公里，朗朗的声音响了起来：“苏隐、武圣、战圣，还不出手吗？刚才你们藏身的地方，我看到了，不用我出手把你们拉出来吧！”

    声音嘹亮至极，不仅整个星球传遍了，虚空都被震的有些颤抖。

    “哈哈，太子不用客气，我们主动出来就是……”

    尴尬一笑，苏隐从虚空出飞了出来，武圣、战胜等人同样从一侧出现在众人面前。

    还以为来的最早，可以和面对龙帝一样，跟在身后悄无声的息的进去，现在看来，还是小看这位萧史太子了。

    明明最早，也可以进入，却不那么做，显然在等他们。

    “他知道我们都觊觎兽庭，与其走暗棋，还不如将牌打到明面上！”武圣传音过来。

    苏隐摇头：“没那么简单，目前来看，他这边的实力最弱，敢这样做，肯定有自己的目的……”

    目前场上，分为三个势力，苍穹、黄泉，萧史太子，自己这边。

    萧史太子，尽管是八品巅峰，又有盘龙柱做为依仗，而且，兽庭是他的主场，必然有很多机关密道，但他用尽全力不是苍穹的对手，更别说再加上一位黄泉圣人了。

    至于自己这边，虽然和武圣、战圣有些貌合神离，至少在一个阵营，对方会当成一个整体，两位八品巅峰，加上自己这位堪比八品的修士……同样丝毫不弱！

    也就是说……从目前来看，萧史即便有龙帝以及诸多龙族长老，依旧最弱。

    这种情况，不想办法尽快进入兽庭，却在这里等他们，甚至让他们出来，明显有古怪。

    “武圣、战圣这是和苏隐联合了？难道忘了他杀了拳圣、盗圣、梦圣等人？”

    苍穹淡淡的看过来。

    “不用挑拨我们之间的关系，既然联合，自然有足够的利益趋势，不可能因为一、两句话，就土崩瓦解！”

    微微一笑，苏隐不再理会对方，而是看向一侧的萧史太子：“看太子的样子，早就猜出我们都会过来，一直在这里等着，不知想要做什么，还请明示！”

    “不想做什么，只是想告诉你们，兽庭乃我族至宝，你们想要沾惹，就要承受后果……”

    嗤笑一声，萧史太子突然大手一抓，龙帝和诸多龙族长老，同时被收进盘龙柱：“不等你们了，我先进去了！”

    说完，虚空一划，一滴精血落在兽庭上方。

    轰隆！

    剧烈的轰鸣，一个巨大的门户出现，萧史太子当先飞了进去，眨眼间消失在虚空之中。

    “走！”

    见他进入兽庭，苍穹圣人皱了皱眉，不敢迟疑，同样飞去。

    “这……”苏隐满脸疑惑，最终还是点了点头，紧跟其上。

