    “CBS索尼？”

    渡边万由美听了，略一思考，赞许道：“是个好主意。”

    1968年，索尼公司跟哥伦比亚唱片以各占百分之五十的持股比例，合资成立了CBS索尼。

    当时业界是演歌的天下，CBS索尼作为一家新公司，没有加入到演歌路线的竞争当中，跟手握王牌的其他唱片公司对打，反而别出心裁，作为最早涉足偶像的唱片公司，成功打开了市场。

    顺带一提，传奇偶像山口百惠的唱片约就在CBS索尼。

    刚穿越来的时候，十足的外行岩桥慎一，听到米米CLUB签约了CBS索尼，有一种这支奇怪的乐队傍上大款从此飞黄腾达的感觉。

    但事实上，并没有。

    到现在为止，乐队每次发行唱片，也就是卖个三五万张的程度。好在这帮富家子弟们腰包鼓鼓，即使主流出道，心态也完全没有受到销量的影响，继续玩的开心。

    岩桥慎一这一年多来忙得厉害，和最早给他打开了新世界大门的乐队也就保持着互寄贺年明信片的程度，倒是有时会跟天谷真利通个电话，聊天的时候从她那里知道，出道以后，乐队正忙着在全国范围内进行巡回演出。

    信息不够发达，缺乏便捷的宣传渠道的八十年代，唱片宣传有三宝，电台广播、电视打歌、外加一个三下乡，包括但不限于俱乐部、市民会馆、商店街演出。

    米米CLUB销量惨淡，同他们的风格或许有着莫大关联，不管有没有，连续扑街数张以后，一般情况来说，唱片公司都会考虑让他们尝试改变风格。

    但即使如此，CBS索尼那边，也仍旧以宽容的态度对待他们。

    当时米米CLUB会选择签约CBS索尼，一个重要原因就是对面派出的代表态度友好，承诺不干涉他们的创作，也没有像其他唱片公司那样要求他们裁掉看似无用的伴舞，或是改变那个花里胡哨的台风。这个承诺在合约签下以后，也仍旧有效。

    除了被岩桥慎一随口称作是“表演系”的米米CLUB，CBS索尼还拥有女主唱男乐手乐队构成的代表人物瑞贝卡，由小室哲哉、宇都宫隆、木根尚登三人组成的前卫电子乐队TM NETWORK，甚至还支付违约金，把全女子构成并且能自主创作的乐队PRINCESS PRINCESS挖了过来。

    每一支乐队都风格各异，有着各自不同的卖点，虽然眼下一多半都没有红起来，但是，CBS索尼这种广撒网收集各种风格乐队的行事作风，以及对各种风格的包容，让岩桥慎一在心里猜测，是不是他们又要走二十年前的老路，放弃虽然走起下坡路但仍旧占据庞大市场的偶像，专注乐队路线。

    从来没有嫌弃自己手下新人多的唱片公司，要是CBS索尼真的有心专注发展一波乐队，或许能够说动他们，加入到这场选秀当中来。

    ……

    而除了这个原因之外，还有另外一件事，是岩桥慎一希望能够向索尼那边靠拢的原因。

    七十年代后期，索尼和飞利浦合力开发了CD这一新的媒体介质，1982年，索尼系的CBS索尼公司率先引进了CD唱片。

    CD的读取原理是靠激光反射，制作母带时，在铝板上以微小的凹点进行存储，然后再用母带进行光盘的压制。因为这样，母带的生产工艺就关乎着唱片的质量。

    而作为开发了CD，又率先进行CD唱片生产和发行的CBS索尼，又背靠“硬件和软件是索尼的两个车轮，必须同时运转”的索尼，毋庸置疑，拥有着一流的CD生产线。

    岩桥慎一坚信今后是CD的时代，当然，CD生产量正式超过了传统LP，这件事已经昭示着CD时代的到来——尽管仍旧还有为数众多的人相信LP的地位无可取代，但是他知道，LP今后会成为音乐发烧友的专享。

    甚至连CD这一在诞生初期被老派人士认为会危害到唱片市场的介质，等到进入网络时代，照样被揍得满地找牙，销售额连年缩水，唱片店一家接一家的倒闭。

    因为相信CD时代的到来，岩桥慎一建起自己的音乐制作公司以后，决定直接跳过生产成本更高的LP，投奔到CD的怀抱当中去。所以，CBS索尼在他眼里，不仅是家唱片公司，还是绝佳的生产方、发行方、以及销售方。

    唱片不是在录音室录好制作出母带就完事，要有专门的生产方进行生产，如果自己没有发行渠道，又想要进行大规模贩售，那就要委托拥有自己的发行网的大公司。

    小唱片公司没有搭建发行网的能力，往往会将发行这一环节委托给大公司。

    大腿不好抱，有能抱的机会就想办法抱。

    不过，话说回来，CD冲击了磁带和LP，MP3冲击了CD，盗版冲击了正版，下载冲击了实体，最后下载又被流媒冲击，以岩桥慎一来到这的1985年为开端，未来三十年的发展与更替，是任何时候都没有过的极速模式。

    身处在这个时代，有时想起来，莫名有种正站在起跑线上的感觉。

    只是不晓得，决定进入音乐行业，从音乐制作公司开始的自己，将要扮演什么角色。是时代洪流下普通的从业者，某一时期的受益者、又或者……

    能在其中留下姓名呢。

    虽然对于未来，岩桥慎一知晓别人所不知晓的东西，但是他自己的未来却仍旧是“未知”。这种认识使得他对于眼下要做的每一件事，都充满了期待。

    骰子掷出去以后，停下来之前，谁也不知道会掷出怎样的点数。

    ……

    除了岩桥慎一提议的CBS索尼之外，渡边万由美也不排斥把华纳先锋也拉拢过来。

    先前的女子摇滚音乐节，让华纳先锋就势签下了几组地下乐队，但是，相较之下，华纳先锋缺乏制作乐队的经验。先前，岩桥慎一的乐队差点签约了华纳先锋，但当时是以乐队的音乐风格由岩桥慎一来把控为前提进行的商谈。

    而现在，渡边万由美又从中看到别的可能，认为华纳先锋的缺乏经验，或许有利于岩桥慎一从中争取。

    因为华纳先锋缺乏制作乐队的经验，在制作的时候就要听取各方的意见，话语权增加的同时，相应的能够得到更多意想不到的东西。

    要挑选合适的唱片公司，实力方面反而不是放在第一位的，最重要的是跟自己这次的计划是否契合，否则找来的就不是合作方，而是大麻烦了。

    现在这个1987年，不论是事务所还是唱片公司，都正处于一种“并存”的状态里。大事务所强大却不至于垄断，小唱片公司偶尔歪打正着，就赚到一杯羹。

    电视的黄金时代到来，唱片市场却连年下滑，机会在一些地方增加，又在一些地方减少。

    ……

    渡边万由美不光去TBS见制作人时拉上岩桥慎一，之后去拜访AMUSE的大里洋吉时，也照样叫上他。

    “你也是合作方。”她振振有词。

    岩桥慎一倒是不排斥跟着她一起去跑东跑西，倒不如说，这个跑东跑西的过程，同时也给了他拓宽人脉的机会。虽然没有成为渡边万由美的下属，不过，某种程度上来说，事事都叫上岩桥慎一的渡边万由美，还是在栽培他。

    知己难求，能两人三脚搭档前进的战友更是难得。

    起步之路最难走，岩桥慎一知道这一点，不能不对渡边万由美心存感谢。

    联系AMUSE那边的时候，大里洋吉非常爽快的同意了见面的事。不仅如此，当渡边万由美表示，一同前去拜访的人还有岩桥慎一时，大里洋吉在电话里对她说：“我很欢迎。”

    渡边万由美把这句话原封不动转达给岩桥慎一，笑道：“先前你的努力可没白费。”

    这是大实话，岩桥慎一坦然接受了。

    两人于是带上企划，一起去了AMUSE在代官山的事务所本部，去和大里洋吉面谈。

    先前参与音乐节的时候，大里洋吉在妻子面前，不吝啬于对渡边万由美和岩桥慎一的赞赏。在他眼中，继承了渡边晋精神衣钵的人是渡边万由美，现如今，知道她独立出来，大里洋吉嘴上不说，心里为她高兴。

    相比之下，倒是那个策划了音乐节的经纪人选择成立音乐制作公司，更让大里洋吉感到意外。

    创业之难，白手起家的大里洋吉最清楚。当时，迫不得已，他还接受了BRUNING周防郁雄社长的资助，作为代价，AMUSE丢掉了南方之星出道初期的歌曲版权。

    虽然现在事务所发展壮大，也脱离了BRUNING系，但大里洋吉时刻不忘当年的窘迫。

    打完招呼，略过了闲聊的环节，渡边万由美向大里洋吉说明了关于这场选秀的计划，大里洋吉光是听了介绍，就非常直接的表示：“听上去不错，我还挺感兴趣的。”

    本以为会含蓄的打一打太极，又或者相互试探一番再表态，这样爽快的态度，反而不怎么像曰本人的作风了，这或许同大里洋吉从年轻时代就向往海外，自身也不是那么“和式”有关。

    “实际上，上次参与了音乐节的制作以后，我就在考虑这个问题了。”大里洋吉说，“步行者天国的乐队热我也感觉到了，接下来，乐队一定会有一番作为。”

    “这不仅是大众的选择，还是市场的选择。推出热门偶像这件事变得困难了，唱片公司和事务所就要开始思考变化。接下来一定要推举出一样取代的新流行。”

    大里洋吉这番话没怎么停顿就说了下来，看来的确加以考虑过，“连歌谣曲都显得过时的时代，演歌显然不能复兴，想来想去，果然还是乐队。”

    “AMUSE是靠音乐起家的，近几年来，演员也签下了不少，但是，根本的音乐方针是不能动摇的。”大里洋吉说，“这个企划拥有不错的可行性，如果能趁此机会签下几个新人，参加也未尝不可。”

    “虽然事到如今，发掘新人的手段越来越丰富，但是，在节目里获得人气后稍加打磨就能出道的即战力，电视选秀还有有它的魅力之处的。”

    大里洋吉的意思很明确，分得到即战力新人，那么就参加。

    当初，他不是因为跟渡边制作翻脸才离开，而是因为理念不同才想要独立。后来在音乐节的企划上，因为共同的想法又走到一起，现如今，渡边万由美带着能打动他的企划前来，大里洋吉也没有拒绝的理由。

    至于吊胃口——只是放在眼前的机会，不是即将成熟的果子，大里洋吉还没有肤浅到为了没能实现的东西先耍心机的地步。

    大里洋吉的痛快让渡边万由美和岩桥慎一心中大定。

    但是，还不等安心，大里洋吉突然把话题丢给刚才一直负责在旁边做补充的岩桥慎一，“岩桥君，你开了音乐制作公司吧？”

    “是的。”

    “那么，我提问一个问题。”大里洋吉说，“这次的选秀，渡边君的U-MIZ是为了发掘新人，你的制作公司准备拿到什么呢？”

    “拿到制作权，大里社长。”岩桥慎一回道。

    “渡边君刚才介绍，说要连续守擂五期，也就是连冠五期才能拿到唱片公司的合约。出道的门槛设得很高。”

    “是的。”

    “说实话，拥有连冠五期实力的乐队，唱片公司不会等闲视之。到时，你的制作公司要凭什么拿到签约了唱片公司的获胜乐队的制作权呢？”大里洋吉看着他，“到时，要是竹篮打水就不好了。”

    “而且，过高的获胜门槛，还会挡住参与者的热情。”大里洋吉提醒道。

    “是这样。”岩桥慎一承认。

    “大里社长，您问我如何拿到制作权，”他这才慢慢解释道，“那么，如果我不要获胜乐队的制作权呢？”

    “哦？”大里洋吉有些感兴趣。

    “这和您提到的获胜门槛过高要放到一起来回答。”岩桥慎一说，“获胜门槛高，就要在另外的地方提升参与者的热情。”

    “说来听听。”

    “只要能拿到一周的冠军，即使在第二周被淘汰，也能够得到一次将节目中的获胜曲目制作成单曲的机会，这样如何？”

