    刚刚三大爷还没念完的时候，何雨柱就看到许大茂有点慌了。

    等三大爷刚一念完，何雨柱立刻又给加了把火：“这事街坊邻居兄弟姐妹们都看到了吧？麻烦大家都帮忙作个见证。”

    说着，就拿着那张纸，挨个的找人签名去了：

    “您搁这签个名就行，对对对，就是这，不会写字啊？没事，您按个手印就成，对对，按……”

    许大茂一看这架势，他哪里还能坐的住，顿时慌了，他赶紧上前一把拦住何雨柱，大叫道：“傻柱，我不就说你偷了我一只鸡吗？你至于吗你？还举报我？你还是不是人？”

    何雨柱一点都不惯着许大茂，猛地推了一下他，将他推的一趔趄，差点一屁股坐在地上，对他大声道：

    “至于，太至于了！你以为你随口的一句话对你来说只是玩笑，对我那是莫大的伤害，懂吗？”

    说完，又指着坐在人群之中看热闹的秦淮茹，然后朝许大茂继续说：

    “我和秦淮茹明明没有什么，你非说我和她有一腿，结果我现在连个对象都找不到，你满意了吧？”

    秦淮茹的脸一红，狠狠的白了一眼何雨柱，默默的把两手插在棉袖里，眼睛往旁边一瞅，不去看他。心里埋怨这个傻柱怎么什么都说，真是的。

    见许大茂不说话，何雨柱骂的更狠了：“我跟你说，许大茂，你这个人就是坏，活该绝户！”

    骂完许大茂，何雨柱转头看向三个老头:

    “一大爷，二大爷，三大爷，你们也来评评理，许大茂他干的这是人事吗？这个比是一点人事都不干啊！”

    二大爷和许大茂平时走的近，没少受许大茂的小恩小惠。这个时候，自然不能不管，他上前拉着何雨柱就开始劝说：

    “是是是，这件事的确是许大茂不对。那个，傻柱，我的意思呢，咱都是一个院的。院里的事情，院里解决，许大茂给你赔点钱，道个歉，这事就过去了，你看怎么样？”

    “是啊，傻柱，你这举报信一交上去，派出所那边怎么说我不知道，但他放映员工作肯定是保不住了，少说也要下车间干活。”一大爷也跟着劝说道。

    一大爷刚开始说话的时候，二大爷还挺高兴的，毕竟多个人劝会更好一些。

    可他万万没想到啊，说到后面，他才发现他这哪是帮忙啊，他这是火上浇油啊。

    经过一大爷的助攻，许大茂彻底慌神了，说：

    “柱哥柱哥，我错了，我赔我赔偿您，多少我都赔……”

    见他服软，何雨柱有些勉强的点了点头：

    “行吧行吧，今天我就当是看在大伙的面子，咱私下解决吧。”

    听何雨柱这么一说，许大茂面色一喜，准备再说点好话，这事就糊弄过去了，可没等他开口呢。

    何雨柱就朝他伸了看三根手指，说：“我也不跟你多要，就三十！”

    “什么？”

    听到何雨柱的话，在场的所有人，顿时震惊了。

    三十块钱！

    这可比在场很多人的一月工资都高啊。

    像秦淮茹一个月工资才二十七块钱呢，三十块钱可不是小数目。

    “傻柱，你也太狠了吧？”听了何雨柱的话，许大茂不干了，跳着叫道。

    “什么？这也叫狠？”何雨柱感觉这个家伙一点都没见过世面：“我给你说，这次幸好是我，只要这么一点。不信你出门撞个老头试试，不讹死你那是因为他是你爹！”

    这时，和许大茂关系好的二大爷又站出来说话了，冷着脸训斥道：

    “傻柱，别胡闹，你知道三十元钱是多少钱吗？都够吃一家吃三个月口粮了。都是一个院里的，犯不上，我看让许大茂赔你两元钱意思意思得了。”

    两元钱？

    看不起人是吧？

    何雨柱当即冷冷的说：

    “不好意思，二大爷，三十块钱对我来说还真不算个事。真不是咱吹，搁以前，两块钱扔地上我捡都不捡，真的，骗你不是人。”

    虽然何雨柱说他不是在吹，但众人听的都是一愣一愣的。

    其实没有人站出来驳，主要原因是因为大家知道这个院里就数何雨柱和一大爷的工资最高了。

    “还有，二大爷麻烦您以后离我远点，像您这种不明白情况动不动就劝人大度的人，我怕雷劈您的时候会连累我。”

    “你！”二大爷被气的鼻子都歪了，端起桌上的茶杯：“我不管了。”

    愤愤的走了。

    二大爷走后，何雨柱直接看向许大茂，不耐烦的说：

    “你他妈赔不赔？说句话，老子还没吃饭呢，妈的，鸡都凉了。”

    许大茂能说啥，他当然想不赔，可他哪敢啊。傻柱这一根筋，睚眦必报的性格，他是知道的。

    他说举报，明天准给你举报了，一点都不带犹豫的。

    轧钢厂放映员的工作他可不想丢，只能无奈又肉疼的说：“赔赔赔！”

    可光说赔就是不动，何雨柱见他还杵在这里，眼睛一瞪：

    “那你他妈还愣着干什么？去拿钱啊？草！”

    被何雨柱训了一顿，他也不敢说什么。只能回家拿钱，磨蹭了好半天，才慢腾腾从屋里出来，然后直接把钱摔在桌上。

    “呦，脾气还挺大。”何雨柱笑呵呵的把钱拿起来，然后当着许大茂的面数了一遍之后，才放回兜里。

    看着何雨柱这欠揍的样子，许大茂气就不打一处来，可他有气又不敢撒在何雨柱的身上，他打不过他。

    只能把气撒在偷他鸡的人身上，可鸡还没找着呢，谁偷的都不知道。

    “你们谁偷了我的鸡，赶紧给我拿回来，不然别怪我许大茂不讲情面！”

    听着许大茂的话，一大爷和三大爷也头疼了，是啊，许大茂的鸡还没找到呢。

    “说不定你的鸡跑哪个犄角旮旯去了，你要不再找找？”三大爷给出了个主意。

    “能跑哪？前前后后我都找了三遍了，肯定是被偷了……”

    何雨柱可没心思管他们这破事，他还没吃晚饭，端起锅，然后幸灾乐祸的说：“那个，你们继续哈，我还没吃饭呢，我先回去吃鸡了，拜拜了各位。”

    ……

    回到屋里，何雨柱把锅放回炉子上加热，然后把门再一关。

    院里随便吵，和他没有关系。

    只要不点他家的房子，他才懒得管。

    十三元加三十元，总共四十三元。

    距离百元户任务还差五十七元，这五十七元钱去哪搞去了？

    距离轧钢厂发工资还有小半个月，再说了，就算加上他的工资也不到一百。

    怎么搞呢？

    心里突然出现一个大胆的想法：把许大茂另一只鸡给偷了？

    不行啊，一只鸡才两块钱啊。

    这咋搞？

