    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　一旁竖着耳朵听的村民也吓住了，半响后有个人叫道：“我滴个乖乖呀，那这要是赊两头牛，三年后的利息就够娶一个媳妇了。”

    　　满宝道：“娶媳妇不是得五两银子吗？这才三千四百多文呢。”

    　　“哎呦，你当谁家姑娘都能花五两银子啊，家境差一些的，给个一吊钱的彩礼，剩下的再拿来办酒席，三千四百多文还能省下来许多呢，哎呦，我的乖乖，赊两头牛的利息要三千四百多文呀，县衙这是要抢钱吗？”

    　　满宝：“……三年后是这个数，不过你干嘛要三年后才还，半年后还不就好了？”

    　　“今年老天爷赏不赏饭吃还不一定呢，你就敢平白花出去四两银子？”老周头慢悠悠的道：“老天爷要是不赏脸，咱种再多的地也没有，到时候人吃不上饭也就算了，外头还欠着这么一大笔钱，那不得要命啊。“

    　　“是啊，是啊，”村民们应和老周头的话，“可不能这么冒险。”

    　　于是本来还有些心动的人立时偃旗息鼓了，里正就知道会是这种情况，昨天他收到消息的时候就先在大梨村那边说过了，结果没有一家愿意去赊的。

    　　周虎也有些犹豫起来，挤出去找满宝，见满宝已经听完了宣告，正背着小手走在她爹的身后往回走。

    　　一老一小，一个抄着烟枪背着手，一个则仰着脖子背着手。

    　　周虎连忙赶上去，一把拉住她低声问，“满宝，你还赊吗？”

    　　满宝点头，“当然赊啦，我觉得我还得起的。”

    　　周虎犹豫着，他就怕像金叔说的那样，老天爷要是不赏脸，今年他还真还不上。

    　　不，就算是老天爷赏脸，今年也有可能还不上，至少要到明年才能还。

    　　可有一头牛他家要方便许多，别的不用说，他自己就可以犁地，不用再找周家兄弟帮忙。

    　　周虎犹豫着，犹豫着，满宝见他这么纠结，就小声的附在他耳边道：“明天我们进城去看一看，说不定我们有办法把今年的利息给抹消掉。”

    　　周虎惊奇的看着她，“这个怎么抹？”

    　　满宝笑得跟只小狐狸一样，“到时候你就知道了。”

    　　说罢跑着去追她爹。

    　　老周头都快回到家了，看见闺女一溜烟的冲回来，就问道：“你跟周虎说什么呢，说这么久？”

    　　满宝想起还没告诉老爹她要赊牛的事呢，于是道：“爹，明天我要去县城，到时候给你拿个大礼回来。”

    　　老周头笑呵呵的问，“什么大礼？”

    　　“说了就不惊喜了。”

    　　“行，你去吧，”老周头从不拦着她去县城，笑道：“明天你二哥要去县里卖豆腐和竹筐簸箕，让你四哥五哥跟你去，反正天返寒了，他们在家里也没事做。”

    　　满宝应下。

    　　春天菜很稀缺，钱氏和小钱氏刚撒下菜种没多久，也才冒芽呢，因为春寒，她们刚抱了一些稻草小心的覆盖在上面，打算等这一阵春寒过去再把稻草拿开。

    　　所以现在家里除了干菜，腌菜，那就是地里的野菜了。

    　　满宝不是很喜欢吃野菜，总觉得苦苦的。

    　　当然，如果是小钱氏做，那还是可以勉强吃一吃的。

    　　钱氏估摸着城里人现在也没菜吃，所以从大头他们采回来的野菜里捆了好几捆给放到竹筐里，让周二郎明天带去试试看。

    　　“卖得出去就卖，卖不出去就拿回来，我们家自己吃。”

    　　周四郎嫌弃得不行，“就这么几把野菜还拿回来吃呀，地里再找就是了。”

    　　“你以为现在野菜好找呀，”钱氏捶了他一下，将他赶走，道：“现在村里不少人家都是野菜多过馍，他们找野菜可狠着呢，也就我们家孩子多，找的才多些。”

    　　老周头也点头，“不错，所以从明儿开始，我们家一日三餐都该吃稀的，又不下地干活了，吃那么多干什么？”

    　　老周头看向小钱氏，叮嘱道：“煮面片汤的时候多放点水，少放点面。”

    　　小钱氏应下。

    　　老周头看了一下院子里正蹲着写字的孙子孙女们，想了想道：“明天豆腐多做些，给家里也多留点儿，这东西不贵，味儿还不错。我们家的豆子不是还有许多吗？”

    　　“那我今晚多泡一点豆子。”

    　　老周头点头，满意了，蹲在一边摸自己的老烟枪。

    　　第二天，满宝吃到了豆腐脑，又吃了蒸鸡蛋，然后吃了小半碗的面片汤。

    　　她现在已经长大了，加上这段时间的锻炼，从七里村到县城完全可以靠自己走着去。

    　　周虎一早就在村口等着了，见到周家兄弟到便跟上，还帮周二郎推着板车。

    　　周二郎才知道周虎也去县城，好奇的问了一声，“嫂子的药完了？”

    　　“没有，我进城去问一下赊牛的事。”

    　　他觉得满宝说得对，得进城去看一看，如果真有办法把今年的利息给抵消掉，他更想赊牛了。

    　　周二郎惊讶，“你想赊牛啊。”

    　　周虎更惊奇，“你们家不也要赊吗？”

    　　周二郎推着车子差点给翻到沟里去，他瞪大了眼，第一时间扭头去看满宝。

    　　满宝骄傲的道：“不错，这就是我给家里送的大礼。二哥，等家里有了牛，我们家能多精耕细作多少亩地呀！”

    　　周二郎犹豫着道：“可这事也太大了，你跟爹娘说过吗？”

    　　周四郎已经兴奋的叫道：“说什么呀，告诉爹肯定就赊不成了，我觉得买牛好，有了牛，我们就不用拉犁了，主要是速度还快。要不是家里是爹做主，我都想赊。”

    　　周二郎瞪他，“万一还不上咋办，这可是三四两的银子呢。”

    　　周四郎想了想后对满宝道：“满宝你别怕，大不了等秋冬我地里的姜卖了，四哥给你出一些。”

    　　满宝高兴起来，连忙点头道：“好啊，四哥我可记住了，不过你们不用担心，我已经和善宝说过了，我们也圈出了一块地种姜，就在沟渠边上，地肥，排水好，浇水也方便，足有两亩左右呢，到时候全部种上姜，肯定能卖不少钱。”

