    李望仙耳精目明，虽然在之前两人离的很远，但他还是隐约看到了那人拿走了小女孩这些所谓的珍珠，似乎与传承有关，故而他自然就顺手收了起来。

    “一块记载了部分太阳真经的传承玉珠！”李望仙低头，一眼就看到了在一堆石头中，一块已经暗淡下去, 光泽不再的圆形玉珠。

    “已经没有了，传承的经文已经被小女孩得到了。”

    用神识感应一番后，再联想到了那个死去的中年男修之前的动作，李望仙自然就明白了小女孩如何得到的造化。

    “请问仙师，我家韵韵她到底是怎么了！”看着脸色苍白，陷入沉睡的女儿，林母有些揣揣不安的问道。

    她并不知道先前具体发生的事, 只是在李望仙帮她把女儿送回来的时候，看到了女儿情况不好。

    “因为在这颗玉珠上得到了仙经, 她被一个修士伤了神魂……”

    李望仙没有隐瞒林父林母的意思，把所有的一切都告诉了他们，包括自己在寻找这一部仙经的事情也说了出来。

    “求仙师开恩……”林母大急，就要跪下来哀求，那怕是一个普通的凡人，不懂什么叫神魂，但听意思也不难猜到是什么意思，就和传说中的灵魂啊，魂魄是一样的，而这种东西的重要性，那怕是个人都懂啊！

    而且更重要的是仙经这种仙师都要寻找的东西，却被自家的女儿给得到了，这不就是冒犯了仙师吗？

    这一刻，卧在病床上的林父也是大惊，挣扎着就要站起来, 看这样子也是要跪拜下来苦苦哀求了。

    李望仙一叹，他神力一动，制止了两父妇的动作, 而后他看着卧病在床的林父，想了想随手一挥，给他输入了一缕太阴太阳所化的造化之气。

    “嗡！”

    神力涌动，造化之气用来给一个凡人治病，自然不会有任何得意外，神光涌动间，林父只感浑身通体舒泰，一身伤病瞬间尽去，更是感觉全身精力旺盛无比，比之状年时的自己还要更甚一筹。

    “这，我好了？”林父一个蹦哒，就从床上跃了起来，握紧了有力的拳头，在自己身上多处拍打之后，林父终于确定了自身的伤病被仙师用大神通给治好了。

    一瞬间，父妻二人对着李望仙就开始千恩万谢起来。

    “不必如此。”李望仙平静的说道。

    两人见此，也不敢忤逆仙师的意思, 只能恭敬的站着，等候仙师发话。

    “这就是凡人……”李望仙心中深深一叹，在这修行界, 凡人活的比未法的世界要更卑微，悲哀多了，更重要的是生死几乎完全不由几，不说有修士的刻意针对了，有时也许就是修士间的斗法余波，都能波及到数不清的凡人。

    “还有黑暗动乱……”都是命元，那怕普通人的先天精气对于至尊来说几乎聊胜于无，但在几十，几百，几千亿的这个基础上来说，也能起到不小的补充。

    从思绪中回过神来，看着林父林母期待的目光，李望仙沉咛了一会说道：“这神魂之伤最是麻烦，虽然晓韵伤的不算太重，若我以神力为她调养几个月，日后正常生活应是无碍，但神魂不谐，难免会比她人身子骨更弱，更易患上大病……”

    林父见状，没有丝毫犹豫的说道：“请仙师大人开恩，只要能救我家晓韵，小人什么都愿意干，就算要下地狱小人也不怕。”

    李望仙摇头，笑了笑道：“你误会了，并不是我有什么要求，而是我亦有不少仇敌，虽说我有万全把握他们找不过来。

    但我若常居于此，难免有个意外，且，最重要若你女儿随我入教修行，强壮自身精气神魂，到时此伤自可根除。”

    听完李望仙的话之后，林父二人反应不一，林父是狂喜，林母则是神情不舍。

    “仙长，晓韵真能随你去当仙人吗？”林父迫不及待的问道。

    这个前半分困苦，近日更是在生死间挣扎了一回的男人早已明白，力量的重要性。

    “可以，晓韵这孩子骨血莹润，是个修道的好苗子……”李望仙点头道。

    他这是实话实说，能够得到太阳真经的传承，小女孩无论是气运和资质都的确是不差，甚至只从根骨上来说，在他看来，这女孩的天赋比现在太阳神教所有的弟子都高。

    “你们好好商量一下吧！看晓韵是随我入师门修行，还是我在此为她调养一番，抹去她得到的仙经，安心的做一世凡人。”

    李望仙轻轻说完之后，便消失了，留下两夫妇心情激动而复杂的讨论着。

    第二日早上，李望仙出现在了林父的家里，这时一家三口早已做好了准备，在默默等候着他的到来了。

    没有意外，林母虽万分不舍的和女儿分开，但她还是明白，对于自家的孩子来说，跟着仙人去修行，是最好的选择。

    这是一个能够改变命运的机会，起码对于小女孩来说，是这样的。

    两夫妇虽然见识和文化都不高，但这个道理他们还是明白的，故而他们毫不迟疑的选择了这条路。

    只有小女孩懵懵懂懂的看着要带走她的李望仙很是不知所措。

    林母见状，虽然手中不自觉的把自家孩子抱的更紧了，但她没有犹豫，狠下心就把小女孩放了下来，拉着女儿就往李望仙走去，同时口中也不忘安慰着有些慌乱紧张的女儿。

    “韵韵乖，要好好的听仙师大人的话，就能把韵韵的病治好，将来韵韵也能当仙人……”

    “韵韵想跟娘亲在一起。”小女孩怯生生的喃喃道。

    “可是韵韵生病了，要是不当仙人治好韵韵病的话，韵韵也不能跟娘亲在一起了。”林母爱怜的拉着女儿，撒了一个小谎。

    “嗯，韵韵想跟娘亲在一起，韵韵去做仙人。”小女孩很懂事，也很聪慧，虽然还是没有太懂这里面的关系，但她明白，娘亲是为了她好，故而也没有哭闹。

    “仙师大人，韵韵很听话的，做了仙人后，韵韵能回来看娘亲嘛？”

    小女孩仰着头，怯懦而又满怀希望的看着李望仙问道。

    “可以！”李望仙点头，而后他摸了摸小女孩的头，输入造化之力给小女孩温养了一番身躯和神魂，在小女孩面露舒泰后他微笑着说道“虽然不能在这里常居，但在此住上几天是没有问题的。”

    这句话给了小女孩一家一个大大的惊喜。

