    第1章 穿越

    星罗帝国皇城！

    城北的富人住宅区，一家小独院中！

    一个十二岁的少女，牵着一个小男孩的手。

    站在院门前，一时之间有一些纠结！

    她不由低头看向小男孩，问道：“小威，你是要去戴家觉醒武魂，还是去许家？”

    小男孩抬起头，一双大眼忽闪忽闪的，有点呆萌的感觉。

    他叫戴威！

    原来不是这个世界的人，只是一个普通的大学生...可是没有想到，一觉醒来竟然穿越到了斗一之中。

    而牵着他的人，便是他这一世的姐姐，戴楚楚。

    他们现在这么为难，那是因为，他们死去的父母。

    戴风与许晴！

    他们一个是皇族戴家的旁支，一个是星冠许家的旁支！

    所以，他们姐弟两人，身上流淌着两族的血脉。

    他姐姐戴楚楚的武魂就是继承了星冠许家，不过武魂变异成了荆棘之冠，而不是正常的星冠！

    不过，也由此从辅助武魂，变成了控制系类似植物武魂的存在。

    戴威想了一下：“去戴家吧！反正去哪家都一样！”

    他明白姐姐戴楚楚的顾虑，因为他们两人身上流着两家的血脉，去哪家觉醒武魂，他们都是欢迎的。

    但是...要是在戴家觉醒星冠。就有点尴尬了！

    比如他姐姐戴楚楚，当初就是在戴家觉醒了荆棘之冠，瞬间吸引了所有人瞩目。

    戴楚楚闻言一愣，之后苦笑：“也是！”

    去了许家，万一觉醒的武魂是只老虎，也是老尴尬的。

    “走吧！”

    戴楚楚牵着戴威向皇宫走去，戴威有一些无奈！

    这个世界的父母在他一岁时就死了，是戴楚楚这个姐姐一手把他拉扯大的。

    要知道，那个时候，她才只有六岁多一点！

    自己也是个孩子！

    所以，亦姐亦母，虽然，戴威的心理年龄远大于她，可是心中依旧对其十分的尊重。

    因为，她受的苦受的累，对他的好，一切的一切，他都看在眼里。

    他不由握紧了拳头！

    将来，他一定要做一个宠姐狂魔，否则如何报答她的恩情！

    所以，哪伯他被牵着有点尴尬，可依旧顺着她。

    两人很快就来到了皇宫前，这时皇宫前的一个高台处，四周都已经站满了人。

    这些人，都是皇族的旁系，其实他们的武魂早已经不是白虎。

    可以称的上是千奇百怪，却大多没有许家星冠那么特殊与出名，所以到也没什么。

    而在这里觉醒的，基本都是一旁系...除非觉醒了邪眸白虎武魂，或者先天魂力在五级以上的孩子。

    才会被带到皇宫之中。

    然后安排进入星罗帝国的皇家学院之中，比如他姐姐戴楚楚，她就是先天五级，堪堪抓住了一个边边。

    不过，她努力..所以，进步很快...也许将来成就不如人。

    可是单论现在她的魂力已经二十一级了，一点也不比先天魂力七级的小天才来的差。

    人越来越多，很快，足有上百个孩子与他们的父母站在了高台之下！

    “咚..咚..咚....”

    三声钟声响起，这是觉醒仪式开始的预兆。

    (本章完)

