    尽管刘晓云已经简洁的表达了自己的态度。

    但路阳依旧坚持：“我还是想试一试！”

    “你可以选择明天自己跟他们提！”

    刘晓云想了想，说道，“如果央视的人能够接受，从公司层面考虑，也不介意多推一首歌！”

    “好！”

    路阳不再多说。

    他现在满脑子已经开始想着，怎么在最短的时间里，把这首歌制作出来，然后在明天见面时候，拿出音频文件。

    一旁的应薇雨，这半天一直在大喘气。

    她知道刘晓云的脾气性格，也是头一次见路阳这么执拗。

    当然，从私心来说，她更期待路阳的新歌面世，毕竟上央视可是一次非常宝贵的机会。

    这个曝光力度对目前已经暴火的《星辰大海》来说，属于锦上添花。

    但对于一首纯粹的新歌，那就是顶级推广渠道。

    播出后，就能直接登上各大短视频热搜，拿下多个音乐平台的排行榜前十。

    “没有其他事情，你就回去早点休息吧！”

    刘晓云接着道，“明天等我消息！”

    “嗯！”

    路阳点点头。

    应薇雨也跟着说道：“你也不要熬夜了，争取以一个饱满的精神状态和对方见面！”

    “我知道！”

    路阳笑笑，但怎么可能不熬夜呢？

    明天就要见面，时间确实太紧张了。

    送走了刘晓云和应薇雨，路阳径直走向了对面的排练室。

    此时，大部分音乐人都已回房间休息，正好给了路阳机会。

    只是录音工作没办法完成了，他只能选择最简洁，也是最有效的方法，直接用手机录歌。

    音质上一定没法保证，但路阳相信以这首歌的魅力，应该可以打动央视的人。

    ……

    隔天下午。

    晴空万里。

    萧山国际影视中心外的一家咖啡厅里。

    这个时间段大厅的客人还是挺多的，都是附近的白领。

    二楼包厢里。

    除了路阳、刘晓云和应薇雨，还有两位中年男子，都是央视一套《历史的留言》节目组的统筹人员。

    服务员将咖啡端上桌后便退了出去。

    门关上之后。

    刘晓云便笑道：“王老师，佟老师，他就是我们公司旗下的签约歌手路阳，《星辰大海》的原唱！”

    “小伙子很年轻啊！”

    佟秋年看着路阳轻轻笑道，“之前看过我们节目吗？”

    “看过！”

    路阳说道，“寓教于乐，对当代年轻人了解我们华夏的历史文化，非常有意义！”

    “能受到你们年轻人喜欢，就是我们做节目的最大意义！”

    佟秋年笑谈道，“从节目第一季开播，到现在已经是第七季，我们总算是做到了近代史的部分，在这段历史里，我们的民族曾经历浩劫，但也在百年之中重新崛起，屹立在世界鳌头。当听到你的那首《星辰大海》，我们全体节目组都深有感触，这次找你就是希望能重新编写一版歌词，抒发对华夏祖国的热爱和期望，以当代年轻人的视角，和百年前的有志之士进行对话！”

    旁边的王润紧接着说道：“我们有很多作词老师可以提供帮助，在文学性方面，节目组希望做到通俗易懂，但又恢宏大气！”

    不等路阳答话，刘晓云便直接说道：“我们愿意全力配合，为传承华夏文明出一份力！”

    “我也愿意！”

    路阳紧随其后答道，“不过……”

    “嗯？”

    佟秋年的目光凝视着路阳，眉头跳动了一下，顿时微笑着说道，“你有什么想法，尽管说！”

    “是这样！”

    路阳把心里组织了好久的语言，说了出来，“昨天听闻这个讯息，我内心也是极其澎湃，但是相比于那首《星辰大海》，我第一时间想到的却是一篇散文！”

    “散文？”

    王润好奇道，“哪一篇？谁写的？”

    “梁启超先生写的《少年华夏说》！”路阳说道。

    “呃……”

    佟秋年和王润皆是一愣。

    脑海里迅速浮现出了这篇文章。

    顿时间对眼前这个年轻人有一些刮目相看。

    这篇散文在文学界赞誉颇高。

    不过因为其介乎古文和白话文之间，非常拗口，所以从没有被任何教材收录，包括一些青少年课外书上也不会采用。

    以至于如果不是特别喜欢钻研文学的，基本不知道这篇文章。

    但《少年华夏说》其中的名句“少年强则国强”，应该百分之百的华夏人都听过。

    然而绝大多数人都不知道其出处。

    而且不仅仅是年轻人，很多上了年纪的也未必了解。

    “这篇散文，你有认真看过？”

    佟秋年不禁问道。

    “是的！”

    路阳说道，“而且我还根据这篇散文，改编了一首歌！”

    “什么？”

    俩人又是同时露出不可思议的表情。

    “你还改了首歌？”

    佟秋年的表情更惊讶了。

    王润更是迫不及待：“能让我们听听吗？”

    “可以！”

    路阳点点头，但又不好意思道，“不过我是临时用手机录制的，所以音质可能不是很好，还请二位老师不要介意！”

    说着，他将手机拿了出来，找到昨晚录好的那段音频，放了出来。

    刘晓云一直观察着佟秋年和王润的神色，她也挺担心的，路阳这么做是不是太冒失了？

    毛遂自荐有时候是好事，但也有时候就说不准了，很有可能酿成大祸。

    不过在她观察下来，二位老师的表情更多的是惊讶和期待，并没有丝毫不悦。

    而当歌曲响起，俩人的神色又是数次变化，逐渐流露出震惊之色，然后凝固在脸上，一直到歌曲结束，都没有消失。

    一旁的应薇雨就没她那么多心了。

    她相信路阳，所以同样是充满期待。

    不光是期待这首歌，还期待二位老师的认可。

    果然，在歌曲结束之后。

    佟秋年竖起大拇指：“年轻人，有才华，前途不可限量啊！”

    “我再听一遍！”

    王润则说道，在路阳第二遍播放出音乐后，他急忙从兜里掏出手机，并问路阳，“这首歌现在还没找好地方制作是吧？”

    “是啊！”

    路阳点了点头。

    “我给你找！”

    说着，王润已经拨通了一个号码，比路阳还要急迫，那边刚接通就问道，“老张，在你的工作室吗？……什么？你也在萧山？”

