    “商量好了？”

    时间过去了有小半个钟头，最后在王铁回来后，才硬生生的把一群要债人再次撵了下去。

    陈凡看着脸色奇差无比的三人，挑挑眉淡淡的开口问道。

    “陈总，这里是安龙通讯的硬件设施清单，你可以先预估一下价格。”

    安哲旭主动递交一份资料给到陈凡说道。

    而另外两位股东，安琳跟车永光则沉默不语，想来三人已经商量过了，由安哲旭出面与陈凡洽谈。

    “好，稍等几分钟。”陈凡点点头，随后似模似样的翻开资料看了起来。

    也就是做做样子罢了，在来之前，这些最基本的功课，都已经做好了，陈凡心里有数，并且对于收购价格，也圈定出了一个范围。

    安龙通讯的硬件机械还是很不错的，高精密注塑成型机，都是纯德系设备，并且保养的也非常好，看似八九成新，其中接近一半的数量都是不到三年的设备，数量有68台。

    清一色100吨小型注塑机，主要是以生产手机外壳使用，这种德系精密注塑成型机，市场价大约在35-40万之间。

    另外就是印刷以及喷涂线，值得一提的是，安龙通讯的印刷线和喷涂线，都是按照手机标准，花费大价钱订制的，当然，还不是那种后世自动喷涂或是印刷的系统工业模式。

    但是设计的也异常巧妙，以气压和电力相辅相成。

    但又说回来，这套全自动印刷以及喷涂线，说它值钱吧，安龙通讯早先订制时花费肯定是巨大的，上千万估计都打不住。

    说它不值钱吧，若不是做手机的，根本就用不上，也就卖个材料费，那就不值几个钱了。

    最后就是半自动组装线体了，而安龙通讯的多数员工也是在这个线体工作。

    剩下的还有30台高精密高转速的数控精雕机，都是德系品牌，保值率很高。

    市场价一台在50万左右。

    用于手机铸铝件的孔位以及一些异性结构加工。

    这样算下来，安龙通讯的固定资产大致在3500万到4000万之间，这个价钱是不包含全自动印刷以及喷涂线体的。

    甚至半自动组装线体，陈凡都没算进去。

    至于办公用的电脑，以及办公桌椅，会议桌，或是其它设施，这都是小钱，懒得计算了。

    “安总，实不相瞒，在决定收购安龙通讯前，我做过一些调查，所以收购价其实早有计划，因此三位大可放心，不会让你们吃亏的。”

    小一刻钟后，陈凡合上资料册，微笑着说明。

    “陈总直说便是，打算出多钱？”

    安哲旭了然的点点头，这一点就算陈凡不说，他心里也有数，收购一家公司，对方不可能这么儿戏的，肯定是早有算计。

    刚想到这，安哲旭内心咯噔一下，一丝怀疑悄然涌上心头。

    “好，那我就直说了，安龙通讯的硬件设施，按照目前的行情，价值大约在3000-3500万之间，至于喷涂和印刷，甚至是加上组装线体，安总也是业内人，应该明白这些东西不值钱，但是也不能让你们损失太多，我可以出300万盘下来，因此我心目中收购安龙通讯的价格，圈定在2300万-2660万。”

    “取个中吧，我做生意比较喜欢一口价，不喜欢谈价格，所以收购价定位2400万，至于安龙通讯是否有应付或是应收，这个你们自己解决。”

    陈凡一口气说完，随后一脸笑容的看着眼前彻底惊呆的三人。

    而另一边的李嫣然，此刻小脑袋有些转不过弯来，陈凡从最初3000万-3500万的价格，后来又追加了300万，可最终说出来的收购价却是2400万，这其中相差了整整一千万，哪里去了？

    帐是这么算的？

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “你妄想！”

    这一下安龙通讯的三位股东彻底爆发了，几乎是同时嘶吼出声。

    安哲旭双目再次充血，瞪大了双眼丝丝的盯着陈凡，眼珠子都快蹦出来了。

    他在安龙通讯的投资超过了亿的单位，就算有折旧，他自己预估也要在七千万至七千五百万之间，可眼前这个年轻人说什么？两千四百万？

    抢钱也不带这么抢的！

    “陈总！你说的价格太离谱了，这根本不可能，你想用区区两千多万就想拿下安龙通讯，那是痴人说梦！”

    “对！我们宁愿让外面的豺狗把设备拉走，也不可能卖这个价格！”安琳的尖声尖叫，嗓子破音，很刺耳，可见其愤怒的心情。

    “老安，没必要谈下去了，陈总根本就没有诚意！”车永光的脸色也难看的很。

    陈凡就这么笑呵呵的看着三人的表演，没有出声打断，而是歪着头欣赏着李嫣然的身材。

    当花瓶还是挺不错的，至少可以转移一下自己的注意力。

    而原本被安哲旭三人吓了一跳的李嫣然，在与陈凡不经意的对视下，再次低头玩起了修长的手指。

    “陈总！！！”安哲旭彻底怒了，陈凡的无视，让他感到了前所未有的羞辱。

    “呵呵，我看你们比较激动，所以让你们发泄一下而已，现在能安静下来继续听我说两句么？”

    陈凡移开李嫣然身上的目光，再次看向安哲旭笑呵呵的说道。

    “你若还是这个态度，那我们也不用谈了，您请自便！”

    安哲旭深吸口气，随后颤抖着双手拿出去一颗烟点上，深深的吸了一口，这才勉强平复了心情。

    “那我最后做一下总结，希望你们可以认真考虑一下，首先给你们分析一下安龙通讯的情况。一芯科技，安龙通讯应付485万，腾翔铸铝，安龙通讯应付385万，海青包装，安龙通讯应付115万，还有塞班系统使用费265万，物流运输费86万，员工工资215万，厂房租金180万，电路板，手机按键，全国渠道等等，林林总总加起来，安龙通讯应付款已到了两千万的大关，至于外面那些激动的供应商，一些小额资金我都没有算进去，但是少说也要二百万了吧。”

    陈凡说到这里略停顿了片刻，看着脸色黑如碳的三人，撇撇嘴继续说道。

    “我给你们2400万，解决了所有债务后，你们还可以剩下小二百万，不说大富大贵，但是舒适的生活还是可以过的，但是，你们若是放弃了这次机会，我敢保证，明天法院的传单会成片的飞过来，其次，你若同意用设备抵债，你的损失一定会更大，相信这一点安总心里清楚。”

    “所以，我，陈凡，就是你们唯一的机会！”

    陈凡都说到这份上了，安哲旭也不是蠢人，心中的那一丝怀疑已经被证实，原本应该产生的愤怒情绪，不知为何已经没有了知觉，索然无味了...

    “陈总，你的良心会不安么？”到最后，安哲旭不知为何突然说出这么一句话来。

