    把希望的种子种下去，未来会结出什么样的果实李恪并不在乎。

    葛尔·陵钦对他来说就像在旅行途中偶然捡到的古钱币，或许到达目的地会很值钱，但也有可能一文不值，与其费尽心力的保管，不如听天由命。

    得之我幸，失之我命，若是半路丢了，丢了也就丢了。

    好在李恪的运气着实不错，葛尔·陵钦在消沉了数日之后，再次出现在他面前的时候，变的坦然了许多：“殿下，圈里的猪这段时间应该已经阉割完毕，属下打算回去看看。”

    “嗯，路上小心些，若有人诘难，直接报王府的字号。”

    李恪从一份书信中抬起头，在葛尔·陵钦准备离开的时候，突然将他叫住：“哎，你等等，跟你打听个人。”

    葛尔·陵钦怔了怔：“属下来自吐蕃，在大唐所识之人有限，殿下似乎问错了对像。”

    “不，这个人问你正合适。”

    李恪抖了抖手中书信，从中找到一个十分拗口的名字：“赛，赛玛噶，对，就是这个名字，你对她了解多少？”

    “赛玛噶公主？”葛尔·陵钦像是想到了什么不堪回首的往事，纠结着说道：“赛玛噶是赞普的亲妹妹，为人……怎么说呢，用大唐的话说就是巾帼不让须眉。”

    “这评价可够高的，怎么，在她手底下吃过亏？来来来，回长安的事情先不急，说说你们以前的事情，让我乐呵乐呵。”

    对于李恪的恶趣味，葛尔·陵钦这段时间早有领教，自动过滤掉那些调侃之言：“赛玛噶公主在吐蕃的名声丝毫不在赞普之下，手下两百娘子军皆为精骑，常杀的高原上那些马贼望风而逃。”

    李恪皱眉：“你这么一说，我听着有些耳熟啊？”

    “是的，赛玛噶公主十分仰慕平阳公主，自从听说了平阳公主的事迹，便处处以其为榜样。”

    好吧，还是个女强人。

    李恪上辈子到底不是学历史的，初唐时耳熟能详的名人他或许能记住，但赛玛噶他是真的没听说过，如今从葛尔·陵钦口中听到她的事迹，脑子里顿时生出‘麻烦’二字。

    葛尔·陵钦察言观色，发现李恪的表情似乎有些不大正常，疑惑道：“殿下，到底发生什么事了，为何要向属下打听赛玛噶公主？”

    “唉，不是我想打听，而是你的赛玛噶公主就要来了。”

    李恪将手里的信拍到桌上：“那，你看看，松赞干布又派了一伙使团过来，其中副使就是赛玛噶，如今她好像正在赶来的路上。”

    葛尔·陵钦的脸当时就绿了，大脑被赛玛噶带人群殴的恐惧所支配：“殿下，属下听说长安现在申时就关城门，若是回去晚了只怕就进不了城了，属下告退！”

    申时特么天还没黑呢好吧！

    就算是找理由逃跑，也用点心好不好。

    李恪本就不是什么好人，这段时间闲的蛋疼，性格愈发恶劣，坏笑着拒绝葛尔·陵钦：“别急着走，没有你那些猪也死不了，赛玛噶好歹也是你的故人，不见见说不过去。”

    葛尔·陵钦：“……”

    你就坏吧！

    早知道这样，老子就应该提前几天走的。

    葛尔·陵钦最终还是留下来了，倒不是因为李恪的话，而是因为他清楚跑得了和尚跑不了庙的道理。

    官道旁，依旧是数日前送老李同志离开的位置，李恪带队，葛尔·陵钦相陪，刘全、王女侠相伴左右，一行四人组成了迎接的队伍。

    按说赛玛噶使团副使的身份并不值得李恪出面迎接，奈何长安来的书信里明确指出她吐蕃公主的身份，要求李恪必须礼节周全，展现大国风范。

    这就很有意思了，李恪很想知道赛玛噶到底是个什么样的存在，竟然能让老头子做出这样的决定。

    由于是掐着时间过来的，众人等了没多长时间，远处的官道上便传来一阵急骤的马蹄声，刘全面色微变，眯着眼睛说道：“两百精骑，速度很快，殿下要不要……。”

    “不必！”李恪摆手示意不必紧张，老头子的信里面说的很清楚，赛玛噶会带着她的卫队一同过来。

    就在李恪将手放下的同时，远处地平线处出现大片扬尘，一支两百人的队伍好像一条游走着的红色的长龙，眨眼间掠过数里之地，出现在众人的面前。

    为首的女骑士身披玲珑铠甲，大红色披风迎风招展，头上璎珞在阳光下熠熠生辉，白皙的皮肤娇嫩的几乎可以掐出水来，大大的眼睛，长长的睫毛，高挺的鼻梁，怎么看都不像是一个吐蕃人。

    女骑士在众人面前停下，战马嘶鸣人力而起，紧随而来的两百精骑亦同时停了下来。

    抛开性别和装备不谈，单论骑术，这两百精骑比李恪的两百护卫强的不是一点半点，毕竟人家的马连鞍子都没有。

    这丫头很有性格啊，李恪打量着面前的女骑士。

    女骑士在下马之前冷冷瞥了葛尔·陵钦一眼，淡淡吐出两个字：“废物。”

    葛尔·陵钦的头几乎要塞进裤裆里去了，连句辩驳都没有。

    李恪抄着手站在旁边，一副事不关己的样子看热闹，结果没想到女骑士下马来到他面前之后，第一句话就把他雷的外焦里嫩：“你就是李恪？我是你未婚妻赛玛噶，你也可以叫我大唐的名字，李亦菡！”

    “噗……”

    “你说什么？你是谁？”

    “旨意还在路上，你若是不想接受，现在赶回长安或许还来得及让你父皇收回成命。”

    李恪决定收回之前的话，这丫头不是有性格，而是太尼玛有性格了！

    现在他终于明白为什么老头子让他亲自来迎接这位来自吐蕃的公主了，同时也知道自己必然无力更改老头子的决定。

    还有松赞干布也是个狠人，这货果然不亏是一国之主，这份无耻的手段简直让人无言以对。

    场面有些尴尬，李恪还无法适应从旁观者变为当事人，葛尔·陵钦却很习惯从当事人变为旁观者，抄着手看热闹的同时，脸上还露出幸灾乐祸的笑容。

