    云黛停下动作，看向一旁坐在马背上的赵元璟。

    赵元璟带着面具，也回头看了眼。

    小二驱马赶过来，跳下马，先跪在云黛和赵元璟面前，给他们磕了个头，说道：“儿子来送母后。”

    云黛道：“起来说话。”

    小二站起身。

    那边幼儿骑马过来，哼了声：“算你还有点良心，知道来送我们。”

    小二沉默片刻，说道：“儿子不孝，让母后烦忧。”

    云黛回来这段时间，曾差人去递信给他，要见他一面。但他始终称病不见。明敏过世，他虽也来吊唁，并磕了几个头。但也还是没有来见赵元璟和云黛。

    云黛也就罢了。

    他不愿意见，就不见。

    没想到临走之时，他还是赶了过来。

    幼儿朝卫锦泰使了个眼色，卫锦泰立即把周围侍卫下人都驱开，让他们一家四口好好说话。

    小二这才看向赵元璟，说道：“父皇。”

    赵元璟坐在马背上没动弹，淡淡嗯了声。

    对于已经成年了的两个儿子，他对他们保持着世俗所认为的那种不远不近，留有一些威严的距离感。

    何况他现在的身份，也不适合当众多说什么。

    云黛打量小二，见他比在北齐的时候白皙了些，但也瘦了很多。高高的修长的个子，虽容貌与赵元璟和晏儿并不相同，但依然有少年卓尔的孤清感。

    四个孩子里面，唯有小二是遗传了云黛的容貌特征。

    看他如此消瘦，云黛的心底无法控制的觉得心疼。

    “身体养的如何了？”她问。

    “多谢母后关心，我已经好了。”

    “那就好，以后多出来走动走动，别总是闷在屋里。”

    “是。皇兄已经安排了我工部的兼差，明儿便会赴任。”

    “你能愿意帮你皇兄一起做事，那再好不过。”云黛拍拍少年的肩膀，“小二，我知道，你心里对我有怨言。”

    小二立即摇头：“母后，儿子对您没有半点怨言。请您相信，无论何时何地，您和父皇都是我心底最最重要的人。”

    云黛笑道：“听你这么说，我心里还算是好受些。”

    小二道：“其实我后来也想了许多。我在北齐的时候，北齐一片混乱，百姓受苦。我确实没有管理一个国家的才能。我不如父皇，不如皇兄，更不如母后。您对我的看法是对的。我只能做臣子，不能做郡王。”

    “你不要妄自菲薄。”

    “儿子是说的心里话。如今北齐的欣欣向荣，儿子也都听说了。母后是有仁慈之人的人，当年的萧衍和萧子业把皇位传给您，是个明智之举。”

    云黛道：“我一点也不想做什么女皇。”

    “儿子知道的。”

    “小二，你留在京都，好好辅佐你皇兄。你皇兄的性子你了解，他不会亏待你，也不会亏待你的子孙们。”

    “我知道。”小二轻轻点头。

    “至于我，不出意外的话，会把北齐皇位传给萧子良的女儿，让北齐回归萧氏一脉，也不枉当年我对你大舅舅的承诺。”

