    “LPL赛区的观众们会不会太狂了一点，全球总决赛三冠王朝的缔造者SKT还没有被淘汰呢，现在就开始第一赛区了？说不定你们的一号种子又会在八强被G2淘汰哦？”

    “SKT就别吹了吧？MSI上刚被打出1528的耻辱记录，还不够丢人的吗？你们应该感恩抽签抽的好，两支LCK的队伍碰到了一起，至少这样能保证你们还有一支队伍能进四强。”

    “听说明年LPL将有四支队伍能够参加全球总决赛，比赛又是在中国举办，不知道明年会不会出现LPL四支队伍霸占四个小组第一的情况，如果真的出现这种情况的话，我想英雄联盟就真的迎来大结局了。”

    “LPL真的太恐怖了，我本来就担心G2可能完全不是RNG的对手，看完今天的比赛加剧了我的恐慌，我只能尽量安慰自己，去年那支实力不强的G2都能战胜RNG，今年我们有了Caps，制霸了欧洲，一定也能行。”

    “必须要告诉大家的是，我们即将在下周观看一场LPL的夏季季后赛，由IG对阵FPX，世界赛半决赛=LPL季后赛半决赛，实在是太荒谬了。”

    “别担心兄弟，我们明天也有一场LCK的季后赛要看，我刚刚才预习过，比赛结果是SKT3:0DWG，Faker的妖姬单杀了ShowMaker的琪亚娜。”

    在26号的两场四分之一决赛打完之后，网络上对两场比赛的赛果和明天即将进行的两场比赛进行了激烈的讨论。

    LPL的粉丝们就像过年了一样，尽管在三支队伍都拿下小组第一的时候大家就已经有所预料，但当率先出战的两支队伍都是3比0轻松横扫对手，还是让粉丝们感到万分惊喜。

    聪明且有经济实力的粉丝已经开始托人订总决赛的门票，以及准备下个月去巴黎的行程了。

    目前已经确认有一支LPL的队伍会保送决赛，而在另一个半区，以RNG今年的实力和大家对他们的期待，很大概率也会杀出重围。

    虽然大老远飞到欧洲去看一场LPL的季后赛听起来有点愚蠢，但是如果真的能在现场看到全球总决赛的决赛出现LPL内战以及捧杯的场景，那这一定是见证历史的一刻。

    赛后的采访和群访，IG和FPX的队员们也互相飚了些垃圾话，FPX表示他们之前就在季后赛中战胜过IG，下周的半决赛也会是一样的结果，而IG也是在采访中自信地表示他们已经找回了去年的状态和感觉，有信心能够完成卫冕。

    比起26号已经打完的比赛，大家更关注的还是27号的两组对决，特别是RNG和G2之间的荣耀与复仇之战。

    大家都想知道究竟是G2能够保留欧洲的唯一希望，捍卫荣耀，还是RNG能完成复仇，一雪去年的耻辱。

    ...

    27日RNG的队员们起了个早，其实该做的赛训和备战在过去的一周里都已经做得很充分了，选手们只是习惯了早起，然后做一些日常的排位训练。

    下午他们也会提前赶到比赛的场馆，接受一些媒体朋友们的采访，以及观看DWG对阵SKT的比赛。

    本来在大家印象中可能会是SKT占据绝对优势的对局，在双方开始对抗之后大家才发现并非如此。

    和两个月前在LCK季后赛中的DWG相比，这两个月的训练包括小组赛的经历，都给这支年轻有天赋的队伍带来了新的思考和进步。

    第一局比赛SKT在蓝色方选择了上单鳄鱼、打野酒桶、中单瑞兹、下路霞洛的阵容，DWG则是在红色方拿到一个上单奥恩、打野蜘蛛、中单阿卡丽、下路卡莎和泰坦的阵容。

    如果让RNG来评判的话，他们肯定会更喜欢SKT拿的这个阵容，更加符合他们这赛季的游戏习惯和节奏。

    但不知道是不是Khan看到奥恩这个英雄会发憷，他的鳄鱼在对线期完全没压住奥恩，然后还被蜘蛛抓死了一次。

    两支队伍第一局就打得很谨慎，像是回到了LCK一样，游戏打了将近十分钟，也只有蜘蛛到上路抓死过一次鳄鱼，其他线都在对线发育，让看惯了昨天LPL比赛的欧洲人都有些不习惯了。

    DWG直接放掉了先锋，交换了一条小龙，他们的目的也非常明确，就是想要等到他们觉得合适的时间点再接团战。

    ShowMaker面对他的偶像Faker，并且在面对他的招牌英雄瑞兹的时候顶住了压力，当游戏进行到17分钟的时候，在下路抓住机会完成了一波单杀。

    他在镜头下笑得格外灿烂，他很高兴自己比夏天季后赛的时候又变强了许多，当时自己还有些紧张，BO5的第一局玩的琪亚娜在游戏四分钟出头的时候就被Faker单杀了。

    双方一直到大龙刷新之后的23分钟，才正式开打了第一波大规模团战，DWG找到了对方野辅做视野的机会先手开团，率先击杀了洛并且逼出了酒桶的闪现。

    于是他们开始动大龙逼迫SKT过来接团战，双方在龙坑打了一波5V4，最终还是DWG成功拿下大龙并且打赢了团战。

    LCK的比赛一般会有两波团战，第一波团战奠定胜势，第二波团战结束游戏。

    DWG赢下大龙团之后取得了胜势，紧接着又是稳健的运营发育，几分钟过去后，大家期待的团战终于爆发了。

    这一次主动发起进攻的是SKT的洛和酒桶，他们同样找到了DWG野辅的破绽主动把团战开了起来，但泰坦在临死前开出了自己的大招给瑞兹，还是对团战局势产生了影响。

    奥恩的大招和QE的击飞拦住了正面的前排敌人，给卡莎创造了很好的输出空间，阿卡丽则是直取对方的无人保护的霞，限制他无法输出。

    双方的团战打出了一波3换5，最终残血的阿卡丽和卡莎完成了收割，依然是DWG赢下了团战。

    年轻的DWG在打出气势的情况下变得更加主动，终于在30分钟的时候找到机会先手开到了瑞兹，再次把团战开了起来。

    “李哥反应慢了。”杜康有些感慨，这种脸上的耿直闪现勾，李相赫居然没有反应过来。

    “那看来英雄联盟确实只有一个李哥，那就是咱们的销户！李元浩！”

    杜康皮完之后就在备战间里被李元浩追着打，杜康一边逃还一边嚷嚷着让其他队友们救一下，“李哥”要来单杀他了，其他队友们看着这两个幼稚鬼直乐。

    DWG的开团非常漂亮，队友们很快跟上伤害和控制，凭借着经济和装备优势赢下了团战，出人意料地在系列赛中先下一城。

    赛前几乎所有的解说、选手、观众都是一边倒地看好SKT，他们是今年LCK的一号种子，而且又是威名赫赫的三冠王。

    要知道SKT在这么多年的英雄联盟历史上，要么就干脆没进世界赛，只要来了世界赛，就必定进入最后的决赛，不是冠军就是亚军，区区DWG又怎么可能阻挡他们前进的步伐。

    但没想到这样的SKT淘汰赛第一局就输给了DWG。

    第二局SKT依然是在蓝色方，他们微调了自己的阵容，在蓝色方拿到了一个上单杰斯、打野酒桶、中单辛德拉、下路霞洛的阵容。

    而DWG则是选出了上单天使、打野盲僧、中单妖姬、下路卡莎和蕾欧娜的阵容，把所有人都看呆了。

    好家伙，这DWG是直接照抄了IG的作业啊！

    不过想到DWG的教练就是去年和IG一起夺冠的金教练，好像就能说得通了。

    但牛宝显然还没有达到晒老师的功力，汉子哥也展现了他哥字辈的实力，再加上Faker还在中路推了线和Clid一起抓上，牛宝很快就戴上了痛苦面具。

    SKT这局铁了心要给敢拿天使打杰斯的DWG一个教训，他们在6分钟的时候再次逼上路抓死了天使，然后在9分半钟的时候再逼上路，在没有先锋的情况下硬拆了上路一塔。

    即便SKT付出了下路被越塔的代价，但也是值得的，上路的杰斯10分钟已经领先了将近50刀的补刀，还吃了好几层镀层推了一塔，领先优势巨大。

    拿到优势的SKT也展开了非常精细的运营和转线，控下了先锋和小龙，并且不断地拉开双方的经济差。

    “所以天使到底能不能打杰斯？”李元浩问道，他跟杜康打闹完之后，两人马上又变回了哥俩好的状态，

    “硬要打也是可以的，打野都不来的话会被小压一点吧。昨天宁王住在上路，天使就能赢线，今天Clid和李哥一直帮，杰斯就随便打。”杜康一边回答李元浩，一边给卡萨使眼色。

    “玩天使好啊，我觉得阿杜你肯定没问题，而且他们都带行窃预兆，你也喜欢这个天赋。”简自豪绝对是支持杜康玩天使的，他昨天看到喻文波带着天使的大招冲进人堆里都馋哭了。

    大家正聊着，比赛中DWG的局面拖不住了，SKT在大龙区不停地打大龙试探加上四一分推，逼迫DWG来做视野，很快逼出了一个破绽，辛德拉推晕了蕾欧娜。

    DWG也Cos了一把卡莎套天使大招飞后排，但和昨天相比两局卡莎天使的装备和发育完全不在一个等级，天使大招一结束卡莎就暴毙了。

    SKT一波团战打出0换4，一举奠定了胜势，拿下了大龙再做分带，双方的经济差被拉开到了将近一万。

    “SKT今天应该会赢，DWG好像保持不了第一局那样打团的状态，他们这局自信选天使被暴打，感觉挺伤士气的。”史森明朝队友们说道，屏幕上SKT已经推掉了DWG的基地，赢下了第二局的胜利。

    “不过DWG也是未来可期，他们中上野三个人也都是年轻的操作怪，最近在欧服碰到过很多次，玩得都挺好的，再一起打打，说不定什么时候就起来了。不过他们AD还差点意思，有点混。”杜康半遮半掩地泄露天机道。

    队友们纷纷表示认同，并且笑话杜康才出道第一年说话这么老气横秋，开始指点江山给别人发未来可期的称号了。

    没过多久，SKT和DWG的第三局比赛继续开始，SKT在这一局做出了一个更加针对的调整，他们依然是在蓝色方，在第一轮禁用了霞，并且抢下了卡莎。

    而DWG的应对策略则是下路拿亚索酒桶，最终SKT在蓝色方拿到了一个上单纳尔、打野雷克塞、中单瑞兹、下路卡莎和泰坦的阵容，而DWG则是在红色方拿到了一个上单杰斯、打野盲僧、中单飞机、下路亚索和酒桶的阵容。

    核皇不带TP的亚索引起了SKT的关注，他们在4分钟的时候中野一起来到下路进行越塔，在飞机TP支援的情况下双方在下路打了一波4V3，SKT打出一波1换3，直接把DWG的中下两路一起打炸了。

    SKT已经摸清楚了Nuclear才是DWG真正的突破口，他们一改前两局围绕上半区的打法，开始猛烈地针对下路。

    六分半钟的时候，雷克塞再次来到下路，在泰坦先手控住亚索的情况下帮助卡莎拿到双杀，DWG的对线期又炸裂了。

    DWG竭尽全力地想要拖住发育，靠着他们的双poke阵容到后期还能拉扯能强开，但老练的SKT还是很快把经济拉开，并且控下了所有的中立资源。

    从对线期连续两次抓炸下路之后，局面就一直在SKT的掌控之中，最终比赛结束的时候，亚索只拿到了0-4的数据，补刀也被卡莎压了一百多刀，完全像是少了个人。

    赢下天王山之战的SKT气势已经起来了，他们对赢下今天的比赛充满信心，Khan也摆出了他的冠军脸。

    第四局SKT还是在蓝色方，看得RNG的队员们都麻了，都输成这样了还不换边，也不知道金教练葫芦里卖的是什么药。

    比赛的画面给到金教练，他的额头都开始出汗了，连续两局他都觉得自己的BP没有出错，但是选手们执行不了。

    SKT开始玩起了杀人诛心的套路，在SKT禁用霞之后，DWG不得不BAN掉卡莎，在红色方默认要BAN潘森的情况下，他们实际上只剩下了一个BAN位。

    于是SKT在蓝色方拿到了上单鳄鱼、打野盲僧、中单妖姬、下路亚索和酒桶的阵容，要给DWG来一次教学局。

    而DWG则是在红色方拿到了上单奥恩、打野皇子、中单瑞兹、下路EZ和布隆，想要复刻第一局的胜利。

    不知道怎么回事，可能Khan真的对奥恩过敏，鳄鱼对线期又被奥恩压制了。

    但一到了团战中，他就变成了翻江倒海的史前巨鳄，死死地盯住了DWG的C位。

    Teddy的亚索一拿出来就知道跟核皇不是一路货色，不仅对线期稳得住，团战的发挥非常精彩，在敌人和小兵之间穿梭游走，打出了成吨输出。

    中期的几波团战打下来，双方的经济差不知不觉就被越拉越开。

    不停地团战失利让DWG越打越挫败，他们甚至在想要三个人抓一下边带的鳄鱼的时候，还被发育超常的鳄鱼反杀了瑞兹。

    SKT没有让所有支持他们的粉丝们失望，他们在四分之一决赛中3比1轻取DWG，挺进了半决赛，将要与G2和RNG之间的胜者进行下一轮交战。

    赢下比赛的Faker显得并不是很开心，板着一张脸，似乎在生气居然输掉了一小局。

    输掉比赛的DWG选手们也只能在失落中继续寻找进步的方向，期待明年能有更好的表现。

    “准备上场了兄弟们。”简自豪站起身子才发现，RNG的备战间里气氛变得有些凝重。

    大家准备了很多，也对今天的复仇充满了期待，临上场了，又觉得心情有些复杂。

    “哥哥们，我要解除封印了。”杜康脸上带着笑容，突然说出了一句莫名其妙的话。

    “？”

    队友们转过头看他，以为这个小老弟又要整什么花活。

    “我一开始想要来RNG打职业，就是因为去年的那场比赛，我等这个复仇的机会已经等了一年多了。而且今天正好君泽哥也在解说席上看着我们。”

    “我已经迫不及待想要碾碎他们了。”

