 “小子，你死定了！”

齐业平一步踏出，澎湃的真元瞬间覆盖在他的剑身之上。

一剑斩下，亦是之前齐子扬所施展的大雨连绵剑法。

但是在齐业平的手中，这大雨连绵剑法威力比之齐子扬强悍了不止一倍两倍。

此剑法在其手中如有神助，就像是真的化为了连绵不绝没有一丝空间存在的瓢泼大雨一样。

“来得好！”

姜空提起了兴趣，齐业平已经将此剑法修炼到了武相的地步。

要不然也不会如此强悍。

但是想要将他击败，凭借这种程度还不够。

只见到姜空身化道道残影，在不计其数的剑气砸落之下，身躯就像是出现了重重幻影一样，蜻蜓点水般连连后退。

如果实在是没有空间可退，他就将真元凝聚在手上，以手为刀不断劈斩。

金色的真元覆盖之下，他的肉身防御力暴涨一个档次。

以齐业平这种程度的攻击，还破不开他的体表防御。

“用手掌接下剑气！这个小子是铁打的肉身吗？”

“那可是武宗一重天散发出来的攻击啊！”

一下子，众人咋舌了。

王世卓此时也是眉宇一皱，更加认真的关注姜空。

就算是他在这等境界，大岳灵脉的加持之下，也不可能如此轻而易举的挡下一个一重天武宗散发出来的攻势啊。

姜空在九死丹神诀帮助之下，尤其是凝练了第三颗九死丹的丹纹。

一次次将肉身提升到了很高的层次。

九死丹神诀可是一种另类的双修之法。

这种双修乃是一修丹道，二修丹体。

外在炼丹，内在炼体！长期在如此的温养与一次次丹纹的凝练之中，姜空的肉身早已经不可同日而语。

催动护体真元之下，已经足以媲美精铁！见到自己的攻击被人倾数挡下。

齐业平连忙掌中剑一横，不再是青雨绵绵，而是将真元拉长，当空斩落数十道弧形剑气。

“长风摆柳！”

噼啪！那些剑气狭长无比，而且道道锋利，在真元大风催动之下，现在就像是风中狂舞的柳条，肆意摇摆。

破风声四起，尖锐刺耳，可以想象这剑气足以有摧金裂石之威！面对着迎面而来的剑气，姜空面色不变，就像是泰山崩于前而面不改色！心态镇定如止水。

其淡定的在半空之中结印。

金色的真元慢慢的从窍穴之中涌入他的掌心，呈现出一个奇怪的图案。

图案最后化为以四方大印，霸气顿时在其周身横溢，凝练出气流道道四散。

七成威力的苍天霸印已经足以与之抗衡，甚至是能够打开局面！一印抬手，破空而出。

虚空如有响雷之音贯耳。

无边的金芒之中有一青色氤氲的大印轰隆一声轰向了半空，将所有到来的剑气全部震碎。

“飞叶随风！”

乱流里面，姜空拔地而起，步下生风，身化道道残影弥天。

这一次不是躲闪，而是主动朝着齐业平攻去。

洞天瞳下，所有的真元之力空洞全都捕捉在眼中，姜空直接穿梭而过，避开了所有攻击，朝着齐业平如同一道剑光般射去。

“不自量力！”

齐业平冷嘲一声，掌中剑再次变化。

这一次不再是大雨连绵剑诀，而是他的成名剑法。

与他封号一样的白灵剑诀！白灵剑诀，玄妙之处在与剑法的灵动与飘逸，能近能远，能攻能守。

乃是极为全面的剑法。

甚至是比黄天无极剑还要全面。

但是当他施展出白灵剑诀的起手式的时候，姜空冷笑一声。

看见这个起手式，他就已经明白，齐业平已经输了。

白灵剑诀也是依靠着技艺的一门剑法。

比拼技艺，姜空自诩在这无人可敌，更别说这个飞天榜的末尾了。

他以六重天武灵的层次已经能够斩杀阮天雄那等强悍的匪徒。

而现在突破到了七重天，还是巅峰层次。

战力早已经水涨船高。

哪怕是不动用化龙诀与炸气丹，寻常的武宗一重天天骄都不是他的对手。

“白灵寻隙！”

刷拉！只见到齐业平手中剑气上一股白烟腾起，剑背一条白色剑气如同游蛇一样极快的窜出来。

在几招剑式挥舞之下，当空不断扭转方向，轨迹竟然难以捉摸。

“出现了，这就是齐业平的白灵寻隙，当时飞天榜大比的时候，可是没有多少人能够接的下他这一招啊！”

“是啊，想要寻到白灵寻隙的目标实在是太难了。

当初如果不是齐业平遇见一个防御力超强的天骄，恐怕还能够将名次上升一点。”

周围有人说道。

姜空目光泛金，在他的眼中，什么白灵寻隙，洞天瞳的存在，就是这一切的克星。

当那一道白光要接近姜空的时候，姜空只是双指朝着前方探出去。

砰！一道白光炸起，所谓的白灵寻隙直接毁在他的双指之间。

那几个说话的天骄骤然安静了。

齐业平双目瞪大，骇然的看着这一幕，摇头道：“不可能！肯定是巧合，你怎么可能看穿得了我的白灵寻隙！”

说完，他再次拿起佩剑对着虚空连连斩出几十道白色游蛇般的剑光。

剑光在空中攒动，从各个方面朝着姜空钻去。

姜空依旧是一只手探出。

这一只手金光腾腾，就像是五指山镇压了一切剑光，所谓的白灵寻隙根本难以逃脱的了这一只手掌。

砰砰砰！大片的白光炸起了光雨。

没有一道伤到他。

“你也接我一招！”

他大喝一声，一拳上金火腾腾，化龙火在拳锋上流转，竟是用手掌施展出了离火爆星枪。

现在或许说是离火爆星拳。

业火十三枪早已经被姜空融化贯通，甚至是能够融合在拳法里面。

一道道火焰星辰在这一拳头附近凝练，足足十数道，十数道很快合而为一，化为一轮火焰金球附着在姜空的拳头上。

其拳锋处空气大量的扭曲，就像是旋涡一样的姿态。

这一拳蕴含的火焰之力太过磅礴了，仿佛下一刻就要炸裂开来。

 