
　　万界通收到前线传讯，满脸惊骇。

　　随后暴跳如雷，珍贵瓷器摔了好几件，一口一个娘希匹，把司徒长夜吓了一跳。

　　“万会长，什么事发那么大的火？”

　　“哼，你自己看看吧。”万会长把传讯石扔给司徒院长看。

　　那诡异的画面让司徒院长当场傻眼，脱口而出：“全反射？”

　　万会长愣了愣，问道：“何为全反射？”

　　老院长惊呆了，他也不知道为什么会脱口而出。

　　“让老夫想想，似乎万年前听过这个词，但是一时想不起来在哪里听过了。”

　　万会长一甩袖子：“哼，想不起来就不要想了，现在当务之急就是想办法破开这个诡异的阵法。”

　　于是他拿出一块传音石，命令对面立刻召集一批九品阵法大师前往玄女宫破阵。打到这个份上，没有理由放弃的。天籁小说网

　　老院长还是苦苦思索，突然一拍大腿：“哎呀，老夫想到了！”

　　万会长被他一惊一乍的吓了一跳，不满的问道：“你想到了什么？”

　　司徒会长开怀大笑：“哈哈哈哈，老夫想到了两万年前一个有趣的小家伙。”

　　万会长冷哼一声，都什么时候了，还在回忆往事，猪队友。

　　不过面子功夫还是要做足的，于是耐着性子问道：“司徒院长想到了什么有趣的往事，不如跟在下分享一下如何？”

　　本来只是一句客套话，谁知这老家伙竟然真的分享了！

　　万会长含泪听完。

　　司徒院长兴致勃勃的说：“大概是两万年前吧，中洲出现了一个有趣的小家伙。那年轻人毫无修炼天赋，肉体凡胎，却在短短千年就飞升成仙了，当真是旷世奇才啊。”

　　万会长心中一惊，问道：“哦？我怎么没听说过这号人物？”

　　司徒会长解释道：“呵呵，这个人过于逆天，被各大宗门高层秘密追杀。他飞升之后，为了防止他的事情影响到年轻一辈的修行，所以关于他的一切消息，都被严密封锁起来。那时候你还不是会长，自然不知道这件事。”

　　万会长被勾起了兴趣，示意司徒院长继续说下去。

　　司徒院长拿出了一本小画册：“这本名为《矮子团长》的画册就是那个年轻人当年所画，由于画风与神话大陆伦理相悖，被列为禁书，不得流传。”

　　“司徒院长，可否给我看看？”

　　万会长感到惊奇，图册的画风确实非常怪异。

　　老院长继续说道：“这本画册的主人公是一个一米高的小矮子，一个受到诅咒而长不大的魔教圣子。但他却是救世主，你想，我神话大陆让一个魔教圣子当救世主，这太荒唐了！所以大家都在追杀他，免得他的画册影响年轻一辈人的思想。矮子团长的绝招叫全反射，能把自身所承受的攻击数倍反弹回去，这与玄女宫那诡异的阵法有异曲同工之妙啊。”

　　万会长大惊：“老院长你的意思是，那位已经飞升的年轻人又回来了，而且就是他向玄女宫提亲的？”

　　老院长摇头叹息道：“唉，老朽不确定，那提亲之人是一名女仙人，想来不是他。”

　　万会长反问道：“不是说那名女仙人还有主人吗？”

　　这话一出，屋子里瞬间安静了下来，两人感觉一股凉气从脚底冒起，直冲天灵盖。

　　“司...司徒会...院长，你刚刚说，当年我们都参与了围杀那名天才少年？”万会长感觉喉咙有点干，整个人都不好了。

　　“不不不...不可能是他，这一定是巧合！”司徒院长疯狂摇头，拼命否认，绝对不是那个小痞子。

　　“但...但愿如此吧。”

　　沉寂了许久，司徒院长重重吐出一口浊气：“呼~~忘了他吧，咱们专心商讨如何对付玄女宫。”

　　“好，好。”

　　两个人冷静了好久才让自己心态稳定下来，继续商讨对策。

　　“司徒院长，画册上说这个矮子团长受到强大的攻击才会反弹，那是不是意味着不攻击就不会反击了？”

　　老院长灵光一闪：“对啊，只要我们围而不攻，等待阵法自动解除就行了！”

　　两人商量过后，一拍即合，于是给前线传令，让他们围而不攻，等待阵法自破。

　　收到命令的管事松了一口气，他巴不得不用进攻呢，谁愿意送死呢？

　　但是他们似乎没想到会有援军赶来，当密密麻麻的攻击将他们打得七零八落鼻青脸肿的时候，他们才意识到了对方是玄女宫，东洲最强大的宗门！

　　“可恶，快撤！”管事一声令下，连忙逃窜，带领众人直接逃往中洲。

　　东洲的据点不用想了，肯定会被玄女宫吃掉的。都已经撕破脸皮了，对方是不可能客气的。

　　收到前线战败的消息，万会长喷出一口老血，他在东洲的产业彻底完了！

　　他在东洲的投入仅次于中洲，因为东洲弱小，便于渗透。不像其他大洲，隐隐抵抗神通商会，投入过多反而会引起反弹。

　　司徒院长看他吐血了，急忙问他发生了什么事情、

　　万会长告诉他前线失利，他在东洲的产业被全面侵占的消息。

　　司徒长夜心中高兴，神通商会损失越惨重他越高兴，但表面却装出一副痛心疾首的样子。

　　“万会长息怒，咱们现在要做的就是组织大军反攻东洲大陆，不能白白吃亏啊！这东洲着实可恨，明知道玄女宫勾结魔道妖人，竟然还敢支援她们！”

　　司徒长夜使劲往火上浇油，让神通商会投入更多兵力。

　　万界通也觉得憋屈，机关算尽却没算到东洲会帮一个勾结魔道妖人的宗门，这让他百思不得其解。

　　“这事不能就这么算了，我们必须扳回一局！”

　　他神通商会不要面子的吗？出师不利就算了，还被对方占了自己那么大的便宜，这口气无论如何都咽不下去！

　　司徒院长一副真诚的样子问道：“万会长可有良策？”

　　万会长思索一会儿，得出一良策：“这样，咱们两家发表联合声明。就说玄女宫带头勾结魔教妖人，如今整个东洲大陆都背叛了人类，转投魔道，亲近妖孽。我们号召天下共同讨伐东洲，匡扶正道！东洲如此辽阔的土地，我相信其他大洲会非常感兴趣的！”

　　于是，神话书院和神通商会共同发表声明，阐述了玄女宫和东洲的罪行，并且增加了许多乱七八糟莫名其妙的罪名，邀请四大洲的修士共同组建联军，讨伐东洲！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第362章 联合声明免费阅读。https://www.23sk.net 