    “叮，恭喜宿主选择完成，系统自动升级中……”

    于是，秦凡暗戳戳的等着系统升级，接受新的任务派送。

    然而，秦凡左等右等，还是毫无消息。

    如此过了十个月。

    就在张羽曦预产期的前一个晚上。

    秦凡精神疲惫的躺在床上，他做了一个梦，梦中，他孩子出生了，而且还是四个……

    “孩子，我的孩子……”

    秦凡梦呓，却没听到系统的提示音。

    “叮，系统升级完成，信息检测完成，启动传送……”

    “叮！传送完成，宿主记忆暂时封存，待任务完成后，立刻解封。”

    “叮，即将唤醒宿主意识，倒计时10……9……”

    很快，秦凡幽幽醒来，茫然的看着四周。

    发现四周的环境既熟悉又陌生，而且，他心里空落落的，似乎失去了什么？

    不过他大概的意识还在，知道系统意味着什么。

    不由激动起来。

    “系统？你干嘛的？”

    “宿主，此系统为超级奶爸系统，只要您努力抚养孩子，完成任务，就能获得系统奖励。”

    “养孩子？”

    “对！就是面前这四个孩子！”

    “这是我的孩子？”

    “是的，他们是你和柳紫柒的孩子！”

    “和谁？”

    系统没有回答。

    但秦凡也不需要它的回答了，因为他听见了，那个女人的名字叫柳紫柒！

    片刻之后，秦凡发出一声大骂：

    “卧槽，这下玩大了！”

    他脑海中不由浮现一个靓丽的身影，原来她就是校花柳紫柒啊！

    “叮，任务激活成功，请宿主陪着何姨照顾孩子们，直到柳子柒出现为止。”

    “宿主完成任务就会获得奖励！”

    “嘿嘿，这个任务好啊！”

    知道孩子是自己亲生的，秦凡有些懵。

    想去问问柳紫柒的，但还是觉得不如等她回来再问。

    看到秦凡一动不动的，何姨有些不解的看着他：

    “你怎么了？”

    “没事。”秦凡笑道：“我和您一起照顾孩子吧，等孩子他妈回来。”

    看到何姨想拒绝，秦凡又继续道：

    “我今天不用去上课！”

    何姨犹豫了一下，还是答应了。

    感觉到四宝今天有些不对劲，她一个人照顾的话有些照顾不过来。

    “小伙子人还不错啊！”

    秦凡会心一笑，一边陪着孩子玩，一边和何姨唠家常。

    聊了许久后，他总算是知道了一些大概。

    之前。

    柳紫柒大四开学时，发现自己有了身孕，所以只能休学养胎了。

    之后就生下了四胞胎。

    如今宝宝满六个月了，她重新回学校读书，但是没人照顾孩子。

    柳紫柒的父母并不在宁州。

    柳紫柒生孩子的事，她也不敢去跟父母说。

    而何姨是柳紫柒请的保姆，从柳紫柒生下孩子后，就一直在帮着照顾孩子。

    提到这些，何姨不禁叹了口气：

    “唉，柳小姐曾经也是十指不沾阳春水的人啊，现在为了养孩子，日子过得真是艰苦。”

    “靠着那点生活费压根就不够用，所以就换了个破房子，一边打工一边带孩子，过得十分难。”

    “而且现在还要去上学，这该如何是好啊。”

    “今天是由我来照顾宝宝们的，可宝宝们闹得太厉害了，紫柒心疼孩子，就只好带着我和宝宝们一起来了学校，这要是被那些同学们发现紫柒有了四个宝宝，那她该怎么办啊！”

    何姨越说越心疼柳紫柒。

    而秦凡听了之后心里更加的不好受了。

    他怎么干了这么混账的事！

    时间过去了半个小时。

    还要上课的柳紫柒在这时急忙赶了过来，看到秦凡抱着四宝，她忽然愣住了。

    柳紫柒顿住脚步，不敢往前。

    秦凡怎么也在！

    不行！

    得想办法让他离开才行。

    柳紫柒抿了抿唇，故作冷清的模样走了过去。

    “何姨，我来了。”

    听到柳紫柒的声音，秦凡立马就转头看去。

    见到柳紫柒，秦凡笑了。

    自己以后的老婆就是她啊！

    看到她刘海被微风吹起来的模样，可爱极了。

    和四个宝宝一样可爱。

    秦凡心里不禁升起一股暖意。

    他站起身，刚想跟柳紫柒打个招呼，可见到柳紫柒脸色苍白直接忽略过他，走到何姨的身边看到孩子们乖乖的，这才放下心来。

    柳紫柒向秦凡看去：“同学，你有事吗？”

    秦凡的满心期待，直接被泼了一盆冷水……

    “你不记得我？”

    柳紫柒隐忍着情绪，让自己看起来很平静。

    “我哪知道你是谁？”

    这疏远冷淡的语气，让秦凡有些错愕。

    高考结束那晚，她并不是这样的。

    难不成她是不想让自己认孩子？

    怎么会这样……

    顾不上这么多了，先问她再说。

    “我是想说……”

    “说什么说，快把孩子给我，不然我就打110了！”

    秦昊还没反应过来，孩子就被柳紫柒给抱走了。

    四宝立马就嚎啕大哭起来。

    何姨想要解释，但看到柳紫柒的模样，一时间解释的话又不敢说了。

    四宝哭得越来越厉害了。

    这把秦凡给吓得不敢再靠近，小心说道：

    “紫柒……不是，柳学姐，我帮你哄哄四宝吧？”

    他还想直接叫柳紫柒老婆的。

    但又怕这样会吓到她。

    “用不着！”

    “你放心，我不会对孩子怎么样的，我就是觉得让孩子这样哭下去不是办法，万一着凉了怎么办。”

    柳紫柒这时也十分紧张，只想秦凡能快点离开。

    但眼下她有些心急一心想着把秦凡赶走，没法把四宝哄好。

    何姨也跟着担心：“柳小姐，让他试试看吧，四宝好像不排斥他。”

    柳紫柒闻言没出声。

    四宝哭得撕心裂肺的，脸都红了。

    她一哭，让其他三个小的也想跟着哭了。

    柳紫柒急得不行。

    “四宝乖哦不哭，妈妈在呢。”

    秦凡还是没忍住上前，小心翼翼的靠近，声音不自觉的温柔了几分：

    “柳学姐，你让我试着哄哄她，要是哄不好，我立马走人。”

    柳紫柒看到孩子哭得这么厉害很是心疼，所以这次就没阻止。

    秦凡从她怀里把四宝抱过来。

    柳紫柒则是哄另外三个宝宝。

    秦凡刚把四宝抱在怀里，四宝立马就停止了哭声。

    “呀，柳小姐你瞧，四宝竟然不哭了，难道是开始会认人了吗？”

    何姨说道。

    “不对，要认人最先认的也是妈妈啊？”

    柳紫柒惊诧。

    四宝十分的难哄，如今六个月了，但还是让柳紫柒很是头疼。

    难不成这是血缘关系的存在？

    见到秦凡很是小心的抱着孩子在轻声哄。

    这让柳紫柒心里升起了一丝愧疚感。

    她刚才骂秦凡的话，好像说得有些重了。

    可秦凡才刚上大学，她不想连累他。

