    随后杨家又小有机缘，水涨船高下获得更多的修炼资源，而杨氏多年修习戊土灵决的优势也开始展现。

        再有充足的资源的供应下厚积薄发纷纷突破，君不见杨氏诸位突破武人境的修士多在四十岁往后。

        目前也只有杨成照、杨怀仁夫妇三人最早突破可也是三十往后了。

        而众人一时也是恍然大悟，戊土灵决竟是在玉州大战后，修炼物资匮乏的特殊时刻大放异彩。

        杨氏抓住机会藉此崛起，都不禁对杨家两位一代老祖的前瞻佩服，而撼天宗也掀起了一阵修炼戊土灵决的热潮。

        可不过短短数月就有不少人放弃，实在是修炼过于缓慢，就算在撼天宗灵气如此充裕之地，凡人境外门弟子估计也要三十岁左右才能尝试突破武人境。

        而能在凡人境被撼天宗收为外门弟子的，哪一个不是至少三灵窍资质。

        这些人又怎甘心苦修到三十岁，在修炼之始哪个不觉得自己与众不同是天子骄子呢。

        所以大部分人都是尝试之后纷纷改修其他功法，就如覆土灵决在撼天宗一般二十岁左右即可尝试突破武人境。

        再说如今玉州大战停歇八十年，低阶修炼资源已经是充裕了不少。

        届时不说有武灵丹这等突破灵丹，哪怕有法玄丹、戊土石之流也可助人突破。

        可以说最适合修习戊土灵决的时代已经过去，而杨家恰恰抓住了这个机会崛起。

        不过也有那眼红之人说杨家的优势很快就会不在，毕竟以前各种资源紧缺才让杨家的戊土灵决大方异彩。

        以后资源充足起来突破武人境相对容易杨家很快就会被赶超，反而是在杂役弟子中，戊土法决受到了追捧。

        不期望能发生杨家的奇迹，只希望自己也能在六十岁前有突破的机会。

        毕竟对他们来说，无有修炼资源，戊土法决正是适合他们，不过因为此事杨家也算入了撼天宗的眼。

        尤其是燕山一系借此好好在宗内露了脸，而燕山的师父撼天宗大长老更是公开放话。

        只要杨弘轩进阶武人境后就会收为记名弟子，引得宗内上下交口称赞，言其提携后辈英才。

        而更远的影响在发酵，撼天宗把杨家当成典型宣扬，其族中五位武人境先祖为撼天宗搏杀。

        一代老祖杨伯桥也是上过战场为撼天宗出力，对于为撼天宗出过力的家族势力，撼天宗不会忘却。

        对待如此忠勇之家自是要回报提携，一时间整个瑜郡大小家族对撼天宗纷纷归心。

        只有那些传承久远的积年豪强，如锦瑜县长孙家、梦瑜县望族熊家暗中不知骂了多少什么。。婊.子。。牌坊。。。

        而这场舆论的焦点杨家，开始对撼天宗此举还摸不着头脑，后来也是明白过来。

        当下也是极为配合，对撼天宗不忘先祖英烈大加赞赏，更是对撼天宗提携感恩戴德。

        而这也是杨家五位武人境能同下撼天宗的原因，自是要趁着这个机会宣扬撼天宗的恩德。

        皆说正是撼天宗的恩赐才有杨家的今天，而晨瑜县各方势力也是明白原来是撼天宗暗中扶持。

        怪不得杨家发展如此迅速，显然把连出武人境的功劳放在了撼天宗头上。

        杨家也乐的如此，扯好虎皮，毕竟这虎皮在瑜郡作用可大了。

        而杨家的做法显然也是让撼天宗极为满意，所以鹿蛮兽的事撼天宗根本无有在意。

        不过话说回来，杨家能顺利发展，确实少不了周镇守与赵县令的支持。

        而宗内燕山对杨家也确实多有照拂，撼天宗得了美名，杨家得了实惠，双方都很满意。

        而杨弘远则是要趁着成斌、成逸两位爷爷下山的机会再送两人一份机缘助其突破，以此在撼天宗更上一层楼。

        这两年间杨弘远可不止光上了元成山，曲武山也是没少溜达，在其坚持不懈的努力下，终于寻到了后世助老杨突破的那处煞源之地。

        并且据杨弘远推测，此地应该是孕育了数百年还从未外泄，而后世其乃间歇性喷发，不知白白外泄了多少煞气本源。

        那时的孙子杨君山毕竟还是个孩子，阵法水平还低无法控制，可杨弘远不同。

        其不但修为更高，且有寻灵术傍身，还有造化玉牒这等至宝。

        这处煞源之地成为日后杨家的宝地之一不成问题，如今就要借其之力，推进杨家众人的修为。

        夜黑风高， 杨明祯、杨成照两位武人境三重，杨成斌、杨成逸、杨怀仁、王清凌四位武人境二重。

        在杨弘远的带领下悄悄从梦瑜县荒山镇山蛮村进了曲武山，而这里正是声名鹊起宁家的地盘。

        杨弘远也在此地顺利摄取了一颗灵源珠，可惜整个西山无有金行相关，只能暂时安放在西山。

        一行七人白天偷偷潜伏在此地，如今夜深人静，众人显然从杨弘远口中得知目的地所在，一个个强忍着心中激动。

        这其中最为兴奋的当属杨明祯，老爷子进阶武人境三重后，本已歇了进取之心。

        这辈子能进阶武人境三重已是心满意足，诸多后辈子孙争气，已是决心放弃修炼打理家族。

        没想到先是杨弘远在南轩洞府获得煞石，后成子辈几人在戊土精石辅助之下纷纷进阶武人境自己心结尽去。

        修炼起来竟是一日千里，如今眼瞅着也是即将达到武人境三重巅峰，没想到自己这曾孙又寻到一处煞源之地。

        老骥伏枥，志在千里，上天如此优待自己怎能不珍惜。

        其实家族相熟众人皆能看出杨明祯心境变化，修炼一途心气是万万不能少的，心气一散道途也算终止了。

        众人行了一个时辰，到得一处山谷，在杨弘远示意下，众人围住一片空地，纷纷打坐调息，片刻之后众人醒来点头示意。

        杨弘远见众人都做好了准备也不废话，以灵识勾连造化玉牒。

        只见造化玉牒底部一团黑黄交杂的气团涌现，上面一条孔洞蜿蜒向上，只是距离地表还有距离，若是冲出地表估摸着还需百年。

