
"弓箭手准备好，一旦那些个正道人士攀爬百米左右时，就立刻放箭。"

黑木崖之上，童百熊望着下方上万人的正道盟队伍，心中冷笑连连。

他很清楚，那些正道盟的人员，都是各正道武林的精英人物。

他们被射上一箭，可能不会死，他们从二三十米的地方摔下，也并不一定会死！

但他们从百米高的地方摔落，则会必死无疑！

因此，童百熊才会下达，一旦正道人士攀爬百米再放箭的命令。

"是，童老！"

在听到童百熊的声音后，那些个日月神教的弓箭手们立刻便高声回应了起来。

他们并不怕那些正道人士听到！

这是一个阳谋，就算那些个正道人士听到又能如何呢？

难道他们会放弃攻击？

那岂不是更好吗？

"童老，这一次正道来人不少，看上去足有万人左右。"

在童百熊下达命令后，站于他旁边的若冰对其说道。

"不少又能怎样？"

童百熊一脸轻蔑的说道："咱们守在这里，别说是一万人，就算是十万人又有何惧？"

"哈哈，童老说得对，正道中人不足为惧..."

"这些正道中人气势汹汹而来，咱们一定要让他们铩羽而归..."

"有童老在，咱们圣教必将固若金汤..."

在童百熊的声音落下之后，在场的日月神教老一辈人物，一个个志得意满的大笑了起来。

"对，童老说的对。"

若冰也微微点了下头，在她看来，童百熊说的也没错。

那些正道人士就算再厉害，也不可能攻上二百余米高的黑木崖！

...

狂妄！

真的太狂妄了！

而此刻在黑木崖下，众人在听到陆锋的言语之后，皆觉得陆锋狂妄无比。

如果陆锋要做其他的事情，他们不会对陆锋产生半分怀疑。

因为陆锋的武功高强，只要他想做，那大部分的事情，都难不住他！

但他们却不相信陆锋能率领着五大门派攻上这高耸入云的黑木崖！

二百余米的高度，着实太难了！

这不是说做就能做的事情！

陆锋当然知道众人的想法。

但他却毫不在意！

他和他们都不处在同一频道之上，多说无益！

有些事情做了才能知道，究竟能不能做成！

"米师弟..."

陆锋没有再搭理其他人，而是对米为义吩咐了一声。

"明白！"

米为义和陆锋自小一同长大，自然明白陆锋的意思。

他立刻朝后方挥了下手，登时便有上百名衡山派的弟子拉着一条条铁链来到了阵前。

铁链足有数十条，每一条都长达二百余米，且在铁链的最前端，还有着一个尖锐的铁枪头，一看就是攀爬用的。

见此情景，五大门派的弟子，都有些紧张。

心想下一步，就该轮到他们出马了！

但陆锋并没有再吩咐什么，只是左脚轻踏了一下地面，而后他的身体，便立时拔地而起。

转眼间，便离地三丈左右！

一般而言，武林中人想要飞行，是完全不可能的。

他们只是可以跳跃罢了！

武功差的可以跳跃三五米，武功最强的比如方证和尚这种级别的，也至多可以跳跃三五丈，可终究还要落下来。

他们若想要跳跃的更高，可以在跳跃到三五丈后，利用金雁功或者梯云纵之内的功法。

但这种功法，至多也只能再增加一丈左右。

可最终的结果，还是必须得落到地面之上。

先要御空而行，必须要达到武道金丹之境才可以！

而陆锋就恰恰触碰到了这个境界。

虽然还没能彻底进阶到武道金丹这一境界，但是勉强御空个二三百米，还是可以做到的！

向盟主疯了吧？

他是想要跳跃上去？

见陆锋竟然选择了直接往上空跳跃，在场的众武林人士皆看傻了眼！

他们觉得陆锋，选择了一个最为荒藐的方式！

就算你武功再强，也不可能直接跳跃七十余丈吧？

这不是再开玩笑吗？

当然，方证和尚等级别的人物，也不觉得这是一个玩笑。

因为，他们也是可以做到的。

不过前提是，需要借力，比如跳跃个三五丈，就选择踩下山壁，然后继续上升。

花费个一盏茶的功夫，他们完全可以做到！

但这必须要在没有敌人的情况下，才可以做到，因为这样不会被打断，一旦中途被打断就会很麻烦！

比如当他们跳跃到一百米左右之时，在继续上升的时候，遭遇到攻击，那他们必然会摔落！

如果自百米处摔落，就算是他们，不死也得残废！

而陆锋现在却选择了这种方式，而且还面对着上千手持弓箭的魔教中人！

这简直就是找死啊！

当你上升时，人家万箭齐射，就算你武功盖世，恐怕也会被射成刺猬！

不对啊！

就在方证等人，觉得陆锋会被射程刺猬之时，他们突然发现，陆锋在"跳跃"了六丈左右之后，竟然没有选择借力！

反而仍在继续上升！

这就让他们傻眼了！

这特么不是跳跃！

这是飞行啊！

向盟主居然会飞！

我的天啊！

这一刻，不只是方证和尚，其他正道武林人士也搞清楚了！

陆锋这是会御空飞行了！

这特么简直不是人啊！

居然飞行了十余丈，还在继续往上飞行！

向盟主成神了吗？

这是众正道武林人士共同的想法！

...

"哈哈，自不量力，居然想要采用借力的方式登上咱们黑木崖。"

此时，黑木崖上的童百熊等人，自然也看到了正在往上飞行的陆锋。

当陆锋飞行两三丈时，童百熊和方证和尚等人的想法一样。

这不禁惹得他哈哈大笑了起来，并且眼中也流露出了轻蔑之色！

在他看来，选择这种方式登上黑木崖，那和自寻死路没什么区别！

"童老此人应该就是向大年吧？"

若冰看向陆锋的眼神，亦是充满了轻蔑！

"不错，老夫见过此人的画像，此人正是向大年。"

童百熊点了点头。

若冰一脸不屑的说道："原本以为，这名震正魔两道的向大年，应该是一位盖世豪侠，没曾想竟然是一位莽夫，居然采用这种愚蠢的方式，简直...不对啊..."

突然，正满脸不屑的若冰，似乎看到了什么，脸色巨变，她的语速立刻加快了一倍："童老他为什么还不借力，他怎么可以直接跳跃十余丈，而且还在飞速往上升..."

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70564869"  chaptername="第159章御空飞行">加入书签</a>
</div>
