
　　杨奇并不担心眼前的岩石巨人对地源结晶有什么想法，毕竟以对方的实力，如果对本源结晶有想法，进入这片天地的修行者，恐怕没什么人能够安然带着本源结晶离开。

　　“本源结晶已经是这片天地内，最为珍贵的机缘之一，就算是前面那片神秘区域内，也不是什么机缘，都比得上本源结晶的。”岩石巨人看向杨奇道。

　　听到岩石巨人的话，杨奇不由微微一怔，不过很快便是明白了眼前岩石巨人说出此话的意思，虽然对方没有明说，但依旧是在劝说他不要继续深入前面的那片神秘区域。

　　岩石巨人看着眼前的杨奇，再次开口道，“你这一次的收获已经不算小，没有必要再冒险前往那神秘区域，你们无尽宇宙的修行者，终究不是这片天地的生灵，在那片神秘区域，会受到不小的限制，想要得到机缘，也会困难不少。”

　　嗯？

　　此话一出，杨奇的目光不由一凝，虽然之前他通过猴群，以及前面的两位岩石一族族人，对于那神秘区域，有了一些了解。可是他却并不知道，无尽宇宙的修行者，在那片神秘区域内获得机缘，难度会比这片天地生灵更大。

　　不过杨奇毕竟不是一般人，这些年在无尽宇宙中闯荡，让他的眼界见识大增，这片天地的生灵，受到那神秘强者的照拂，也并非是什么让人意外的事情。

　　这便是亲疏有别，强者留下的机缘，往往会对自己一脉的修行者，有一些照拂，这在无尽宇宙也是十分常见的。并不是每一个强者，留下的机缘，都会对所有修行者一视同仁的。

　　很明显，前面那片神秘区域之中存在的机缘，这片天地内的生灵想要获得难度更低，而无尽宇宙的修行者想要得到机缘，难度和危险便会更大。

　　虽然透过眼前的岩石巨人，让杨奇知道，修行者想要在那片神秘区域得到机缘，会变得更为困难，但他却显然不会就此放弃。

　　杨奇看着身前的岩石巨人，面色郑重道，“多谢道友的提醒，不过在下既然来到了这里，不管如何，都想前往那片神秘区域尝试一番，还请道友成全。”

　　“罢了！”岩石巨人嘴里微微一叹，接着继续道，“我也知道，想要劝说你们这些无尽宇宙的修行者，是千难万难，既然如此，还是直接对你们进行筛选，若是无法通过筛选，便没有资格前往那片神秘区域。”

　　若是有机会，谁不想前往那个那片神秘区域，别说无尽宇宙的修行者，就算是这片天地的生灵，何尝不是如此？

　　只是这片天地的生灵，类似四大族群，是有族规限制的，所以只有历代的族长才能前往那片神秘区域。但无尽宇宙的修行者，却没有这方面的限制，只要有机会，肯定不会放过。

　　“不知道友的筛选方式是？”杨奇看着眼前的岩石巨人道。

　　“筛选方式很简单！”

　　岩石巨人微微一笑，看着身前的杨奇道，“我会压制自身的实力，和你的修为境界相当，你只需要击败我，便可通过筛选！”

　　呼~

　　听到岩石巨人的话，杨奇松了一口气的同时，神色也是随之变得凝重起来，眼前的筛选和他之前猜测的一样，是根据修行者的修为境界，进行的筛选，而不是固定难度的。

　　如此一来，杨奇通过筛选的希望自然更大一些，但同样的，因为在这片天地中实力被压制，杨奇并没有十足把握击败眼前的岩石巨人！

　　若是在无尽宇宙之中，别说压制实力的八星武帝中期，就算是真正的八星武帝中期修行者，杨奇也是丝毫不惧。但是在这片天地，他全力爆发之下，也只能发挥出寻常八星武帝层次的实力而已。

　　如果是面对寻常的七星武帝巅峰岩石一族族人，他倒是有十足把握能够将其击败，毕竟之前他已经和七星武帝巅峰的岩石一族族人交手过，但是面对着压制修为的八星武帝中期岩石一族族长，他可没有十足的把握。

　　不过想要通过眼前的筛选，前往那片神秘区域，杨奇就必须击败眼前的岩石一族族长！

　　看着眼前的岩石一族族长，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“道友，得罪了！”

　　嗡~

　　说话间，杨奇直接引动了手中的黑凤剑，霎时间一道强大的威势，自杨奇手中散发开来，正是属于伪源神兵的威势。

　　岩石巨人的目光落在杨奇手中的黑凤剑上，目光一凝，嘴里沉声道，“这就是你们无尽宇宙的伪源神兵？”

　　“是的！”

　　杨奇微微点头，对此倒是没有任何的隐瞒，前来这片天地的修行者不在少数，岩石一族的族长知道伪源神兵的存在，本身就不是什么奇怪的事情。

　　“无尽宇宙的伪源神兵，果然玄妙！”

　　岩石巨人微微一笑，接着继续道，“也让你见识一下，属于我们这片天地的兵器！”

　　哗~

　　说话间，岩石巨人的双手按在地上，霎时间，一柄上百丈的战锤被岩石巨人从地上抽出，握在了双手之中。

　　在岩石巨人握住战锤的瞬间，战锤上立刻是闪动着一道道土黄色的光华，感受到那战锤传来的波动，杨奇的脸色不由一变，嘴里低呼道，“那是……地源结晶？”

　　没错，战锤上镶嵌着地源结晶，而且不止一枚，这些地源结晶以奇异的方式排列，构成了一个整体，使得战锤的威势大增。在岩石巨人催动战锤的时候，杨奇便是能够感受到，那战锤散发出来的威势，丝毫不比他手中的黑凤剑弱。

　　眼前的战锤，绝对是一件伪源神兵层次的兵器，而且还是伪源神兵之中，比较强大的存在！

　　“这下麻烦了！”

　　看着岩石巨人手中的战锤，杨奇的脸色不由一沉，岩石一族的族人，大都使用肉身作为武器，眼前的岩石一族族长却使用这样的一件兵器，显然是动用兵器之下，爆发出来的实力，会比平时更为强大。

　　原本的杨奇，对上岩石一族族长，就没有十足把握，能够将其击败，现在对方手里还有如此强大的伪源神兵，他就更加没有把握了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百三十五章 战锤免费阅读。https://xs.23sk.com 