    第401章您看见臣脑袋上的问号了吗？

    楼星散一时之间没有反应过来，还下意识的想着。

    不就是亲自前去吗？

    这有什么难的？

    她想要的什么时候没给她拿来？

    但这句话的意思真的往脑子里面一过。

    楼星散：？？？？

    “您刚才说什么？？”

    您看见臣这满头的问号了吗？！

    他的声音一下子高昂起来。

    听着有些激动。

    这倒是罕见的。

    很少有人能把楼星散给逼迫到这样的境地。

    但容兮做到了。

    容兮只单手撑着下巴，表示这句话不是商议，而是告知。

    “换句话说，朕要御驾亲征。”

    楼星散：……

    “祖宗，您饶了臣吧。”

    他倒吸了一口凉气。

    似乎被这话说的上头。

    在原地来回跺着脚转了两圈，抬手一下子拨弄开还不知道发生了什么的小八，凑过来，低哑着声音。

    “您再说一遍？臣心脏受不了。”

    这人的脸都凑到了跟前。

    容兮听着他的话，顺势抬手，摸了摸他心口。

    跳的很正常。

    “胡说八道。”

    她轻声嘟囔。

    好似御驾亲征这件事情对于她来说就像是下午想要喝早春特贡茶一般简单。

    楼星散：……

    “这不行，真的不行。”

    楼星散确定了这小皇帝没再开玩笑，站起身来，已经黑了一半的脸。

    楼星散对容兮向来百依百顺，能黑一半的脸，倒也是稀奇了。

    “要是臣前脚从这里出去，后脚您就宣布您要御驾亲征，您觉得外面有多少人觉得是臣撺弄的您？又有多少人想手撕了臣？”

    楼星散目露凶光，手压在容兮的椅背上。

    当然，这些都不是重点。

    楼星散要是真的怕群臣围攻，那就不是楼星散了。

    他向来不怕这些人说三道四。

    只不过——

    “臣知道您厉害，什么都会，有些侍卫都打不过您，但战场太危险了，这不是一对一的比拼。”

    楼星散自认能以一挡百，但身上还是不免有着大大小小无数的伤痕。

    战场上可没有人跟你将什么公平，将什么道理。

    他见识就好了，他的小皇帝只需要在最高处，等着胜利果实到来就行。

    毕竟容兮已经做得够多了。

    没有人能够说容兮这个皇帝做得不够格。

    (本章完)

