    “老弟，你可有日子没过来了，缺烟抽？”

    肖飞拍了拍旁边的石头。

    “来，坐会儿。”

    “谢谢飞哥。”

    花臂男满脸谄媚的坐到肖飞旁边，肖飞抽出一支烟递给他。

    一拿到烟，花臂男就迫不及待的点上了，贪婪的将烟全都吸进肺里，舒服得直翻白眼。

    “有什么好消息要告诉我吗？”

    等花臂男过足了烟瘾，肖飞才开口问道。

    “不能说是好消息，但是没消息我也不敢来打扰飞哥你啊。”

    花臂男嬉皮笑脸的说道。

    “是这么个事儿，我们那边有两个女人，那个戴眼镜的男的，她女朋友早就跟他处够了，一直在勾引付伟。付伟今晚上有个计划，想要设个局，一是把那女的收了，二是想借这个机会，把那个戴眼镜的，也给收拾掉，让他听自己使唤。”

    “哼，都过了这么长时间，付伟这个当队长的，还没有把所有人给理顺，也真是够没用的。”

    肖飞冷笑一声。

    “你接着说，越详细越好。”

    “是，是……”

    花臂男的眼神直勾勾盯着石头上的烟盒。

    “再抽一支吧。”

    看到花臂男这可怜巴巴的样子，肖飞也有些哭笑不得。

    “上次的两条烟，付伟都留着自己抽了？”

    “可不是嘛！”

    花臂男点上烟，一拍大腿，一脸愤然。

    “这付伟可真够抠搜的，给了那两个洋鬼子一条，另一条都自己抽了，一盒都没给我和大陈，那个戴眼镜的就更不用说了。可是也没办法啊，在这里他是拿我们没办法，回去以后，要让我全家消失，也就花几个钱的事儿，我也不敢得罪他啊。”

    “如果他回不去呢？”

    肖飞也点上了一支烟，盯着花臂男。

    “飞……飞哥，你……你说啥？”

    花臂男被肖飞看得心里发毛，拿烟的手忍不住哆嗦了一下。

    “洛虎是我的朋友，他怎么死的你不知道吗？那对母女，是洛虎托付我照顾的，也被付伟那杂碎害死了。你倒是说说，我会放过他吗？我有什么理由放过他？”

    肖飞吐出一口烟，喷出的烟雾延伸出去两米多远。

    “飞哥，付伟手里有枪，这还是你告诉我们的。而且，而且他手上那个手环，是一个定位装置，他家的人靠着那个手环，可以锁定他的大致位置，然后找过来。”

    花臂男艰难的咽了口唾沫，他也早就过够了这种给付伟当狗腿子的日子，当然也希望肖飞能除掉他。可是，一方面付伟的家里确实很有势力，另一方面，他们还得靠着付伟身上的定位手环离开这里。

    “付伟的那个手环必须要检测到他的心率才会一直启动着，如果付伟死了，过不了多长时间，手环里的定位系统就会自动关闭。”

    “他身上还有这种高科技的装备？”

    肖飞眉毛一挑，总感觉付伟是在忽悠人。

    “可不嘛，我们都亲眼见过他的那只手环，根本不离手。”

    花臂男很笃定的说道。

    “可是，上次野山羊群追着你们跑到我这里，那杂碎手上也没戴什么手环啊。”

    肖飞回想了一下上次的画面。

    “那杂碎跑过来的时候，穿着短袖T恤，沙滩裤，手环那么明显的东西，如果真的戴在手上，我能看不见？”

    “飞哥，你是说，付伟在骗我们，他的那个手环，根本没有定位功能？”

    花臂男大吃一惊。

    “用你的脑子好好想想吧，我们是飞机坠毁来到这座岛上的，不是照样没人来找。他付伟再牛逼，一个小手环还能比黑匣子里的定位装置更牛逼？要真是那样，我们在海边等着不就行了，还用跑这里来吗？”

    肖飞见花臂男神情恍惚，拍了拍他的肩膀。

    “我说的这些你可能一时接受不了，或者压根儿不相信。你等着看吧，如果付伟的那个手环真的有用，他只要不被饿死，一定不会离开海岸。因为海岛内部都是深山老林，会严重阻碍信号传播，很可能会让手环的信号失灵，这是常识吧？反过来说……”

    “反过来说，如果付伟有往海岛深处走的计划，那就说明他知道自己短时间离不开这里了，要另寻出路？”

    花臂男接上一句。

    “没错，就是这个意思。而且我也可以告诉你，海岛内部是非常危险的，动物都变异了，那些野山羊体型多大你也看到了不是？”

    肖飞点了点头，指了指自己腿上被巨蜂尾针刺出的疤痕。

    “看到这道疤了吗，这是被马蜂蛰的，差点要了我的命，比天鹅还大的马蜂，见过吗？还有我肩膀上这几道，是豹子抓伤的。”

    “飞哥，那我该怎么办，我不想死啊，就算回不去了，我也不想死在这儿啊，求求你，我给你当牛做马都行，你救救我，救救我……”

    花臂男给肖飞跪了下来，抓着肖飞的胳膊，涕泪齐下。

    “你先起来。”

    肖飞伸手握着花臂男的胳膊轻轻往上一托，花臂男就站了起来。

    “这事儿简单，你继续跟在付伟身边，像以前一样伺候他。不过，有些事，你得听我的。现在跟你说太多还早了点，你先给我讲讲，付伟今晚上的计划。”

    “好，我说我说！”

    花臂男抬起手抹了一把脸。

    “戴眼镜那男的他女朋友全名我不知道叫什么，只是听到那个戴眼镜的还有付伟管她叫小美。她跟付伟偷偷摸摸好了得有半个月了，但是不敢跟戴眼镜的分手，因为那个男的有点狂躁症，小美担心自己这个时候提了分手，会让戴眼镜的做出比较极端的事情来。”

    “怎么，就算那男的有狂躁症，真要是动起手来，付伟没打算给她出头吗？”

    肖飞问道。

    “还真是让你猜对了飞哥，付伟一直没有明确表态，今天不知道怎么了，突然提出来要和小美公开情侣关系，支持小美和那个男的分手。我寻思，应该是这些天付伟被伺候舒服了，才会这么做的。”

    花臂男说道。

    “付伟和小美已经串通好了，让那个男的发现过他俩的奸情。今晚上小美先去跟那个男的提分手，借这件事激怒他。在这种情况下，那个男的很容易犯病，很有可能会对小美或者付伟动手。付伟就是要抓住这个机会，出面阻止那个男的纠缠小美，同时假装澄清自己和小美之间的关系。”

    “如果那个男的不死心，付伟就有理由动手收拾他。他跟我、大陈还有那两个老外已经交代好了，让我们尽量激怒那个男的，然后再对他动手，直到把他打怕打服，让他以后老实的给付伟当马仔。”

    “那要是他不服气呢？”

    肖飞觉得有些可笑，这个所谓的狗屁计划，实在是太拙劣了。也就是眼镜男精神有点问题，受到刺激容易冲动，不然的话，根本行不通。

