，(首字母+org点co)！

姜烟压着心中的一口怒气，点火，给供奉在神龛里的财神上了三炷香，然后拿着符箓离开春江阁，进入一座林子，穿过结界后，来到了修士坊市，摆出地摊卖符。

修士圈的修炼资源十分匮乏，连货币都跟普通人一样用纸币就能窥见一斑。所以一张符要价几千.几万，一点也不算贵。相反，还算便宜。

她摊子一摆出，就有几个修士围了上来，“这么金贵的东西咋放地摊了，是不是假的啊。”

“怎么可能是假的，你看这内蕴的神光，品质好着吧，老板怎么卖啊。”

“一品三千，二品九千，三品一万二，四品三万。”

姜烟是压低了价格报的，他们一听，这么便宜，立马就要掏钱！

“我以为是谁呢，姜大师怎么还摆起摊子来了，又卖假货啊？”来者人神色轻佻戏谑，“你这保命符可一点也不保命，人家七少爷，好不容易有了进入秘境的资格，就因为你这垃圾符没有发挥效果，让他惨死在了凶兽的口中！”

想买符的修士纷纷远离了摊子，因为他说的话，也因为他这个人，这人是此处坊市的主家儿子！

姜烟一看他背后的十来个护卫，就知道今天的摊子是摆不下去了，怒而起身，收了符箓便走。

主家儿子嗤笑着让开了路，“别再卖符了，小心被折了手。”

不远处一座奇珍斋里，用神识感应这幕情景的佑安愤然拍了下桌子，“仗势欺人，为富不仁，其财必......”

“佑安。”湛长风打断了她的话，作为从财运中诞生的先天圣灵，佑安的话是具有一定言灵性质的，她要是说出“其财必散”，那家人，可能真会横遭变故。

佑安委屈地望着她，不说话。

“你对姜烟好像有点上心啊。”湛长风道，“你只看见那人将姜烟赶走，对她恶言相向，又是否察觉到，他语气中没有恶意，神态里还杂夹着隐忧。”

“......你是说他在帮姜烟吗？”

“帮，说不上。他应是碍于钱家的威望，断姜烟生计，但内心又过意不去，你细致琢磨他最后一句，其实是某种提醒，如果姜烟能听明白，就会知道，自己马上要遇袭了。”

佑安若有所思。

“你要是不信，可以跟在姜烟后头看看。”

“我当然信你了。”佑安虎着小脸，“不过姜烟是我们的债主，我们得看着她点，你忙手头的事，我去就行了。”

湛长风点点头，佑安立马笑得傻甜傻甜，跟她挥了挥小手，消失在原地。

她漫不经心地敲着桌子，俄尔，楼梯上传来急促的脚步，这家店的掌柜弯腰拱手，对着湛长风连说了几声“久等”，随即给她引见他身后的一人，“这位是我斋的炼丹大师，陈老先生。”

陈老先生忙说，“不敢不敢，只是懂点皮毛罢了。”

“你好。”湛长风扫过这陈老先生的修为，是脱凡境，此界修士圈里，筑基比较常见，但脱凡.生死一层，算是高阶的了，神通和灵鉴属于传说中的老怪物，已经许久没有踪影了。

“估好价了吗。”她将两瓶适合生死境服用的五品丹售给奇珍阁，但因五品丹在这地界上是有市无价的宝贝，掌柜也认不得，所以连忙去请了丹师来。

陈老先生满面红光地点头，“都估好了。”

“您看，一枚丹药，这个数如何？”掌柜伸出三根手指头，紧张地看着湛长风。

湛长风勾唇一笑，仿佛是看不上这个价格。

掌柜咬着牙，伸出五根手指。

“一些纸币而已，这年头，炼丹材料很难找。”湛长风状似不经意地说出如此一句。

陈老先生眼睛都直了，敢问，“这丹，是您炼的？”

“不然还有谁。”

“两百万！”掌柜忽然激动地叫出声，“一枚丹两百万，请问，您是否有归属，我方家愿高价聘请您为供奉。”

“本座出山不久，只因这世道变得快，物难易物，非要将没有大用的纸张当筹码，这才来换点钱财，方便出行，至于供奉，本座暂且没有想法，不过你们要是愿意帮我寻找炼丹材料，我可给你们七折价。”

掌柜和陈老先生俱都看不出她的修为，却莫名肯定她是哪个避世的老怪物，不敢轻易试探，连忙应承下来。

他方家老祖是生死境，顶尖的强者，可惜老了，后面又没有新的高手替他镇守方家，他要是一死，方家得被其他三大头瓜分光，眼下有五品丹出世，简直如救命稻草。

出现的还不是一枚，是两瓶十枚，还有一位会炼五品丹的大师！

真是天佑方家！一定得交好！

“您要什么材料就跟我们说，方家是有点人脉的，不说大话，方家要是找不来材料，那其他人，就更找不到了。”

湛长风当场写下一列药草名，交给他们，“费用就从我们的交易金额里扣，到时成丹了，本座再送你们两枚当辛苦费。”

两人欣喜若狂，点头如捣蒜。

将湛长风恭送出去，掌柜立刻拉着陈老先生道，“这事儿我们要保密，决计不让其他家知道。”

“我有数。”这可是一个会炼五品丹的大宝藏，他傻了才会宣扬出去。

那头姜烟出了坊市，重回城市，琢磨着哪里还能搞到钱，后头却追来数道劲风，打了她个措手不及！

她是名副其实的战五渣，面对这些筑基大汉的围杀，不管三七二十一，先扔出金木水火土五张符，然后贴了个疾行，捂着受伤的胳膊，跑得飞快。

“特么扔起来不要钱啊，兄弟们追，把她弄残喽，抢了她的宝贝符箓！”

姜烟一股脑怼着热闹的大街冲，后头的人虽没再大展修士威能，却也紧追不放，她急得额上冒汗，身处热闹，竟是无处可去。

执法厅？

不，他们在表世界也有很大的势力，把她直接弄死在执法厅里都有可能。

以前的朋友和叔叔伯伯也靠不上，春江阁里更没什么好躲的。

“站住！拦住她，这女人是小偷！”

人群哗然，目光随着姜烟移动。

姜烟内心吐血，什么乱七八糟的骚操作，你们还学起贼喊捉贼了！

还真别说，效果很大，此界人拜的财神，道上讲义气，生意上讲公道，那么一喊，一大帮路人就来见义勇为了，将姜烟堵了个结实！

“小姑娘怎么不学好呢，快去自首吧。”

姜烟不得已动用身法，闪身欲逃，突然被一只手钳住了手腕，顺着往去，是个神色冷峻的男人。

他面若刀削，修眉俊目，一身笔挺的西装，势如孤狼，声音低沉如夜晚的江河，“有什么话去执法厅说。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    