    第三十三章【仁义我磊哥】

    用钥匙开了门，陈诺回到家中。

    打开了客厅的灯，换了拖鞋。又嫌着房间里不够亮，把客厅厨房和阳台的灯都打开了，这才觉得透亮了些。

    在沙发上坐着抽了根烟，陈诺才起身去厨房里，炉子上烧了水。然后就是淘米，在电饭锅上煮了饭。又在炉子上架了蒸锅，里面把前一天吃剩的菜放了进去。

    站在厨房里发了会儿呆，看着厨房的窗户外，对面楼上的万家灯火，星星点点。

    忽然心中生出了一点子孤寂的味道。

    抹过身去了客厅，把电视打开，随便挑了个台，找了个家长里短的电视剧，声音开大了。

    厨房里的蒸锅开始嗤嗤的冒着气儿，电视里的角色说着家长里短的对白，房间里灯光一片透亮。

    心里的那一点孤寂，此刻才慢慢散了去。

    就在陈诺点上第二根烟的时候，电话响了。

    接通后，那头传来孙可可抽泣的声音，陈诺心知肚明，静静的听着姑娘在哭，等姑娘哭了会儿，低声说了句：“陈诺，我爸妈又吵架了。”

    “你在哪儿？”

    “在家。”

    “嗯，等着，我马上过去。”

    挂了电话，先把炉火关了，看着蒸锅里的菜，找出个保温桶来装了，把煮好的米饭也装了。

    黑色皮衣什么的换掉，重新换上了校服外套。陈诺提着保温桶出门了。

    ·

    开门的时候，孙校花明显眼睛是肿的。一看见陈诺，就死死的抓着他的衣服。

    老孙和杨晓艺都不在家。

    按照孙校花的说法，两口子晚上回家后，躲在房间里吵连一家，然后杨晓艺哭着跑了，老孙发了会儿火，终究还是换了衣服出门去追。临走之前让女儿在家里别乱跑。

    “没吃饭吧？”

    陈诺进了厨房，拿出碗碟把自己带来的保温桶打开，饭菜分别盛了出来。

    想了想，又用炉子烧了锅水，开了后打了个鸡蛋花进去，滴了几滴油花，洒了一点子盐——这就算是个蛋花汤了。

    端到了桌上，硬拉着魂不守舍的孙可可过来坐下，往她手里塞了双筷子。

    “吃！”

    孙校花看着陈诺，犹豫了一下：“我爸，是欠了很多钱么？”

    陈诺摇头：“大人的事儿，你别多问，你爸爸能处理好的。”

    孙校花低头拿着筷子吃了几口，开始默默的吧嗒吧嗒掉眼泪，终于忍不住，抬头看着陈诺，可怜兮兮的问道：“我爸妈，是要离婚了么？”

    “不会的。”陈诺摇头。

    这点他倒是挺肯定给的。

    老孙要是会离婚……那十八年前，就不会和杨晓艺结婚了。

    早就心知肚明的事儿。

    这其中，无非就是一个心字头上一把刀。

    若是姚蔚山回来后，杨晓艺又和他有什么苟且的话，那自然是过不下去了。

    可现在看来，杨晓艺错就错在中了圈套，亏空了钱。

    但和姚蔚山回来后，并没有什么苟且。

    虽然在旁人看来，这种女人真的是怎么个下场都活该……

    但陈诺记得，晚上在包间里，老孙在姚蔚山挑明了一切后，拉拉扯扯杨晓艺的时候，老孙还拍案而起，把自己的妻子拉到身后去护着，还给了姚蔚山一个耳光。

    这态度，就很明显了。

    十八年前，老孙能不顾有孩子，还娶了她。

    那十八年后，就不会了这个事儿而离婚。

    卑微是卑微了些。

    但这个事儿，陈诺不想去过多评价。

    安慰了孙可可会儿，连哄带骗让女孩多少对付着吃了点东西，又拽着她坐沙发上看了会儿电视。

    不知道什么时候，孙可可歪在沙发上睡着了。

    陈诺想了想，直接走进了姑娘的闺房里。

    这个年代，女孩家的闺房和后世的颇有不同。没什么粉色系的东西，桌子上也不会摆满了化妆品护肤品。

    简简单单的花格子床单，棕色的木质衣柜。

    陈诺打开了衣柜，从里面拽了床毛毯出来，尽量让自己的眼神不乱飘，不去看衣柜格子里放的女孩儿家的贴身的小衣服。

    走回客厅，把毛毯小心翼翼的盖在了孙可可身上，捏了捏小手，确定了不凉。

    把电视机的声音调低了些，陈诺能嗅到身边女孩身上淡淡的一股子香气——许是雪花膏的味道。又能听见女孩甜甜的呼吸声。

    他忽然间想起了上辈子看《倚天屠龙记》的时候，有那么一段，张无忌睡觉时候听见小昭在身边做女工的感受。

    嗯，平静喜乐。

    就是这四个字了。

    琢磨着，琢磨着，也就有了些困意。

    眼看孙可可睡熟了，陈诺起身出门离开，轻轻把房门关上。

    下了楼，就看见了老孙两口子在路边。

    杨晓艺痛哭流涕，对着老孙低声说着些什么。

    几次杨晓艺欲跪下，老孙都死死拽住了。

    终于，两个中年男女不知道说到了什么地方，老孙长叹了口气，把自己老婆搂在了怀里。

    杨晓艺哭的更大声了。

    陈诺就远远的看着，直到老孙最后拽着自己的老婆重新回家上楼，他才用阴暗的角落里走了出来。

    站在原地想了想，他开始在楼下四处寻找。

    找到了一辆永久牌二八大杠自行车，辨认了一下。

    嗯，是老孙的。

    那就没错了，就是它了。

    陈诺也懒得开锁，直接把车一扛，就这么扛走了。

    ·

    第二天，陈诺照例是逃课的。

    早早起来，坐着进市的公交车，晃晃悠悠来到了堂子街。

    在罗氏生煎，美美的造了一笼生煎包，又喝了碗加了辣油的馄饨。

    眼看着路对面的一个写着“大磊车行”的铺子拉开了卷帘门，陈诺才站了起来，付钱走出了包子铺。

    磊哥依然光着头，只是身边的人却少了些，就跟了一个看上去最多二十岁的后生，是个生面孔。

    拉开了卷帘门，那个后生把铺子里的一些二手车一个个搬出来，就排在了路边，又推了几辆电动车出来，放在另一侧。

    随后又拿了个写着“高价收购二手车”的牌子竖在那儿。

    磊哥全程坐着，就靠在一张竹椅上抽烟，一手端着个保温杯。

    陈诺直接走进了店铺的时候，磊哥瞪眼一看，险些没吓死。

    陈诺也没说话，进了店铺，身后那个后生不认识他，跟着就上来：“这位，看车啊？要什么样的？”

    陈诺依然不理他，完全不把自己当外人，就走到了柜台上，拿起摆在柜台上的一包玉溪，自己抽了一根点上，又顺手拿起遥控器，把挂在墙上的电视机打开了，调到了早间新闻的频道。

    看了一眼，眼看放在边上的一把竹椅看着还顺眼，就搬了过来，放在了电视机正面的位置——就这么歪了进去，靠着，抽着烟。

    那个后生愣住了！

    卧槽！

    这他妈谁啊？！！

    这么一小屁孩？进了自家店铺，还他妈不把自己当外人了？！！

    后生努着过去，喝道：“小子！哪儿他妈来的鸡崽子！你他妈乱摸乱搬的什么啊！！”

    说着，伸手就要去拽陈诺。

    一边的磊哥，怒从心头起，恶向胆边生！

    眼看自己的伙计的爪子就要挨上陈诺了，磊哥虎吼一声，一个激灵就从椅子上蹿起来了。

    上得跟前，抬起一脚就踹在了自己伙计的大腿上。

    别问，问就是义愤填膺！

    “你他妈怎么跟我大哥说话呢！！！”

    再一转脸，冲着陈诺，脸上就满是笑容：“大哥，大哥欸！您来了！今天看上了点啥，缺了什么，您随便拿！”

    陈诺笑了笑：“今天不缺东西，我就借你地方，等个人。”

    磊哥亲手泡了茶，说是龙井。又打发伙计去路边超市买了包软中华回来。

    陈诺抽着烟喝着茶，也不言语，就这么慢悠悠的看着电视。

    上午十点来钟的时候，陈诺就看见了老孙同志的身影，远远的从堂子街的另外一头走着过来了。

    嗯，能不来么，自行车丢了呀。

    ·

    老孙在路边一家家的车行溜达着，偶尔还打听一下价格，问着看着，就走到了“大磊车行”门前了。

    正看着摆放在外面的自行车呢。

    陈诺已经嗖的一下就从椅子上跳起来了，抓起放在柜台上的一张白抹布就挂在了肩膀上，又把袖子也卷了起来，大步就走了出来。

    “老孙！”

    老孙回头：“……陈诺？”

    他愣了一下：“你怎么在这里？今天你不又没上课？！”

    陈诺一把将还有些蒙蔽的秃头磊哥拽了过来，笑道：“我这不是打工攒学费呢么。这是老板磊哥，热情大方仗义疏财，为人真诚善良。我跟他这打工，还能学点修车的本事。”

    老孙看眼前这个满脸横肉的光头。

    磊哥用眼神看陈诺：？？？

    陈诺眼神：！！！

    磊哥立刻扭头冲老孙笑：“是！他是在我这儿打工呢！”

    老孙的态度客气了许多，想着，就要从口袋里摸香烟。

    磊哥那是什么人，那是在牢里能把一个大哥舔的明明白白的主儿，眉眼通挑！

    一看这架势，赶紧抢先掏出中华烟敬了过去。

    “我这个学生，在您这里打工，麻烦您了。”老孙正色道：“他为人是调皮了些，但性子不坏，心也善良，您好好教他。若是不听话，尽管批评！”

    磊哥心里：我特么哪儿敢啊！

    脸上不敢露出丝毫破绽，陪着笑：“老兄你这是来看车？”

    老孙脸色有些古怪：“昨晚车丢了，这几天出门没车不方便，来淘辆便宜的。”

    “有有有！”

    老孙有些惭愧：“不用好的，便宜点，能代步就行。”

    一边陈诺已经直接把放在店铺里左侧的一排品相最好的车里，挑了一辆推了出来——顺脚还把地上的一个【售价一百八】的牌子给踢角落里去了。

    “老孙你看看这辆怎么样？老板大酬宾，八十。”

    老孙一惊，上前看了一眼。

    品相确实好，这个样子的车，头前几家问了，怎么也得二百左右。

    八十？

    扭头看光头磊哥。

    磊哥脸上的笑纹一点都不带含糊的：“什么八十！您是这位小同学的老师，五十！五十出了！！”

    老孙在磊哥热情洋溢的接待下，两边推让了几个回合后，掏了五十块钱。磊哥还亲手拿出气筒给把车轮的气打足了。

    老孙有点感慨。

    这人真不错啊……看着样子挺凶悍的，但人不可貌相。

    正准备说两句客套话再走。

    旁边陈诺忽然又开口了。

    “磊哥，上午您不是还要去财务公司查查账么？”

    啥财务公司？磊哥一愣。

    大哥，您这不带临时改剧本的啊！

    我戏不好，跟不上节奏啊！

    陈诺笑着对老孙，半解释半炫耀的语气：“磊哥还开了个财务公司，往外做小额借贷的生意，他做人仁义，讲规矩的很，所以生意做的可不小！”

    一听见小额借贷……老孙的眼神就有些变化，下意识又看向了磊哥。

    磊哥看陈诺眼神：我还做放贷？

    陈诺眼神：你做！

    磊哥扭头就冲老孙大笑：“做做做！嗨！都是大家伙抬爱，同行的衬托！我这人，就是讲个仁义！做买卖，他不讲仁义，他还算人嘛！”

    老孙动心了……

    ·

    【新的一周，求票冲榜了！！推荐票都投过来吧！！！】

    ·

    ·

