    “十四万年前，的确是我们。”

    “我们就是你们口中所说的远古的神！”

    为首的大长老说话了，声音沧桑而古老，仿佛经历了无尽的岁月。

    “你们既然离开了地球，十几万年后，又为什么回来？”

    “你们想要做什么？”

    苏道之沉声发问。

    “十四万年前，我们教育人类，因此，我们不会对人类有任何的伤害，我们只是孤独的求道者……”

    大长老微笑的说道，露出寂寥之色。

    “以我们的力量，想要覆灭地球，都非常的简单，我们不需要伤害你们，我们需要的是你们的智慧，尤其是你，你创造出来的今法的第四个境界，能堪比我们的合体期！这正是我们所需要的。”

    “我们需要你的帮助，进入文明之舟吧，你会了解到一切……”

    苏道之看向这位大长老指向的文明之舟。

    这是一艘巨大的飞船，古老而沧桑，历经了岁月，却依然不朽。

    这必然是非常发达的修行文明的造物。

    想了想，苏道之跟随十三人，走入文明之舟。

    对方的力量实在是太过恐怖了，他根本就不是对手。

    只能先看看对方到底想要说些什么。

    文明之舟中。

    “这难道就是整个宇宙？”

    刚一进去，苏道之的目光，就落在了前方一块巨大的玉石面板上。

    这一块面板，呈现三维图形，正在不停旋转。

    其中还有一个个微弱的光点。

    其中数千个光点，标记了出来，似乎有什么别的秘密。

    这是这群自称为神的家伙们的宇宙星辰图。

    而在头顶之上，还有十八个明珠悬挂。

    它们散发着灵气，充沛在整个文明之舟中。

    仿佛，这十八颗明珠，就是那十八颗太阳！

    “你们的神话传说之中，有一个盘古巨人，他从混沌中孕育诞生出来，最后开天辟地，这其实是修真世界的诞生的传说。”

    大长老盘坐在一个蒲团上，冲着对面的苏道之讲述起来。

    “后来，修真世界上诞生出来了修行体系，引天地灵气为己用，旋照、开光、辟谷、练气、筑基、结丹、元婴、分神、合体、大乘。”

    “一旦达到了大成的境界，就会永生不死！”

    “然而，这根本就是一个骗局，一条死路！”

    “大乘之后，就是你所看到的那一颗太阳！”

    “那一颗太阳，就是修行到了大乘境界的古老修行者！”

    “大乘境界，意为大，广大，其实也称之为归一！”

    “归一，就是身躯化星辰！”

    “我们是求道者，在宇宙播撒文明，想要找出一条新的道路，超脱而出！”

    “在你的身躯上，我们看到了希望！”

    “原来是这样……”

    苏道之微微点头，似乎是认同了对方的话语。

    只是。

    苏道之的目光微不可查的瞥了一眼上空悬挂着十八颗明珠，心中漠然冷笑。

    这一群所谓的神降临下来，一开始的目的，很有可能是为了收取太阳，把它炼化成第十九颗明珠，以此来补充文明之舟的灵气。

    之所以这样考虑。

    是因为十八颗明珠灵气，已经很淡薄了，根本比不上太阳所散发出来的灵气。

    只是等来到地球之后，习惯性的探查一下，就发现了这里人修行的境界，居然另辟蹊径，或许可以成就一条真正的非凡之路，真正的永恒，乃至飞升。

    苏道之的念头，在这一瞬间闪过了很多。

    表面上，却是半点没有显露，仿佛被对方的讲述所吸引，入了神一般。

    “我的确已经创造出来了今法的第四层，不过只是草创而已，我命名为逍遥游！”

    “嗯！逍遥游就堪比我们的合体期！”

    “只是你现在的力量还不足够，还没有凝聚到巅峰。”

    “等你达到了巅峰，就能活上几百万年了！”

    大长老温和道。

    苏道之点了点头。

    设想之中，真正的逍遥游，的确能活几百万年。

    “这一张图，难道就是整个宇宙的面貌？”

    这时候，苏道之指向了前方那块巨大的玉石屏幕，开口问道。

    “不错，宇宙的每一个角落，我们都探索过了，全部都记录在了上面！”

    “而那些闪烁的光芒的位置，记录了诞生文明的位置……”

    “地球，就在这一个位置……”

    说话之间，大长老指向了这个屏幕其中的一个位置。

    苏道之微微点头，心中却产生一股莫名的情绪。

    并不是因为上面那数千个文明的位置，而是这个宇宙，似乎有点小了！

    这的确是苏道之的第一感觉。

    这一片星途虽然浩瀚无垠，似乎是从什么地方剥离出来一般。

    没有那种宇宙之大无边无际的感受。

    微微沉默了一会儿，苏道之开口道：“恐怕要让你们失望了，最后一层的境界，我也并没有创造出来，你们恐怕白高兴了一场……”

    “不。”

    大长老连忙摇头，目光落在苏道之的脸上：“几百万年，无数的文明起起伏伏，唯有你们这一条道路，我察觉到了希望。我们会帮助你继续成长下去，创造出真正的永生境界！”

    “没错，我们都会帮助你的，帮助你创造出真正的永生境界。”

    其他十二个人，也在这一刻开口了。

    “那好，我想要你们的最高功法，你们修行的最高功法！”

    “同时，我还要无尽的灵气，以此助我圆满，达到巅峰状态……”

    苏道之的目光扫了一眼十三人，最后落在了能主做的大长老的脸上。

    “你的一切要求，都会得到满足！”

    大长老开口说话了，脸上绽放出来了笑容。

    “这一艘文明之舟，是修真世界炼制的最强法器，有无穷灵气。”

    “这里的修行密室，也布置了时间加速阵法，里面百年，外界一年！”

    “很不错，那我就将在这里闭关！”

    苏道之脸上浮现微笑，跟随大长老来到修行密室当中。

    这里的时间流速与外界果然有百倍的差距。

    “当真奇妙！”

    苏道之暗暗惊讶。

    如果主世界有这样的一个阵法，度过涅槃劫的时间必然能极大的缩短。

    “我需要靠清楚这个修真文明，掌握他们的技术！”

    “这才真正是这个世界的规则！才是一枚完整道果！”

    苏道之内心中，暗暗低语。

    “这是修真世界的顶级功法！”

    “你尽情拿去研究，寻找灵感！”

    大长老取出来了数百本功法秘籍，都给了苏道之。

    “好，那我从今日开始便闭关不出了！”

    苏道之说着，关闭了密室大门，

    “对我可真好啊……予之，取之，只怕你们要竹篮打水一场空……”

    另一个房间。

    “大长老，为什么不直接将他囚禁起来？”

    “我们虽然可以掠夺力量，掠夺灵气，但是我们不能掠夺智慧，掠夺灵光。”

    “再说了，他不是心甘情愿的进入监狱里吗，这里的一切，都由我们掌控……”

