
走了一会后，江浅猛然想到了什么，忍不住轻咦出声。

“怎么了？”走在她身旁的林姝祁听到她的声音，浑身一个哆嗦，连忙问。

“没什么，我只是在想，这个地下洞穴应该是那群干尸生前建造的避难之所吧？只是，生活在那个年代的他们，究竟是如何在这个伸手不见五指的洞穴中行动自如的？总不会从头到尾一直点着灯吧？”

林姝祁微微吐了一口气，这个问题他还真的没有考虑过。

“古代没有电灯，只有蜡烛、油灯这些照明工具，它们用得应该就是这些，只是他们也不一定就是这里的居民。”

“我瞎猜的。”江浅笑笑。

林姝祁点点头，目光往周边无意中一扫，立马惊叫了起来：“小浅，你快来看，这是什么？”

江浅三两步追上去，只见一条通天梯突兀地出现在两人面前，透过相机灿白的光线，她甚至能够清晰地辨别楼梯上面的道道花纹。

“看来这个地下洞穴确实是那群人的基地，错不了了。”

她眉头微蹙，上前轻轻抚摸了一下楼梯，石头质地，经过将近两千年的风化居然还能保存得如此完好，也算相当不易了。

“它们那么清闲吗？还有精力在这里造楼梯。”林姝祁在为楼梯照了两张照片后，忍不住抬脚踩了踩。

令她大为惊奇的是，楼梯竟然没有任何不适和将要塌方的感觉，不禁让她感叹佩服起古代人民的智慧和劳动结晶是多么辉煌。

“说不定，它们一开始就打算建一个地下基地，只不过最后突遭劫难，才使这个破土动工的大工程停止，直到今天才重见天明。”

江浅抬头用相机照了照楼梯上方，在不算太高的地方，有一个一米宽的洞口阻拦了楼梯，再往上就只剩一片黑暗了。

林姝祁轻盈一跃跳上了三级台阶，跺了跺脚，转头看向江浅，“我们要上去看看吗？”

江浅紧皱眉头，也不确定上面是否有危险，所以不敢贸然行动。

在地下洞穴里建造楼梯，不可能单纯只是为了方便行走而已，只不过更深处的用意她暂时还没有想到。

看到她沉默下来，林姝祁眨巴着大眼，耸了耸肩，说道：“那我们先回去告诉辛叔叔他们吧，然后再决定要不要上去。”

江浅对此毫无疑义，虽然她也有上去看看的冲动。

二人沿路返回，顺着岔道滑下去后，却只见到了许少凡和贾非凡，而不见辛大山和白砚廷的身影。

林姝祁疑惑地问：“辛叔叔和白砚廷呢？他们去哪了？”

“辛叔叔说还有那么多洞窟没有排查完，就带着砚廷继续去工作了，让我们两个留下来等你们。”许少凡解释道。

“怎么样，找到什么了吗？”贾非凡紧接着追问。

“上面什么都没有，不过我们倒是发现了一条通往上面的楼梯，只是楼梯上方被洞穴顶部的一个洞口阻拦，无法看清洞口另一边的情况，此番下来就是想与你们商量一下，看看是否有上去的必要。”

江浅深吸一口气，沿壁坐下，从口袋里翻出一块薄饼，均匀分成四份发了下去。

他们六人中，只有她、辛大山和白砚廷带了干粮，而且数量不多，水也仅剩半天的量，如果再找不到出口，他们可能就真的要在这陪那群干尸共度余生了。

许少凡轻咬了一口薄饼，有些疑惑地喃喃：“楼梯……地下洞穴里怎么会有楼梯呢？按理说，这里只是它们的一处避风港，应该不会建造太多东西才对。”

“总之肯定目的不纯就对了。”林姝祁三两口吞掉自己的那份，一脸陶醉地吮吸着手指。

江浅转头看向正盯着地面微微出神的贾非凡，他对于薄饼似乎没有那么感冒，手中的那块一直没有动。

“非凡哥，看你不太有精神的样子，怎么？”

贾非凡回过神来，把刚才他心中莫名涌出的想法跟她简单说了一下，末了还补充一句道：“其实我总觉得，这件事情或许会有转机，只是现在……”

江浅摸了摸鼻子，似是轻笑了一下，“我大概知道你在担心什么了，放心吧，现在是紧急时刻，为了找到出口，任何有价值的东西都不会轻易放过的”

贾非凡抓了抓头发，抬头不经意间发现许少凡正盯着自己，露出了一抹安心的笑容，不知为何，他竟红了脸颊。

就在这时，辛大山和白砚廷一脸兴奋地走了进来，前者一边走还一边念念有词。

四人起身相迎，激动的辛大山直接开门见山：“我就知道这些洞窟肯定都不会是空的，你们知道我在其中发现了什么吗？”

“在比较靠里的一个洞窟里面，我又发现了一群同样死于腐蚀和中毒的干尸，不过这次在它们周围散落着一些珠宝，可以证明这群干尸生前应该是大户人家。”

说到这里，辛大山的眼中都忍不住流露出了激动的流光。

白砚廷紧接着说：“最重要的是，那些珠宝距今大概有一千四百年的历史，或许它们就是被漠北沙虫追杀的楼兰居民。”

听到这里，四人同时倒吸一口冷气。

也就是说，这个地下洞穴或许也是楼兰国人挖的，并把这里当做了躲避的地方。

不过细想也对，和这个地下洞穴相连通的是一处楼兰国的葬台，这下面十之八九肯定也和楼兰国有关。

江浅和林姝祁又把她们发现的奇怪楼梯和辛大山说了一下，后者笑着点头：“这个楼梯通向的地方说不定会有出口，咱们一定要上去看看！”

众人重回洞窟中，简单一收拾，江浅和林姝祁就在四人的热切期盼中爬进了岔道。

再次回来，两人有了目标，干事也变得果断和明确了许多。

没走太久，楼梯就进入了视线中，江浅接过相机，示意林姝祁跟在自己后面。

二人原以为楼梯不会太长，没想到她们所看到的只是冰山一角，楼梯的长度完全超乎了两人的想象。

在耗费了相机将近0%的电量后，江浅抬头看了眼上方，发现楼梯依旧没有到头的迹象，心里忍不住犯起了嘀咕。

即便如此，她还是选择继续走下去。

因为她并不觉得她们现在处于离地表很深的地下，更不相信楼梯会无限延伸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60999028"  chaptername="第  261  章  探险笔记（18）">加入书签</a>
</div>
