一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第379章：全部都是进口啊！

    “药物的效果相当不错，因为你说的，所有利润都捐赠出去，所以我们已经在全球各国进行了药物商业备案，同时也成立了相对的慈善机构，药物的专利一共是五十年，前二十年所有药物的收入全部用在国内，后面三十年，则是帮助全球的儿童！”

    陈锋从来不会去帮助什么贫困家庭，对于陈锋来说，贫困不是他能解决的问题，他钱再多，也砸不出一个富裕的世界来，所以陈锋所有的捐助，只捐助两个对象！

    第一，孩童，修建学校，保证一日三，资助上学，这是陈锋能做的，也是孩子们应得的，他们自己有骨气，那自然而然等长大了之后，就会去回馈家庭，然后回馈社会！

    成年人？

    第二个就是成年人，但是却是疾病，成年人除非说是重大疾病，陈锋这才会去帮一下，而且也是捐助给相关疾病的救助中心，因为孩子才是未来啊，成年人虽然是顶梁柱，但是陈锋真的救不过来！

    你看癌症，多少癌症家庭啊，再看白血病，多少患者啊，难道都得陈锋来出钱？

    对陈锋来说，这些钱，他还不如直接用来投资进行药物研究，然后直接从未来里拿来配方，一口气解决问题，让原来好几万的药物，直接下降到两三百，吃几个疗程就能好，那才是硬道理。

    “那就好！”

    陈锋点点头，这钱他是没准备要的，感冒药真不赚钱，被看药物市场很大，可是陈锋没打算在药物市场里赚钱，对陈锋来说，药物市场那是回本和塑金身用的，尽管这也是一个万亿级别的大市场，但是陈锋真的不在乎。

    万亿？

    很多吗？

    对陈锋来说，真正要看的，是高科技市场，高科技才是真正的赚钱，人类终将会有一天是免疫DNA里的遗传病，然后极大的减少疾病几率的，尽管那可能是几百年甚至是上千年之后的事情，但是毫无疑问的是，只有科技的发展，才能带动这些。

    药物市场是万亿级别的，那高科技市场，就是几百万亿，甚至是几千万亿的，因为受众人太多了！

    一个固定对象的市场，和一个所有人都是对象的市场，明显后者更大。

    金钱这方面陈锋从来都不考虑了，因为没什么好考虑的，他考虑的只是用金钱来做什么，陈锋每天起床的第一件事，就是看看未来，今天会发生什么，这礼拜会发生什么，这个月会发生什么，今年会发生什么！

    别小看这一点，对于陈锋来说，可以及时的掌握未来的讯息，这要是一些事情数个月前，就有征兆，那可以提早预防。

    离开了药物部门，陈锋来到了机械部门，这边主要研发的项目主要是两个，一个是发动机，另外一个则是数控机床！

    没办法，华夏这两个方面最薄弱，另外电子部门，也是在研发芯片，芯片这东西真不需要多说了，全国95%都是依靠进口，这一点真的暂时没得救了！

    不是不想救，而是工业基础太差了！

    现在，国家很多科技可以和国际上一争高下，甚至高铁之类的，远远领先别的国家，可问题是，有一大部分的工业其他基础，是无法超越别的国家的，就从现代化的数控机械来说，华夏和别的国家，最少相差两代到三代！

    那是什么概念？

    相当于六十年的差距啊！

    人家六十年前有的科技，咱们国家现在才刚刚领悟出来。

    这么说虽然有点夸张，但是二十年到三十年的差距是铁定有的。

    这些个差距才是华夏最头疼的事情，别小看了这些差距，如今国家还有大量的东西是依赖进口，是被人家攥在手心里的，一旦这些个弱点没有了，华夏那就能真的腾飞了。

    这么说吧，华夏什么时候，除了原材料之外，其他都能自产自足，那就真的无敌了！

    原材料这种东西，其实华夏本身也不缺，陆地上没有还有大海里啊，只要工业基础能上来，华夏还能怕什么？

    为什么山姆大叔一家独大？

    就是因为人家工业基础牛啊，工业基础上来又有什么好处？

    这么说吧，只要工业基础达标，航母什么的，第五代战斗机什么的，都是轻轻松松的事情，真正的好处，就是可以把华夏这个庞大的市场给彻底的掌握在自己手中。

    没办法啊，华夏工业现在百分之七十以上的利润都是给老外的，就因为自己没办法生产。

    你看看那些个国产手机，很厉害吧，但是仔细拆开来呢！

    处理器是高通的，进口！

    屏幕是LG的，进口！

    摄像头是索尼的，进口！

    内存是三星的，进口！

    这些几乎就是手机的关键了啊，全部都是进口的。

    尽管现在也有国产的，例如麒麟的CPU，京东的屏幕，但是其他大部分依然是依赖进口的，当然其他的零件，例如通话射频之类的，是国产的，但是那又如何？

    核心还是得进口啊！

    因此，如果国产手机能实现“国产CPU”，那整个手机市场，利润会多出20%来，现在全国手机都是主打自拍美颜，那就得看摄像头啊，如果摄像头可以具备自主产权，那国产手机的价格，能下降最少15%到30%。

    如果，两台同样性能的手机，一台的零件是进口的，一台是国产的，那国产的那一台，价格肯定比进口的，要低足足50%以上！

    可惜，太难了！

    陈锋在这方面的投入是真的非常多的，所以他希望不要没有回报，如果真的投入个几千亿，连个水花儿都没有，那陈锋不介意动用一下未来的咨询，尽管说实话，这会消耗掉陈锋无数的能量，最少也是按照“亿”为单位来起步的。

    但是实际上影响后续所带来的能量肯定会赚回来，就和投资一样，但是这不是一口气赚回来，大概需要个五年十年的，才能回本！

    所以陈锋不想一口气拿出来，实际上他大量的资金投入就已经是在改变未来了，只是成果没有那么简单能出来罢了！