    任索赶紧略过对话，然后游戏便弹出提示：

    「当前小任务：请尽快教导侍女小锁学会此地语言，方便行动。教导侍女小锁，也许能在休息过程中顺便完成。」

    行动选项：「进行调查」、「好好休息」、「教导侍女小锁」。

    原来是教她学语言啊……

    嗯，果然是教她学语言。

    一脸正气的任索缓缓点头，心想小世界游戏机果然跟他一样，是一款正经的游戏机。

    这个小任务，应该是每完成一个后才会出现下一个，而且基本都对游戏通关大有帮助。

    例如上一个小任务‘寻找居住地’，就让慕公子在夜晚可以好好休息，良好的心情保持不变。

    虽然不知道让侍女小锁学会此地语言有什么卵用，但既然是小任务那就顺便完成吧。

    而且任务里提示得很清楚——‘也许能在休息过程中顺便完成’。

    刚好任索也想看看休息能让慕公子净化多少怨恨，便选择「好好休息」。

    侍女小锁问道：「那么是在家里休息呢，还是出去呢？」

    「在家里休息」、「出去玩」。

    任索想了想，估摸在家里休息也许会顺便触发教导剧情，便点击「在家里休息」。

    侍女小锁：「嘻，人家不来了，公子真讨厌。

    你心情这么好，再这样下去，人家会…

    （脸红）」

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    看见游戏选项返回到「在家里休息」、「出去玩」，任索眨眨眼睛，再次选择了「在家里休息」。

    侍女小锁：「……好吧。」

    「精力充沛的慕公子与侍女小锁度过了一个酣畅淋漓、精疲力尽的白天。」

    「侍女小锁学会了‘焰舞功’！」

    「慕公子的心情从‘颇为愉悦’变为‘愉悦’。」

    嗯？

    嗯嗯嗯？

    任索按下游戏暂停，他需要缓缓思路。

    这究竟是发生了什么？

    任索还是一个孩子，他是不太懂为什么‘度过了一个酣畅淋漓、精疲力尽的白天’后，侍女小锁为什么就学会了一道新武学……

    这传功方式……这么令人鸡儿梆硬的吗！？

    慕公子你这个魔尊，该不会是合欢宗魔尊吧？

    而且你传功倒罢了，为什么传完之后心情还变差了？

    神情复杂的任索，最终还是选择了读档。

    如果侍女小锁学会了什么‘天魔解体自爆大法’、‘尸爆魔功’、‘九转不灭身’、‘寒焰混元冲盈怒吼天尊势’等可以充分担任肉盾或者自爆步兵的武学，任索也就认了。

    但你学个‘焰舞功’，看起来比慕公子的「魔焰凶天」弱多了，我要你何用？

    但读档之后，任索想了想，去瞄了一眼《小锁的秘密日记》，发现还真新出现了一行浮墨：「公子会不会传授我防身武功呢？」

    点击后，这行浮墨就变成：「不行，我不可以学杀伤武学，我要学能为公子发挥更大作用的武学！」

    小锁果然很上道嘛，知道自己要为主角挡刀。

    任索满意地点点头，然后读档，再次选择「在家里休息」——

    「侍女小锁学会了‘神行术’！」

    任索微微揉了揉太阳穴，等等，说不定这个神行术是飞过去自爆呢？

    于是他看了看神行术的介绍：

    「神行术：非常实用的轻身武学，允许武者在移动中的时候，只需要花费极少力气就能累积‘神行’，每一层‘神行’都将令武者移动速度加快，一直累积至移动速度最大值。一旦移动中断，将丧失所有‘神行’。」

    任索只好无奈选择读档——搞毛啊，你这个侍女怎么还想着跑得比主角还快？

    我没你这种侍女！

    不过任索也从中估摸出「在家中休息」究竟是一个怎样的游戏设定：在慕公子心情很好的时候，他和侍女小锁在家中休息，会触发‘一个酣畅淋漓、精疲力尽的休息’。

    虽然不知道他们究竟搞了什么，但结果就是慕公子的心情度下降一级，侍女小锁学会了新武学。

    估计这应该是想将侍女小锁培养成战力的设定，但现在任索两个主线任务都没完成，每一个回合都至关重要，自然是不愿意浪费一个回合在增强侍女小锁逃跑能力这件事上。

    而且顺便教导侍女小锁这个小剧情并不是在家里触发，为了‘每一个回合’都最大化利用的目的，任索选择了「出去玩」这个选项。

    然后慕公子便拿出一份寥寥草草的地图，心里思索：「去哪里玩呢？」

    跟满是调查点的地图不一样，现在这份江户地图上是写满了景点：寺庙、神社、红塔楼、白塔楼、公园、御苑、鱼市……

    这能去的地方还是挺多的嘛，而且根据游戏提示，这些景点白天去和夜晚去可能也会触发不一样的剧情。

    任索尝试点了一下其中一个景点，发现地图左上角名为‘自宅’的点，连出一条红线到景点处。

    他随便选了一个景点，发现没有触发剧情，就马上退出游戏，查看《小锁的秘密日记》，发现里面果然出现了一行新的浮墨：

    「去玩的路上好无聊哦，公子会不会有什么安排呢？」

    任索点了点这行浮墨，然而浮墨没有任何变化，但下面又出现了「该怎么办呢？」的选项。

    这次要10点功勋……但氪金能解决的问题，从来不是问题！

    氪金之后，浮墨马上渐变成重墨：「我觉得我可以给公子提一点建议。」

    回到游戏里，当慕公子拿出地图之后，任索将鼠标悬停在任意一个景点，左下角就会冒出侍女小锁提示：「我没去过这里玩呢！」

    没去过你说个屁啊！

    悬停了好几个景点后，当鼠标悬停在‘寺庙’的景点时，侍女小锁总算冒出不一样的提示：

    「这里好像离居住地最远啊。」

    任索眨眨眼睛，果断选择了‘寺庙’作为游玩目的地。

    又是车轮滚滚的马车过场动画，然而不一样的是，这次慕公子和侍女小锁在过场动画里出现了。

    慕公子：「旅途上的车马时间颇多，趁此时空闲，小锁，不如我来教教你瀛洲方言吧。」

    侍女小锁：「车上还有其他人，没关系吗？」

    慕公子：「没关系的，你留神听……」

    「侍女小锁学会了‘瀛洲话·初级’！」

    任索感觉这里人设是不是出现了什么问题——不是说侍女小锁脑子笨笨的吗，怎么在旅途上就能顺便学会一门语言了。

    虽然触发了学习剧情，但任索还是读档了。

    这次任索给侍女小锁装备了「魔王降临」、「一日千里」和「求道之饰」，然后触发学习剧情，但侍女小锁依然只是学会了‘瀛洲话·初级’。

    给她加了悟性之后，怎么学习效果还是一样的？

    百思不得其解的任索，只能归咎于她可能真的很笨，悟性加了上去也没用。不过他在给侍女小锁装备的时候，发现侍女小锁的装备栏，是云雾状的。

    这种似乎随时可以散去的装备栏，让任索有种不好的既视感。

    但侍女小锁的装备栏下面似乎还有一层真正的装备栏，估计那就是慕公子的装备栏，毕竟侍女小锁是因为游戏设定才代替慕公子的，所以像‘云雾’一样糊上去，倒也不是没道理……

    就像是横幅里已经写好‘XXXNB’，但事后发现要改，也没时间做新横幅，只好直接用贴纸盖上去变成‘XXNB’——慕公子是横幅本体，小锁就是贴纸。

    回到游戏，两人触发完学习剧情后，便到达了繁华寺庙进行观光。

    寺庙背景有些模糊，任索只能看到一座八脚大门，大门中央悬挂着一个印有‘雷门’的大红灯笼，两侧似乎有雕像，大门远处似乎是一条繁华的商业街。

    侍女小锁再次冒泡，不过跟家里素颜出镜不一样，现在的她戴着兜帽，面纱，脖子围着项圈，相貌遮掩得十分严密：「人好~~~多啊！」

    慕公子：「你认路吗？」

    侍女小锁：「不认。」

    慕公子：「那你牵住本公子的手，别走丢了。」

    「慕公子心情受到轻微影响。」

    游戏提示没有明写是好的影响还是坏的影响，任索也只能靠自己瞎猜了，不过他心想大丈夫好就好，差就差，你这主角怎么老是受到轻微影响。

    侍女小锁：「公子，这里有只小猫，快过来……它躺下来露出肚子，是在怕你呢，嘻嘻。」

    慕公子：「怎么可能是怕我，是在怕你吧？」

    侍女小锁：「我可是很受猫猫欢迎的。」

    慕公子：「我也是！」

    「慕公子心情受到轻微影响。」

    一番没有什么营养的对白后，游戏背景画面转到一处挂满牌子的小亭，侍女小锁说道：「这里可以抽签看吉凶哎，公子，不如我们看看运气？要是有运气庇护，也许我们此行能顺利呢。」

    慕公子点头：「好，那本公子就抽签试试。」

    「慕公子晃动抽签桶，倒出一根写着数字的木签，根据号码七七去找签文，结果为：大凶。」

    此时，画面里忽然出现路人的对话：「哈哈，我抽到大吉了！」

    「我也抽到了！」

    「你们别这么高兴，这处寺庙为了增加人气，大吉、吉的数量非常多，只有很少的凶和大凶，你们抽到大吉，运气也只是中等水平。」

    「那抽到大凶呢？」

    「那就是真的倒霉了。」

    侍女小锁赶紧说道：「公子，如果抽到不满的签，可以折好绑在树上，以求逢凶化吉的。」

    慕公子：「哦。」

    游戏弹出提示：「慕公子心情受到严重影响，从‘颇为愉悦’变为‘郁闷’。」

    任索人都懵逼了——你抽签运气不好，这都能弄得心情郁闷？

    我也没有增加运气的道具能力啊！

    就算让灾厄使者过来，她也顶多能将所有大凶抽出来！

    任索点开《小锁的秘密日记》，果然又出现了新的浮墨：「公子抽到不好的签，心情会不会变差。」

    这次倒不需要功勋解锁，任索一点开，侍女小锁就知道该咋办了。

    读档后，当他们再次来到抽签的地方，侍女小锁赶紧说道：「走吧走吧，这里没什么好看的。」

    慕公子：「这里有求签看吉凶的地方，我们看看运气吧。如果有运气庇护，说不定我们此行顺利。」

    侍女小锁：「这种运气之言，我是从来不信的，公子走啦走啦，乖啊，我们去前面吃苹果糖吧。」

    慕公子：「我偏不！」

    「慕公子晃动抽签桶，倒出一根写着数字的木签，根据号码四三寻找签文，结果为：凶。」

    游戏弹出提示：「慕公子心情受到严重影响，从‘颇为愉悦’变为‘一般’。」

    任索扯了扯嘴角，看来抽签这个剧情是避不开的。

    他再次读档这个剧情，发现这次抽到的号码是九六，虽然又是大凶，但至少证明慕公子每次抽到的签都是不一样的。

    也就是说，慕公子这个剧情并非必定是‘大凶’或者‘凶’——因为侍女小锁每次都会说不一样的话，然后会导致慕公子抽到不一样签。

    只要读档次数够，任索肯定能触发到一个让慕公子抽到‘大吉’的剧情！

    为了让慕公子能一发入魂成功出货，任索开始了无聊的读档之旅。

    很快就到了午饭时间，任索叹了口气，只好先放下游戏，打算去饭堂吃饭填饱肚子——昨晚召唤了分身大扫除，现在还没冷却完呢。

    一脸焉了吧唧的任索走到楼下的时候，黑铃铛忽然飞奔过来，在他脚边转来转去喵喵叫。

    任索蹲下来看着它，非常敷衍地点头说道：“是是是，我是没有毛，又丑又难过的人类……什么，你居然这么仁慈，允许我摸摸你？”

    任索撸了撸黑铃铛的背毛，触感温暖非常舒服，心情的确变好了很多，黑铃铛又喵喵叫起来，任索点头说道：“是是是，谢谢黑铃铛大人，我现在只剩下丑了……”

    毕竟是帮任索看守家门，还多次砸小石头来提醒有人探访他的黑猫，哪怕它出言不逊，但任索还是对它态度极好——主要原因是它是只猫，任索又是唯一拥有「猫之进化」的人类，隐隐有种‘血脉相连’的感觉。

    如果是赵火这么嚣张，任索虽然还是会撸他，但是会换成让分身找个时间全副武装在光天化日之下将他狠狠撸入地面。

    “嗯？你的朋友受伤了啊……好吧，带我过去。”

    ————————

    另一边，睡到中午才起床的乔木依耷拉着脑袋去洗手间洗漱梳头，然后到客厅打开电视盒子，准备通过看电影来消遣这个难得假期。

    她环视客厅一周，然后轻轻说道：“小~索。”

    一只橘猫连忙从小房间里冒出来，跳到沙发上窝在她怀里，躺着露出肚子，发出乖巧的叫声。

    乔木依满意地摸着猫毛茸茸的肚子，感觉了一下橘猫的重量，说道：“你好像重了呢，再这样下去，我可能养不起你。”

    橘猫立马站起来，用肉球轻柔地踩奶，讨好地喵喵叫。

    乔木依摸了摸橘猫猫头：“那我就削减一下你的猫粮，直到你瘦下来才恢复原来的量。你啊，在家里也得多运动，别懒得像某个人啊。”

    橘猫非常乖巧地抱住乔木依，不敢乱动。

    乔木依于是便一边撸猫，一边看电影，一边感受气旋的变化。

    “「焰舞」的印记也凝聚出来了……”她心想：“有了印记，我强化这个法术也将更加得心应手，法术威力也更强。

    当然，我也可以将印记赋予别人，虽然过程很繁琐，至少要花几个小时进行赋予，而且极其消耗体力和灵气……但只要赋予成功，别人就会立马学会这个法术。

    但每一个法术只能凝聚一个印记，没了印记，就等于这个法术至少降低三分之一威力。

    每一个印记，都是我的重要底牌，我怎么可能会将印记赋予别人？”