    “刘风，我好像已经发现了前辈的足迹啊。”

    至于这个时候，一个少女都是出现了明眸善睐，更是十分的灵动，现在他十分的激动。

    “这话当真在哪儿啊？我们一起去寻找它吧！”

    “好，那我们现在就把这些东西都收拾起来吧，这就过去看看。”

    至于这个时候的林道然，则是带着轻微三个人回到了这村里，刚才来到了这瓜田当中。

    可以说，这个瓜田是他自己所亲手种下的，至于这个西瓜种子，也是他从系统当中好不容易培育出来，长到这么大的，现在一眼看过去，可以说，这么大一个个的西瓜，躺在这瓜田当中，给人的感觉也是十分诱/人的。

    “要知道，挑选西瓜也是十分有技巧的。”

    “采摘前，先拍一拍，再敲敲。”

    林道然一边挑着西瓜，也是一边告诉他们经验。

    然后他挑选出来了三个大西瓜，现在的鬼牙，其实说到底还是没有那么多的，一次也只能冰镇这么多。

    他们一行人回到这竹楼当中，所有的弟子见到他们带回来，西瓜也都是十分的高兴。

    “太好了，我们吃西瓜了，太好了，天气太热了。”

    “还有什么比夏天可以吃西瓜的事情更好的呢？”

    一群弟子都是这样围了过来。

    林道然则是笑了一下，让恬柔去拿了一个锅过来，把西瓜放了进去，然后让越妍把鬼牙给倒出来。

    然后用井水把鬼牙洗了一遍，把牙齿放进了这个锅中，覆盖在这个西瓜子上面。

    可以说，这一粒牙齿也像是这金贵的玉石一般，此刻，散发着丝丝缕缕的冰寒气息。

    “这西瓜一定是要冰透了心，才能好吃的呀。”

    李当然此刻开口，一群弟子也是十分期待的看着。

    可以说这个时候就算是这小红都是站在这个锅边，更是时不时的用自己的爪子扒开这个冰沙，像是在看这个西瓜好没没好呢。

    可以说，这个西瓜更是被寒气笼罩了很长时间。

    “不出意外，应该是好的。”

    李闹然这个时候也是体现，更是把这个冰沙给波散开，把三个西瓜给拿了出来。

    可以说，这西瓜入手的时候感觉到十分的冰凉，至于它的表皮上，还有着丝丝的白雾。

    这个时候的林道然也是二话不说，直接拿出了一把刀。

    紧接着，他也是切开了这个西瓜。

    至于他周围所有弟子，都是在等待着这一刻，大家都是十分的吃惊。

    紧接着那个西瓜随着被切开的时候，当中也像是有着天地本源的气息，更是不断的溢散出来。

    张浩岩看见这一幕，也是开口道：“这瓜看起来实在是不简单。”

    荣幸此刻更是十分的准备好了。

    “这个看起来就很甜啊。”

    张浩岩词可以有些无语。

    终于，林道然这才是把第一个西瓜给切出来了。

    此刻也是整整齐齐的摆好在一起，在这个炎热的夏天，给人的感觉确实是很诱/人。

    “好了。大家可以开始吃了。”

    林道然，此刻也是笑了一下。

    东风吃了一口，也是大家赞赏。

    “这个西瓜确实是很好吃。”

    又冰又甜不说，还汁水非常的饱/满。

    就只吃了这么一口，就感觉身上的燥/热都已经完全消失了，全身更是舒服的舒畅。

    甚至来说，这同时，东风更是感受到带着西瓜当中蕴藏着无数的天地本源气息，更是让他的境界在不断的提升。

    “这冰冰凉真的太好吃了吧？”

    “还是第一次吃到这样的西瓜，正好吃。”

    “这个当中的神圣气息，未免太过于浓郁了吧？”

    可以说，这个时候，所有的弟子都是十分的高兴。

    “怎么回事？感觉这个西瓜籽看上去，怎么这么神奇啊？”

    这个时候的云生也是十分的惊讶，直接落在这西瓜然后当中，有着那么几颗黑黑的西瓜籽，上面好像有着神韵在不断流转，更是有着规则的烙印。

    “怕不是这个西瓜籽才是这个西瓜的真正精华吧？”

    这个时候的道清也是若有所思的，想了一下。

    “没关系，我超度一下子试试。”

    紧接着他也是好不容易直接一口吞了下去。

    只不过是这么一瞬间，她身体就是在不断的轰鸣，这一刻，他的身边则是有着万千道的规则，在不断的流转。

    可以说，这个时候他也是愣了一下。竟然发现自己竟然处在这规则领域当中。

    而且最主要的是这个十分神秘的规格，现在竟然唾手可得，而他只不过是扫了么一眼。

    就是已经感觉到所有的一切，都像是烙印在了自己的心中。

    他的经历更是在不断的疯长一时间。可是来到了这真神中期。

    可以说，这个时候，周围所有的弟子也都是十分的惊喜。

    “不是吧，我还以为这个西瓜籽是要吐掉的呢。”

    轻微这个时候也是准备把这个西瓜籽给吐掉，但是见到这个状态，也是直接默默的吞下一时间，他身边也是出现了无数的规则。

    “可以说，这个西瓜籽好像是凝聚了无数的大道。”

    东风这个时候也是十分的震惊，更是也把这个西瓜籽给吃下去了。

    有时间这所有人都是不准备吐了，反而是看到这西瓜籽就两眼放光。

    “不是吧，怎么回事？这西瓜籽竟然这么有用啊？”

    服刑见到这一幕，也是对着那西瓜瓤当中的西瓜子直接给吞了下去。

    只不过他吃了之后等了好一会儿，发现身边没有出现什么大道领域。

    “这是怎么回事啊？难道来说就我一个人不行？这未免也太过分了吧？”

    所以这个时候，他也是十分的气愤。

    “荣兴师弟，你这是说的什么话呀？你先看看自己的屁/股吧？”

    至于他的屁/股上面也是有着无数道规格，在不断的烙印，根本轮不到其他的地方。

    可以说，这个时候荣幸自己也是注意到了，紧接着也是喜上眉梢，气息更实在，不断地暴涨，紧接着来到了这真神的后期。

    至于其他人，他们的西瓜也都是很快的，就吃完了，更是目光灼灼的看向林道然。

