    上具天文，下具地理。

    放眼整座秦陵，恐怕就只有一个地方才能有如此的奇景，他就算用脚指头想，也能想到这到底是什么地方。

    据《史记》中记载，在秦皇的墓室里，顶部绘有象征着天空的日、月、星辰，并且每一颗星辰的排列，都是依二十八星宿的位置精心所布，而下面，则是以水银为江河湖海，代表着大秦的地理山川。

    因为只有这样，秦皇的灵魂才可以“仰观天文，俯察地理”，在这座有着象征天、地的地下“王国“里，继续统治着之前本属于他的一切。

    压抑着内心的狂喜，少帅在痛快的大笑了几声后，终于从地上慢慢的站了起来，开始仔细的打量起这个让他徐家数代人都心心念念的地方。

    这是间呈“口”字型的巨大墓室，之所以说它巨大，是因为他根本无法估算出这里的面积，要不是在他视线尽头的四个面，都有道若隐若现的石墙挡着，再加上他头顶的天文奇景，恐怕他绝不会联想到“墓室”这两个字，更不会想到在这个世界上，还能有如此让他震撼的地方。

    墓室按方位，大致被分成了五个区域，东面是一片茂密的森林，林中偶有几处楼台建筑。

    在南面和北面，均站满了一排排身着铠甲的人俑，人俑的高度和普通人差不多，手里都拿着刀剑、长矛等秦代的冷兵器。

    至于墓室的北面，却是一座座造型精美的宫殿式建筑，只是这些宫殿在在看上去，要比实际的比例小了不少，但却丝毫不影响它应有的气势。

    而在墓室中间的那片区域里，则是一片闪着银光的大海，大海一直在沿着顺时针的方向自行的流淌，在大海的东北角上，此刻正漂浮着一具有如小船大小的，周身都布满的金色符文的青铜巨棺。

    “秦皇，你真是让我找的好苦啊！”

     

    太久了，为了这青铜巨棺，他徐家已整整的谋划了千年之久，现在，眼看着他徐家数辈人的梦想就要被他给实现了的时候，他再也没有了之前的冷静，双脚一点，整个人就像只轻巧的海燕般，朝它极速的冲了过来。

    然而，他还是太心心急了。

    就在他即将要落在巨棺顶端的一刹那，他脚下的那片大海里突然出现了一个深不见底的黑洞，紧接着，一只只闪着银光的小东西就从黑洞里蜂拥的窜了出来。

    这些小东西的速度奇快，仅一眨眼，就把他围在了中间，还没等他下落，便开始的啃食起他的身体。

    “卧槽，啊……”剧烈的疼痛让少帅不停的颤抖着身子，直到这一刻，他也彻底的看清这究竟是什么东西。

    这些小家伙虽然只有蚂蚁般大小，可每一个的脑袋上都没有一丝的肉血，模样很像是人的头骨，而那闪烁着的点点银芒，其实并不是别的什么东西，乃是它们一双双深陷在眼眶里的眼睛。

    “啊……”

    少帅的身体被这些突如其来的小东西死死的困在了半空，渐渐的，墓室里开始弥漫起一股浓重的血腥气。

    随着越来越多的银芒从黑洞里涌了出来，它们也变换了之前零散的队形，在少帅的身前瞬间凝结成一张巨大的大网，随时打算对他进行最后的攻击，可少帅却因为无处借力，只能苦苦的忍受着。

    大网终于还是压了下来，速度极快，电光火石之间，少帅果断的从怀里抽出了一张赤红色的符纸，手印连闪，转眼，就把自己变成了一个周身冒火的火人。

    此符名为引火咒，是一种伤敌一千，自损八百的道家秘法。

    因为此术的施展，是需要以燃烧精血为先决条件的，他也是实在没有办法了，在把此咒用了出来。

    “嗤啦，嗤啦……”

    “啪！”

    银芒瞬间变成了缕缕飞灰，而他也因为摆脱了那些东西的围堵，直接落掉了脚下的棺椁上。

    “呼，好险，呼……”

    在那些银芒都化为了乌有后，少帅这才手臂一挥，大口大口的喘着粗气。

    而他的视线回落到脚下这口巨棺上的时候，他的瞳孔突然猛的一缩，因为在与他视线平行的棺盖上，他清晰的看到了四个秦代的篆字，开棺者死！

    他狠狠的眯了眯眼，在读出这五个字后，忽然从裤兜里出了一个上面的写满了铭文的，有点像锤子似的东西，然后便用着这么个东西，一点点的撬向了巨棺。

    时间一点点的过去了，聚精会神的少帅把所有的心思都放在了这口棺材上，却没发现那些站在南西两侧的人俑，身上都已经出现了不同程度的裂纹……

    “砰！”

    不知道过了多久，棺盖还是被打开了。

    巨棺里躺着的，是一个年约六旬的中年男子，他头上戴着的，是一个纯金的金冕，身上穿着件绣着龙纹的黑色深衣，在他左手的拇指和无名指上，各戴着一枚金镶宝石的戒指，右手里握着一个鎏金的卷轴。

    虽然这男子已经死去了两千多年，但少帅看到的却并不是一具腐败不堪的尸体，而是一个皮肤细腻，像是在巨棺里睡着了的普通人。

    忍着心头的狂喜，少帅在把棺里的东西都看清了后，把目光又落到了那个卷轴上，并贪婪的把手伸了过去。

    然而，就在他一只手握住卷轴的同时，椁中男子的肉身竟突然以一种肉眼可见的速度迅速干瘪，转眼间就变成了一具充满了腐臭味的干瘪尸体，而原本十只整洁干净的指甲也几乎同时再次生长，直接长到了巨棺外。

    其实，像这种因接触空气而瞬间产生的氧化反应，他都已经在别的大墓里，都见过不知道多少次了，可即便如此，还是把他惊出了一身冷汗。

    他早在开棺时，就已经做好了各种该做的准备，因为这儿毕竟是秦陵，而且像那些守将的情况他也不是第一次遇到了，他不信在秦皇的棺椁里，只躺着个没有灵魂的臭皮囊，这显然有些说不通。

    

