    9%，7%，5%，3%……

    一分钟内，成交额新增5000多万，股价振幅超过8个点。

    “卧槽，怎么回事？大盘反弹, ‘互联网金融’整个板块暴力拉升，沪市钢联居然反而炸板了？”

    苏禹所在的同学散户群内。

    刚才追进沪市钢联，眼看着涨停，高兴还不到五分钟的同学，此刻欲哭无泪。

    “真就是我不买的时候，它天天涨停，等我一买就开始跌, 特么的……这行情，简直有毒吧？”

    “哎，我早盘刚刚割肉其它股，追进的沪市钢联啊，要不要这么玩我！”

    “娘的，这么强势的板也炸？看不懂了。”

    “别慌，这种高位，剧烈震荡很正常，沪市钢联三板、五板的走势，比这夸张多了，不也最终封死了吗？对龙头，就要有信仰。”

    “还别说，我就是三板的时候，在跌停板上割肉了。”

    “要是当时不割，忍住的话，现在都它娘的翻倍了，所以……持有龙头，确实必须得有信仰才行, 不然根本拿不住。”

    “现在这价格, 比早盘便宜多了, 能抄底吗？”

    “换手率这么高，证明资金承接力量还是很强的，不用担心。”

    “我刚刚又加了10手，降低了一点早盘追入的成本，现在成本已经跟沪市钢联开盘价差不多了，这支股今天成交量这么大，而且人气依然这么高，就算不能涨停，也应该能至少维持5%的涨幅收盘吧？”

    “震吧，反正我内心一点都不慌，沪市钢联这里不可能是终点。”

    “哇……杀到平盘附近，开始反弹了。”

    “3分钟，已经反弹4个点了，快回到开盘价位了，我就说嘛……这股没那么容易死的，哎……刚才低位应该加仓的，可惜了！”

    众人的激烈讨论里……

    苏禹发现, 纵然沪市钢联炸板急跌，但大家对这支股票, 依然还抱着极高的期望。

    “这就是在一次次的历史走势中, 被反复打脸，所导致的最终认知障碍吧！”苏禹看着同学股票群内，大家依然疯狂追逐沪市钢联的场景，“极致的赚钱效应下，之前再坚定的空头，也会逐渐转变成为多头，而当看空者纷纷入场，市场只剩下多头，则行情，自然也就到了尾声、落幕的时候了。”

    感慨间，苏禹再看了看自己所在的游资主力群内消息。

    只见大家对于沪市钢联的炸板，明显理智很多，而且大多数人，此刻的关注点，并不是这支短期内已经走到情绪尽头的两市核心龙头股，而是正在超跌反弹，全面上扬的热门概念里，几支正得到资金重点关照，极速拉升的股票。

    “各位，指数的第二支脚落地，最后的恐慌盘，也出清了，市场应该见底了吧？”

    “这正是旧龙落幕，新龙诞生的时刻啊！”

    “创业板指杀到1004点位绝地反弹，这让我想起当初沪市钢联启动时的时刻啊，这应该是做热点切换，打造新龙头的最佳时刻吧？”

    “‘互联网金融’、‘手机游戏’、‘影视传媒’、‘智能穿戴设备’……概念还是很分散啊，到底攻击哪一个板块，哪支概念股？”

    “苏兄弟呢？苏兄弟今天肯定砸了吧！”

    众人说着，一时也没有明确的目标，不由纷纷@苏禹，想听一听他的意见。

    苏禹面对着众多@自己的消息，淡淡地回复道：“这段时间做得有点累，我打算空仓几日，休息一下，你们随意。”

    “不是吧？市场全面反弹了，苏兄弟这时候打算休息？”

    “绝佳的高低切换机会啊，苏兄弟准备就这么放过？”

    “也对，苏兄弟这波在沪市钢联上，少说赚了几千万，是该休息一下了。”

    “哎，那真是可惜，本来还想跟着苏兄弟继续做的，你吃肉，我们这些……跟风给你抬轿就好。”

    众人眼见苏禹说出了休息的话。

    原本还想询问苏禹看好哪个板块具备反弹的持续性，以及哪条概念主线，能够承载‘反弹先锋’属性的，此刻也不好意思再问。

    于是大家话题简略地在苏禹身上停留了一会，又重新转向了行情讨论。

    苏禹看了一会群内的消息，没有再继续发言，正准备将目光再转回交易的股市上面，这是赵强给他发来了私聊信息。

    “苏兄弟，沪市钢联，你应该出场了吧？”赵强问道。

    苏禹回复道：“出了。”

    “市场当前的这个位置，你怎么看？”赵强继续问道，“虽然创业板指这会差不多已经回收了大半跌幅，确定了1000点支撑的有效性，但热点实在太散乱了，整个市场资金，没有形成合力。”

    “而且……”

    “沪指反弹太弱了，机构主力，好像就没有丝毫跟进的痕迹。”

    “我担心沪指会严重拖累创业板指。”

    “所以，对于当前的这个反弹局面，有些犹豫，不知道应不应该参与，想一听你的想法和建议。”

    “参不参与，这得看赵哥你的目标和预期是怎样的了。”苏禹在对方直言后，想了想，说道，“创业板指在1000点的支撑上，市场短线反弹的预期，还是很强烈的，再加上市场短期超跌了，恐慌盘出了一波，应该是有个反弹修复的。”

    “但也正如你所说……”

    “沪指弱势，反弹无力，机构资金没有跟进的痕迹。”

    “两市虽然行情相对撕裂，深强沪弱，但总归而言，还是一个整体，主板的情绪和走势，一样会影响到创业板指。”

    “所以沪指反弹虚弱，创业板指的反弹，注定也强不到哪里去。”

    “再加上市场热点散乱，各路资金各拉各的，都想抢占反弹先机，吸引其它资金跟进，带出一条核心主线。”

    “从而导致了市场的反弹，并不能形成资金的合力做盘。”

    “这样的几方面因素影响下，市场要想逆转颓势走远，我不太看好，但若只是想要抢个反弹，做五六个点利润的话，也不是不可以。”

    “明白了！”赵强说道，“苏兄弟，谢了！”

    苏禹呵呵笑道：“其实赵哥心里应该有决定了吧？问我……无非是想要找个认同你想法的人，加强你心里的选择。”

    “说实话……”

    赵强顿了顿，说道：“虽然今天创业板指同样在1000点附近止跌了，但整个市场的情绪和资金攻击的力度，比之5月29日那天，还是差了很多，历史虽然总是相似，但并不会完全一样。”

    “总是遵循着历史经验和结论来操作，大概率到头来，是会吃大亏的。”

    “如果这里不能止跌……”

    谷痺

    “那无论是沪指，还是创业板指，下去的幅度就真的不小了。”

    “毕竟创业板指1000点和沪指2200点的关键点位被跌穿，那市场的预期情绪面，就会出现显著的变化，大家会认为指数会去踩2000点的支撑。”

    “而一旦这种预期形成。”

    “那接下来，市场的行情变化，恐怕也会更惨烈。”

    “在明知反弹无力的情况下，利用潜在的很大亏损概率，去博弈五六个点的短线利润，我也认为不明智。”

    “所以，综合考虑下，只能是选择放弃了。”

    “最近这两三个月行情，说好做吧，也好做，天宇信息、华青宝、分达科技、沪市钢联之类的牛股一大堆，但说不好做的话，却也着实难做，大盘来回横跳，市场接力情绪，时强时弱，总是容易被来回打脸。”

    “不过这一切，对你来说，应该都不是什么问题……”

    “我所接触的这么多炒股朋友里，你的操作思路和对于市场情绪变化的判断，简直是独一档的存在了。”

    苏禹听见这话，微笑地回道：“赵哥过奖了。”

    “没开玩笑。”赵强认真地道，“我就感觉你的操作很有灵性，旁人学都学不来，反正你在沪市钢联这支票上的操作，算是让我大开眼界了，看钱总在群里得瑟的劲头，他这次跟盘你的操作，应该也赚了不少吧？”

    “那就不知道了。”苏禹淡淡地回复道，“其实每个人，都有每个人独特的操作思路和选股、持股逻辑，只要是在自己的操作思路和选股、持股逻辑里的操作，我认为都是不存在任何问题的。”

    “这是自然。”赵强说道，“大家都是凭认知赚钱，学别人的，那么就算一时运气好，赚到了钱，只要还在这个市场中投资，那么最终，终归是要凭认知亏回去的。”

    “嗯！”苏禹回复道，“从某种意义上来说，市场还是很公平的，凭运气赚的钱，总会凭实力亏回去。”

    赵强听见这话，哈哈笑了一声，说道：“苏兄弟这角度，很是新奇，同时也实在。”

    “好了，我不跟你聊了。”

    在俩人交换了一番针对当前市场行情的看法和投资逻辑之后，赵强顿了顿，说道：“既然决定不参与，那就得跟着我老妈出去吃饭相亲了，哎……这日子，真是难熬。”

    “呃……”苏禹有些无语，“赵哥这样的家庭，也要相亲？”

    “皇帝挑皇后，那不也得相亲吗？”赵强吐槽了一句，说道，“况且，我在家里，还没皇帝那么大权利呢。”

    说完，赵强便下了线。

    苏禹在没有消息暂时打扰之后，继续看了一眼股市的交易情况。

    只见创业板指在收回大部分跌幅，回升到1015点位上之后，上涨的态势，明显缓了下来，而沪指，更是在跌幅回缩到1%之内后，彻底反弹无力，短暂地横了不到十分钟时间，就又开始掉头向下了。

    而个股方面……

    各系市场短线资金主导的热点概念板块和多支核心热门概念股。

    在极速拉升一段之后，即陷入了震荡回落的态势，显露出了非常明显的承接不足，上行动力不够的态势。

    至于备受关注的沪市钢联。

    这支股票在炸板急挫之后，回升了一段涨幅，然后也陷入了震荡回落的态势，在成交额已然突破3.2亿的巨量之下，纵然交投依然火热，换手率居于两市榜首，但也再无主力资金，敢于回封，将行情再往上做。

    感觉到市场的反弹力度，比自己预计中更弱。

    感知到沪市钢联已然将成交量放到最大，将接力炒作的情绪，延伸到了极限，股价陷入了短期必然调整的态势中。

    再结合后续大半个月里，越来越紧张的市场资金面。

    苏禹根本找不到这个时候出击的理由，以及能够利用市场一两条概念主线，挑动市场神经，汇聚情绪，向上炒作的动力。

    于是，目光不由从股市上离开。

    决定在这后续一段时间里，暂时放弃股票操作，而将心力，放在筹备公司开业和第一支基金募资的工作中。

    想明白了之后……

    苏禹开始清点在沪市钢联这支股票上的获利情况，并决定正式停止各代客理财账户的操盘行为，将手里的账户，正式交还给客户。

    经过他的清点，他发现……

    进入6月之后，经过沪市钢联的连续涨停。

    他手里包括自己个人账户的所有股票账户，在清仓之后，总资金已经来到了6800多万，距离7000万关口，也就一步之遥。

    其中，六月新增盈利，合计2864.46万元。

    他个人账户，新增盈利593.21万元，账户净值，从上月末的788.78万，已经到了现在1381.99万的位置。

    而除掉个人账户盈利之后。

    他所操盘的三个客户账户，合计盈利为2271.25.万元。

    其中，杨昊个人账户，总资金已从最初的700万投入，成长到了现在3812.89万的体量，差不多一个半月的时间，成长了5倍多；刘添水的个人账户，总资金已从最初投入的不到70万，成长到了现在847.89万的体量，差不多两个月的时间，成长十多倍；王总的个人账户，总资金已从最初投入的100万，成长到了现在783.75万，不到两个月时间，成长了接近8倍。

    当然，苏禹的个人账户增幅，从150万到现在1300多万。

    也成长了近乎10倍。

    而若算上他为了投资‘密哈游’取出的200万资金，其账户资金增幅，差不多刚刚10倍，略逊于刘添水的账户净值增长。

    清点完各账户净值，苏禹给杨昊、刘添水、王总分别发了信息。

    让三人查看账户资金情况，同时，也表示自己不再接受个人委托理财的业务，需要他们按照当初协议约定，支付操盘盈利分成报酬。

    在接到苏禹的短信后。

    三人查看了账户资金情况，然后没有犹豫地给苏禹转了账。

    分别三笔入账的信息提醒后，苏禹查看了一下银行余额，只见共计收入1135.625万元，丝毫不差。

    然后，再算上之前杨昊转给他的1600万元。

    以及上月盈利结算的1586.29万元，还有个人资金账户里的1381.99万元。

    在扣除公司注册所用资本1500万之后，他现在手里，能够动用的现金，不计算零头，也已经来到了4000万。

    这4000万，才算是他的个人现金资产。

    才算是他此刻，能够自由支配，能够用于消费、再投资的本钱。

    自然，也从这一刻起，他才算得上是成功积累了第一桶金，拥有了自己的本钱，成为了一个真正的市场游资，可以在之后的时间里，不借助任何外力的情况下，放心大胆地自主导个股行情，参与市场博弈！

