    秦尘一愣，竟然还有这回事。

    “哈哈。”他忍不住笑了起来。

    黑奴和大悲老人还真是精明，居然第一时间蛰伏起来了。

    仔细一想，还真很有可能。

    黑奴是谁？

    当年在大威王朝家族被灭，以年幼之躯，都能穿过血兽山脉，从大威王朝顶级势力手中生存下来的存在，可以说从小就在生死中跌打滚爬，对危机的直觉那可是比普通人强太多了。

    而大悲老人就更不用说了，北天域顶级散修，以一介散修的身份，便修炼到八阶中期巅峰武皇，生存能力那绝对是杠杠的。

    他们两个想来是嗅到了危机，及时躲避起来了。

    “那就继续寻找他们，但要小心行事，不然被执法殿看出端倪。”秦尘的一颗心也放了下来，只要不是被执法殿给擒拿住了，那他也就放心了。

    “走，我们先去祖地。”秦尘对着姬德威说道。

    “去祖地做什么？”众人疑惑看过来。

    秦尘瞥了眼大厅中的付乾坤，无奈道：“还能做什么，替他疗伤呗。”

    虽然付乾坤还不相信他，但秦尘却不能真将付乾坤置之不顾。

    不多时，秦尘一行人便来到了祖地之中。

    姬家祖地已经重新修缮完毕，浑厚的洪荒气息在这里弥漫，给人一种十分震撼的感觉。

    “这里是……姬家祖地？”付乾坤有些震惊的感受着四周，他也是第一次才来到这姬家祖地，自然惊奇不已。

    一行人在祖地落下后，秦尘立即将付乾坤放在了地上。

    嗡！

    他右手搭在付乾坤头顶，一股无形的力量，顿时弥漫入付乾坤身体。

    “你不会是想夺舍老夫吧？哼，老夫可告诉你，即便是那些异魔族人，也无法夺舍老夫，凭你……呵呵！”付乾坤很不屑的说道。

    “闭嘴！”秦尘骂了一句，这老头唠唠叨叨的，真是废话。

    当年怎么就没看出来他还是个话痨。

    嗡！

    无形的力量弥漫入付乾坤身体中，秦尘细细感知，他今天才是第一次有时间，好好感知付乾坤的身体。

    这一感知，目光顿时一凝。

    “灵魂受损，血脉被毁，丹田破损，这……”

    秦尘倒吸冷气，付乾坤身上的伤势太严重了，想要治疗起来，绝对简单之事。

    这些年来，付乾坤到底遭受到了怎样的折磨？

    秦尘深深看了眼付乾坤，难怪他怎么也不相信自己，如此伤势，普通人早就一命呜呼了，可付乾坤却硬生生的坚持了下来，而且，战意不灭，这又是怎样的信念和精神？

    呼！

    查探过后，秦尘直接收起了灵魂力。

    这倒令付乾坤有些意外，对方居然真的只是查探了一下自己的伤势，而没有对自己进行夺舍。

    “付乾坤，你身上的伤势，怎么会这么严重。”本来秦尘看到付乾坤在乾坤造化玉碟中恢复了一些，以为他的伤势，还能有所治疗，但现在查探之后，却感到了无比棘手。

    这根本就是不治之症。

    付乾坤能活下来，都已经是奇迹了。

    “呵呵，现在又治不了了？老夫就知道，你们一直在装模作样，既然治不了，有本事你就把老夫给放了，老夫还信你半分，不然的话，就直接将老夫看押起来吧，别再演戏了，不管你们再怎么演，老夫也不会相信你们的。”付乾坤干脆直接盘膝而坐，不搭理秦尘了。

    “谁说我治不了的？”秦尘白了付乾坤一眼，对着一旁的姬德威道：“大长老，不知你姬家可否有顶级丹炉，借我一用。”

    “丹炉自然有，不过却不知是否合尘少心意。”姬德威急忙安排手下去将拿丹炉，心中却疑惑，难道尘少还是名炼丹师不成？完全看不出来啊。

    而朽异魔君等人此刻也赶来了，感知到付乾坤身上的伤势，也为之震撼，这伤势，换做它异魔族来，也很难治愈，难道尘少有办法？

    “你还真想替我治疗？”甚至连付乾坤也都惊讶了。

    明知自己不会相信他，这家伙到这时候了，居然还在演？

    “不然呢？哼，也多亏了本少把飘渺宫的圣药园给掏空了，不然的话，想要治疗你身上的伤势，还真是麻烦。”秦尘无语的说了句。

    但他心中很清楚，他并没有能彻底治疗付乾坤的把握，但起码让付乾坤伤势恢复一些，修为恢复一些，并不是什么问题。

    不然一直拖下去，秦尘不知道付乾坤还能坚持多久。

    不多时，姬家之人已经将丹炉给拿了过来。

    这是一个高约近丈的炉鼎，炉壁十分厚重，上面镌刻有复杂的花纹，显然加持了各种阵法和符文，提升丹炉的威力。

    “尘少，你看这丹炉如何？”姬德威一拍炉鼎，顿时嗡的一声，一道沉闷的声音响起，可见这炉鼎十分雄浑，能承受得住后期武帝巨擘的拍击。

    这显然是九阶的炉鼎。

    “炼丹炉还算不错，凑合着用吧。”秦尘呢喃道。

    姬德威听到险些吐血，什么叫凑合着用，要知道这可是他们姬家最顶级的炼丹炉了，还是曾经他们姬家诞生了一个九阶帝级炼药师，才购置来的，存放在家族宝库中，已经有上千年历史了。

    虽然这炉鼎只是九阶丹炉中较为普通的，算不的重宝炉鼎，但好歹也是帝级丹炉，拿出去拍卖，绝对是个天价，可到了秦尘嘴里却变成了凑合。

    姬德威顿时大受打击。

    “呵呵，装的有些过分了吧。”付乾坤又冷笑了句，他也感知到了这丹炉的可怕，但他不相信秦尘会真的炼制出什么丹药来，所以虽然是替他炼制丹药，可付乾坤却一副事不关己高高挂起的姿态。

    “尘少为了救你，废了那么多的苦心，你就没有半句好话吗？”幽千雪实在看不下去了，对着付乾坤冷喝道，十分不满。

    她才不管付乾坤是不是什么血脉圣地的会长，只要谁敢针对秦尘，她就敢怼。

    “千雪，不用理会他。”秦尘对着幽千雪笑了下，他知道付乾坤为什么会这么说，现在和他说再多，他都会以为自己在演戏，只有实际行动，才能打消他的疑虑。

