
            

                    ：[]
                ！！

            
                云盟商会分会废墟之上只剩下五人，分别是杨叶三人，还有美妇与那灰袍老者。

    除了他们五人之外，整个云盟商会分会内的人全部被埋在了废墟之下。

    而在此之前，这云盟商会内足足有数千多人！

    杨叶没有想到，灰袍老者与美妇也没想到，没想到这白鹿书院的学生会对云盟商会分会出手，而且一出手就是如此的绝！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，他抬头看去，在他面前不远处，出现了二十多名身穿灰色长袍的玄者，其中，有男有女，而在他们衣服上，都绣刻着一个小小的‘书’字。

    “你就是那杨叶？”

    人群之中，为首的一名手持一根铁棍的青年打量了一眼杨叶，然后笑道：“你是不是小时候脑袋被门夹过了？”

    “林俞兄，为何这么说？”

    在手持铁棍的青年身旁，一名握着一柄匕首的男子笑道。

    “他小时候要是没有被门夹过，会说出那种要灭我法派的狂言吗？”名叫林俞的男子大笑道。

    “我觉得，也有可能是脑袋被驴踢过，哈哈”

    “啧啧，原来这家伙就是杨叶，我看他也没什么特殊之处嘛。为什么敢说出那种狂言呢？我真是想不明白。喂，杨叶，能不能告诉我，你为什么敢说出这种话呢？难道你脑袋真的被门夹过？哈哈”

    “我觉得，我们没必要与他等到后天了，今天就解决他，怎么样？”

    “这个办法好，嗯，来，先让他说说遗言吧，不然，别人要说我们法派太不近人情了！”

    “”

    杨叶扫了林俞等人一眼，沉默一会，他道：“你们的目标是我，为何要杀云盟商会的人？”他杨叶不是一个善人，但是，他更不是一个喜欢连累别人的人。

    “云盟商会的人？”

    林俞扫了场中一眼，然后故作惊讶道：“哎呀，没想到这里还有其他人，哎呀，真是不好意思，听到你杨叶来了，我们太兴奋了，一个没注意，出手太大了些。哎，我们真的不是故意的。如果，如果你们觉得心理不爽，来打我们啊！哈哈”

    “哈哈来打我们啊！哈哈”

    “早就像领教领教你杨叶的高招了，来吧，我们已经饥渴难耐了，来吧，狠狠地揉打我们吧！”

    “”

    “老子受不了这帮傻逼了！”

    一旁，虚无神右脚猛踏地面，整个人暴射而出。

    “一个也别留，今日，就拿这二十人的人头来开路！”

    杨叶的声音在场中响起，接着，整个人消失在原地，再次出现时，已经出现在那林俞等人人群之中，接着，一道人影直接抛飞了出去，空中，一道剑光激射而过，那飞出去的白鹿书院学生脑袋与脖子直接分开。

    鲜血如柱！

    “杀！”

    见到杨叶三人动手，林俞眼中闪过一抹戾气，正欲动手，一道破空声突然响起，接着，一柄长枪瞬间至他面前。

    林俞心中一惊，不敢大意，手中铁棍猛地砸下！

    澎！

    林俞手中的长棍直接龟裂开来，而他本人则在这股巨力面前被震的朝后倒飞出去，而这时，杨叶突然出现在了他身后，林俞眼瞳骤然一缩，这是他眼中最后的色彩，因为一只拳头轰在了他的后背。

    砰！

    林俞身体直接炸裂开来，无数鲜血内脏倾洒而下！

    场中，见到这一幕的法派弟子大惊，这一刻，他们就算在愚蠢也知道自己等人轻敌了，而且还是严重的轻敌了。

    而就在数息的时间里，二十来人已经死了五六个了！

    面对杨叶三人，特别是在面对杨叶与安南靖时，许多人根本连还手之力都没。这一刻，剩下的那十几名学生心中已经有了惧意与退意。

    “撤！”

    场中，其中一名学生突然喊了一句。

    然而他声音刚落下，一柄长枪直接自他胸前一穿而过，这名学生身体一僵，整个人自空中坠落而下。

    “谁先逃杀谁！”

    杨叶的声音在场中响起，接着，他并指对着远处一指，一道剑气自他指尖激射而出，数百丈之外，一名学生脑袋直接抛飞出去！

    这一指，可不是单纯的剑气，那剑气可是加持了虚无境剑意！

    而此时他的虚无境剑意，至少是当初的数倍强！

    屠杀！

    简直就是屠杀！

    在杨叶三人的联手下，这白鹿书院的学生就如同羔羊一般，这让下方的那灰袍老者与美妇直接石化在原地。

    半晌，灰袍老者看着杨叶与安南靖，喉咙滚了滚，道：“是他们太强，还是这白鹿书院的学生太弱？”

    “这些学生，应该只是外院的学生！”美妇沉声道：“但是，也不应该这么被屠杀啊！”美妇声音之中，也带着明显的震惊。

    沉默一瞬，美妇眼中闪过一抹决绝，道：“通知下去，凡我掌控的分会全部开设赌局，凡是买白鹿书院胜者：百比不，十比一，而买云海书院胜者：一比一！”

    “大小姐你”

    灰袍老者眼中满是震惊，这个比例，就意味着在美妇眼中，杨叶等人胜出的机会是非常大的。当然，他真正震惊的是，如果这次赌输了，那他们就完了。因为他不用想都知道，一旦开设赌局出来，不知多少人会购买白鹿书院胜！

    而那时，一旦杨叶等人败，那他们就真正的完了，甚至还会让得家族动摇！

    美妇深吸了一口气，道：“先祖曾有言，饿死胆小的，撑死胆大的，富贵险中求。我，愿意拿自己的前途来赌一次！”

    灰袍老者犹豫了下，然后点了点头，道：“那就赌一次大的吧！我让人去处理这件事！”

    美妇点了点头，然后抬头看向天际，而此时，白鹿书院一方只剩下三人了。

    三人没有选择逃跑了，因为他们发现，他们的速度根本不是杨叶的对手，凡是要逃跑的，都是第一个死的。

    不到半刻钟，他们来了二十人，就只剩下了三人！

    嗤！

    砰！

    两道人影倒飞出去，其中一名胸前被打穿，另一名脑袋飞了出去。

    就这样，场中白鹿书院学生就只剩下了一名女学生。女子大约二十来岁，此时她双手紧握着手中的一柄剑，虽然表面看似很坚强，但是她那颤抖的剑却是出卖了她。

    “辣手摧花的事情，俺做不出来！”

    虚无神摇了摇头，退到了一旁。

    “如果是你败，你觉得她会不会对你手下留情？”

    杨叶看了一眼虚无神，然后正欲出手，这时，天际的空间突然一阵颤动，接着，那先前离去的华袍老者又出现在了场中。

    当看到场中情景时，华袍老者脸色瞬间狰狞起来，道：“杨叶，你找死！”

    说着，就要动手，而这时，杨叶却是身形一动，一拳朝着那华袍老者猛地轰了过去。而在杨叶身旁的安南靖也没闲着，在严格以出拳的那一刻，她握着手中的裂天猛地朝着那华袍老者就是一掷，那裂天瞬间至那华袍老者面前，比杨叶的速度都快上三分！

    华袍老者大骇，这枪之中蕴含的力量让得他都感觉到心悸，不敢硬抗，就要闪开，然而就在这时，两股恐怖的意境突然压在了他身上！

    华袍老者惊骇欲绝，下一刻

    澎！

    裂天直接轰在了华袍老者的胸前，华袍老者直接倒飞了出去，但是裂天却是没有穿过去，因为在关键时刻，华袍老者体内涌出了一道金光，这道金光阻挡住了裂天！

    而就在那华袍老者松了一口气时，突然，他眼瞳骤然一缩，浑身汗毛竖了起来，接着猛地转身一掌拍出！

    澎！

    掌出，一只拳头瞬间至，两者相撞！

    咔擦！

    一道骨头断裂声在场中响起，那华袍老者瞬间倒飞出去，而这时，安南靖突然出现在其面前，接着，长枪猛地扫在了其后背。

    砰！

    华袍老者双眼陡然圆睁，整个人自空中坠落而下，最后重重砸在地面，不知死活。

    杨叶正欲再次出手，这时，天际的空间突然裂开，一只巨手自其中探出，然后猛地拍向了杨叶。

    “白鹿书院都是这么不要脸的吗？一个不行，来一群，一群不行，来老的，老的不行，来更老的？”

    杨叶声音落下，古鞘出现在他手中，接着，一柄意剑猛地插入古鞘，下一刻，猛地一拔！

    八十道叠加斩天拔剑术！

    嗡！

    一道剑气冲天而起，剑气撕裂长空，轰在了那只巨掌之上。沉寂一瞬，那只巨掌轰然破碎！

    “好一个杨叶，我法派倒是有些小瞧你了！”

    天际，传来了一道声音。

    杨叶没有理那道声音，转头看向那躺在地上的华袍老者，屈指一弹，一缕剑气激射而出，那华袍老者脑袋顿时与身体分开。

    杨叶转头看向虚无神，道：“用绳子把这些人的脑袋串起来，我们初次来白鹿书院，怎么能空手来？我们送他们一份大礼！”

    ps：求紫晶石           
            