    就在最近极星公司又推出了一个全新的活动，又是一大波新产品的预热和推广。

    很快极星的广告链接就分发到了各个软件和网页上，不少人都在自己的电脑上看到了极星的新产品广告。

    尤其是在微博上面，几乎成为了极星公司的主要宣传阵地。

    耿宇是一个普通的上班族，他吃过中午饭后就用电脑打开了微博。

    每天中午闲的无聊，所以他经常逛微博，看看热门。

    “嗯？广告？”

    今天微博居然破天荒的放上了一个手机广告，极星手机好像有点熟悉啊。

    两秒钟的广告一闪而逝，打开微博首页后又让他震惊了。

    映入眼中的头条热门话题，居然又是极星手机公司的。

    这是一条极星手机创始人亲自发布的微博，内容很简略。

    【极星创始人林泽：“大家认为未来的手机是怎么的？转发此条微博，将随机抽取一名幸运用户赠送一台极星手机2S。”】

    文字下面还配上了一张图片，那是一张手机概念图片。

    真正让他震惊的就是这张照片！

    照片上的手机跟现在的任何一款手机都不一样，这款手机上面居然没有数字键盘，采用的是一整块屏幕。

    这款极星2S手机的概念图就跟科幻电影中的手机一样，颜值酷到了极点。

    耿宇看了整整半天，然后果断下载图片发了一个qq空间——这就是未来的手机吗，太酷了吧！

    极星实验室。

    林泽带着黄忠正在启动仪器，他要打造第一款极星2S手机了

    在此之前，他根据手机设计图画了一个概念图，顺手发到了微博上。

    微博用户虽然不多，但是宣传效果还是挺不错的。

    “老大，你这设计图纸有点太夸张了吧，这这这……这种手机也太超前了，能造出来吗？”

    黄忠无意间瞥见了林泽手里的手机设计图纸，整个人都被震惊到了。

    他也是一位专业手机设计工程师，知道设计一部这样的手机，究竟有着多大的难度。

    “交给我吧，只要打造出第一部生产模具就可以了。”

    郑轩拿起手中的图纸就热火朝天的干了起来，虽然有难度，但是对他这样一位五级工程师而言，并不是太大。

    微博。

    林泽发布的那条微博很快吸引了不少话题。

    虽然没有上热搜，但是浏览量也挺多的。

    底下也充满了各种各样的评论，前排评论的点赞量也超过了一千。

    “这科幻手机要是能造出来，我倾家荡产也要买！”

    “倾家荡产不至于，不过价格肯定要比其他手机贵个几万块。”

    “纯路人一个，请问这是科幻手机吗？”

    “极星手机，这家公司不是倒闭了吗，林泽老总厉害啊，牢里也能发微博。”

    “这手机太假了，我奉劝诸位还是去隔壁摩托罗拉看看，他们家销量火爆的翻盖手机又出新款了……”

    “极星公司，好像是个西北小厂，听说手机挺辣鸡的，还不让退货。”

    “避坑！”

    “果断转发，欧皇是我！”

