    “咕噜噜噜…”

    如果不是突如其来的胃叫声，无夜和小南还不知道要彼此纠缠多久。

    谁也不知道是谁先没有控制住，反正最后就是叭唧叭唧起来了…

    黑暗是最大的保护色，在这种环境下，就算是最担小的人也会变得胆大一些。

    “呵呵…”

    小南离开了那让她欲罢不能又羞涩不已的美妙感受，然后就听到了无夜低低的轻笑声。

    她忍不住嗔怒的拍了下他的胸膛：“我好饿。”

    这动作做出来，两人都是稍稍愣了下。

    因为太亲昵了…

    不过比起刚才发生的事…

    日向无夜拿起旁边早已拆开的罐头：“来，张嘴，我喂你。”

    小南仿佛也忘了自己有手，就靠着他的胸膛，吃下他送来的食物。

    那罐头好不好吃她不在意，就算是最难吃的东西，在现在这样动人的氛围里，也会变得香甜起来。

    她好想…好想时间就停留在现在这一刻…

    那样，她就可以永远拥有这样的心动和美好。

    而他，这个让她万分依恋的少年，也会一直陪在她身边，永远不会离开…

    两行清泪默默落下，却悄无声息，就连无夜都没有察觉到怀里这个女孩在无声哭泣。

    在他眼中，忍界很小。

    但在小南眼里，忍界却很大。

    国仇家恨，立场隔阂，都是深深掩藏在两人之间的深渊沟壑…

    “无夜哥哥，我刚才…是不是杀了一个忍者？”

    小南忐忑的声音忽然在日向无夜耳边响起：“他…他的护额…好像是你们木叶的…”

    刚刚想到立场不同，她就忽然想起了这件事。

    虽然对自己能出其不意杀了对方感到惊喜，但想起那护额上的符号，她感受到极致的绝望淹没而来。

    无夜哥哥是木叶忍者，肯定无法容忍别人杀害自己同村的忍者吧？

    “嗯，他们确实是木叶忍者。”

    日向无夜的声音很平静，却令小南心情更加沉重。

    她以为这样的平静也是愤怒的表现，因为她自己就习惯用平静来掩藏心绪…

    “不过这不能怪你，是他们先踩了我的陷阱，也是他先想要杀你，你只是在自卫而已。”无夜又道。

    一股巨大的惊喜席卷小南全身。

    “你…你不怪我？”她忍不住确认道。

    “嗯，”无夜抱紧了她，“忍者的生命本来就很脆弱，谁也不知道什么时候会死去，我虽然对这次误杀感到遗憾，但也没法归咎于任何人，只能算是意外吧，况且…”

    他在小南小巧的耳边轻轻道：“就算他是同村忍者，也不能伤害你。”

    “轰！”

    仿佛一抹阳光洒进了心里，巨大的酸楚和惊喜淹没了小南。

    “哇呜呜…”

    她忍不住再次埋进无夜怀里，痛苦出声。

    明明是开心得无以复加的事，但她却哭得上气不接下气。

    日向无夜怜惜的抱着她，任由她的泪水沾湿了衣衫。

    没有经历过小南经历的那些残酷，就没法体会她此刻心神被冲击得几乎要丧失自我的喜悦。

    于是，她又华丽丽的晕了过去…

    日向无夜：“……”

    等小南再次醒过来时，就发现眼前出现了一团暗沉沉的光芒。

    仔细一看，那是一块冒出地面来的小窗，而他们依然待在里面。

    外面笼罩着一层薄雾，让她看不清任何东西。

    察觉到自己依然被无夜抱在怀里，她才稍稍松了口气。

    她悄悄仰头看去，却见日向无夜的目光一直看着窗外，神情有些肃然。

    “怎…怎么了？”小南忍不住低声问道。

    无夜回过神来，先是低下头微微一笑，让她安心。

    随后，他才指指窗外道：“地面上全是忍术制造的雾气，我们一出去就会被发现，地下通道已经到头了，我的土中潜航也没法带人走，所以我们暂时困在了这里，没法离开。”

    “这么大范围的雾气都是制造出来的吗？”小南惊讶道。

    日向无夜点点头道：“其实没那么难，因为雨之国特别潮湿，所以只要少量查克拉就能一直维持，更何况他们有七八个忍者轮流做。”

    “那我们会被困多久？”小南担忧道。

    亲身接触忍者世界后，她更加想念那座小木屋。

    在那里，她才有家的感觉…

    “我也不知道要等多久，”日向无夜无奈道，“本来以为岩隐失去物资，又得知了雨忍情报，很快就会找到雨忍，却没想到他们到现在都没动静，难道那个被我故意放过的岩隐忍者及时被雨忍干掉了？”

    他若有所思道：“这个雨忍队伍里有强人啊…要不要想办法让他们暴露出来…”

    “唔，”他忽然看向小南，“你对你们雨之国的忍者是什么看法？”

    他担心小南的立场，如果她坚定的站在雨忍那里，那他就会束手束脚，以后面对雨忍都不知道该怎么办了。

    小南沉默了好一会儿，才轻轻道：“无夜哥哥，能改变雨之国的不是这些忍者，他们从来没有保护我们，所以我也不会把他们当成自己人。”

    她抬起头来，看向无夜认真道：“能改变雨之国的只有我们自己，靠不了任何人。”

    “那就好了…”

    日向无夜舒了口气，捏着下巴思索道：“我们要想冲出去，最好让雨忍自顾不暇，可惜我不会什么远程打击的忍术…如果能八百里外扔个手里剑该多好…”

    “等等！手里剑？”

    他忽然眼睛一亮，忙掏出卷轴查看起来，随后惊喜的发现大蛇丸送他的卷轴还真被他随手丢在了这里面。

    “小南，我们来学一个新忍术好不好？”

    无夜咧嘴一笑：“这可是非常适合你的忍术。”

    “啊？是什么？”小南好奇道。

    无夜打开卷轴，笑着道：“它能把纸手里剑之术道威力扩大十倍以上，是一个A级忍术，手里剑影分身之术！”

    “A级？”

    小南已经了解了忍术学习的难度等级，这下忍不住惊呼一声：“我连三身术都学不好，能学会这个吗？”

    日向无夜微微一笑：“放心，有我和你一起学，我会准确指出你的错误之处，而且手里剑影分身术最大的难点在于如何让手里剑像自己的身体一样被查克拉复制，这取决于对手里剑构造的了解。”

    他看向她笑道：“但你对纸手里剑可是最了解的。”

    小南的眼睛亮了起来。

    如果能学会这种难度的忍术，那弥彦和长门他们…

    嘻嘻！

