    然而冯猫儿并不是跳向卫然所在的东面，而是跳向西面，他要逃！

    看到冯猫儿的动作，卫然忍不住笑了：这个怂人，果然中计了！

    冯猫儿的惨呼声传来，他的右腿中了一箭，躺在地上哀嚎，骂道：“狗小子太狡猾，人在东面，阵却在西面！奶奶的！”

    卫然提着剑，却不靠近满地打滚毫无防备的冯猫儿：“怎么说话呢？我这叫聪明，放你身上才叫狡猾。我是正面人物，你是反面人物。”

    见卫然不上当，冯猫儿一个鲤鱼打挺站起身来：“你满肚子坏水也好意思叫正面人物？小看你了，我那一屋子的机关白布置了，装惨也骗不过你。”

    卫然笑道：“我一个炼精五层，假设中了这么一箭，也不过是机动力受损，你炼精八层这么鬼哭狼嚎的？演技浮夸！”

    冯猫儿扯下一块布，将剑和手紧紧绑在一起，恶狠狠道：“来吧，你惹毛我了！等着后悔吧！”

    见冯猫儿终于拼出真火，卫然也是凝神戒备，架起他最熟悉的“天上白玉京”观察形势。

    冯猫儿拔腿就跑。

    即使卫然再有涵养，也忍不住破口大骂！冯猫儿脸皮甚厚，任凭卫然一边追一边骂。

    卫然骂人的词语并不多，很快就用完了，于是把同样的词语在冯猫儿祖宗十八代身上各用一遍。

    冯猫儿腿受了伤，速度不如以前快，竟让卫然紧紧缀着。逃了半晌，天色已暗，冯猫儿如飞鸟般投入林中，卫然紧跟而上。

    卫然心中感慨：天底下怎么会有这么怂的人？不知道的还以为我才是炼精八层，他是炼精五层呢！

    正想着，蓦然一道黯淡的阴损剑光自角落里急速袭来，冯猫儿出手了！出手就是全力一击！

    卫然脸色剧变，看得出来，冯猫儿这一手可比蒋护卫强！

    善于捕捉战机的冯猫儿脸上浮起阴鸷和快意的神色，长期的杀手生涯，让他养成没把握不出手的习惯，他要把卫然引到一个完全陌生的地方，在昏暗的光线下将其虐杀！

    黑暗，是杀手的舞台。

    卫然没有犹豫，当机立断抽身急退，“咔喇”背部撞破两棵小树逃命！而冯猫儿如影随形！

    攻守之势顷刻反转，那剑光似一根乌沉沉的针，虽不耀眼，却刺得人心里发堵。卫然一退再退，背心已被冷汗沁湿！

    冯猫儿身形如风驰电掣，浑身的意念都集中在这必杀一剑上。眼看对手近身，卫然咬咬牙，“天上白玉京”与“仙人抚我顶”两招连发，堪堪将必杀一剑稍稍挪偏，躲过要害的卫然还是中剑了，但是伤势比冯猫儿预料的轻多了。

    这一剑展示出冯猫儿强大的爆发力，毕竟炼精八层的修为摆在那儿，不得不服。

    昏暗的树林中，两人蹬蹬蹬各退五六步，都大口喘着气。

    卫然惊魂未定，这一回的反应实在太冒险了，虽然技巧用得漂亮，但确实运气成分比较大，才出了两剑就气喘如牛——不是累的，是心理上的压力。

    强行平伏躁乱的气息，卫然喉头有点发甜，原来冯猫儿的必杀一剑已经让他受了内伤，这还是运气好：冯猫儿出招时离他较远，否则他现在已经是个死人。

    冯猫儿全力一刺未中，气势已竭，处于短时间的虚弱状态。受伤的卫然趁机调息。

    理科学霸卫然曾看过一些电影，玩过一些游戏，有一件事情让他不解，电影和游戏角色明明有很厉害的绝招，为什么一定要到最后的高潮时才用？为什么不一出手就用？

    今天终于遇见一个一出手就是放绝招的冯猫儿。

    他也终于明白，绝招威力大，给身体经脉带来的负担也大，如果没有奏效，基本等于任人宰割，看冯猫儿现在喘气的样子就知道了。

    卫然庆幸自己没有一上来就用“一剑山河破”这个大招。

    冯猫儿正面对着卫然缓缓后退，一边机警的观察着卫然的动作。

    卫然哭笑不得：这家伙又要逃了……

    冯猫儿退得很慢，卫然追得也很慢，就这样一边移动一边对峙，天色完全黑了。

    黑暗是杀手的舞台，冯猫儿坚信这一点。

    于是他再次出手，又是全力！

    不过是一眨眼，剑指当胸，剑在咫尺！那风驰电掣一般的速度是冯猫儿最得意的。

    然而卫然突然飞起来了！蓄势已久却扑了个空的冯猫儿抬头，目露恨意。原来卫然手中一根链子缠住树枝，稍一用力，人就飞到树上去了。

    善于巧变的人，利用地理优势不过是基础。

    树有一人合抱粗，大树。冯猫儿的黯淡一剑削过，如同削豆腐一般将大树削为两截，锋锐惊人！

    卫然自忖若中了这一剑，绝无活路。

    树倒，卫然逃。冯猫儿追击！卫然追了他那么久，终于轮到他反追了！

    他是个胆小的人，一定要等到天黑了，自己掌握绝对的主动才追击。

    但让他感到惊愕的是，卫然似乎也很适应黑暗环境。

    这没道理！冯猫儿很气愤。

    卫然哈哈大笑，心道：黑暗环境？绝仙试炼阵剑三十五之后，比眼下的情况黑多了！眼下好歹有点月光透过树林，剑三十五之后可是纯黑！

    虽然没有双剑流制造火花，但是我有波动拳手套啊！每当冯猫儿进攻时，卫然的左手上总会滋滋的亮起蓝盈盈的电光。

    杀手最大的倚仗竟就这样被消弭无形了。

    卫然哈哈大笑：“波动拳手套真是一个伟大的设计！”

    冯猫儿心中恨恨道：也罢，反正我修为比你高，谁怕谁呢？

    一时月光下蓝光吞吐，剑影重重，鲜血飞溅，卫然竟是完全放弃防守，你斩我一剑，我斩你一剑。

    冯猫儿骂道：“你特么疯了？”

    卫然打法悍猛，以伤换伤，完全不要命，让他心生忌惮。

    冯猫儿不知道卫然有自动痊愈的特性，只道卫然想同归于尽，他不欲把命丢在这里，奋力荡开卫然的剑转身欲逃。

    逃跑中的冯猫儿爆发出极快的速度，身形如箭矢一般射出，似乎与夜色融为一体。

    卫然深深吸了一口气，脸上露出坚决之色：“一剑……山河破！”

