    在末日前崔西是一家上市公司人事部门的小主管，市场会去面试新员工，而且也非常会看领导的脸色。

    像是这种老办公室油子，是最会自诩深谙人心了，所以自从跟了周老大后，她所负责的就是一些类似的任务，比如说去确定情报的真伪性，又或者是审讯套话，这些都是她最擅长的。

    就如这一次周老大也是很放心的将她给派了出去，这也算是对她能力的一种提现了。

    而且崔西又是个非常会做人的，在回到了吉隆基之后，她不仅将那一箱子能量元素都上交了，而且连那辆越野车都也都一起送给周老大了。

    对此周老大也非常满意的，所以并没有要能量元素，也没有要越野车，并且说这是崔西应得的，恩威并施这种手段周老大还是很会的。

    只不过周老大这个人一向很谨慎，而且非常的多疑，他便派人继续跟着崔西，再确定了崔西无误之后，又派人去了武圣城一次，不仅确定了一些基本情况，还顺道检查了沿路是否有埋伏。

    在最终确定了没有异样后，周老大这才约了几个势力的老大见面，将情况详细的说了一下。

    但是周老大这个人谨慎就谨慎在，明明他已经确信无疑的事情，但却永远不会事情给说死了，而是对那几位老大表示这可能会是个陷阱，但是相对的是巨大的利益。

    几个老大一商量，都对周老大的话语嗤之以鼻。

    “小小武圣城而已，还不到半个吉力吉，我们一个吉隆基一个区就能掰成四个吉力吉了，那么武圣城能有多大？”

    “就算会有危险，给他们埋伏又能怎么样？”

    “了不起就是死几个炮灰而已，能挡得住我们的大军？”

    “就是打一打乡下的土鳖而已，不用那么在意。”

    几位老大对于吉力吉城中小小的武圣城充满了讥讽，而且他们也见过护送商队士兵与佣兵的武器装备，其实很是一般。

    所以在诸位老大心中，想要干掉武圣城甚至都不需要什么里应外合的谋划，平推即可。

    对此周老大心里也是清楚的很，而且并没有再说什么，只是说让诸位老大点齐人马准备动手。

    按照约定的时间，浩浩荡荡的队伍离开了吉隆基，近三万人的武装队伍驾驶着各种各样的车辆，放着令人激荡的重金属音乐行走在通往武圣城的商道上面。

    此时所有人在想的是，从今以后不需要再花钱喝酒了，那该死的血液是真的够劲，但也是真的贵，许多普通佣兵是难以负担的。

    以及传说中武圣城中那些用能量元素盖起来的房子，那要是拆了带回去岂不是暴富了？

    甚至还有人在打着唐吉娜的主意，不用第一个上都行，只要能分一杯羹就成。

    而且他们还听说武圣城中有许多漂亮娘们儿的，不同于吉隆基那些需要战斗的娘们儿很是粗暴，人家武圣城的女人可都是细皮嫩肉的，抢回去，一定要抢回去！

    其实他们根本就没有意识到，他们只是一伙武装的暴徒而已。

    这一路上的确没有埋伏，风平浪静到有些过分了。

    别人没有在意，可是周老大却隐隐觉得不安，他就是不喜欢安静，更在想武圣城在城外都没有斥候的吗？

    不过一想到这可是核冬天，斥候在外面不得活活冻死吗？

    目前已知能够抵御严寒的只有炎熊皮，甚至是魔猿的皮都起不到太好的效果。

    所以周老大便不再多想，他在琢磨着自己的大事。

    抢夺？

    周老大摇了摇头，那有什么意义吗？

    他周老大要的是一个完整的武圣城，而且他要以武圣城为后方，逐渐占领周边所有城市，他要做这一代的王！

    倒是龙威多少让周老大有些失望，他认为龙威的格局太小了，偏居一隅不就是等死嘛。

    还有就是对剑盾群岛的觊觎，从前的周老大是黑岩科技分部的一名主管，所以他知道一些其他人不知道的内幕，比如说黑岩科技的一些秘密庇护所，那里面堆积成山的物资有没有被龙威搬走呢？

    应该不会，因为龙威在末日前几年就已经陷入昏迷一直没有醒来，内部甚至在传龙威已经死了，而且包括艾米在内的很多人都已经放弃龙威了，不然怎么会一去不复返，一直到末日都没有再出现呢？

    那么，那些物资就应该还在的。

    周老大想象着那些超出时代的生产线，以及丰富的金属储量，还有那几座完全可以再开采的矿山，他感觉整个世界都是他的了。

    至于一同来的乌合之众，那些人根本就不知道他早已经在那些蠢货身边安排了人，只要时机一到就都是死尸而已。

    周老大透过风挡玻璃看着面前的风景，没多久便看到了武圣城的城墙，以及城头之上那些漫不经心的士兵，他忽然忍不住说道：“这个世界，我来了！”

    正在开车的崔西吓了一条，忙说道：“头，你怎么了？”

    “没怎么，只是兴奋而已。”

    周老大指着那巍峨的城墙说道：“看到没有，这里以后就是我们的了，我们将以这里为起点向外扩张，然后占领这附近所有的城市！”

    这些话语以及那夸张的表情让崔西一阵蒙圈，他甚至觉得对方是发癔症了。

    不过毕竟是自己的老大，她便附和道：“那么老大，以后也给我一个城主玩玩吧。”

    “那可不行。”

    周老大说道：“你是我的左膀右臂，到时候我会让你做百官之首，让你做我的首辅！”

    可真是会画大饼。

    崔西心里面腹诽着，面上却时说道：“我一定不会让您失望，我的王！”

    “这个称呼好，以后就这样叫我。”

    周老大甚至都在琢磨以后自己是不是要自称朕，然后是不是给手下加官进爵呢？

    嗯，必须这样做，这样会让手底下的人对自己更加忠心！

    哪会像龙威那样随随便便搞了个总领阁下的名头，手底下的那些人的称谓也那么弱。

    越想越兴奋，周老大也想起了自己的女神，也就是黑岩科技的公主殿下，艾米。

    曾经去总部开会的时候周老大见过艾米，那一眼之后便再也忘不掉了，他是第一次感觉到了什么才是魂牵梦绕。

    可是现在艾米在哪？

    周老大忍不住说道：“你知道艾米吗崔西？”

    “活在那个时代的人谁会不知道。”

    崔西眼中竟然也是崇拜之情，她说道：“被誉为开启了一个时代的女人之一，艾米与廖朵朵是那个时代的最璀璨的星。当然了，说句王您可能不会喜欢的话，我还是觉得龙威先生很可惜，他竟然会变得弱小，然后又被自己手下给杀了，我甚至在想从其的龙威是不是被包装出来的，如果有陈董事长在身边，又怎么会发生这么滑稽的事情。”

    周老大也说道：“曾经我也崇拜龙威，我甚至还很羡慕嫉妒他，可现在看来他就只是一个绣花枕头而已。”

    崔西摇头道：“末日来临时，后来核弹炸响时，我都是捧着龙威先生的照片在祈祷，只可惜他没有出现，等他再出现时我已经强大了，而他还很弱小，这种失落感是无法用言语来形容的。”

    “没有错，那个男人曾经的崇拜者实在是太多了。”

    周老大也在追忆，他说道：“而且我们不得不承认，如果没有那个男人的武道复苏，那么我们就无法活的过末日初期，而且很多生存技能真的是在《最后一天》中学到的。所以我也时常在想，如果那个时代没有龙威那些人，我们是不是就会在末日中彻底毁灭了？”

    崔西摇了摇头，这个问题太深，她想不通。

    这个时候，先锋车队已经向着城门发起了冲锋，而守在城门口的几个卫兵竟然纷纷逃跑，只有城头上的士兵在开枪。

    但是这无所谓了，只要进了城就没有人能够挡得住了他们了。

    呼啸之中，车队已经进去了大半，并且迅速分散在各个街道，这样是为了避免拥堵，毕竟可是将近三万人，是完全能够将城门这个区域给占满的。

    “奇怪，前面怎么还有城墙？”

    崔西皱眉道：“那天我来的时候这里还没有城墙，这……”

    “这，这是瓮城！”

    周老大立刻惊恐起来，连忙拿起对讲机大喊道：“快，我们上当了，撤！”

    只不过前后都是车，他们想撤已经太晚了。

    而且前面竟然已经开火了，原本城头上根本就没有多少士兵，可是在此刻却满满都是士兵，那大口径的步枪弹以及机炮弹不断轰击着车队。

    周老大知道已经没有退路可言了，便立刻嘶吼道：“给我把城门轰开，快，不然我们都会被困死在里面！”

    那些老大也都纷纷命令手下进攻，其中一辆步战车更是向瓮城的城门开炮。

    但是那城门破开之后，众人发现那后面竟然还是厚重的城墙，显然是已经被封死了。

    而此时城外也响起了厮杀声，原来是城门外两侧忽然有些将地面推开，然后便是二十余辆步战车开了出来，向着吉隆基方面车队开始了轰炸。

    后面是数不清的士兵手持着大口径步枪冲锋，更是有人动用了土系能力，导致车队下陷，好在是有人反应的快同样利用土系能力来稳定。

    “泛亚同盟，昂扬不灭！”

    不知道是谁喊了一声口号，然后便有大量没有穿着制式装备的蛮荒者登上了城头，开始向城下倾斜着火力。

    只不过车队的外装甲真的非常强劲，即便是大口径机炮弹也无法打穿，而城头上的人也不会真的不顾及弹药的消耗。

    所以最终，是一定会发起肉搏战的！

    “兄弟们，随我冲锋陷阵！”

    陷阵营统领卡宾抽出一把白骨长枪，然后率先从城头跳落下去，身后陷阵营士兵嗷嗷叫的跟着冲了下去。

    “兄弟们，抢人头咯！”

    一个佣兵团长大吼着也冲了下去，身后的佣兵更是没有丝毫停留。

    这一次佣兵公会的守城任务是非常给力的，一颗敌首能换一颗能量元素！

    整座城市的人都疯狂了，在他们眼中那些人根本不是敌人，只不过是会移动的能量元素而已。

    只是吉隆基这些人也并非都是草包，至少战斗力都是非常强的，尤其是那些老大杀起人来就如砍瓜切菜，甚至有一些武圣城的佣兵团长是被秒杀的。

    一直双手拢袖站在城头的龙威还是没有动手，也没有让身边那些高端战力动手，优胜略汰适者生存，但只要能听过这一战，活下来的便都是精锐。

    要知道吉隆基的变异生物强度是犹在塔木塔之上的，那么从那里磨砺出来的蛮荒者又怎么会不比武圣城的强呢。

    只不过如今还不是出动高端战力的时候，因为对方的老大只出来三位，而情报中吉隆基这次可是来了十几个老大的。

    “老八，你可以去适当牵制牵制。”龙威见卡宾那面竟然都有些不支了。

    血皇点了点头，一步便跨过城头，再下落中便甩出数十道火焰直奔车队的中段而去。

    一般情况下，那个位置都是重要人士的位置。

    只不过对方是真的很强悍，几道身影飞掠而出，分别用出土系与冰系的能力，将那些火焰给化解了，然后其中一人便迎着血皇对撞了一下。

    双方在空中撞击，然后巨大的冲击力便将血皇撞的向后倒飞出去，直接被镶嵌在城墙之中了，看上去是昏厥过去了。

    一个身高将近三米的壮汉猛然落地，他撕裂了上身的衣服怒吼一声，整个人就如同巨猿一般。

    他随手将一根路灯扯了下来，然后将周边五米范围内的人全部打飞，指着城头喊道：“老子是吉隆基的巨猿王，谁敢与老子一战，武圣城可有一战之人！”

    这个人的出现，导致战场瞬间静止了一半，所有人都看了过去。

    尤其是武圣城的人都满是惊骇，竟然有人高大三米之高，而且力量看上去竟然不比巨猿要小，这还是人吗，谁又能战胜得了这样的存在？

    “原来你不是人啊。”

    被镶嵌在城墙内的血皇忽然开口了，然后飘然落地，一边走一边说道：“师父啊，你不在的时间里面我每天都去找魔猿干架，虽然火系能力没有精进多少，但是体魄却是越来越强劲了，你说如果我要是赢了这个大畜生，你是不是该教教我怎么打开窍穴了？”

    这声音听着不是很大，可却有极强的穿透力，甚至于整座战场都听到了，在城头的龙威自然也听到了。

    龙威笑道：“只管打，师父给你掠阵。”

    说着话龙威便飘然落下，一袭雪白道袍的他长发拢起便如同仙人下凡尘一般，而且他并没有落在地面上，而是漂浮在血皇的身后，淡淡的说道：“是输是赢，都该教你一些实在的东西了，所以打便就是了！”

    “你是个什么东西？”

    那自称巨猿王的男人盯着那个会飞的男人看，忽然便将手中的路灯投掷过去。

    龙威却只是随手一拨，便有飓风呼啸，将那路灯给卷的不知踪影了，他淡淡的说：“你还不配与我动手，先过我徒弟这一关。”

    而这时候血皇身影一闪，身体就如炮弹一般冲了出去，直挺挺的撞在了那巨猿王的腹部。

    巨猿王原本是打算硬悍这一下的，因为他认为对方不可能有多大的力气，可下一刻整个人便倒飞了出去，撞在了一辆运兵车上才算停下，然后便呕血不止。

    血皇吐了吐口水，一边自言自语道：“这就是你的力量吗？”

    下一刻，血皇又消失了，再出现时已经来到了那巨猿王的面前，一跃而起扣住了巨猿王的脸，然后火焰瞬间爆开。

    “啊……”

    巨猿王大叫着开始拍打自己的脸庞，希望能够将那火焰熄灭，可是那火焰的附着能力太强了，他就只能越来越用力，最后竟然是将自己拍的昏死过去了，然后任由火焰一点点将他给燃尽。

    血皇看都没看一眼便退了回去，这一招他对付魔猿用过很多次，而且每次都有奇效。

    龙威的身形向前飘荡了十几米后，扫了一眼战场中那些比较强大的存在道：“欢迎来到武圣城，来了就不要走了，坟墓已经为你们准备好了。”

    “他是龙威，杀了他！”

    已经从车中出来的指着那个男人喊道：“擒贼先擒王，只要杀掉龙威对方就是一盘散沙！”

    然后十几个老大对视一眼，便向龙威冲了过去。

    可就在这个时候，隐藏在人群中的高端战力也都找到了自己的目标，向着那些老大冲了过去。

    龙威缓缓飘落在那个周老大面前，蹲在车头上看着颤颤巍巍的男人道：“独眼龙，嗯，你就是所谓的周老大对吧？”

    “你不是已经死了吗？”周老大声音都在颤抖，这是一种来自内心深处的压制，从前对这个男人的崇敬与恐惧占据了心头。

    龙威一笑道：“阿桑塔是我最信任的人之一，他怎么会杀我呢？”

