    南极仙翁环顾四望，骤然大惊，只见鸿蒙九曲黄河阵内，宛若一个鸡蛋，内运混沌，而外围如同一个鸡蛋壳，天绝地封，已然无路可走。

    除非他能破阵，否则并没有出去的门户！

    整个阵法都被一阵混沌雾霭遮蔽住。

    里面的人无法看见外面的景象，外面的人也同样看不见里面的景象。

    整个外围都被混沌神雷覆盖住，还有各种风火天灾，不是那么轻易就能闯出去的。

    云霄仙子控制着大量的混沌神雷，又朝着南极仙翁砸来。

    南极仙翁，看见如此庞大的攻击，不禁气的脸色铁青。

    三个小辈，安敢如此对我？！！

    真欺我南极仙翁法力不济么？

    今天就让你们瞧瞧圣人手段，让你们开开眼！

    身后腾起一大片庆云。

    南极仙翁的庆云是那种犹如雪峰一样的颜色。

    洁白无瑕，更隐隐散发出一股冰寒之气！

    隐约间，有一头北极熊在南极仙翁身后咆哮。

    这南极仙翁竟然也拥有飞熊之象。

    当初原始天尊挑选封神之人。

    就必须要有飞熊之象。

    而姜子牙和申公豹都具有飞熊之象。

    最终元始天尊选择了将子牙。

    因为姜子牙更加老实也好控制，而申公豹则比较狡猾，不好控制。

    如今姜子牙上了封神榜，申公豹投靠了截教。

    可是元始天尊还流着一张后手，那就是具备飞熊之象的南极仙翁。

    有南极仙翁在，一样可以主持封神战局。

    “道法无极，圣人金轮！”

    南极仙翁身后腾起了一圈圈金轮。

    这些金轮表面跳跃着功德金光，通体犹如黄金浇筑而成，显得坚不可摧，边缘处犹如刀刃般锋利。

    “去！”

    随着南极仙翁手一指，七七四十九道金轮全部向着三霄姐妹飞来。

    这显然是想把云宵琼宵碧霄三姐妹大卸八块。

    云霄仙子操控着一万颗混沌神雷向前，怦怦怦！

    混沌神雷和金轮相撞，两者间发生了剧烈的碰撞。

    一道道惊天动地的声音传遍天地！

    金轮不断破碎，偶然间有混沌神雷突破金轮的阻挡，撞到了南极仙翁身上，南极仙翁的道袍都被炸碎，许多皮肤甚至发出了焦臭味。

    可怜南极仙翁，被混沌神雷炸的龇牙咧嘴。

    他都快被混沌神雷炸成烤肉了！

    就连他洁白的头发都一根根炸起，仿佛做了个免费的烫头。

    只不过那造型说有多滑稽就有多滑稽，再配上他挤眉弄眼，龇牙咧嘴的表情，顿时引得云霄仙子哈哈大笑。

    琼霄仙子和碧霄仙子也是捧腹大笑，两人笑得花枝乱颤，美轮美奂。

    怦怦怦！

    南极仙翁又被一连串的混沌神雷砸中脑门。

    他洁白的额头上顿时就起了好几个大包。

    这让他的表情越加委屈。

    他真的很疼，他很想痛哭一场，但是又只能咬着牙齿，把这些痛苦全都忍下来。

    他这么惨了，还不敢发出声音！

    堂堂圣人，进入三个小辈布置的阵法。

    如果被吊打，如果还被打的，嗷嗷直叫。

    那该是一件多么没面子的事情。

    所以无论多么痛苦多么惨，南极仙翁都只能忍着。

    绝不能让外面的人听到里面的声音，了解到里面真实的惨状。

    相反。

    此时此刻。

    外面的人，还以为南极仙翁在里面大展神威。

    他们听到各种惊天动地的声响，一个个激动的面色红色，不断挥舞着拳头，竟然在为南极先翁呐喊助威！

    “圣人就是厉害！区区三个截教外门弟子，竟然也敢和圣人对抗，简直是自寻死路。”

    “不错！这就是没有见识，难道他们没有听说过圣人之下皆蝼蚁？”

    “哈哈哈，圣人一根手指头就可以碾死他们，这几个娘们又怎么可能会南极仙翁的对手？”

    “现在，你们听到里面的动静了吗？如此大的威势，必然是南极仙翁再狠狠吊打那三个不知天高地厚的小女娃。”

    听到外面那些人的议论，鸿蒙九曲黄河阵里面的南极仙翁都快哭了。

    我求求你们了！

    你们别再说了行吗？

    现在被吊打的人是我呀！

    你们这么说让我情何以堪？

    砰的一声！

    琼箫仙子操控着风火天灾顿时将南极仙翁卷起，然后从苍穹上往地面狠狠一砸，南极仙翁顿时被砸了个鼻青脸肿，就连他的蟠龙杖也都摔断了。

    他心疼之余，心中震惊不已！

    在鸿蒙九曲黄河阵的加持下，原本就是伪圣境界的琼霄仙子，竟然已经丝毫不弱于此时正处于法力虚弱期的他。

    匆忙之间，南极仙翁慌慌张张地施展神通。

    “南极天地，冰冻万物！”

    只见一股极致的白色寒气，以南极仙翁的身体为中心，迅速的向着四周扩散。

    地面都开始结冰，就连周围雾蒙蒙的空中，都开始出现了细小的冰晶。

    数百颗混沌神雷，竟然在刹那间化成了碗口大小的冰雹，随后无力的从天而坠。

    碧霄仙子捂着小嘴咯咯地笑道，没想到你这老东西还有两下子。

    不过谁叫你喜欢装逼，原本就只剩下一成的法力。

    如今施展了这样一道神通，虽然短时间之内，可以阻挡我们的攻击，但是你所剩的法力，几乎已经油尽灯枯，被完全榨干了吧。

    听到碧霄仙子的嘲讽，南极仙翁脸色一沉，心中无比沉重。

    因为碧霄仙子说的没错，在鸿蒙九曲黄河阵中。哪怕他是圣人都无法沟通洪荒天地，对自身的灵力进行补充，这也就导致这他原本体内所剩不多的法力，根本没办法得到补充和恢复。

    他原本就只剩下一成的法力。

    如今消耗了好几次。

    剩下来的连半成都不到了。

    要不是圣人领悟的天地法则比较深刻，恐怕他早就支撑不住了！

    碧霄仙子说完也没有闲着，碧霄仙子领悟的神通，本来就和哪吒十分相似。

    只见她小手一挥，一条有九昧真火凝聚成的神龙，顿时咆哮着对着南极仙翁俯冲。

    在鸿蒙九曲黄河阵的加持下，这条神龙比之前的体积整整庞大了十倍。

    恐怖的高温将虚空都烧得扭曲，虚空中甚至有一条又一条火红色的秩序神殿隐隐浮现，这是火道神通和虚空中的火道法则，引起了共鸣所产生的异象。

    这也就证明，即便碧霄仙子，还不是圣人。

    但是他这一道神通的威力，却能和虚空中火到法则，引起共鸣。

    要知道只有圣人才能利用虚空中的各种天地法则。

    而能做到和虚空中的天地法则共鸣，恰恰证明了碧霄仙子这一道攻击的威力，已经无限接近圣人。

