    霍深霆的头像，竟然换成了刚才自己的那张照片，暗自咬牙，随后传了几张好看的自拍发送到霍深霆微信号上，保存图片之后，打算给他的头像换成好看一点的照片。

    男人却一把拿过手机，把头像换置成了以前的图片。

    他只是刚才在和霍子君发消息，出于报复心理，临时换成了叶舒的照片。

    叶舒看着他的举动，抿了抿唇，想要说点什么，却又不知道开口说什么，喃喃的嘀咕了一句。

    “阴晴不定。”

    语毕，打开车门下车，然而坐在车里面的男人却一直都在鼓捣手机。

    “你还不下来吗？”

    叶舒轻挑眉头，想要探头进去看一眼他在搞什么东西，可是他却把手机给放到了兜里，迈步下车，径直朝着屋内走去。

    她暗自咬牙，不满的盯着他的背影，关上车门追上去，不过也没询问任何的问题。

    叶舒走进去之后，看到林小雅坐在沙发上，看到她和霍深霆回来，立马带着浅浅的笑容走过来，把霍深霆手中的公文包给接过去。

    “深霆哥，你回来啦，我有点工作上的问题，想要请教你。”

    叶舒蹙眉，工作上的问题是假，想和霍深霆相处是真吧。

    她轻咳一声，把自己的公文包也给递过去，轻声说道，“林妹妹可真是偏心，帮深霆拿包，也不帮我拿一下。”

    林小雅闻言，愣了一下。

    之前叶舒看到她，态度都是拽上天的，巴不得把她当做是空气人，现在却还主动开口和她说话，叫的还那么亲昵。

    碍于霍深霆在场，她也只得堆着笑容接过叶舒手中的公文包。

    叶舒挤出一抹笑容，眉眼弯弯，别说有多假了。

    “谢谢。”

    看到她这么虚伪的笑容，林小雅有些装不下去，拿了她的公文包就转身放在沙发上，手中倒是一直提着霍深霆的公文包。

    “深霆哥，我们到书房去谈吧。”

    叶舒弯腰换了居家拖鞋，挽着霍深霆的手，“我也有工作的事情要请教你。”

    林小雅手掌微微攥紧。

    “嫂子，你那么厉害，还有什么事情需要请教深霆哥的？我听说现在叶氏能够维持现状，完全是因为你。”

    叶舒微微一笑，把脑袋贴着霍深霆的手臂，“林妹妹，你这就不懂了吧。我再怎么厉害，能有我老公厉害？”

    林小雅蹙眉，很想让叶舒不要叫她林妹妹，可是碍于霍深霆在场，又无法开口。

    她总觉得叶舒这一声声林妹妹都是在嘲讽和戏弄她，简直恶心人。

    霍深霆捏了捏叶舒的脸颊，满脸的宠溺。

    “你不要闹，晚上再教你。”

    他说完，目光转至林小雅身上，刚才的宠溺和温柔全然消失，换上的真有工作性质的冷沉和严肃。

    “走吧。”

    林小雅见这两种差别对待，咬了咬唇，心里面格外嫉妒叶舒。

    “好的。”

    要不是叶舒的出现，现在站在霍深霆身边的人就是她。

    她不满的看了叶舒一眼，跟在霍深霆的身后走上楼。

    叶舒站在刚才的位置，轻挑眉头，脸上笑容浅浅，等到他们的背影都消失在眼底，她才揉了揉脸，迈步走到沙发上坐下，神色淡淡。

    王姨从厨房内走出来，看到客厅里面只剩下叶舒一人，“少夫人，先生和林小姐呢？”

    叶舒淡淡回答，“在书房谈事情呢。”

    王姨蹙眉。

    她知道霍老太太喜欢林小雅，可是现在霍深霆已经和叶舒结婚了，不管怎么喜欢，也不该放纵林小雅这样。

    老太太也真是老糊涂了。

    “少夫人，我在弄晚餐，你给林小姐和先生端茶上去好吗？”

    叶舒放下手中的遥控器，点了点头，“好。”

    王姨立马走过来，帮叶舒把茶被沏好，找来托盘，放置好之后递给叶舒。

    看到叶舒接过盘子上楼，王姨这才满意的点了点头。

    这几天下来，霍深霆和叶舒之间的关系亲密了许多，她看在眼里，也欣慰在心里，毕竟是在一起生活的夫妻，怎么可以像是陌生人一样。

    叶舒走到书房门口，见书房的门虚掩着，敲了敲门，推门而入。

    “谈了这么久，应该口渴了，我给你们端水上来。”

    她脸上堆着笑容，一副贤妻良母的做派。

    林小雅看了直恶心，但是面上却还要做出一片祥和，“谢谢嫂子。”

    叶舒微微一笑，“不用谢。”

    她说着把水放在两人的面前，于是走到霍深霆一旁的座椅上坐下，从书柜上捞了一本书下来。

    霍深霆的目光落在她身上，唇角微勾。

    林小雅把他所有的表情变得都给尽收眼底，脸色沉了沉。

    “深霆哥，你继续说吧。”

    霍深霆收回目光，继续讲解刚才的话题。

    这一次林小雅明显的感觉到霍深霆不耐。

    在霍深霆讲完之后，林小雅才不甘心的收起文件，目光瞥了一眼坐在霍深霆身边的叶舒。

    她从进来之后就一直都没怎么开口说话，可是却在无形中完全影响了霍深霆。

    叶舒见林小雅的目光朝着她看过来，放下书本。

    “林妹妹看着我干嘛？我脸上有东西吗？”

    林小雅挤出一抹笑脸，笑容不达眼底。

    “没有，深霆哥，我先走了。”

    霍深霆微微颔首，叶舒轻挑眉头，重新拿起书本，“那你就慢走吧，我们就不送你了。”

    林小雅被叶舒的话给噎了一下，偏偏她还做出一副不是有心这样说的样子，实在是让人无法计较和反驳。

    “没关系，我自己走。”

    她说完转身离开书房，叶舒见霍深霆的目光落在自己身上，暗想是不是自己的小心思被霍深霆发现。

    正在她打算要坦白，不喜欢林小雅和沈诗情到兰荷苑这边来时，男人语气低沉的开口。

    “你书拿反了。”

    她才低头正眼扫了一眼手中的书，立马尴尬的调整过来，见霍深霆似笑非笑的看着她，于是把书本放在刚才的位置。

    “你们讲了那么长时间，我肚子都饿晕了。我们下楼去吃饭吧。”

    霍深霆目光深深的看了她一眼，语气低沉带着些许的沙哑，“不喜欢小雅到这边来？”

