    陈建华会有什么下场，宋青峰是没眼福亲眼见证了。

    他昨天在陇下镇的服装厂收了一包尾货，基本都是大码的老头衫，一件几毛钱，一百多件，也就花了不到一百块钱，便宜得他都不敢想象。

    聂磊也有收获，是从李松柏所在的纺织厂收购的，也是库存尾货。

    羊毛的开衫、毛巾和毛毯，有的是带着点瑕疵的，但聂磊没挑。

    清库存就是不管好坏，都包圆，没什么好挑拣的，关键也是便宜，那么多，也就几百块钱。

    “算来算去，也就我嫂子那两百件皮衣最值钱了？！”宋青峰说。

    聂磊点头，“行就这些吧，咱其实也是顺带，不是真的要靠这一趟挣多少卢布。”

    宋青峰其实想跟聂磊说，他们要想弄什么尾货，直接去羊城批发市场扫啊！

    虽然说价格没这些厂子低，但种类多呀，可选择的东西更广，不比这点东西强百套啊？

    不过既然聂磊都这么说了，宋青峰也就没再提。

    将货都整理妥当后，聂磊出门去给聂娇打电话。

    电话是帮佣刘嫂来接的，说太太出门了，不在家。

    聂磊原是想让刘嫂帮自己转达一声的，又怕刘嫂说不清楚，让他姐着急，索性什么也没说。

    下午，朱珠考完试就去找班主任李老师请假。

    李老师一听她要请那么长时间，眉头一下皱起来了，想都不想就拒绝批假。

    “朱珠同学，虽然你现在成绩进步挺大，但你不能骄傲，你一松懈，后面的同学就会追赶上来了。

    你还要请假那么多天，功课跟不上怎么办？”

    朱珠一个头两个大。

    她也不想跟李老师说太多，只是表示，她这次真有非请假不可的理由。

    李老师就让她说说看。

    朱珠把心一横，直接道：“李老师，我爸爸在暑假那段时间跑苏国倒货去了，在那边出了一些事情，至今未归。

    我刚打听到他的消息，知道他在哪家医院接受治疗，所以，想亲自去趟苏国接他回家。

    李老师，我知道成绩很重要，但我爸爸之于我，之于我们全家而言，是顶梁柱，是半边天，我们都不能失去他。

    这一次，我是无论如何都要去的。”

    李老师吃惊不已。

    她只听班里有同学偷偷议论过朱珠和她妈妈在镇上摆摊做生意，一边读书一边当个体户。

    有的同学还为此嘲笑过朱珠，被李老师教育了两句。

    但李老师着实没想到，朱珠的爸爸比她们更能耐，都敢跑苏国去倒货，这胆子真是够野的。

    “朱珠同学，你坚持要去，可有谁陪着你？”

    朱珠不可能跟李老师实话实说是自己对象陪着去，就只说是家里亲戚。

    李老师最终也是没法子，朱珠坚持要去找自己爸爸，牵扯到亲情和家庭上的事情，她还能不允么？

    华国人最注重孝道了！

    李老师给朱珠批了假，还叮嘱她出门在外，一切都要小心。

    朱珠感谢了李老师的关心，收拾好书包，在同学们疑惑的目光中，离开了教室。

    有人问张燕：“嘿，朱珠怎么这么快就走了？最后一节自习课不上了？”

    张燕哪里知道？

    她现在主动找朱珠说话，人家都爱搭不理的，她也放不下面子去讨好，俩人当着同桌，关系却僵着呢！

    “你那么好奇，自己问她去！”

    张燕轻哼一声，扭头发现隔壁班的何卓亮站在他们教室门口张望，忙挺直背脊，面含微笑盈盈看过去。

    何卓亮跟朱珠都是插班复读生，如今他们俩的排名不是全级第一就是全级第二，来人轮流坐第一，你追我赶的，斗得挺‘狠’。

    当然，这个‘斗’是其他同学们自己脑补的。

    两个人可以说是旗鼓相当不相上下。

    但朱珠压根儿没想跟何卓亮比。

    何卓亮也没有一定要压朱珠一头的想法，倒是生出了想跟朱珠‘共同进步’‘互相促进’的心思。

    最近几日，何卓亮时不时会找借口来找朱珠请教一些问题。

    朱珠没往男女关系上面多想，毕竟都是同学。

    老师也说了，有问题可以互相请教。

    她要是知道的，就告诉何卓亮，不知道的，两个人就互相交流下想法，仅此而已。

    何卓亮晚来了一步，朱珠已经离开校园了。

    他找了一圈都没能找到朱珠的身影，有心想要找个同学问一问，就见朱珠的同桌张燕主动走了过来。

    “卓亮同学，你是来找朱珠的？”

    何卓亮长得温文尔雅的，身上有一股子书生秀气，跟大部分言行举止粗鲁无状的男生不一样。

    张燕就觉得他与众不同，卓尔不群，暗地里喜欢上了他。

    “对，张燕同学，朱珠她不在？”何卓亮笑容腼腆。

    张燕听他称呼自己‘张燕同学’，喊朱珠则是只叫名字，心里有些不舒服。

    “朱珠她回家了，好像跟老师请了假，家里估计有事。”张燕说道。

    何卓亮眼底有失落，却还是笑着向张燕道了谢。

    “嗳，卓亮同学，我有什么能帮得上你的吗？”

    张燕知道自己成绩没那么好，何卓亮都有疑问的问题，她就更不懂了，这么问，还是想着多跟对方说两句话。

    何卓亮摇头笑着说了声‘不用’，再次向张燕道谢后，拿着书本回一班去了。

    张燕暗暗咬了咬牙，毫不讲道理的在心里又给朱珠记了一笔。

    朱珠对这些一无所知，她顺利请到假后，就回家开始收拾东西。

    苏国这会儿天气已经开始冷了，估计可能都下雪了，所以，她需要找御寒的毛衣和棉衣出来。

    李香兰把自己陪嫁的箱子找了出来。

    这箱子当初还是李崇在县城买的，听说那会儿只有沪市那边有生产这样的箱子，一只就要五十多块钱。

    想想六十年代那会儿的五十块钱是什么概念？

    六十年代，普通工人一个月二十多，技术工种的，也才拿三十元左右，一只箱子五十多块，一般人哪里舍得下手？

    李崇却半点不舍得亏待女儿，一买买一对儿。

    王玉叶看他花了那么多钱，心疼得碎碎念。

    可李崇觉得这钱就该花，自己女儿的陪嫁，一辈子就这一次，有能力的话，就得尽量风光体面。

