    沈安对于这些质疑，置若罔闻，又把血液配型的注意事项，再三强调了几遍。

    说话间，时间飞速而过，很快便到了午时。

    秦二郎已经把所有将士集结完毕，在广场上等候。

    他不知道沈安是为了救程穆，想要做血液配型，还以为沈安准备发兵起事。

    所以他正在做战前动员，他双手叉腰，昂着头说道：“兄弟们，昨夜之事，你们也都听说了吧？”

    “有人胆大包天，行刺我们大人，万幸大人无恙，却伤了我们程大人，至今还生死不知。”

    “这个仇，我们要不要报？”

    军士们立刻高举神火枪，扯着嗓子大声吼道：“要！要！要！”

    “要你妹！”沈安恰好走到衙门口，一巴掌扇在秦二郎的头盔上：“捣什么乱！给我滚一边去！”

    推开秦二郎，沈安朝着军士们挥了挥手：“弟兄们，都先安静一下！”

    “叫大家过来，不是为了报仇，是为了救程大人。”沈安又招手示意，身后一群军医抬着几大缸菜油走了出来，放在方阵前面。

    又端来几张桌子，上面搁着几个碗碟。

    众军士都十分纳闷的看了过来，不去报仇，还说要救程大人，可这看起来，咋像是开席呢？

    不过沈安在军中的威望如同神祇一般存在，谁也没敢有任何的意见，都安静的看着。

    军医们人手一个碟子，打了一些菜油在里面，随后用小勺子舀了一滴程穆的血水倒入其中。

    “你过来！滴一滴血进来！”

    “你也一样！”

    “还有你！”

    军医们先挑了几个看起来十分健壮的人。

    在沈安的灌输之下，军人以服从命令为天职的理念，已经深入每个军士心中。

    尤其是从江淮便一直跟随着沈安的第一军将士们，更是深入骨髓。

    听到命令，都毫不犹豫的上前，没有一句多问的话，直接用刀子划破指尖，滴了一滴。

    军医们忙碌起来，用一根细小的竹签，将两滴血液缓缓靠拢在一起。

    不管什么血型，其实都能溶合在一起，唯一不同的便是溶合之后会不会产生凝集现象。

    每个碟子里的画面都不同，有些溶合在一起后，迅速出现反应，颜色渐渐从鲜红变成深红，这便是凝集之后的颜色，这种血液便不能用于输血。

    而有些则变得比较缓慢，但最终也变成了深红，这种也不行。

    剩下的一些，则完美的溶合在一起，在菜油中形成了一个更大的血滴。

    沈安欣喜不已，赶紧让军医登记在册，挑出那几个符合的军士，单独出列。

    如此几波下来，凑够了百人，沈安便火急火燎的带着他们进了后院。

    “你们十个人，先跟我进屋。”沈安也不知道程穆到底要用多少血，但想来十个人，没人献出200-400CC足以。

    他随意挑选了十人，叫来江文清和几个医官，一同进屋。

    柳条管，他已经处理好了，又找来消好毒的细小竹管插在其中，制作了一个简易的输液管。

    “几位兄弟，现在我要从你们的身体里抽出一点血来救程大人，但你们放心，这对你们来说，没有任何伤害。”沈安并没有和军士们解释太多。

    信任！

    他和军士们建立起来的信任，已经足以说明一切！

    “大人尽管抽！我们的命都是大人的，还在乎这么点血？”有人回道。

    沈安也不再多言，扭头朝着江文清等人说道：“你们看着啊！抽血的时候，一定要从这几根不会跳动的经脉上取血，不能扎错，否则容易出人命。”

    要说他也不是医学科班出身，其实对于动脉、静脉也并不熟悉。

    但他是个半步宗师的高手，对经脉却十分熟悉，而且眼尖手利，说打眼睛，绝不会打到眉毛。

    找静脉便不算是难事！

    准确无误的将竹管插入了军士的手肘静脉之中，鲜血顺着柳条管快速流出。

    大概抽了两百毫升，沈安便又抽了出来。

    看起来简单，却把江文清等人看得瞠目结舌！

    原来这样就可以抽血啊！

    再看看那名被抽血的军士，似乎也没什么异样，都说血是人之精，难道这样抽，真的没事？

    如此反复，大概得了两升左右后，沈安因为这个年代血液也无法长时间保存，便要先给程穆输血。

    “你们十个可以先回去了，告诉秦二郎，你们几个今天的伙食可以加餐，再多炖点肉汤，补补身子，过几天就没事了！”沈安也没忘跟军士们交待一声。

    随即，拿着装有血液的大瓷碗，便走到程穆床边。

    “刚刚是从别人手中抽血，因为人体内血液流动，会产生压力，所以能直接抽出，但是现在要输血，必须要将血挂高一点，才能压入程大人的体内。”

    沈安像一个带学生的研究生导师，无时无刻不在给江文清等人解答。

    他把大瓷碗中的血倒入了床头挂着的竹筒当中，竹筒上牵着一根柳条管。

    随着细小竹筒插入程穆的静脉，血液缓慢的流入其体内。

    做完这一切，沈安没有离开，江文清等人也没有离开，他们都想见证奇迹的出现。

    不时有人好奇的探头去看竹筒里越来越少的血，也有人伸手去探查程穆的脉搏。

    输血需要一个过程，而且即使及时补充了血液，程穆短时间之内，也很难立刻苏醒。

    所以这是一个漫长的等待过程。

    小半个时辰之后，江文清突然喊了一声：“神了！程大人的脉搏明显有力了许多，虽还有些羸弱，但已经好转了！”

    沈安也赶紧凑了过去，伸手抓住程穆的胳膊，果然如同江文清所说，生机已经回来了！

    成功了！

    程穆这条命总算被他从鬼门关拉回来了！

    心中一喜，沈安大为高兴，走到屋内的桌旁，拿起酒壶猛喝了一口，随后重重砸在桌上。

    他终于松了一口气！

    若是救不活程穆，他真不知道如何跟镇守在江淮的程世芳交代。

    这个老将军，铁了心追随于他，还将儿子送到自己身边，如今江淮一切安稳，也全得于老将军。

    而且程穆是为了救他而受伤的，但凡有一丝希望，他也不能让程穆死了！

