
    时间一点一点流逝。

    落樱谷内的众人，此刻心情越发紧张起来。

    因为到了这个时候，他们一时之间竟然没有办法确认，楚言和燕俊锐这两人，谁会率先被淘汰出来。

    楚言的状态，是一点点变坏的。

    很显然，他的压力是慢慢增加。

    但是他却拥有着超乎常人的毅力和韧性，所以可以一直坚持到现在。

    而燕俊锐的情况，却是大大出乎了众人的意料。

    他的状态，可以说是一落千丈。

    瞬息之间，从游刃有余，变成了现在的摇摇欲坠。

    大股大股的汗水，从燕俊锐的额头渗出来，此刻甚至都化作小溪，顺着脸颊流淌了下来。

    “他们两人的分数，应该在伯仲之间。”看到这一幕，宋华心说道。

    他的目光，落在楚言身，摇头道：“你这又是何必呢，算你最后的分数，能够略微超过燕俊锐一点，但也不过是一点点而已，起潜力，你可是要燕俊锐差了太多太多。”

    人群之，议论的声音此时已经越来越大起来。

    “你们说，他们谁最后的分数会高一点？”

    “我看应该还是燕俊锐吧，他之前可是说过自己要得到三千五百分的，现在从时间来看，应该也差不多。”

    “不过那个家伙也真是够强的，居然能够和燕俊锐拼到现在，估计也能有三千多分了吧。”

    “的确，真是没有想到，这一次百门收徒大典，最强的两个人竟然在最后一轮才出现。”

    “不过我觉得还是燕俊锐的分数会高一些。”

    “我也这么认为。”

    “你们没有注意到嘛，燕俊锐的状态，是突然变差的，那说明他的分数，必然是越过了某个阶段，所以导致敌人突然变强，而那个家伙，状态一点点变差，那说明他的分数始终没有一个飞跃，没有突破某个阶段，差不多还是原地踏步。

    从这种情况来说，那个家伙的分数，绝对不过燕俊锐。”

    这个人的分析，格外有道理，顿时之间，引得周围众人连连点头。

    “总之我估计，燕俊锐最后的分数，应该是高于三千五百分的，至于那个家伙，三千分差不多吧，虽然也不错，但是燕俊锐还是差了一些。”

    “我同意。”

    “快看！他们两个都动了！”

    在这个时候，随着一人的惊呼，众人齐齐望去，顿时之间看到，楚言和燕俊锐的身子，几乎是同时猛地震了一下。

    下一刻，两人几乎是毫厘之间，睁开了眼睛。

    唰的一声，随着白光闪过，两人齐齐被传送出了阵法。

    燕俊锐被传送出来的时候，目光一闪，恰好见到楚言身浮现出来的白光。

    原本他踌躇满志的脸，顿时浮现出一抹错愕。

    怎么回事？难道还有人坚持到了现在？这怎么可能！

    燕俊锐心头狂跳。

    原本他认为，自己能够坚持到现在，绝对可以引起轰动了，但是现在看来，自己竟然不是唯独的那一个？

    开什么玩笑！

    楚言此时的脸色，依旧平静。

    除了他自己，没有人知道他刚刚面对的压力。

    连续轰杀修士之后，他的力量终于接近枯竭，最后在两个修士的联手之下，他最终不敌对手。

    不过楚言的心，对自己目前的实力，也有了一个大致清晰的估计。

    “阵法虚拟出来的场景，毕竟不是真实的，要是在真实的情况，我还有一些底牌可以施展，但是在这幻阵，我却是没有办法做到，不过这次的分数，应该不会低。”

    楚言心这么想着，抬头朝高大的虚灵碑望去。

    与此同时，所有人的目光，也都汇聚在了虚灵碑。

    他们都迫不及待地想知道，这两人的排名到底谁更高一些。

    过得片刻，虚灵碑一团光芒升起。

    燕俊锐的名字，率先出现在了第一名的位置，将之前的那一千八百三十分给挤到了第二的位置。

    燕俊锐的名字首先出现，那说明在刚刚，他是楚言略先一瞬被淘汰出来的。

    一见此景，燕俊锐的脸色阴沉了下来。

    先不管最后自己的得分是不是第一，至少从淘汰的情况来说，他是输给对方了。

    燕俊锐的眼，闪过一丝阴霾，冷冷朝着不远处的楚言望过去。

    “这个家伙，破坏了我的计划——”

    这个时候，虚灵碑燕俊锐的名字后面，光芒开始闪亮而起。

    这是虚灵碑在计算他的分数。

    之前的那些少年武者，分数几乎是一瞬间计算出来了。

    但是此刻轮到燕俊锐，那光芒却是闪烁了好一会儿，依旧没有具体的结论。

    这个场景，引得周围众人惊呼连连，望向燕俊锐的目光，也都充满了惊叹。

    这说明他的分数很高！

    被周围众人这样的目光环绕，燕俊锐的心情这才好受了一点。

    过了一会儿，随着光芒又闪烁一下，燕俊锐的分数终于出现了。

    “三千七百二十分！”

    人群之，有人传来一声惊呼。

    下一刻，是整齐划一倒吸凉气的声音。

    第二名是一千八百多，而燕俊锐第二名足足高出了一倍还多！

    这是彻彻底底的碾压的优势。

    所有人都惊呆了，一个个眼珠子瞪得滚圆，简直不敢相信自己的眼睛。

    见到这个分数，燕俊锐的脸，终于露出来了一丝笑容。

    他吐出一口气，目带挑衅地朝楚言望去，那眼神仿佛在说：怎么样啊，你能得过我吗？

    见到这个分数，楚言脸没有什么表情。

    对方能超过三千五百分，那是他意料之的事情。

    至于自己的分数，楚言一点都不担心。

    片刻之后，又一道光芒开始闪烁而起。

    这一道光芒，自然是楚言的名次和分数了。

    属于他的光芒，首先从虚灵碑的部闪耀而起，然后如同火箭一般，向直升而去。

    燕俊锐原本脸还带着不屑的神色，但是在楚言的名次一下子超越他，高居第一的时候，他的神情一下子凝固在了脸。

    “他、他是第一？这怎么可能！”燕俊锐脸色一僵，结结巴巴开口。

    周围众人的脸，顿时也都露出来了错愕的神色。

    楚言的名次竟然会超越燕俊锐，这在之前，是根本没有多少人想到过的。

    宋华的脸，也露出来了惊讶的神色：“这怎么会？”

    不过名次还只是一个方面，接下来楚言的名字后面，一团燕俊锐要闪耀得多的光芒，开始绽放出来。

    他的分数，呼之欲出。
