    罗炎的演讲燃爆了大礼堂，在他宣布百鬼选拔赛开启后，无数的学生蜂拥向那些箱子。

    他们争抢着战斗力测试仪，将其挂在耳边。

    在悦耳的机械声启动中，单片镜上显示出了密密麻麻的数字。

    有人将镜片对准身边的人：“战斗力……5……哈哈，你个渣渣，看大爷秒杀你。”

    砰！

    大喊着秒杀别人的人, 反被秒杀。

    战斗力只有5的男人，不屑的道：“嘲笑别人之前，好好看看自己的实力啊，战斗力只有2的垃圾。”

    战斗力测试仪将一个持有枪械的成年男人的战斗力规定为5，但这并不是最低值。

    不持枪械的成年人，战斗力为2。

    提着桶装水上五楼都勉强的人，战斗为1。

    所以这个战斗力为5，徒手就能和持枪者实力持平的人, 战斗力还是相当不错的。

    可以说在这四万五千名不良仔中, 他的身手都足以进前一千名了。

    男鹿辰巳带上战斗力测试仪，随意的看了眼身边的古市，然后笑喷了：“哈哈，古市，你这家伙的战斗力竟然只有1耶，你也太弱了吧！”

    古市气的跳了起来，“你古市大爷怎么可能只有这么点战斗力，让我看看你这家伙又有多少……”

    古市将镜片对准男鹿，瞬间整个人都灰暗的跪在了地上：“可恶啊，你这家伙竟然有12点战斗力。”

    罗炎制造的战斗力测试仪并没有按照龙珠的标准来衡量战斗力。

    不然战斗力十二的男鹿，岂不是比初登场的孙悟空还要厉害了。

    石矢魔高校专用战斗力测试仪测出的战斗力会稍微上浮一些，但也不会上浮太多就是了。

    现在的男鹿还没有与魔王的儿子小贝鲁签订契约，没有魔力的加持下，他的战斗力能达到十二点，已经算是非常强了。

    十二点的战斗力，足以压制北美灰熊，寻常人根本不可能是其对手。

    古市忽然被一片阴影覆盖, 他抬起头, 看到了一脸恶魔之相的男鹿：“男鹿……你要干什么？”

    “柿子要挑软的捏，古市，你就乖乖成为我登上四皇宝座的垫脚石吧！”

    有着恶魔和暴君称号的男鹿，果然非同一般，竟然首先就想着将古市淘汰掉。

    “不，你这个恶魔，竟然连挚友都不放过。”

    古市拔腿就跑，男鹿在他后面疯狂追逐，一追一逃中，男鹿生生在人群中撞出一条通道，被他撞的跌倒的学生，又嗷嗷叫的追逐男鹿，引起更大的混乱。

    不过战斗力测试仪下发后，现场早就一片混乱，男鹿和古市的行为都只是小范围的骚动。

    另一边芹泽军团和泷谷源治闹出的动静才叫大。

    他们各自都有小弟，一开打就是上百人的群殴。

    大混战中，不少战斗力弱的不良仔, 很快就被人击倒。

    四万五千的礼堂, 一旦倒地昏迷，就有被践踏而死的危险。

    好在罗炎设计的战斗力测试仪中，自带了生命体征检测和纳米护盾。

    当佩戴者昏迷之后，护盾就会自行启动保护佩戴者，若是昏迷中伤势过重，还会激活生命体征检测，然后从战斗力测试仪中伸出针头，对佩戴者注入生命维持药剂。

    有了这些强大措施，四万五千人的大混战中，虽然很多人员负伤，但是却一个死者都没有。

    ……

    混乱的局势中，也有一些冷静派的不良仔们没有加入其中，或只在边缘偷袭。

    其中一个带着兜帽，眼神平静的家伙，独自蹲在墙角，就成了这些冷静派狩猎的对象。

    “喂，喂，这不是林田惠吗，传说中铃兰的真正顶点，怎么回事，你们铃兰的家伙怎么都来到了这里？”

    蹲在墙角的人被认了出来，正是比芹泽小一届，却在铃兰有着最强实力的隐藏BOSS。

    林田惠很低调，低调到都没有去和铃兰的人相认，却依旧被一些杂鱼发现了。

    林田惠是个独来独往，沉默寡言的男人，从来不参与铃兰的派系斗争，之所以转校，也是厌倦了铃兰中的派系之争。

    他想要去正常的高中，但是却没有一个学校愿意收他这样的不良，迫不得已，没法重新回到铃兰的他只好来到了石矢魔。

    林田惠心中期待，石矢魔高中存在这么多的怪物学生，要是自己被击败了，不再是最强了，或许就不会被那么多人骚扰了。

    林田惠期待自己被人击败，但也不会在面对这些杂鱼的时候束手就缚，要被击败，也得是强者来打败他。

    林田惠面色冷淡，拍拍牛仔裤，站起身：“想打架，一起上吧！”

    一拳不良拿着武器缓缓将林田惠包围，各个脸上露出阴险的笑容。

    这边的情况被罗炎看到，在发现一群不良包围的是超级黑之王暗黑欧布奥特曼的人间体，差点没忍住笑。

    林田惠要是被这些瘪三击败，他当场就把演讲台吃下去。

    果然，战斗的过程根本没有超出罗炎的预料。

    林田惠只三拳两脚就无伤击败了包围他的不良，强大的实力直接引起了一个叫黑田龙的注意。

    黑田龙是《极主夫道》中的主角，道上的传奇人物，人称“不死身的阿龙”。

    现在的黑田龙还没有毕业，也没有加入道上组织，没闯出这么大的名号，但是他的打架实力，在高中的时候已经极强了。

    林田惠战斗力15，黑田龙战斗力12。

    两人的战斗将大礼堂的木质地板打的碎片纷飞。

    又如同龙卷风一般，将被卷入他们战斗，受波及的人轰的飞出去。

    在林田惠与黑田龙之后，其他的高手们也纷纷找到了各自强劲的对手。

    直接秒杀那些小喽啰们，是晋级百鬼最快的途径。

    但是高手们各有自己的理想和坚持，不愿对小喽啰出手，自然而然的就找到了与自己实力相近的人。

    像是十鬼蛇王马和刃牙，就是为了磨炼自身的格斗技而战斗，对普通人根本看不上眼。

    刃牙与王马交手，战斗一开启，他们就瞬间轰穿人群，缠斗在了一起。

    他们都是专业的格斗家，打起架的凶险程度，根本不是那些不良仔们能媲美的。

    不良们看似打的有声有色，但攻击基本都不怎么致命。

    刃牙和王马不同，招招都是对着肋下、眼睛和裆部等人体脆弱部分而去，一旦命中，非死即残。

    他们过于凶残的战斗，甚至让那些不良们都不愿意靠近，纷纷远离他们二人，以至于他们的周围出现了一个真空地带。

    刃牙和王马打的有声有色，另一边狮子王司也和幽助的战斗也毫不逊色。

    狮子王司是《石纪元》中有着‘灵长类最强’这样称号的高中生，原著中的他甚至可以徒手搏杀狮子，战斗力还要超过林田惠、黑田龙两人。

    狮子王司在他原本的学校算不上是不良，反而是明星一般的存在。

    至于他转学石矢魔高中的原因，其实也是为了钱。

    狮子王司的妹妹长期住院，需要支付高昂的住院费，为了筹钱，狮子王司多次参加黑拳比赛，转学石矢魔高中，也是为了四皇和七武王的奖学金。

    幽助和狮子王司会对上，完全没有理由，两人就是互相对视了一眼，觉得这是个值得出手的人，就打上了。

    战斗中幽助稍微处于下风。

    幽助不使用灵丸，只靠身体素质战斗时，虽然也很强，但战斗力只有13，狮子王司战斗力却高达17。

    幽助现阶段的灵丸，破坏力可以达到拳头的两倍，使用灵丸后，战斗力会增幅到二十以上，一旦命中狮子王司，就有大概率获得胜利。

    ……

    在所有强者都找到了对手的情况下，只有一个满脸写着无敌的男人背靠墙壁，对周围漠不关心。

    他没有主动挑战任何人，但所有敢于挑战他的人，只要靠近他身边，都被无形的力量击倒，就仿佛有恶灵寄宿在他的身上，让人避之不及。

    无敌的空条承太郎，尚未开启打diao之旅，也还没有住到监狱里。

    所以他对自己拥有替身的事还不太了解。

    但即便是这样，只靠他的替身白金之星的自动反击，也足以主宰这个四万五千人的斗殴场，成为其中最强的存在。

