    自从入了冬,天气一直都不见清朗,每天都是阴沉沉的,最好的天气就是没有雾的阴天,最多的就是淅淅沥沥的小雨天,好像整年的太阳都被秋天末尾那一段给提前用完了。

    又是连续下了两天的小雨,地上一直没干过,冷气就和这些渗进地底的雨水一样，渗进人的骨头里。我感觉这几天天气又冷了点，门窗关得严实,坐在火堆边上都还是会忍不住打寒颤。

    下午，我趴在火堆边那张新桌子上教青山写字，从厕所回来的姜羊跟我说,“麻,外面天上又飘灰了，是不是又有哪里的山烧掉了？”

    飘灰？我心想,这种天气,山哪里能烧起来。走到外面一瞧,果然,是下雪了。灰暗的天空,厚厚的云层里面不断飘下碎屑白末,刚落在地上就化了。

    “这不是飘灰，是下雪了。”我跟姜羊说。

    姜羊天我说过下雪，但还是第一次亲眼见到雪,趴在门边又看了一会儿不断往下落的雪屑,“麻，你不是说，雪是白色的吗？”

    “等到明天你就知道雪为什么是白色的了。”我看这天色，估计这场雪至少要下一天，等到明天，雪就能积起来，到时候姜羊就会明白我说的。

    就在门口站了一会儿，我感觉整个人快要冻住了，赶紧又回到火堆边上，手太冷了，我不太想继续写字，就让青山照着我之前教的写。他嗯了一声，小心的捏着笔，对着我的字迹一笔一划的写，一点都不像姜羊那样对雪感兴趣。

    我让姜羊把门关上，他噢了一声关上门，又趴到窗户边上看去了，那种老式有花纹的毛玻璃，还带着点绿色，看不太清外面的雪，他就搬着凳子坐在那往前伸着脑袋，贴在玻璃上看。

    看起来还挺喜欢雪的。

    但是我不喜欢雪，或者说，我心底恐惧着大雪的降临。这种心理阴影来自于很多年前被大雪困在聚集地的那个冬天，那实在是一个太过惨烈的冬天，整日整夜的下雪，堆积的雪能堆得有一层楼那么高，盖住了所有裸露出来的大地，也阻断了获得食物的很多途径。饥饿、寒冷，是我对那时候最深刻的印象，只要想起那天地间一片雪白的颜色，我心里就充满了很多不好的情绪。

    缩在窄小洞穴里，用一件破旧大衣取暖，用雪充饥，移开面前堵着的砖块，就只能看到外面茫茫的白雪，看久了，眼睛刺痛，心里更绝望。

    因为那时候的经历，直到现在，我依旧不太喜欢下雪。

    就像我想的那样，到了晚上，雪越下越大，从雪屑变成了雪花，那种一蓬蓬棉絮似得雪花在夜空里也很显眼，院子里的水井盖、青石板上已经开始积了些雪了。

    虽然我不怎么喜欢雪，但这是今年的第一场雪，而且现在不比以前，现在下大雪只会让地更肥沃，能让明年地里的庄稼长得更好，是件好事。

    我在小房间那些吊着的腊肉里选了选，切了半块腊肉下来，用热水洗了，切成一块块的肉片。腊肉的香味随着油脂一起溢出来，肥瘦相间的腊肉块，看上去让我相当有食欲。肥肉变成了琥珀一样的半透明色，瘦肉则是深红色的，一道嵌一道。

    我们在屋里那些竹箩筐种的一些菜也长出来了，葱和蒜是长得最好的，我掐了几把蒜叶炒腊肉，翠绿的蒜苗和红黄相间的腊肉片和在一起，往铁锅里翻腾一阵，香味就混杂在一起散出来了。焦香、肉香、熏烟香。

    余下的腊肉片我泡了把干菜一起炖着，卖相虽然不太好看，但那个味道是真的好，在炉子上炖着，香味越来越浓。

    从小菜圃里挖了个萝卜，在屋里的菜筐掐了把小青菜炒了，这是专给姜羊的，我还给他另外做了菇汤。之前青山带回来的那根枫树树干，上面长着的菇本来被我们吃完了，但是扔在一边没管它，后来树干上又陆陆续续冒出了新的菇子，我干脆就把树干放在那墙角不动了，让它长，攒一点时间，偶尔也能吃上一次。

    一大锅加了葱的面片汤，加上几道菜，就是我们的晚饭。吃饭前，我想到之前腌的萝卜干差不多可以吃了，又从厨房里搬出来一个小坛子。我加了辣椒粉腌的，所以这萝卜干看上去就是橙红的颜色，我捏了根塞进嘴里，咬的嘎嘣作响。又脆又香，很开胃，就是吃在嘴里凉凉的，不过很快嘴里就被一股回泛的辣味给占据了。舀了一碗萝卜干出来，其余的封好放回去。

    外面下着越来越大的雪，我们三个在火堆边上吃热腾腾的菜，喝热腾腾的汤。姜羊吃着吃着就往外看，一碗面汤都快泼出来了。我敲敲他的碗，他就回头朝我傻笑。

    我：“快吃吧。”

    姜羊端着碗呼啦啦喝了一大口面汤。

    青山从他那个大碗里抬起头，看了看我。我觉得他好像明白我不喜欢大雪。

    “你也快吃。”

    他又埋下头继续吃，吃的脸颊鼓鼓的。

    火堆烧的差不多了，我把剩下那些小火炭埋进灰堆里，从火堆旁的架子上提起一把壶，灌上三大玻璃瓶的热水，裹上袜子做暖脚袋。

    准备去睡觉了，临睡前我又拔了门栓往外看了一眼，一阵冷风带着几片雪花飘了进来。雪下得很大，几乎看不清院子里的菜圃和水井了，只有一片不断往下落的花。

    我回去房间睡觉，刚好看到姜羊从我被子里蹿出去，像泥鳅一样溜进了他自己的被窝里。看我进来了，他问我：“麻，外面是不是还在下雪啊？

    “是啊。”我躺进被窝里，里面很暖和，脚下踩着暖脚袋，一会儿就昏昏欲睡了。迷迷糊糊间，我听到窸窸窣窣的声音，肯定是姜羊看我睡着，偷偷爬起来趴在玻璃上往外看了。

    外面安安静静一点声音都没有，大概他以为雪停了。下雪就是这样安静的，和下雨不一样。

    我好长一段时间没做过梦，今天又做梦了。梦到我回到了那个狭窄黑暗的洞穴里，裹着破大衣蜷缩着身子，等外面的雪停。可是我透过砖缝往外看，大雪就是一直一直不停，急的我不行，急着急着就醒了。心里还残留着那种焦急，但脑子里已经回过神，明白了现在是什么时候在哪里，所以整个人顿时就放松下来。

    转头一看，姜羊已经起来了。可能是因为做梦的原因，我今天醒的比往常晚。被子里很暖和，手一伸出被子就飞快的变冷，我不太想起床，特别是想起梦里那么冷的地下洞穴，我就更觉得这蓬松软绵的被子里暖和的不像话。

    我隐约听到院子里姜羊的声音，默默数到三，还是从床上爬了起来。

    外面的雪还没停，但是已经变成了小雪。大雪下了一晚上，雪已经积起来一层，外面的茶树院墙水井盖上都是一片白色，门口一块也有一层的白雪，上面还有两个掌印，三根指头的掌印，很明显是姜羊留下的。

    姜羊一点都不怕冷，他现在就正蹲在院子里玩雪，那些雪看样子是从菜圃棚子上弄下来的，被他堆成了一个小小的山。我往远处看，远处的山上也有一片片的白色，要是打开院门，估计外面都是一片白。

    因为外面到处都是白雪，所以今天虽然没有太阳，但看上去很亮堂。

    青山看到我起来了，从厨房里探出个脑袋说：“面疙瘩我煮好了。”青山和姜羊都会煮吃的，不过他们都只会做最简单的煮面疙瘩，偶尔我来不及，就会让他们两个做饭。

    我应了一声，问院子里沉迷玩雪的姜羊，“你刷牙了没，洗脸了没？”

    姜羊摇摇头，弯着圆滚滚的眼睛，嘿嘿笑着跑回屋檐底下，脸颊和鼻子都红通通的。我拉着他给他拍拍脑袋上的雪，都不知道在雪地里待了多久，脑袋上都是一层雪。我拍掉他脑袋上的雪屑才放开他，他自己又猛甩了一阵脑袋，像个甩水的小狗。

    我们两蹲在一起洗脸，他说：“麻，雪真是白的啊。”

    “嗯。”

    “麻，雪好好看啊。院子外面都是白的，山顶也白了！”

    “嗯。”

    “外面那棵树上都是雪，变成了一棵白树。麻，山会不会变成全白色的？变成全白色的，是不是就是你说的雪山？”

    姜羊在我耳边叨叨叨，我听着听着，忽然觉得，雪也没有那么不好。我又想起，我小时候也是很喜欢雪的，每回下雪都很兴奋，可惜我家那边冬天也很少下雪，就算下雪也下的不大，偶尔有一年大雪积起来了，兴奋的我在楼下疯跑，整个学校里一下课，大家全都跑出去玩雪，后来就有不少同学因为玩雪玩的太久，生病发烧了，我也是其中一个。

    我忽然意识到，关于雪，我也并不是只有难过的回忆。

