    敌志乱草，不虞，坤下兑上之象；利其不自主而取之。————《孙子兵法》。

    *********************************************************************

    一切进攻命令都是通过圣城系统下达到各参战部队，刘明这次并没有召开军事会议，也没有动用总参谋部和各个军区指挥部门，而超越了这些指挥官，通过圣城系统直接指挥参战部队，可以说他自己是唯一的指挥官也是整个战役的直接指挥者和策划者。

    在接到作战命令之后，已经和伊朗人在霍拉姆沙赫尔和阿瓦士进行了长期的炮击和小规模战斗，厌倦这种拉锯的第三军和第十六军主力，立刻动员起来，他们已经憋闷的太久了。由于北方的形势不定，这两个军很长一段时间都只能采取防御态势。现在终于得到了机会，由库赛长官直接超越指挥，这必然一场难得的大规模战役，他们当然想在此好好表现一下！

    此时在霍拉姆沙赫尔外围，第三军正在动用自己的力量在航空兵的配合下对城市外围防线发动猛攻。猛烈的炮击的爆炸声冲击着人们脆弱的耳膜，浓烈的火药气体刺激着士兵们的呼吸道，所有人的耳朵里只有一种声音，就是那种滚雷般的暴烈的充满压力的爆炸声。

    炮击刚刚停止的瞬间，在烟尘还未全部降落到地面的时候，伊拉克人的坦克和战车就冲来出来。坦克轰鸣着向着伊朗军队的一线阵地冲来，跟在坦克后面的是十几辆装甲车和大批伊拉克步兵。

    随着战争的进行，在刘明的严格要求下，各支部队各兵种间的配合也大大增强了，炮兵与装甲兵和步兵的协同，坦克与步兵的协同，在这次作战中都得到了完美的体现。炮击刚刚结束，坦克就冲了上来，而士兵们弯下身子尽量降低着身体的高度，紧紧的跟在装甲车的后面前进。

    坦克不断在行动间进行射击，来摧毁敌人的火力点，为这些步兵提供掩护。而装甲车上的机抢和机关炮则向雨点一般横扫着对方阵地。步兵们躲在装甲车牢固的车体后面向着对方的阵地前进，在最后的冲击之前他们不用担心敌人机枪的威胁，除了炮击之外对方没有其他方法对他们造成什么致命的伤害。而伊朗人的炮兵则完全不是伊拉克方面的对手，很多炮兵阵地一开火位置便被伊拉克的炮兵定位雷达锁定，报复炮火在几十秒内就可以落到他们头上，因此伊朗炮兵已经很少敢主动开火了。

    伊拉克步兵们的使命是在坦克突破敌方阵地后清缴对方阵地上残存的士兵，最后完全占领敌方阵地，在此之间他们还担负着保护坦克和装甲车脆弱的尾部和侧翼的任务，当敌人的步兵想从这两个方向偷袭坦克或者装甲车时，将会受到这些步兵无情的攻击。

    冲在最前面的坦克是加装了双层钢板的酋长坦克，在先前的作战中，伊拉克缴获了很多这种伊朗的精锐武器，数量高达百辆之上，因此很多都被编入了伊拉克陆军，成为瓦利德坦克的有效补充。这辆坦克的车长透过他的观察窗观察着对面的阵地，虽然第三军的密集炮火覆盖给对方遭成了相当大的损失，但是他还是不敢大意。

    冲进阵地前的这段时间是最为危险的，一枚反坦克手雷，一枚反坦克导弹都能让坦克变成一堆熊熊燃烧的火炬。就在第一辆坦克接近阵地时，突然伊朗人的阵地上突然有了动静。成片的美制钢盔从残破的战壕里冒出来，坦克车长立刻与同伴联系：“这里是1号车，所有车组注意，敌人仍在抵抗，准备射击。”

    几辆坦克立刻转动着它们的炮塔搜索着射击目标，它们加快了行进速度向着对面的阵地开始冲刺。

    而伊朗的士兵们紧握着他们刚才紧紧护在身下的武器，坚定的望着正向自己扑过来的钢铁怪兽。不是没有人畏惧死亡，但这些伊朗人知道，他们已经没有退路，如果他们不守在这里，那么他们的家人就会被关进监狱，成为背叛国家的异教徒。所以他们只能战斗到底。

    暴雨般的子弹在坦克和伊朗士兵们飞舞着，伊朗人的几挺高射机枪疯狂的向着那群伊拉克装甲车辆喷吐着火舌。子弹像雨点一样击打伊拉克坦克的车声上发出清脆的暴豆般的响声。

    但机枪对坦克是无效的，而加装了栅格的坦克对RPG也有着良好的防护作用。没有什么先进防御武器的伊朗士兵们的抵抗是困难的。虽然在个别地域上有美国的“龙”式反坦克导弹，但那是杯水车薪，大多数地域都遭到了突破。高射机枪的子弹只有14。5mm，全都被坦克装甲弹飞，但这点威力的子弹根本打不穿上百毫米的坦克装甲。

    但伊朗阵地上部署的迫击炮却给伊拉克人带来了一定的麻烦。这些曲射小炮虽然对坦克和装甲车杀伤力不大，但却对于躲在战车后方的部队却是毫不留情，造成了相当的损失。此时战场上的战斗已经进入了白热化，伊拉克坦克和装甲车上的25毫米的机关炮不停的对着壕沟里的伊朗士兵扫射着，机关炮的炮弹在那些沟的沟沿上爆炸，扬起的尘土给整段壕沟笼罩上了一层烟雾。

    但就在那坦克越过壕沟突入伊朗人阵地时，伊朗人开始还击了，火箭筒、机枪、手雷等密集的向伊拉克部队扑去，剧烈的爆炸声响成一片，伊拉克进攻的士兵血肉模糊的倒在了阵地前。

    随即伊朗士兵引爆了埋在阵地前的地雷和炸弹，爆炸地动山摇，猛的响起，破片横飞。伊拉克进攻的队伍顿时被打乱，伊朗人的重机枪和高射机枪开始向着脱离装甲车掩护的伊拉克步兵疯狂射击起来，密集的子弹压得那些步兵匍倒在地上抬不起头来。而失去步兵支持的两辆坦克立刻被疯狂接近的伊朗士兵使用燃烧瓶和反坦克手雷摧毁了。（本书于17k中文网，不得转载！期待更多精彩，请登陆www.17k.com，请支持作者！）

    战斗显然不顺利，全部受阻，伤亡数字不断上升，面对这一幕，伊拉克前线指挥官皱起了眉头，立刻下令呼叫空中支援。

    “骆驼5号，骆驼5号，保持编队队形，准备进入战区！”伊拉克南方军团陆军航空兵A-109武装直升机驾驶员拉赫曼上尉给身旁的驾驶员指示着方向，对着通话机说道。而编队的另外四架直升机相对于长机调整了位置，组成了一个标准的V字形突击编队。

    “这里是铁流三号，这里是铁流三号，呼叫骆驼，听到请回答，呼叫骆驼。听到请回答。”

    “我是骆驼，声音很清楚，请下达命令！”拉赫曼上尉大声的回答到。

    “立刻进行近距离空中支援，位置在170方位，距离你们20公里处的河谷防御阵地，你们立刻前去为我军的扫清地面障碍，目前我突击部队遇到了敌人的顽强抵抗。”

    “命令收到，我们立即出发！”

    “转向170，对方有轻型防空火力，你们会得到地面指引分队的引导。真主保佑伊拉克！”

    “骆驼明白，转向170，作好对地支援打击准备。”拉赫曼上尉把通讯频率调到了编队通讯上。5架A109直升机带着呼啸声向战区飞去。

    A109直升机是意大利阿古斯塔公司研制的高速、高性能双发军民用轻型直升机。它的三架原型机中的第一架于1971年8月4日首次试飞，最初的生产型于1976年初交付。该机采用的是两台普惠公司生产的发动机，全权数字控制系统可自动控制发动机的工作。机上装有雷达、自动驾驶仪、仪表着陆系统等先进设备，又应伊拉克陆军的要求增加了对地侦察设备和武器挂架。

    “骆驼已经进入战区，请指示打击目标！”拉赫曼上尉边请示边透过机窗向前妄取着下面燃烧着的阵地。他在空中清楚的看到了敌人的位置，只见此时河谷中黑烟滚滚，炮声隆隆，伊拉克装甲部队正在和敌人的前沿火力对射，而步兵则被压制在狭小的空间内，在对方的机枪扫射下动弹不得。

    “骆驼，你是否能看清楚敌人目标为在的位置？”地面引导分队问道。

    “我能够看清楚，我们立即发动进攻。”在地面引导分队的指示下，拉赫曼上尉和他的部下们知道了每一个需要攻击的目标的确切位置。

    “各小组注意，依次进入进攻位置，使用57mm火箭弹进行射击。让那些伊朗人尝尝厉害。全体散开，战斗队形跟我冲击！”拉赫曼上尉大声的喊叫着，A109直升机划出一道刚劲的弧线向伊朗阵地上空冲了过去。