    说起来马腾韩遂麾下除了那几员猛将能让钟繇看重，其他方面基本没有了，至于被称为九曲黄河的韩遂，钟繇表示自己也就是笑笑而已。

    曹操现在的形势不算太好，这一点钟繇也是看在眼中，但是对于曹操的礼贤下士钟繇还是很有好感的，至于曹操以前做的那些事情，钟繇并没有什么特殊的感觉，世家和平民毕竟不在一个世界。

    钟繇会站在百姓的角度去思考问题，但这不代表他的立场就属于百姓，只不过之前钟繇的立场恰恰和百姓的立场重合了而已。

    能永远和一个阶层站立在同一立场的只能本阶级的成员，所以靠人不如靠己，这也是陈曦一贯的思考方式，他所给于的百姓最大的支持，就是让他们自己动起来。

    钟繇最强的能力不在于脑子有多好，能布置出如何精妙的局面，而在于决断，他本身的能力加上精神天赋可以在任何时刻做出当前最正确的判断，可以说对于钟繇，完全不存在选择困难症。

    这也是曹操将钟繇派到马腾这边的重要原因，该出手时就出手这是一种难能可贵的品质！有这种决断能力，曹操相信，在战机来临的时候，钟繇会在最佳的时候做出最正确的判断。

    至于荀彧现在缓下来则带着陈群，司马朗，繁钦，杨修等人处理雍凉事物，很明显这四个人两个属于划水，一个不属于曹势力，只有陈群算是在好好工作。

    不过就算是这样，荀彧也没有表露出任何的不满，而陈群也没有以前那么的傲慢，工作的时候显得兢兢业业，他已经卸下了陈家家主之位。

    “伯达，你在想什么？”荀彧在将不算太多的事情处理完之后，看着咬着笔杆的司马朗问道，他已经做了和陈曦同样的布置。雍凉范围内虽说也下雪了，但基本都是在瑞雪兆丰年的范围之内。

    只不过这种做法对于荀彧来说还是有些消耗过大，毕竟戏志才所留下来的后手并非完美，只能说是一块蓄电池。没有自主调控的功能。

    简单来说就是一个裸机，荀彧只能靠自己来调控雍凉的气候，如此行为虽说有大量的精神量支撑，但是他本身长时间输出精神量也会感觉到疲累。

    这也是为什么当前雍凉政务更多的是由陈群来处理的原因，因为荀彧进入了和陈曦当初相近似的情况。疲累，而且和陈曦不同的是，荀彧则完全是依赖自身控制，因而无法做到完美，只能大略的保证气候情况，细节方面没有办法追求，所以遭灾的地方还是有的。

    “我军现在真的能做到毕其功于一役吗？”司马朗放下笔恭敬的说，对于荀彧他一直很尊敬。

    “肯定不能，就算有羌胡协助，但非我族类其心必异。羌胡大部捡便宜还可以，真要让他们堵住鲜卑回归的道路，他们也不是傻子。”杨修嗤笑着说道。

    杨修本身就和这群人不同路，而且一计让杨家脱出泥潭的他现在正处于某种傲慢状态，虽说对于荀彧等人有所忌惮，但是对于比他大不了几岁的司马朗可没有多少的敬畏，相反他很看不惯司马朗虚伪的笑容。

    在杨修眼中司马朗那令人如沐春风的微笑就是一种虚假的笑容，不知道为什么司马朗的精神天赋对于杨修没有一点效果，甚至应该说是起了反效果了。

    顺带一说荀彧没办法将自己的统筹加持到杨修的身上，同样荀攸不论如何拉低自己的存在感。杨修也能准确的咬住荀攸不放。

    总之非常奇怪，不管是正向的精神天赋还是负面的精神天赋撞到杨修之后就有些卡壳，简单来说杨修就像是棋盘上的苹果，完全在规格之外。当然对于棋盘来说他也完全没有价值。

    荀彧估摸着这大概就是杨修的精神天赋，虽说他完全不明白这种精神天赋有什么意义。

    “我到觉得还好吧，羌胡大部并不重要，重要的是马家啊，孟起这个人我很看好。”繁钦突然开口说道，他在曹操这边的生活很奇怪。大家都知道他不想干，还都知道他想跳到刘备那边去，但是却又没有太过防备。

    “你还真当他是霍骠骑！”杨修嗤笑道，“就算他是霍骠骑，他手下也不是纵横天下的羽林卫。”

    “呵呵。”繁钦的笑声里面充满了嘲讽。

    “好了，休伯赶紧将雍凉人口统计出来，伯达还要去汉中和张家接触一下。”陈群看了一眼繁钦说道，对于繁钦这个同乡他还是挺照顾的。

    “你们与其在意鲜卑，还不如多思考一下吕布，相较于鲜卑的麻烦，吕布对于诸位来说才是以后最难处理的。”就在陈群调和双方关系的时候，一个少年人的声音传了进来，而随后穿着青衣裹着皮袄的少年人就这么大喇喇的走了进来。

    “荀尚书还请原谅我二弟的鲁莽。”司马朗一看是司马懿当即给荀彧解释道。

    “仲达，你怎么进这里的？”陈群看到司马懿倒也没有什么惊讶，从亲缘上讲，他还是司马懿的表兄弟，和陈曦那种本家族兄的遥远关系完全不同。

    “这里难道很难进来？”司马懿不屑的说道，神情有些桀骜，不过陈群也没有在意，他挺喜欢司马懿的。

    “你是拿陛下的手令来的，有什么事？”荀彧有些疲倦，用手撑着脑袋问道。

    “吕布的事情，荀尚书难道不想有一个结果？”司马懿嬉笑着拉了一个椅子坐到对面说道。

    “西鲜卑之战，我军若胜，一切注定，我军若败，同样一切注定，结果不过是一分为二而已。”荀彧扫了下个人的工作，发现已经不算太多，也打算休息一下，于是开口解释道。

    “我曾听人言，荀文若非是听天由命之辈，而今日一见却是大失所望。”司马懿以一种夸张的口气说道。

    “非是听天由命，而是不需要做什么，静候即可。”荀彧无比平静的说道，半闭着的双眼，撑着脑袋的小憩神情莫名的有一种应付小朋友的感觉。(未完待续。)

