    砰！

    旺财一步踏出，那肥硕的身躯陡然间宛如炮弹一般，爆射而出！

    天幕之上的毕方鸟，看到已经疾驰而来的旺财，眼中也是多出了几分戏谑。

    区区元晶境的小老鼠，也敢对他出手？

    简直是蚍蜉撼大树，不自量力！

    只见他在雪白长喙之上凝聚出一股凌厉的元气。

    随后便直接对着旺财狠狠啄去！

    恐怖的速度，甚至在虚空之中划出了触目惊心的裂痕！

    旺财见状，也是连忙在自己身前形成冰魄铠甲。

    铠甲形成的瞬息之间，长喙已经暴刺而来！

    轰！

    撞击之后，旺财便宛如陨石一般，在地面之上砸出了一个大坑。

    旺财吃痛地从大坑里面爬出来，刚才那一击，让他心生几分忌惮之色。

    不过……

    当他抬头看到毕方那戏谑的眼眸后，眼底那原本就不多的忌惮，便彻底化作了愤怒与战意。

    “吼！”

    只见旺财仰天长啸一声，随后便再度朝着毕方杀去。

    另一边的林枫，见旺财战意如此充沛，也没有再犹豫，直接带着小家伙绕到了比方身后。

    林枫更是凭借御剑术，站在毕方后背，一剑接着一剑，朝着那细长的脖颈狠狠砍去。

    也多亏了旺财，这会儿林枫哪怕伤害足够高，也没有从毕方这边强过仇恨。

    不过……

    旺财虽然防御极为强大，在铜境之中罕有敌手。

    但……

    现在他的对手是毕方鸟。

    后者的实力，可不是一般的凶兽可以比拟的。

    时间一旦被拉长，旺财必定会落败。

    所以……

    林枫现在必须抓紧时间，争取速战速决！

    同时，为了减少旺财的压力，林枫也需要在毕方释放杀招的时候，及时将对方仇恨抢过来。

    正好，这会儿的毕方，打算再度朝着旺财的方向喷出火焰。

    林枫见状，纵身一跃，直接跳在了毕方鸟的头顶上，随后一剑直接插入了后者的眼睛之中。

    唳！

    原本还睥睨天下，霸气无双的毕方，被林枫一剑精准刺入眼中后，瞬间开始惨痛地叫了起来。

    毕方没有想到，这个只是元晶境的人类，竟然会在这个时候偷袭。

    只见他猛地狂甩头颅，试图将林枫给甩走。

    只不过……

    已经爬上他头颅的林枫，哪里会放过这么一个绝佳的输出之地？

    林枫一手紧紧拽着毕方鸟头上的羽毛，一手持剑，不断地朝着之前那受伤的眼睛刺去！

    不过……

    毕方鸟的防御也不弱，几剑落下，都是落在了眼皮子上。

    但，问题不大。

    虽然这几剑被防住了，但随着林枫出剑越来越多，再肉的防御，最终也要破防！

    毕方鸟被狗皮膏药一样的林枫死死缠住之后，恼怒之意愈发浑厚。

    不过……

    现在不管他放什么技能，由于林枫在头顶，根本伤不到他分毫！

    就连在身前的旺财，也开始绕到了他的身后。

    失去了一只眼睛的毕方鸟，只剩下了一般视觉。

    而那胖老鼠，竟然能够精准地卡住他的视野盲区，在旁边疯狂挑衅。

    心念至此，毕方鸟当即决定更换攻击目标。

    只有解决了林枫，剩下不管是胖老鼠还是那毛都没长齐的猫，都不堪一击！

    见自己怎么甩都甩不掉林枫，毕方也算是个狠人，哦不，是狠鸟。

    抬起自己的头，便是朝着旁边石壁撞了过去。

    林枫见状，嘴角微微勾勒起一抹弧度。

    他也没有躲开。

    当毕方鸟即将要撞在石壁上的那一瞬间，林枫直接在他头顶上来了个飞燕还巢。

    原地起飞，转一圈后又回到了原地！

    欸！

    就是玩儿！

    就是打不着！

    狠狠撞击石壁之后，毕方鸟也是吃痛地惨叫一声。

    这一击虽然对他没有什么实质性伤害，但也损失了将近两万的气血。

    气血是小，但是一直在他头顶上为所欲为的林枫才是关键！

    想到这里，毕方鸟再度一个盘旋，长喙之中的火球，直接朝着峡谷内疯狂落去。

    不一会儿的功夫，原本还充斥着劲风和飓风的峡谷，瞬间变成了一片火海。

    颇有一种人间烈狱的感觉。

    林枫微微蹙眉，他不知道毕方鸟这是要做什么。

    正当他好奇不已的时候，却见毕方鸟身形陡然一个翻转，背部朝下，胸部朝上，开始朝着火海之中掠去！

    翻转之下，林枫脸上当即浮现一抹错愕之色。

    他一手拽着毕方的羽毛，在后背接近地面不到一丈距离的时候，又是一个翻转，直接来到了他的胸膛上！

    毕方鸟的弱点，便是在腹部！

    而现在，这傻鸟竟然主动将腹部给漏了出来，这不是在告诉林枫，让他疯狂输出么？

    既然毕方鸟都诚心诚意地哀求了，那么……

    林某人便大发慈悲地在他肚子上蹦个迪吧！

    只见林枫一剑接着一剑狠狠刺在了那有些柔软的肚子上。

    能用的技能，除却飞燕还巢、苍龙出水还有千山暮雪以及御剑诀几个跑路用的身法技之外，林枫是有什么就扔什么。

    不一会儿的功夫，毕方的血条便开始蹭蹭蹭的往下掉，瞬间便损失了15%！

    也是在同一时间，毕方鸟的第二被动技能——烈狱，也彻底触发。

    山谷之中，本就有之前火海翻腾不已，如今再度出发烈狱。

    双重火海灼烧之下，不仅仅是恐怖的伤害以及DEBUFF，还有极为剧烈的灼烧感！

    林枫置身其中，只感觉浑身上下像是被千万根密密麻麻银针给扎满了一般，刺痛难耐！

    而好巧不巧的是，此时毕方身上，也逐渐开始凝聚火甲。

    火甲出现之后，便以肉眼可见的速度开始飞速膨胀，最多不过数秒，就会彻底爆炸。

    “真是屋漏偏逢连夜雨啊！”

    林枫轻叹了口气，直接将旺财还有小家伙给收了起来。

    与此同时，林枫自身也直接开始施展飞鸿踏雪，进入无痕状态。

    砰！

    火甲迅速爆炸。

    恐怖的威压，瞬间弥漫了整个山谷。

    也亏得林枫已经进入无痕。

    哪怕就这么堂而皇之的站在毕方鸟的腹部，也依旧是没有受到任何伤害。

    “该结束了！”

    林枫看着毕方，眸光一冷，手中长剑对着原来的伤口便是一顿狂砍！

