    第65章 你和她长得真像！

    随着声音而来的是，一辆轮椅在黑袍男子推动下，缓缓行使了过来。

    “参见陈院长！”众人齐齐行礼道。

    范闲一惊，没想到这位神龙见首不见尾的陈院长竟然愿意为自己出头。不过还未等他考虑清楚，陈萍萍的声音再次传来！

    “我需要一个答复！？监察院直属陛下，什么时候我们监察院的提司成了你们的垫脚石？”

    那个身穿银绿两色官服的官员，头上布满了细珠，战战兢兢的说道：“院长大人，我们也是按公文办事，此事要不就这么算了吧？”

    陈萍萍重重的哼了一声，眼睛也微微眯缝起来，冷冷的斜视了一眼，一股冰冷刺骨的杀意和巨大的压迫感，扑面而来！

    “范闲！”

    范闲闻言后也是一愣，还没有来得及反应过来，陈萍萍又道：“你带上司理理跟我走！”说罢，便挥挥手示意黑袍男子推动轮椅。

    身后的黑骑也随着这一个手势，瞬间烟消云散，仿佛刚才的一切都不曾发生过一样。

    范闲和王启年见状连忙跟上，周围的官员也纷纷给陈萍萍让开道路。

    很快，他们便走入天河大街

    陈萍萍看着范闲，轻声问道：“你还跟着我做什么？”

    “陈院长，司理理一案与牛栏街刺杀有关，我是监察院提司，可否由我主审！”范闲一本正经的说道。

    陈萍萍坐在轮椅上，沉默不言，一双眼睛直直的盯着范闲，眼神之中全是追忆和一丝难以察觉的愧疚。

    过了许久，才有些感慨的说道：“你和她长得真像！”

    范闲没有回答，只是心中莫名生出一丝悸动与疑惑，陈萍萍口中的那个她究竟是谁？

    范闲刚想发问，陈萍萍又说道：“我既然来了，这人我便带走了。暗探军机本就不是你监察院提司的职责所在，没你事了。”

    话语刚落，便示意身后黑袍男子将司理理带走。

    范闲刚想拦下，但是陈萍萍简简单单的一句话给打回了原地。

    “监察院六处主办影子，专门负责处理刺杀的事情，九品高手。”

    范闲闻言后，便停在了原地，任凭影子将司理理带走。

    九品高手，天下少有。

    怕是他和王启年加起来还不够人家杀的！

    ....

    另一边，皇家别院

    林婉儿有些迷糊的从床上醒来，睁开惺忪的睡眼，发现今天的阳光格外的好，回想起昨天晚上发生的事，脸颊上就布满了红晕。

    过了片刻，才感觉到手臂上有重物压着，低头一看，惊呼道：“啊！你是谁？怎么在这里？”

    随着林婉儿的一声惊呼，一个男子缓缓站了起来。定睛一看，此人正是昨晚偷香的叶玄。

    叶玄睁开双眼，看了下林婉儿的反应，淡淡道：“昨天晚上，不是你让我留下给你讲故事的吗？”

    林婉儿急羞道：“怎么可能？！我怎么会.让你...”

    声音越到后面，愈发变得细不可闻起来。

    我怎么可能会做出这样的事。

    只是越往后想，心中突然变得底气不足起来。昨晚的情况确实有些混乱，那小坏蛋又说了那么多撩人的话....

    万一，在这小坏蛋的引诱下说了些什么不该说的话...

    这时，一阵清脆悦耳的声音传入两人耳边。

    “小姐，是时候更衣洗漱了。二少爷要见你！”丫鬟大声的说道。

    说罢，那丫鬟便要推门而入。

    林婉儿大惊，毕竟此时他和叶玄的事情还不能败露，万一被人知道了，传到圣上那里。她又有婚约在身，清誉难保暂且不谈。

    即便陛下不追究，光是这天下悠悠之口的吐沫星子都能把他俩给淹没了！

    到时候，这一切可就真的麻烦了！

    虽然林婉儿的房间不小，但要能瞬间找到一个能藏下成年男子的地方。一时之间，根本找不到。

    随着吱呀的一声，门被打开了。

    林婉儿缓缓的闭上双眼，心猛地一狠，大不了，我和叶玄两人去私奔也不错。

    直到丫鬟的一声惊呼，才让她从新缓缓睁开了双眼。她打量了一下四周，发现叶玄的身影已经不知所踪。

    “小姐！”

    林婉儿如梦初醒，惶恐的问道：“啊！人呢？”

    丫鬟好奇问道：“什么人？”

    林婉儿闻言后，心中的紧张顿时消失了大半，目光再次投向丫鬟，试探的问道：“你昨夜可曾听到什么声音？”

    “没有啊，小姐。”丫环认真回答道。

    林婉儿走到窗边，一头黑黑的长发直直垂到臀际，一身俏白布衣，看上去十分美丽。她往窗外望去，却发现早已没有那人的踪影，心中这才终于平静下来。

    ?  ?明天四更

    ?  

    ????  

    (本章完)

