    第一千八百一十八章 有光明就会有黑暗   

    爱米莉有些疑惑的看了楚天一眼，虽然不知道这个亡灵内心的想法，但是她感觉楚天并不会害她，于是乎她答应了下来。

    

    “走吧，我们过去帮忙，只要打败了森林里面那个家伙，我们就算是从旁协助也能够得到很高的分数。”

    

    汉娜说着，带着爱米莉走了过去。

    

    爱米莉在心神之中和楚天交流，询问楚天为什么要答应，对付森林里面的黑夜之王，那明显是一个不理智的行为。

    

    然而楚天却是反问爱米莉。

    

    “汉娜是怎么找到你的？”

    

    爱米莉有些迟疑的回应：“或许只是碰巧吧？”

    

    碰巧？

    当然不是碰巧，而是早有预谋，作为老狐狸的楚天当然看出来这背后的事情。

    

    “你那个发光符文就是她送给你的吧？”

    楚天问道。

    

    “是，天先生你怎么知道？

    难道......”   

    爱米莉只是纯洁，并不是傻，楚天将话语都说到了这里，她自然也反应过来了，这其实就是一个连环套而已。

    

    汉娜送个发光符文给爱米莉，这个东西会让爱米莉在黑潮世界之中遭遇危险，倘若这样爱米莉就没了，那么汉娜找过来就会只看见爱米莉的尸体，甚至可能连尸体都不会剩下。

    

    而汉娜为什么可以找到爱米莉呢？

    自然是因为发光符文并不仅仅是发光符文，或许还有追踪和定位的能力。

    

    现在他们要去讨伐所谓的黑夜之王，就是一个赤裸裸的陷阱，骗骗纯洁的爱米莉还差不多，但是想要连带着楚天一起骗，那可办不到。

    

    “天先生，我......”   

    感受到人性黑暗之处的爱米莉内心显然有些矛盾，脚步也渐渐的变得慢了下来。

    

    “你没有想过要伤害任何人，但是别人却是可能为了一些可笑的理由伤害你，就好像黑潮世界并没有任何影响奥术世界的地方，但是奥术世界却是将这里看成了狩猎场。”

    

    “你在他们眼中，和黑潮世界狩猎场里面的生物并没有太大的差别，爱米莉，你需要保持善良，但是善良一定是要有锋芒的，杀了他们，还是现在停下脚步拒绝他们，你可以选择的。”

    

    面对楚天的心神交流，爱米莉一时间更加的疑惑和矛盾了。

    

    “我不想伤害别人。”

    

    爱米莉回应道。

    

    “也许你并不想伤害他们，他们暂时也无法伤害你，但如果给他们找到机会，后果会是怎样的呢？

    要知道伤害的不仅仅是你，还有可能是你的家人，你希望因为自己的善良而给你的家人带去苦难吗？

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍！”

    

    一番话语下来，爱米莉的内心终于松动，现实的残酷依然是必须得要面对的。

    

    “我应该怎么做？”

    爱米莉问道。

    

    “不用做任何事情，我们甚至不需要对他们出手，只需要旁观就好。”

    

    楚天淡淡的回应。

    

    “就在前面了。”

    汉娜笑着，带着爱米莉来到了前方森林的深处，这里的光芒已经消失，但是依然可以感受到附近充满了黑潮世界的特殊生物，那些生物聚集在这里。

    

    咔咔咔！   

    伴随着一阵的声音，楚天感受到了一个异常强大的存在，对方的实力可能相当于成熟的蓝火亡灵了，称之为王倒也没有任何错误。

    

    那是一只有点像是蝎子的怪物，此刻焦躁不安，似乎是被刚才的光芒给吸引到了。

    

    “爱米莉，你打开光芒符文，吸引周围弱小的怪物，引开那些弱小怪物之后我们好围杀那个黑夜之王。”

    

    汉娜说道。

    

    楚天差不多猜到了他们的想法，爱米莉打开光芒符文，下场必然是死亡，甚至那只黑夜之王也会主动攻击爱米莉，然后以爱米莉作为诱饵，他们再发起攻击。

    

    爱米莉这个时候举起了手，然而此时楚天却猛然对着黑夜之王发起了攻击。

    

    “平海！”

    

    轰！   

    长槊横扫而出，周围密集的怪物顿时被切开，黑夜之王的尾针宛如长鞭拍打，和楚天的攻击触碰到了一起。

    

    这一击如同滚烫油锅之中出现了水，顿时整个森林沸腾起来，而楚天已经带着爱米莉朝着森林外围跑去。

    

    “什么！该死！”

    

    汉娜当然发现不对劲，对方在逃离，她也飞快的逃离，速度竟然没有慢楚天多少。

    

    “该死，那个小女孩怎么可能发现我们的意图？

    不对？

    难道是那个亡灵？

    那是一个有智慧的亡灵？”

    力斯骑在狮鹫的背后，同样在森林之中逃窜。

    

    “爱米莉！你为什么！”

    

    汉娜愤怒的质问道。

    

    咔嚓！   

    楚天一脚踹在了旁边的树木上，树干顿时折断倒塌，倒下的树木阻挡了汉娜前进的道路，让汉娜不得不施展奥术开路，而她的奥术正好是光芒。

    

    当光芒出现的那一刻，汉娜成为了这个黑潮世界之中的众矢之的，无数的怪物追着光芒而去。

    

    “不！啊！”

    

    汉娜的惨叫回荡在森林之中，爱米莉将脑袋深深的埋入楚天胸膛，仿佛并不愿意看到这种场面，当然了，一回生二回熟，成长往往就是伴随着这样的阵痛。

    

    “汉娜和你没有什么矛盾，她为什么要对你下手呢？

    爱米莉？”

    

    楚天再次询问。

    

    爱米莉久久没有回应，楚天抱着爱米莉在森林之中穿梭，站立在了一颗树木上。

    

    “因为力斯。”

    

    爱米莉依然可以分析出来这一切事情背后的根源所在，在她进入高级组学习之后，力斯就自然而然的开始排斥爱米莉，虽然平时不会太过分，但是和校园霸凌并没有区别。

    

    而现在，他更是想要爱米莉的性命。

    

    楚天问道：“希望他继续这样吗？

    还是反击呢？”

    

    “天先生，你说人为什么会那么坏呢？”

    爱米莉有些疑惑不解。

    

    楚天反问道：“你也是坏人吗？

    爱米莉，我觉得你是个可爱的好人，但既然有光明就有黑暗，有好人就有坏人，坏人应该得到惩罚，而不是好人受到坏人的欺负。”

    

    “我听天先生的。”

    

    楚天下颚扩张，仿佛是在微笑，随后，他追着那黑夜之王大蝎子而去。

    

    

