    江津港那边的火势已经不如先前猛烈，夜色如幕笼罩四野。

    江陵周边地形平旷，但不是毫无起伏。在道路和小型的河沟以外，还分布有少量缓坡、林地和土崖。关羽的部下们对这些地形熟极而流，故而在战斗中能够自如地趋退和包抄、截击，几乎来无影、去无踪。

    但这地形同样也隐藏了张辽所部的身影。哪怕张辽足足有两千骑，也并不熟悉当地的地形，但他们决心要潜藏一时的话，在夜里还真难把握动向。

    所以，当关羽大步迈至队列前端的时候，所有人都感茫然，不知关将军为何忽然作此举动。

    随即茫然就转成了警惕。

    因为关羽出列之后，夜色中便有阵阵似雷鸣的声音翻滚，风中也带来了若有若无的震颤。

    张辽的骑队来了！他们就在这么近，我们竟没能发觉？

    嗅觉灵敏的老兵开始聚集，持长柄矛戟的将士们向着声音传来的方向列队，神色紧绷地朝黑夜中望去，而弓弩手们开始盘弓上弦。

    须臾之后，马蹄踏地的响声愈加激烈。作足准备的人们朝马蹄声处观瞧，只见浓黑之中人马之影闪动，又分出一支骑队，贴着诸多松明火把火光笼罩的边缘缓缓奔驰。

    战马偶尔嘶鸣，骑队约莫一二十骑，马上人俱作曹军精锐骑兵打扮。

    见此情形，有的将士披着铁甲蹲坐在地上，抓紧时间蓄养体力。也有如刘郃、文四之类战阵经验极丰富的，立即喝令部属向其它数个方向列出横队，以免曹军骑兵吸引注意力之后，从其它方向突击破阵。

    箭拔弩张之际，关羽却毫不在乎地再向前两步。他的身形太醒目了，手持大盾的扈从连忙小跑跟上。

    关羽将手持着的松明火把摆了摆，喊了一声：“文远何不来见？”

    游走奔驰的曹军骑队徐徐止步，队列中策骑奔出一人，威仪肃然，果然便是张辽。

    在所有人目瞪口呆的注视下，张辽纵身下马，向自家部下们挥了挥手，让他们停留在原地。随即一直走到关羽身前。

    有几名关羽的扈从意图向前阻拦，随即被同伴拉扯回来。

    近数十年的乱世里，不知道多少强悍勇猛的武将崛起，但能够数十年转战南北，历百战而声名不堕的，实是凤毛麟角。

    在汉中王麾下，关羽自是其中之一；而在北方曹军当中，张辽也是其中之一。

    这等一骑当千的豪杰相会，谁会需要扈从？他二人若生死相搏，在场之人谁配插手？

    有那精神，不如盯着对面的曹军骑兵，免得有不识相的，打扰我家君侯。

    眼看张辽缓步走近，关羽笑道：“文远，汝来何其晚也。”

    关羽文武双全，颇读经书。他所说：“汝来何其晚也”这一句，引得乃是夫子对子贡的言语。

    当时夫子重病，子贡请见，夫子作歌涕下，后七日即卒。

    此时关羽用此举，当然不是说自己将死。而是化用其意嘲笑张辽：我军前后皆敌，猝然失措之时，你没有全力以赴；这时候还游走战场，却不知无论想要获得什么，都已经迟了。

    张辽只摇了摇头：

    “来时我奉有魏公密令，要襄助江东夺取荆州，但不必过于奋勇，以免江东赢得轻易。魏公又特意传口信予我，要我莫伤云长性命，留得猛虎，以噬江东。有这样的命令，我才……”

    话说到这里，关羽哑然失笑：“曹公这是有多看不起关某？竟以为，孙权小儿的粗糙伎俩，瞒得过我？竟以为江东那些鸡零狗碎的兵力，拿得下荆州？”

    关羽自己当然知道，孙权这趟来势汹汹，若非某些特殊原因，自己在荆州布下的棋局就要被江东人捅个稀烂。

    但以他的性子，在外人面前从不落半点下风的，故而始终摆出高傲姿态，仿佛胸有成竹。

    “云长，孙氏在江淮屡挫之后，决意与魏公联盟，夺取荆州。负责两家联合事宜的使者，数次经过合肥。初时我听江东使者说什么三年生聚、三年教训，发奋图强，必括荆州，大约当时是做了以六年为期，整军经武的打算。谁知数月前玄德公突入关中，导致了后来的一连串变动。所以，孙权那边认为机不可失，才提前发动。”

    说到这里，张辽叹了口气：“生聚三年，江东的兵力规模是有了。却依然缺乏韧劲和狠劲，更缺乏大规模陆战的经验。老实说，江东之兵当日非我对手，如今遭云长信手摧折，也是理所应当。我在一旁全程看过，并不觉得出乎意料。”

    这恭维让人甚是受用。

    关羽抚须大笑。

    一边笑，他一边问道：“既是这般，文远这一趟来的，岂不荒唐？好一番鞍马劳顿，所图为何？你这样的勇猛大将，难得身逢数万人、十数万人缠斗鏖战的大场面，却全程做个看客……不觉得失望么？”

    张辽保持着与关羽并肩，略微落后数寸的距离：“做个看客也无妨。毕竟江东之兵孱弱如此，实在出乎意料。我且旁观战事，然后纵骑北走，想来魏公不会怪罪。”

    说到这里，他稍稍提高嗓音：“我领两千北地精骑在此，欲走则走，欲留则留。云长，你是拦不住我的。”

    两千名精锐骑兵，放在任何规模的战场上都是极其可怕的力量，若说关羽对此不戒备，那绝对是假的。

    此时听张辽的话语声中，流露出有意离去的意思，关羽忍不住轻笑了两声。

    从江陵到曹军大将乐进进驻的宜城，不过一百八十里。关羽能够率领轻骑一日间跑回来，张辽自然也能轻而易举地跑过去。

    至于两千骑兵，如何渡过子胥渎，又如何经过被吴军占据的荆城、当阳两处要塞，再往北如何绕过关平所占的赤山军寨……那都是区区小事，在关羽和张辽这等级别的大将眼前，压根没必要多提。

    笑了两声，关羽止住脚步。

    这一切，听起来都合情合理，又是张辽这样的多年故交亲口所言。换做往日，关羽便信了。

    可此刻的关羽，刚因为自己过于大胆地出兵宜城，导致江陵本据不稳。若不是雷远火急来源，荆州局面不堪设想，荆州军必将溃败，关云长数十年的赫赫威名也会毁于一旦。

    对比，关羽心中想了很多遍。只不过，他将这些复杂情绪都藏在内心深处，不让外人得知。

    这使得关羽竭尽全力对当前局势再作谨慎分析，再也不敢有一丝一毫的疏忽。

    关羽智勇兼备，并非徒仗勇力的匹夫，此前只是刚矜惯了，行事有大略而少聪察。但这时候，他瞬间换了几个角度急想……

    他侧过身子凝视着张辽，两眼微微一睁，精光乍现。

    “文远，你瞒不过我。”

    张辽止步，面色不变：“哦？”

    关羽倒背双手，踱了几步，继续道：“适才文远说，你奉曹公之命来此，扶助吴侯，却因为吴侯武威不振，根本不足以撼动荆州。所以文远只能做个看客，且有意退出江陵周边战事。此等言语，着实令我失望，在我看来，其中一定有诈。”

    “云长，我亲来与你面会，诚意十足，诈在何处？”

    关羽笑了笑，摇了摇头：“文远，你我二人本来惺惺相惜，彼此敬重。在我眼中的张文远，绝不是那种坐视己方谋划尽皆成空，却还能淡然以对，只盘算安全撤退的人。你这两千骑在江陵周边逡巡不去，一定有特殊的目标。你来与我面会，也一定是为了达成这个目标！”

    张辽默然无言，片刻后道：“云长高明！”

    关羽想了想，待要再说，张辽直接道：

    “我领兵随孙权同行之前，魏公曾与我三道密令。第一道，要我不妨坐观，以免江东赢得轻易；第二道，要我莫伤云长性命。第三道，则是魏公作的万一准备，若孙权竟不能拿下江陵，乃至大军重挫的话……我要及时行动，控制住孙权，将之带往北方。此等可居之奇货，绝不能落入玄德公的掌控之中。”

    “也就是说……”张辽向关羽恭敬施礼：“云长，你我谈话的时候，我的部下已经急趋孙权所在之处，以救援的名义接近此人，将之擒捉。”

