    确定好了李清水的战术之后，陆萧然直接嵌入了阵法当中。

    这阵法中有很多灵石，尤其是极品灵石，加起来估计有数亿之多，陆萧然可不想错过这些。

    钱这玩意，以后早晚用得着。

    不过话说回来，上次灭了苏辰之后，陆萧然命令姬无殇去收集众神殿剩下的灵石，怎么都一个多月了，他还没有收集好？

    这小子不会在中饱私囊吧？

    回去之后，如果姬无殇再不过来，他可就得找个机会，好好问一下了。

    ...

    小山坡之上，君老祖一脸愤怒。

    “李清风，我还以为，你我是好友，可没想到，你竟然如此卑劣，将我囚禁在此。”

    李清风淡淡瞥了他一眼。

    “好友？你配吗？这么多天，你来我这里，不过是为了吃喝我做的，那些蕴含武道意境和强大灵气的饭菜，为了获取更多的利益而已。”

    君老祖被李清风说的一阵脸红，诚然，他的确是有这个主观因素在里面。

    无法反驳。

    君不见在君老祖一旁悠悠道：

    “老祖，我早就劝过你了，敌人嘴软，拿人手短，你偏不听。”

    君老祖长叹一声，面色悲凉。

    “可恨啊，我这一生，遇人无数，没想到，竟然栽在了这里。这若是传出去，我个人颜面是小事，只怕君家的颜面，可就留存不住了。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “不见，这件事，你无论如何都不能说出去，知道吗？”

    “老祖，都这个时候了，我看我们还是祈求能活下去吧。”

    “不错，话说回来，不见，你什么时候拜师了，我怎么没有听说过？”

    听到老祖问起自家师尊，君不见的脸上，方才流露出一抹轻松。

    “这一点，还请老祖见谅，我私下拜师，有违君家规定。”

    “无妨，这是好事。我之前还怀疑，你的修为怎么提升的这么快，出去不过一个多月，修为就提升到了大帝二重，想不到，是你找了一位那么强大的师尊。不过以后，你可不能再隐瞒老祖了，否则，我就要动用君家的家法了。”

    “那我再说一件事。”

    “你说。”

    “我其实已经突破到了大帝四重。”

    这么长时间，君不见日夜不停的修炼，再加上之前吸收的神丹、神蛋精华，让他早已经积攒够了足够的能量，提升到这个层次。

    君老祖沉默片刻，旋即开口道：

    “不见，你师尊，招收徒弟，有没有什么要求？”

    君不见：“...。”

    事实上，这也怪不得君老祖动心。

    修为越是到最后，修炼就越是艰难。

    君老祖早在千年之前，就突破到了武帝十重大圆满的境界，只差一丝丝，就能够再进一步，达到那传说中的武神之境。

    可惜的是，就这么一点儿小小的境界，硬生生的将他卡在了武帝十重大圆满的境界。

    甚至乎，因为多年修为停滞不前，且年龄增大，他的气血，已经开始隐隐有些衰退，竟然导致他的修为，开始逐渐降低。

    若不是因为这个原因，他也不会专门低三下四的跑过来，做李清风的舔狗。

    哪怕李清风的饭菜，拥有武道意境，哪怕李清风的琴棋书画，可以让他获得诸多感悟。

    对于那些新生的大帝来说，他们可能会比较在乎尊严。

    可是，像君老祖这样的老牌武帝，早就过了装逼的年纪。

    现在的他，对增加修为，更感兴趣。

    李清风没有搭理这祖孙二人，而是在和自己的系统交流。

    “系统，陆萧然真的会来吗？”

    “一定会来，我在书信里说了，如果他不来，我斩杀君家老祖和君不见之后，就会栽赃陷害他，他没有理由不来。

    因为，这两人，一个是君家现在的顶梁柱，一个是君家未来的顶梁柱，让他面对暴怒的君家，他恐怕也不想。”

    事实上，李清风的系统，分析的的确不错，但陆萧然回来，还有一个原因在内。

    那就是，如果君家被自己灭了，自己损兵折将不说，把君家打残了，如果君家再把自家财产分散出去，寻找万古林海其他世家帮忙，那又怎么办？

    到时候，搞得自己好像小说男猪脚一样，杀了一波配角，又来一波配角，他铁定是不愿意的。

    除此之外，君家是自己小徒弟的家族，如果自己灭了君家，小徒弟怎么想？

    会不会伤心难过到极致？

    再者说了，他跟君家也没有仇啊，让李清风把自己给阴了，陆萧然说什么也不会同意的。

    想来只有他阴别人，还从来没有别人能阴他。

    “那系统，我们布置的阵法，真的能给他带来一定的威胁吗？

    按照你的说法，那个陆萧然，好像很强啊。”

    “呵呵呵..宿主尽管放心，我的阵法，都是来自于神界的神阶阵法。普天之下，我敢说第二，没有人敢说第一。他陆萧然就算是神仙，也休想轻易破开我的阵法。

    宿主只需安心等待接受任务奖励即可。”

    “咕嘟。”

    李清风狠狠的咽下了一口唾沫，眼神中流露出一抹憧憬的神色来。

    系统这次布置的任务，奖励是直接将他晋升到神界，成为一名神修！

    这样的奖励，简直太过丰盛了。

    至于陆萧然跟他有没有仇，他认不认识陆萧然，都无所谓的。

    人为财死，鸟为食亡。

    为了晋升神界，杀一个陆萧然，又算得了什么？

    与此同时，山下，陆萧然松了一口气，用衣袖擦了擦额头的汗水。

    “总算是搞定了，这下子，李清风的阵法，全部失效，可以发动偷袭了。”

    他的阵法技术，实在是太过强大，以至于，拆了李清风那么多座神阶大阵、帝阶大阵，都不会引发一丝波动。

    这就是行家。

    事实上，陆萧然不仅仅是把所有的阵法都给搞失效，同时，他还在李清风原有的阵法基础上，布置了一些新的阵法。

    李清风想要算计他，他又岂能不给李清风一点儿颜色瞧瞧？

    毕竟，礼尚往来嘛。

    他眼神逐渐坚定，取出山河社稷图，将自己所有的弟子和妖兽，全部都释放出来。

    “养兵千日，用兵一时。现在，该你们出场了。”

    “是！”

    众人齐声高呼一声，声势震天，让天空上的云层，都为之一震。

    陆萧然：“？？？”

    “你们喊这么大声做什么？”

    众人与众妖，均是一脸懵比。

    “气势滔天不好吗？”

    好个屁啊！

    他之所以过来当排雷兵，就是不想弄出动静，想要打李清风一个出其不意。

    结果可倒好，这群沙雕，一嗓子吼出来，这还不直接暴露了？

    如果不是因为大战在即，陆萧然真想请他们吃几十颗帝核丹。

    感受到山坡之上，一股儿气势，已经开始蔓延开来，陆萧然不敢有丝毫耽误，立即下令道：

    “别废话了，我们被发现了，攻击。”

    此言一出，所有的弟子和妖帝，同时攻向山顶。

    山顶之上，在听到这声音的时候，君不见顿时脸色大喜过望。

    “是我师尊！我师尊来了。”

    李清风则是一脸懵比和诧异。

    “系统，你不是说，你的阵法强无敌？”

    “失算了，这个陆萧然，太强大了。立即执行第二套方案。”

    李清风虽然内心十分想要吐槽，可是现在，他是由系统掌控的，自然而然，也就无法抗拒。

    于是，在系统的控制之下，李清风立即释放了自己院子里的所有鸡鸭走禽，鱼蛇龟虫。

    失去了系统的压制之后，那一只只母鸡，当即变成了展翅翱翔的凤凰。一条条鱼蛇，都变成了巨蟒和飞鱼。

    其气势，每一头，都不弱于帝境！

    然而，这些帝境大妖，刚刚从小木院里飞出来，就被无数道气势极强的光束招呼。

    轰轰轰...。

    陆萧然手下的妖兽，一字排开，全力施展招式轰击。

    李清风的大妖，完全没有预料到会是这种情况，一时之间，就陷入了爆炸的火海当中，动荡不安。

    甚至乎，因为攻击力过强，虚空屏障都被打碎，数只帝境大妖，当场就被重创。

    陆萧然的大妖，基本上最低也是吃过两枚以上的神兽蛋的。

    因此，它们的血脉之纯正，肯定是远超这些老母鸡的。

    实力也要大幅度超过。

    几乎是一瞬之间，大妖们就被轰回小木屋，顺带着，小木屋也被当场轰碎。

    刹那之间，一切都被笼罩在虚空之中。

    “陆萧然，真当我李清风，是你能欺负的吗？”

    被系统托管的李清风，当即暴怒到了极点。

    陆萧然这个家伙，简直太过不要脸。

    明明布置阵法，以逸待劳的是他，结果，这个陆萧然，偏偏搞一些反套路，居然一个阵法都没有触发，还提前埋伏，偷袭了他的妖兽，搞得他好像一个弱智一样。

    这让李清风感到自己的智商，受到了侮辱。

    他要杀掉陆萧然，为自己正名。

    让陆萧然，跪倒在自己的面前唱征服。

    没有多余的浪费时间，李清风抬手便是一记手刀斩出。

    刹那间，天地间，一切都好像静止了一样，只剩这一抹寒芒，震撼的让所有人，灵魂都一阵发麻。

