    说到这儿，卢二熊停下来喝了一口水。秦少封忍不住插嘴：“意思是，现在的修行道路，都是源自于炼气士？”

    “嗯，那老头就是这么说的，反正我觉得有点扯。”

    “你继续往下说，其他的我们一会儿再说。”

    “好吧，也就你喜欢听这个……刚说到人类开始崛起吧，后面，人类通过修行变得越来越强大，人口也越来越多，灵兽的生存空间，遭到了不断的压缩。

    直到后来某一天，一头强大的灵兽出现……据说，那头妖兽极为恐怖，它站起来以后，身形堪比现在的天竺山脉的主峰，在它的带领下，灵兽开始疯狂攻击人类。人类的很多城池被毁掉，无数人葬身在灵兽脚下。

    再之后，人类中一些顶尖的存在出手，双方展开了旷日持久的拉锯战。那头灵兽虽然很强大，但人类中一部分强者联手，却面前能牵制住它，也是因为这一个缘故，人类才有了喘息的机会。

    之后。

    那些顶尖强者在尝试无数方法，都没办法将那头灵兽斩杀的情况下，就选择了封印对方，于是就有了现在的妖林。”

    就这？

    秦少封感觉自己被侮辱智商了，话说，这么热血的故事，就被你草草收尾了，你是不是忘记啥了？

    “你看着我干什么？”

    卢二熊被秦少封盯得发毛，忍不住问道。

    “没事，云小姐，要不你来说说吧，我感觉胖子漏掉了什么。”

    “……”

    “确实漏掉了一些，比如封印和诅咒的事情，按照说书先生的的说法。当初为了封印那头灵兽，人类中最为顶尖的那部分强者，几乎损失殆尽了。最终，十多位顶级灵修，以山川地脉为阵基，以自身灵魂为阵旗，方才将那头灵兽封印在了妖林地下。至于诅咒，就是封印的副作用。”

    说到这儿，云梦菲停顿了一下，面上闪烁了一下，似乎还有话没说，秦少封见状，正要开口追问，就听后者用一副不确定的语气说道：“其实这事，我曾经听凌宇阁的老人说起过，而且……现在的银月城，就是当年封印灵兽的的地方。”

    “这……”

    秦少封一时间瞪大了双眼，一家之言或许是无稽之谈，但当一件事情，被两个毫无关系的人说出来，就不见得是假的了。另外，如果银月城就是封印那灵兽的地方，岂不是说，现在众人的脚下……

    “我有一点不明白，封印的副作用，为什么会是诅咒呢，按理来说，这两者一正一奇，应该是毫无关系吧？”

    “诅咒只是后人的对妖林的奇怪现象的称谓，也可能是一些别有用心的人故意这么说的，渐渐流传开来了吧。不过，妖林人离开妖林就会瞬间暴毙，说是诅咒也没太大错。

    我此前听过一个说法，那种让人瞬间暴毙的力量，其实就是封印的力量，也可能是当初那些献祭了灵魂的强者的执念吧。他们以灵魂黄鹤性命为代价，强行封印了那头灵兽，就是不让对方在出来为祸人间。

    至于妖林人为什么会被封印攻击，有人说是因为当初那头灵兽，在最后一场大战中，受了重伤血流成河。如今妖林的一切，都曾受到过它的滋养。也正是如此，妖林人经过无数代的他延续，身上都被打上了这种烙印，所以，他们才会被封印中强者执念针对。”

    “……这个说法，似乎也算合理。”

    等到云梦菲讲完后，秦少封沉思良久后说道。过了一会儿，见到众人都沉默着，他忍不住问道：“你们说，如果这个说法是真的，那么这一次的妖林之变，会不会就和这个有关。”

    这话一出。

    卢二熊直接从椅子上甩了下来，小莲则是一脸的发毛。反应相对淡定的，也就是云梦菲了，她蹙着柳叶般的秀眉，斟酌片刻后言道：“你这个想法太大胆了，但……”

    “好了，就到这儿打住吧，再往下说，今晚我估计没人睡得着了。”

    秦少封抬手打断了云梦菲的话，顿时遭了佳人一记白眼，他见状只能干干笑着。

    之后。

    秦少封也将自己的一些成果说了出来，对于自身实力的提升，和打架的事情，倒是暂时隐瞒了下来。

    毕竟。

    他那堪称非人的晋升速度，太打击人了。尤其是这里最弱的卢二熊，每天苦哈哈的修炼着，目前还没看到突破武士的希望。

    夜深之后。

    躺在床上的秦少封，久久难以入眠。

    其实，就他个人而言，对于卢二熊转述的那部分内容，已经信了六七分了。

    这片充满种种未知的大陆，发展轨迹似乎和地球颇为雷同。在地球上，人类也是起于微末，在艰难困苦中，艰难前行直到慢慢壮大，成了万物灵长。

    区别在于，地球走上的是一条科技的道路，最艰难的时刻，人们所面临的危机，也只是野兽和粮食短缺罢了。而这片大陆，人类发展到最后，变得很凶猛，伴随着的，是他们所遇到的的危机，同样凶猛。

    前者，可以看做弱对弱。

    后者，则是强对强，这一点并不难已理解。

    “未知，才是最可怕的啊！”

    秦少封在心中暗暗感慨着，他突然想起了，在进城前，徽隐对这座天下第一城的介绍，此外，还有那强大到只需要催动，就可以葬送三州联军的强大阵法。

    两者之间，是有着必然的联系，还是，真的只是凑巧？

    秦少封无从得知。

    ……

    明月如勾，高悬于天。

    高大的殿宇前，品质绝佳的白玉砌成的台阶尽头，拓拔烨身披狐裘，静静伫立着。

    他的目光，正对着那明亮却不刺目的银月，面上很是平静，看不出丝毫的波澜。然而，没有人知道，在这惯有的平静之下，是汹涌着的滔天海浪。

    秋风瑟瑟，一阵香风扑鼻时，拓拔烨听到一阵不急不缓的脚步声，来人一袭轻纱罩体，隐约可见那窈窕且没有下次的娇躯。

    “王上又失眠了。”

    这声音，温柔而不失妩媚，宛如空谷余音端是好听。

