    在和五位九品药师进行了一晚上的讨论后，江北然称得上是收获颇丰。

    其实从之前和那位九品阵法师司徒志谈话时，江北然就知道能成为九品的玄艺师，肚子里还是非常有料的。

    最起码就阵法这一块来说，江北然自认在布阵方面是不如司徒志的。

    比如祁国的护国大阵就是江北然现阶段完全无法完成的操作。

    所以江北然从见到这五位九品药师起就已经在心里打好了算盘，必须在气势上先压过他们，如此一来讨论时自己就能占据绝对的主导地位。

    至于为什么要占据主导地位，原因也很简单。

    江北然可以用指点他们的方式来问他们问题。

    比如“哦？莫非姚大师对刺穴活脉这一技法有什么独到见解？”

    “不如樊大师用一次万脉归源炼丹，我看看还有什么能改进的地方。”

    诸如此类。

    以江北然现在在他们心中的伟岸形象，完全可以毫无违和感的做到这一切，不仅白学了他们的技法，还能让他们感谢觉得欠了自己人情。

    而如果江北然没有这番铺垫，直接和他们讨论丹道的话，这几位总是怕是要藏着掖着，就算不藏着，也不可能让自己不付出任何代价就从他们这学走东西。

    事实证明他的铺垫都非常有效，五位九品药师在他面前谦逊的如同学生一般，那是问啥答啥，没有丝毫质疑。

    经过一晚上的探讨，江北然对五位宗师擅长的领域有了个初步的了解。

    虽然作为宗师级人物，药师的各种能力他们都十分擅长，但在擅长中还是分为了十分擅长和较为擅长。

    姚逸尘最擅长炼制可增幅玄气的丹药，樊云最擅长塑骨，这也是他被请来皇宫当首席御医的原因，保证下一代的修炼天赋不会太低。

    薛城擅传劲，最厉害的本事就是可以让一个修炼者同时拥有两种五行体质，这一点江北然听到时也是十分惊讶。

    因为修炼者只能拥有一种五行体质就和一个人没法同时将数项玄艺同时练至九品一样，是常识。

    而薛城此举明显就也是打破了常识。

    让江北然不禁在心里夸上一句‘不愧是九品药师，果然干货满满。’

    雷汗青善针灸，一手飞针术天下闻名，他的针法不仅能医人，还能杀人，甚至还能医活死人，绝对是个狠角色。

    五人中也数他话最少，但对丹道的狂热却是丝毫不少，对于江北然的实力也十分认可。

    最后的卜靖云善解毒，也是江北然来自前五位药师中的核心。

    只可惜在蛊修消失后，蛊毒也跟着一起几乎绝迹了，所以他没有太多的经验可以借鉴，虽不至于说是从零开始，但他的确需要更多的时间来了解这蛊毒。

    如此擅长技法各异的药师天团对江北然来说简直就是经验大礼包，他相信与这五位深入合作后，他在药师这一道上必然会***。

    三日后，江北然打开金乌鼎，望着里面新鲜出炉的丹药喊道：“各位，来看看这个。”

    听到江北然的话，五位正在研究各自课题的九品药师朝着他这边走来。

    五张老脸同时朝鼎中一探，接着纷纷露出了惊讶的表情。

    姚逸尘伸手拿出一颗，仔细观察后说道：“你竟然这么快就炼成了？”

    江北然摇摇头，回道：“已经算很慢了。”

    昨日中午，在六人激烈的探讨争论了一日后，终于敲定了第一个治疗方案。

    炼丹。

    作为药师的最为精华的能力，炼丹是每一个药师的基本功。

    并且五人之前其实都有过用灵丹暂时压制住毒素的经验，只是之后复发的问题还没得到解决而已。

    商议过后，江北然提出了一个想法。

    如今情况紧急，再加上蛊毒如此难缠，所以特殊情况需要特殊处理。

    比起一开始就将目标定位彻底祛掉蛊毒，让它不要这么快复发相对来说就会简单许多。

    江北然这个提议很快就通过了集体表决。

    就像江北然之前的导毒法一样，虽不能治本，但胜在极为有用。

    通过提案后，六人便一起研究起了这个课题，你一言我一语的将方案讨论的越发具有可行性。

    在理论逐渐丰满后，众人就各自上手实验了。

    而江北然则是最快出成果的那个。

    闻了闻丹香，姚逸尘直接将这颗刚出炉的灵丹丢入口中。

    因为现在只要体内有玄气，就必定有蛊毒潜伏其中，所以根本不需要去找人实验，他们自己来就行。

    等姚逸尘将灵丹吞下肚后，另外四位九品药师都不禁认真的等待起了结果，反倒是江北然这个炼制者比较随意，清理了一下丹鼎后开始思考还有什么可以改进的地方。

    ……

    “成了！”

    半炷香的时间后，姚逸尘惊喜的喊了一声。

    灵丹刚入体的那一刻，他体内的蛊毒就被一下祛除，只是这一点他们都做到过，所以不值得大惊小怪。

    但之前解除蛊毒之后不到一盏茶的时间它就会重新复发，可以说几乎没用。

    可这次江北然新炼出来的就完全不同了，竟然坚持了整整半炷香的时间都没有复发，足以见得他们讨论研究的方向是正确的。

    不过下一息，姚逸尘就面色一变，说道：“还是复发了。”只是口气中并没有多少失落。

    一旁的樊云立即道：“已经很好了，只要方向正确，将压制时间提高到一炷香只是时间问题。”

    “没错。”姚逸尘说完看向江北然道：“江大师炼丹术果然超群结论，老夫佩服。”

    要知道理论和实践完全是两码事，昨日讨论出方案后，姚逸尘就一直在做准备，就算到此刻，他的准备仍没有完全做好。

    可江北然却已经把丹给炼出来了。

    这让姚逸尘不得不甘拜下风。

    听到姚逸尘的夸赞，江北然沉默片刻后说道：“半柱香吗……还差得远呢，我们还是再讨论一遍细节吧，看看到底哪里出了问题。”

    和五位九品药师讨论还是能给江北然带来相当多灵感的，这是他一个人时做不到的。

    这也正是他此行来潼国的目的。

    见江北然如此恪守敬业，姚逸尘也收起了吹捧，点头道：“没错，趁热打铁，既然方向对了，剩下的就简单多了。”

    “对！”

    就在六人围到一起准备重新讨论时，却突然听到一阵敲门声。

    “我去开吧。”离大门最近的江北然起身走了过去。

    拉开门，门口站着的人让江北然有些意外。

    “曹前辈，有什么事情吗？”

    见到江北然，曹惊骅立即道：“十万火急，快随我走一趟。”

    江北然听完不禁摇头道：“什么事比治疗瘴毒更严重？我们这刚有些眉目，这是……”

    “没时间了！要是眼前这个问题不解决，全渊城的人很快就会死。”

    “到底何事如此严重？”江北然疑惑道。

    “没时间了，先进府。”

    曹惊骅说完便将江北然拉进了飞府，然后朝着皇宫外飞去。

    路上曹惊骅看着江北然解释道：“当初之所以选择渊城做防守据点，完全是因为这里有着玉麓阵守护，可现在玉麓阵快要支持不下去了。”

    听到玉麓阵三字，江北然瞬间想明白了很多事。

    ‘难怪那日玄圣们跟打了鸡血似的打退了那些追兵，原来是玉麓阵……’

    玉麓阵绝对是那种活在传说中的阵法，能布出他的人世间罕有。

    所以江北然一开始压根没往这方面想。

    如今听到曹惊骅说出这里布置的就是玉麓阵，这才恍然大悟。

    玉麓阵的作用有两个，一就是为修炼者提供大量的玄气，让修炼者可以毫无后顾之忧的去战斗。

    而且这种玄气不是由灵气转化来的，而是由阵法直接产生，且无论是纯度还是强度都是一等一的，就算是玄圣也挑不出任何毛病。

    二是可以大幅度提升修炼者的招式强度，只要在阵法内使用玄功，威力都会翻倍，甚至更高。

    如此一来，那天被蛊修追到大本营时，玄圣们能够全力反击的原因就瞬间清晰了。

    蛊毒虽然可以感染灵气，却没有办法感染由玉麓阵产生的玄气，所以玄圣们才能毫无顾虑的使用。

    “不知是何人布的玉麓阵？”

    玉麓阵作用虽然简单，但却是非常使用的顶级阵法，堪称修炼者弹药库。

    只是江北然一直以为这种阵法只存在于传说中，想不到有幸在潼国见到了。

    “一位九品阵法师，但他现在不在潼国，所以大家才焦急万分。”

    “那不知曹前辈找晚辈是想……”

    江北然话刚说到一半，就感觉到眼前一黑，再能视物时就发现自己已经来到了一处密室中。

    “人带来了。”

    随着曹惊骅的话语，江北然抬眼看去，只见谷梁谦正站在前方饶有兴致的打量着自己。

    “江大师，想不到我们这么快又见面了。”谷梁谦微笑着说道。

    “见过谷梁前辈。”江北然拱了拱手。

    “这次找你来的原因，惊骅应该已经跟你说过了吧。”

    “是为了玉麓阵吗。”

    “没错，如今我们全都依靠着玉麓阵才能抵抗蛊修的侵袭，可今日交战时，玉麓阵所提供的的玄气明显不足，甚至有枯竭之象，若是玉麓阵真不能发挥作用，下次蛊修再来时，渊城怕是会成为我们所有人的葬身之地。”

    江北然听出谷梁谦这番话说的是毫无遮掩，话里透出来的意思也很简单。

    若是你修不好，那大家就只能抱着一起死。

    某种意义上来说，也算得上是死命令了。

    “玉麓阵的重要性晚辈明白了，只是此阵晚辈也从未布过，不敢说定……”

    “这些话都没必要说了，总之情况老夫都已经告知与你，相信你肯定会全力以赴。”

    江北然听完点点头，又问道：“不知可还有其他阵法师在此？”

    “那是自然，跟我来吧。”

    谷梁谦说完便带着江北然朝着密室深处走去。

    用精神力稍微感应一下，江北然发现他正身处于一栋建筑物的地下，同时也感知到了玉麓阵正在此处。

    不，准确来说应该是玉麓阵的阵眼在这。

    ‘果然是好深奥的阵法。’

    感悟间，江北然跟着谷梁谦穿过长廊来到了一处房间中。

    在打开门的瞬间，江北然就见到了一张意料中的熟面孔。

    “司徒前辈。”江北然朝着司徒志拱手道。

    司徒志听完微微一笑，也朝着江北然毁了声招呼，“想不到我们第二次见面会是在这种情况下。”

    “是啊，自从司徒前辈说好要来施府做客后，我可是日等也等，却等不来您啊。”

    “哈哈哈，实在是诸事缠身，走不开啊，这样，等这件事解决，老夫请你喝酒赔礼。”

    “不敢，还是晚辈请您喝吧。”

    等两人叙完旧，谷梁谦开口道：“正是司徒大师亲自点名想要你来帮忙，所以我才不得不把你找来，我知道那边的事也很重要，但这边的更为紧迫一些。”

    ‘这是真把我当小叮当了啊……’

    江北然估计自己现在全能的形象已经深入人心了，以后这些人不管遇上什么麻烦，恐怕第一时间都会想到自己。

    ‘唉，想不到我还有当劳模的一天。’

    心中感慨一句，江北然点头道：“我明白。”

    继续看向司徒志那边，江北然发现他身旁就只站了一个人，这让江北然感觉到有些不妙。

    药师那边好歹还凑出了五个人来，换阵法师竟然就俩！？

    不过阵法师的入门难度本就是最高，而且难度也是公认的远超其他玄艺，想成为九品的难度自然也是直线上升。

    但整整一个潼国只能凑出两个九品还是让江北然有些惊到了。

    ‘不对，不对，也许是其他九品阵法师不在潼国罢了，就像那个布下这玉麓阵的人也恰巧不在潼国一样。’

    ‘两个人的话……能学到的东西肯定要比五个人那边少很多，总感觉血亏啊。’

    心中吐了个槽后，江北然朝着谷梁谦拱手道：“那晚辈定当尽力而为，请谷梁前辈放心。”

    “好，那你们忙，我在外面等你们。”

    谷梁谦说完便转身离去。

