    林辰闻言，心头有些意外。

    不过也不算太惊讶，毕竟也曾想过类似的可能性。

    “怎么，不愿意走吗，是心里害怕了吧，你难道还想要违抗上使之命不成？”另一人冷冷道。

    他们倒是巴不得林辰反抗。

    要是过去，林辰还真要考虑一下，必须根本拿捏不清对方的意图，不过现在，却是无惧什么。

    当下道：“好。”

    如此，林辰跟着三人离开，然后被送入了天空中的飞行宝船之内。

    飞行宝船内，众人等候多时了，心中皆是有隐隐期待着，想要近距离看看林辰究竟是怎样的家伙。

    究竟是不是真的有着刚才所见那种战力！

    走进大厅，林辰第一眼便看到了主座之上的司空云涛，感知即刻震动起来，本能的就感觉到了危险！

    不需要介绍，林辰就明白此人便是来自龙陨州，负责这次预选战的上使！

    好强！

    这气血狂暴如怒海，是林辰从未见过的，超越在场众人太多了！

    龙陨州中庭不愧是整个大州的武道中心，果然厉害，就算是少见的炼体一侧，也有了不得的高手！

    而在这位上使的下首处，不需要介绍，林辰也知道谁是王家之人。

    那中年人眼神冰冷至极，盯着林辰，几欲将林辰活剥了，毫无疑问，就是王家强者，甚至是家主。

    当然，林辰直接无视了，毕竟眼神可杀不了人。

    “小子林辰，见过上使，各位前辈”，林辰抱拳行礼，对着各家家主示意。

    当然，避开了王城主。

    王城主眼角抖了抖，怒火上涌，他腾地站起来，强大的威势直接压迫而出，整个大厅都被震慑，微微的颤动起来。

    这是武圣威压，自然是极为可怕的，不到武圣，根本扛不住，将直接跪倒在地上！

    显然，王城主要先发制人，以武圣之威，压迫林辰的战心，让他屈服，下跪！

    用心险恶！

    司空云涛只是喝了口茶，完全没有阻止的意思。

    “小子，你来参加预选战，却动用外力杀人，你可知罪！”王城主大喝一声，声音如同洪钟大吕，直接震在了林辰魂海与血肉之上！

    好厉害！

    这就是武圣的手段吗？

    只是一声大喝，音波竟然就能够冲击身体各处，如果是弱小之辈，经络骨骼都可能因此被废，或者埋下隐患！

    另外，灵魂也在刺痛着，像是被一波波的狂浪席卷，有种被撕裂的感觉！

    林辰眼睛眯了起来，这老东西，不讲武德啊，好歹是个大人物，此刻却是脸都不要了，阴损无比。

    “为了那个王腾吗？”林辰心头微动。

    看来，只要林辰表现出足够强大的战力，不需要他对王家出手，对方也不会放过他。

    武圣威压之中，预想中的跪下或艰难支撑并没有出现，林辰回望王城主，讥讽道：“做得这么难看，不嫌丢人吗？”

    好家伙！

    众人都是倒吸一口气，肉眼可见的狂啊！

    当着王城主的面，顶着武圣威压也敢这么说，也太嚣张了一点，年轻人是不是太不知天高地厚了？

    果然，王城主脸色顿时阴沉了下来，他往前踏出一步，恐怖的威势化作狂澜，直冲林辰。

    一个武圣，这样压迫一个小辈？

    只是林辰却无惧，依旧站在那里，身体如同标枪一般笔直，别说下跪了，就是弯腰都不可能！

    竟然完全扛住了吗？

    众人忍不住色变，不少人更是情不自禁的站起来，震惊的看着林辰。

    王城主咬牙，他如何甘心就这样算了，当下厉喝道：“看来，你是动用了某种符箓，事先施加了增幅，否则你一个不到武圣的小子，怎么可能抵挡本座的威压？”

    “上使大人，此子十分可疑，还需进一步的检验，否则对其他参赛者太不公平了！”王城主高声道，一口咬定林辰必然是动用了某种高品级符箓！

    这就断定了林辰作弊吗？

    太过武断了吧！

    “哦？”司空云涛呵呵一笑，坐没坐相的喝了口茶，然后看向林辰道：“小子，你怎么说？”

    “这种程度而已，还无需依靠外物”，林辰道。

    “……”

    这小子是什么来路啊，到这种时候了，竟然还这么狂，是不是没死过？

    其余人都是忍不住嘴角扯动。

    不管怎么说，如此不留余地的得罪一个武圣强者，都是不明智的。

    “咳，依我看，虽不是完全没有嫌疑，但暂时，还没有确凿证据证明这一点，不宜下定论”，曹瑾开口道。

    他从曹伯阳口中听说了林辰这个人，当下，倒是要开口说一句的，否则他们曹家未免太过软弱。

    而且这种事，证明起来也不难，以司空云涛的实力，如何会查不出林辰是否动用了高级符箓？

    “上使大人，现在就验明正身吧，我也不想冤枉好人”，王城主躬身道。

    眼底则是有阴冷之色闪过。

    “好，王城主请便”，司空云涛笑道。

    符箓的力量，与本身的力量不同，即便是出自同源的，一眼难以看出什么，但只需细细感知，依旧可以窥出端倪。

    除非，是自己炼制的符箓。

    但如果是自己炼制的，乃是符师，那么也就不存在作弊这个说法了。

    可现在，王城主没打算感知探测，而司空云涛，也好像不具备这种能力一般，甩手让王城主去安排了。

    最终定下的方法，是以检测大阵为定。

    这东西……怎么说呢，要是想作弊的话，方法不少，就算没有都能检测出有。

    但司空云涛就是认可了。

    王城主大喜，不管林辰是何方神圣，就算最后弄不死，只要将他移除出参赛者之列，那他的目的就达到了。

    一切，先以王腾晋升拙选之战为先，至于林辰，以后慢慢对付就是！

    当下王城主迅速安排，布阵的阵师都是他们王家的人，一顿操作之下，最终的结果就是显示林辰动用了某种强大隐蔽的符箓！

    “诸位都看到了，现在已经是罪证确凿，相信曹家主应该也没什么可说了吧！”王城主高声道，冷冷的看了曹瑾一眼。

    曹瑾脸色难看。

    这算哪门子的罪证确凿，下三流的手段也太明显了！

    “上使大人，还请您示下，按照以往惯例，此等狂悖之徒，取消资格之外，还必须受到严惩！”王城主冷笑着。

