    距离周毅等人只有十几公里外的山洞里，黎倾城手捧着那本《斗转乾坤战技》，心中满是兴奋。

    战技。

    属于玄奥的武学招式。

    能够在厮杀中提升战斗威力。

    但普通的武修，根本就无法修炼战技，除非修为境界突破到战兵级，才能够爆发出战技的威力。

    黎倾城以前学过一种战技，那是她黎家的独门战技，而且属于那种增强战斗力量的战技，而《斗转乾坤战技》则属于速度、步法移位之类的战技，其中还涉及到空间法则奥秘。

    仅仅半天，她便把所有内容熟记于心。

    坐在山洞角落，她转头瞟了眼绣花的玄阴姥姥，犹豫了一下飘然而起，快速迎了上去。

    “玄阴姥姥，您需要吃饭吗？”黎倾城问道。

    “不吃饭，等着饿死啊？”玄阴姥姥没好气的说道。

    “吃什么？”

    “抓你来干嘛了？除了端茶倒水打扫卫生之外，你还要负责做饭。”玄阴姥姥淡淡说道。

    “怎么做？”

    “这里米面油粮都有，蔬菜和肉同样不缺，都在那边的棚子里，自己去拿。”玄阴姥姥说道。

    “我……”黎倾城欲言又止。

    “你别告诉我，你不会做饭？”玄阴姥姥眼神直勾勾的看着黎倾城说道。

    “我不会。”黎倾城满脸尴尬。

    “……”

    玄阴姥姥翻了个白眼，满脸都是嫌弃。

    她忽然有点后悔了。

    就不该听到别人说黎倾城是古武界第一绝世天才，就贸然把她给抓回来。

    现在倒好，压根就不是古武界第一绝世天才，甚至连饭都不会做，自己要她有何用？难不成还要自己给她做饭吃？

    “我教你一次，然后你自己慢慢研究，否则饿死别怪我。”玄阴姥姥话刚说完，忽然眉头一挑，目光朝着山洞入口方向看去。

    黎倾城也有所察觉，转头看去时，顿时流露出疑惑神色。

    她看到一个青年，拎着不少东西进来，而对方身上散发的气息，说明对方是星使境界的武修。

    “咦？”

    胡志军看到玄阴姥姥身旁的黎倾城，露出几分惊疑，但随即，他的脚步骤然停住，眼神里流露出惊艳神色。

    他见过美女。

    但他敢发誓，这辈子从来没见过美到这种程度的美女。

    在他眼里，玄阴姥姥已经是极美了，可与这个女孩比起来，依旧有点差距。

    这女孩，简直就像是仙女下凡，不管是身材气质容貌，就仿佛没有半点瑕疵，美得简直是惊心动魄。

    “看够了吗？如果看够了，就去教她做饭。”玄阴姥姥淡淡说道。

    “姥姥，这位是？”胡志军小心翼翼地问道。

    “她叫黎倾城，我从外面抓进来的，以后你除了给我送生活物资，其它时间不用往这里跑了。”玄阴姥姥淡漠说道。

    黎倾城？

    她是黎倾城？

    胡志军瞳孔收缩，眼神里爆射出难以置信的光芒。

    整个古武界，黎倾城这个名字，简直就是无人不知无人不晓，她不但排在群芳榜第一名，曾经还是英杰榜第一。

    如果不是自己那位老板，实在是太逆天了点，恐怕整个古武界新一代弟子，全都会被她的光芒所笼罩。

    “黎小姐您好，我是胡志军，黑煞宗弟子。”胡志军强压住心中的震惊，恭敬抱拳说道：“请跟我来吧！我教您做饭。”

    “你不用跟我说敬语。”黎倾城说道。

    “是！”

    半晌后。

    四菜一汤，外加香喷喷的米饭，便被胡志军做好。

    他的厨艺不错，菜肴色香味俱全。

    黎倾城只是帮着打了打下手，但也把胡志军做饭的全过程看在眼里，记在心里，甚至在脑海中模拟多次，觉得让她做饭，应该能够做得出这些菜。

    吃完饭。

    胡志军抢着收拾残局，刷盘子刷碗。

    他很拘谨。

    但并非是因为黎倾城的绝色美貌，而是因为黎倾城的武道修为。

    玄阴姥姥吃完饭，没有像往常那般返回她的小屋，而是取出一卷古书，一边翻阅，一边询问道：“那些尸体，都处理掉了？”

    “没有。”胡志军摇头说道。

    “为何？”

    “因为有一批强者，正在搜寻什么人，我远远观察了一会，便直接离开了那里。”胡志军说道。

    “什么人？”

    “不知道，但可以确定的是，那批人最弱的都是战兵级强者。”胡志军说到这里，犹豫了一下接着说道：“不过，有一个人，我觉得有点像是叛逃出黑煞宗的长老杨乐清。”

    “追杀我的人，为首的那位是黑煞宗二长老铁兴盛。”黎倾城忽然说道。

    “那就对了，铁兴盛和杨乐清是一起叛逃出黑煞宗的。”胡志军说道。

    忽然，他的神色一怔。

    追杀？

    铁兴盛竟然追杀黎倾城？

    为什么？

    胡志军迟疑片刻，忽然问道：“黎小姐，如果我没记错的话，你认识周毅？好像曾经在洞天世界的时候，还与他一起并肩作战。”

    “是！”黎倾城点头。

    “他应该来了。”胡志军说道。

    “什么意思？”黎倾城不解问道。

    “没什么。”胡志军摇了摇头，不愿意再多说。

    “瞒什么？不就是你把黑煞宗发生的事情，全都转告给他。”玄阴姥姥讥笑一声，忽然眼神一亮，嘿嘿笑道：“要不，你把黎倾城在我这里的消息，也传递给那小子？最好把他给引过来。”

    “不要。”

    胡志军立即摇头，认真说道：“他是我老板，将来是我的靠山，如果您老缺少洗衣做饭，端茶倒水的人，可以使劲使唤我，但我绝对不能让他来这里伺候您。”

    “嗤……你倒是忠心。”玄阴姥姥撇嘴说道。

    “他是我的希望。”胡志军认真说道。

    “希望个屁，那小子以前的所作所为，在老身看来就是不知死活，如果他能老老实实在我这里伺候着，说不定百年之后，他就能突破到战帅境界呢！”玄阴姥姥说道。

    黎倾城看了看玄阴姥姥，又看了看胡志军，忽然开口询问道：“你们说的是周毅？”

    “嗯，是的。”胡志军点头承认。

    “周毅是你老板？你不是黑煞宗的人吗？”黎倾城疑惑问道。

