
　　枫叶林中，方铭靠在树干上，抬头望着上方树叶不知道在想些什么。

　　“喂，你觉得老沙和那王秀琴最后的结局会怎么样？”凌楚楚好奇开口问道。

　　只是，方铭并没有回答她的问题，说实话此刻他的心里也是有些不平静，出于一个旁观者的角度来说，他不认为王秀琴值得老沙原谅。

　　就算老沙选择原谅了王秀琴，那也应该是从此以后形同陌生人。

　　“其实，我觉得有很大的可能性，最后老沙和那王秀琴会复合。”

　　凌楚楚说出了自己的判断，作为一个女人有着某方面的直觉，而且她相信这种直觉。

　　“老沙应该是很爱很爱王秀琴，任何一个正常的男人都很难接受一个瘫痪的女人，王秀琴不是在和老沙结婚之后遭遇病魔瘫痪的，而是在嫁给老沙之前便已经是瘫痪了。”

　　凌楚楚看了方铭一眼，也不管方铭有没有在听继续说道：“一个正常的男人愿意娶一个瘫痪的女人并且照顾她十几年，更是在心中明知道王秀琴跟着其他男人跑了的情况下依然是不顾一切的想要找寻，我想，除了深爱两字再也无法解释的了了。”

　　看到方铭依然是没有回应，凌楚楚倒是第一次用一种好奇的目光正大光明的打量起来方铭。

　　“喂，你真的是用那种很玄乎的办法找到王秀琴的下落的？”

　　凌楚楚发现，眼前这位让她恨恨牙痒痒的人很是神秘，先是购买大量的滋补药材，而且在辨别药材上面的造诣比得上一些浸淫在这一行几十年的专家，这一点就已经是有些不可思议了。

　　虽然这世上有很多所谓的天才，甚至有些天才的心算能力甚至恐怖到可以和一般计算机的计算能力相提并论。

　　但是，无论这些天才多么的不可思议，他们所展露出来的是天赋，而像辨识药材这样的工作，靠的是日积月累的经验，因为这一行根本就没有什么所谓的天赋可言。

　　方铭在药材辨识上面所展现出来的实力，就连跟在她身边的赵老都自愧不如，而赵老师什么身份，那是国内首屈一指的药材专家，是广年堂重金聘请的顾问。

　　能够让赵老都服气，方铭在药材上的辨识能力已经是达到了国内最顶尖水平的那几位了，可那几位不但是药材专家，更是国手，这样的人物可不是她们广年堂所能够邀请到的。

　　这才是凌楚楚为什么要跟方铭打赌的真正的原因，否则的话她不可能单纯是为了出口气而许诺给方铭支付药材费。

　　虽然，几十万对她来说并不算什么，但是她从来就不是一个败家女。

　　一个在药材上面有这么高的造诣也就罢了，现在竟然还懂得一些玄乎的东西，这方铭到底是什么来历？

　　凌楚楚在心里思索，而方铭一直是沉默不语，整个枫叶林的气氛很安静，只有树叶被风吹动沙沙作响的声音。

　　一直到一刻钟过去，老沙的身影出现在了两人的视线当中。

　　“方老板，这一次真的谢谢你，这是我先前答应过你的，找到了秀琴之后这支棒槌便是送给你当做报酬。”

　　方铭看向老沙，老沙的眼眶有些红润，被方铭一直盯着表情变得有些急促不安起来，不过最后还是鼓起勇气正视方铭。

　　“你既然做出了决定那我也不说什么了，路是你自己选择的，怎么走是你的事情，我这个外人也无法过多的评论。”

　　方铭脸上的严肃表情消失露出了笑容，这让老沙松了一口气，不知道为什么刚刚这一刻面对方铭的眼神让他有一种犯了错面对长辈时候的感觉。

　　“接下来你打算怎么办？”

　　“我想好了，先不回家了，就先在魔都住着，凭着我这把力气应该是饿不死。”

　　回家乡，老沙没有想过，因为秀琴离开的这几年，村子里什么风言风语都有，农村妇女都是长舌妇，一旦秀琴跟着他回去的话，少不了又要引起村子里那些妇女的议论。

　　听到老沙的回答，方铭深深看了眼老沙，他当然知道老沙不带着王秀琴回去的原因，这是保护王秀琴。

　　只是老沙这样一个没有文化的人留在魔都生活必然是很艰难。

　　“你我相识也算是缘分一场，以后如果遇到什么解决不了的事情可以去巫道馆找我。”

　　拍了拍老沙的肩膀后，方铭叹了一口气，拿着包裹着人参的袋子便是离去了。

　　他没有选择给老沙留下一点钱，因为这人参是他该得的，是他帮助老沙寻人的报酬，但如果老沙日后真的遇到了无法解决的困难来找他的时候，他会出手帮一把。

　　凌楚楚看着方铭离去的背影，又看了看老沙，脸上有些纠结，半响后说道：“如果你需要工作的话可以去广年堂任何一家药店，当个药材托运工或者保安都可以。”

　　“谢谢，谢谢凌小姐。”

　　老沙没有矫情的拒绝，因为他现在最重要的是活下去，他的身上已经是没有多少钱了，如果不最快找到工作，在魔都的生活都将是问题。

　　“老沙，虽然我不赞同你的选择，但我不得不说你让我有些刮目相看。”

　　……

　　回到车上，凌楚楚驾驶着车子，透过车内后视镜看到闭目养神的方铭，忍不住好奇问道：“方铭，你那手段真的是可以找到所有走丢的人？”

　　“不一定。”

　　这一次是方铭正经回答凌楚楚的问题，而很快方铭也是暴露了他为什么会在这时候又搭理凌楚楚的原因。

　　“不过，只要钱到位的话，应该是没有多大的问题，你要是有这方面的朋友有这些需求可以到巫道馆找我。”

　　“还收费啊，你能收多少钱啊。”

　　凌楚楚一脸不屑，她所认识的朋友就没有缺钱的，而她之所以会这么问是因为她想到了她的姑姑，虽然她姑姑从来没有告诉她为什么每年都要去那黄浦江边，但是她可以判断出一点，那就是自己姑姑肯定是在等人或者是在找人。

　　如果方铭在寻人上的手段真的有这么神奇的话那可以带着姑姑来找方铭，让方铭帮忙寻找。

　　“价格从几百到几百亿不等，甚至有时候可能付出的不只是金钱的代价。”

　　方铭的回答让得凌楚楚咆哮了，“几百亿，你怎么不去抢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第八十四章 你怎么不去抢免费阅读。https://xs.23sk.com 