    “没错，就是洞天。”肖正阳给予了肯定的答复。

    “与灵田类似？”林末问。

    他曾看过不少相关文件，其中有关洞天的卷宗不少，涉及部门除了察地司外，还有军械司，几乎算多部门联合行动，动静闹得很大。

    “没错，据我们背后的大佬所说，这洞天类似于灵田，而认真说来，其实是那边的手段。”肖正阳手指指了指天上，

    “目的是在赤县本土重现界域天地，后面时日，动静可不小。”

    “那边？界域？”林末一怔。

    他来到淮平后，其实对这个词不算太陌生了。

    淮平有专门的演武司，除了给登记在册的武夫发放津贴，还有征兵的权能。

    只不过较为封闭，听人说，一去便必须签署相关契约，不得随意外出，因此便没有再将心思放在上面。

    因为对于他，淮平只是个过渡，注定不会停留太久。

    “对，是界域.....你还没去过珞珈山？”肖正阳有些惊疑。

    在他看来，林末应该是去过的。

    因为像他们这种平凡武夫，想要修炼到这个境地，不去界域闯荡是不可能的。

    毕竟赤县本土，武道阶级基本固化，普通百姓，想要练武，只能投身于家族豪门之中，即使如此，能够触及的武学也有限，注定成不了大气候。

    “没有。”林末摇头。

    “如果有时间可以去一趟，那边怎么说，很磨炼人，嗯，不过很少有人会想去第二次。”肖正阳像是回想到昔日的记忆，脸上出现复杂之色。

    “总之，无论是赤县本地的洞天，抑或界域，单论环境，毕竟适合武夫锤炼身体，修行武道，如果能去则去，没有错。”

    “嗯，多谢。”林末点头。

    “对了，日后行事，无论是情报还是换取资源，像今日一般暗号行动即可，

    当然，若是实在没办法，直接去蓝裂鲸寻我，毕竟最近局势可不安定，淮州这边上层人物好像将有大动作，再加上黑佛教跑到这边浪，来势汹汹，比在玉州还猖獗，可谓是多事之秋啊。”

    “行。”林末看着一脸平静的肖正阳，虽然知道其因为自己的展现出的天赋，才如此示好，但还是有些感动。

    因为正大光明寻他，意味着两者关系将暴露，大概率会将得罪那云英。

    在旁人看来，如今的他的价值，可远远比不上灵台宗一方外院院首。

    “若是你那边有麻烦，也可以寻我看看。”林末给出承诺，

    “当然，元石得给够。”他补充一句。

    “你啊..”肖正阳哑然失笑，深深看了林末一眼。“好了，有事再说，我也要去忙了，有批货还没卸，我得去瞧着。”

    “你忙你的。”有时候人与人之间的友谊便是从最纯粹的交易中诞生。

    当然，前提是你得有价值。

    因为只有真正有价值的人才会得到承认与认可。

    .

    肖正阳离去后，林末坐在位置上沉思少许，端起桌上的冷茶，一饮而尽，方才离去。

    走在大街上，街上人流量好像比以往多了不少。

    这不是错觉。

    自数月前，人口城镇化的趋势便越发明显，越来越多乡镇百姓，开始往周遭大城聚集。

    这样的原因有很多，最主要则是山林之中山兽的变异，兽潮的兴起。

    以往靠山吃山，靠水吃水的村民，如今完全适应不下来，别说进山打猎了，不被打就不错了。

    而官府为此也做了不少应对措施，比如免费提供基础武学，发放刀兵甲刃等等。

    可惜只能是杯水车薪。

    想要以武学修行，实现阶级的跨越，对于大多数普通人来说，太难了。

    这也造就了像王守义这样的乡下小子带着一腔热血，前仆后继地奔向大城市。

    当然，大多数人面临高昂的房价，生活成本，最终只能无奈退场，返回家乡。

    离去时，只有越来越繁荣的城池伫立于这淮平平原之上，无声地述说着这群人所做的贡献。

    很无奈，却很现实。

    因为人都是趋利避害，而自然世道同样也一直都是物竞天择，适者生存。

    人生如逆旅，俗子皆过客，不外如是。

    想要活得滋润，身边的人活得滋润，唯有两个字，争渡。

    现在元石齐了，天赋珠觉醒指日可待，只是血磨丹丹方破解还差最后一个关卡没突破。

    这临到最后，真正对与错其实难说的很，因为配比破解出来，差的只是一些诸如药材处理总结，火候摸索分析，都需要反复的实验，以大数据来观察规律，急不得。

    ‘算了，暂时只有用钱来购置丹药，突破五脏境，蕴养五脏，以及着手进行第三天赋觉醒再说，不然再搁置下去，难保运气不好，碰见一个狠茬子，便只有越来越吃力，落入难以言表的窘境。’

    林末下定决心，暗自做出决定。

    毕竟淮平不是林瑜，宁阳，以他的实力可以真正无视所有规则，以自身意志评论对错。

    这里有传承百千年的老宗大派，有底蕴强横的家族豪门。

    就像他招惹的黑佛教，普世教，便已经展现了大宗师级的底蕴。

    这样的实力，若是真对上，怕是只有化龙而逃。

    说句难听的，在没见过大宗师的真正妙处，就连化龙是否管用，都是个未知数。

    这便是真正的无奈。

    尤其是通过今日的谈话，明白所谓的规则都是服务于上层人物，真正了解到高层人员的黑暗后，林末不由再次提高警惕心。

    而后面果然如肖正阳所言。

    风风火火的搜查行动并没有持续多久，便以一家偷税漏税严重，拖欠脚夫工资的小商户的覆灭告终，彻底落下帷幕。

    算是杀鸡儆猴了。

    当诸多事件平息，外加有肖正阳的支持，林末也算彻底坐稳了驷马坊衙门的位置。

    只是途中倒是发生了一件离谱的事。

    与他关系有些复杂的石义却是也被调到了驷马坊。

    不是像他那种暂时以完成任务的方式借调，而是直接选调，外加走关系，面试，最终登记造册的彻底融入。

    这样的方式，比起林末这种临时工，收入待遇方面自然好得多，不过也有缺陷，身份的绑定，注定了其无法再参与灵台宗本宗考核。

    距离驷马坊不远，一处中档层次的的酒楼。

    下班后的时间，像这种消遣场所，总少不了中产阶级人物的光临。

    林末与石义坐在一处靠窗的位置，一边喝酒，一边看着人头蹿动的长街。

    “你的意思是，前面段时间就正常地从青楼耍了一通出来，便直接被打了一顿，将腿给打断了，最终床上瘫了这么久？”

    酒杯相碰，林末一饮而尽，有些疑惑。

    “......”石义同样一饮而尽，将杯子往下晃了晃，却是沉默了下来。

    他的样子没有什么变化，只是比起以往，确实少了几分锐气，没有之前的桀骜。

    “哈哈，是啊，你也觉得离谱吧？”最终长叹一声，脸上难掩的萧索。

    “其实这样也好，要是真正进了灵台宗，层次一高，这类事件反而更多，让人不得清闲，一刻也停不下来变强的脚步，

    而报名参加灵犀别院的外院，一方面也只是想试试到底在同辈中属于什么水准，二来...呵呵，也是增加些人脉。

    如今机缘路断，反倒不如投奔老叔，早点进体制熬资历，说不准也有另一番际遇。”

    阐情述理，轻松平淡，好似根本不在意，但仔细听，林末是能从中听出真正的无奈以及面对生活的妥协。

    哪有之前一丁点，桀骜不驯，谁都敢碰一碰的样子？

    “知道是谁干的吗？意外还是有人刻意所为？”林末轻声道。

    一边说一边倒酒。

    “应该不是意外，毕竟我不傻，当时虽然傲气，但也会见人下菜碟....”说到这，石义也有些不好意思地笑了笑。

    “而说到刻意所为，起初我还真有几个目标。”

    “谁？”林末问道。

    “江...景。”石义一字一顿，低声说道。

    “从利益纠纷来看，他与我境界层次相同，报的也是灵台一脉，我俩算是最大的竞争对手，当然，你除外，你丫的简直是个变态。”

    “只是就在我准备查找线索时，那家伙竟然也被人下狠手了，而且更狠，直接被拍成肉饼，人都没了，一下子让我有力无处使。”石义叹息。

    林末一怔，更加不知道说些什么，只能附和着叹息，继续倒酒。

    其实说实话，石义的遭遇，还真有可能是江景那小子干的。

    毕竟其有过前科，将他逼走后，还不肯放过。

    只是人死如灯灭，也算付出了自己该付出的代价。

    “好了，不说这些扫兴的话了，来继续喝酒，以后我俩怕是喝不到了。”石义笑着说道。

    林末继续默然。

    “喝。”

    两人杯子再次碰一碰，各自再次一饮而尽。

    明明喝的都是酒，个人感觉就完全不一样。

    今后林末继续上山修行，春夏秋冬四季轮转，云中雾绕山中苦修，追寻武道高深处。

    而石义却只能重复着一日又一日的枯燥工作，忙碌于人与人之间的交际，即使有志武道，也抵不过琐事的烦扰。

    差距，只会越来越大。

    两人一直喝，再次喝了两壶酒方才停歇。

    林末看着对方离去的背影，不知怎么的，心中也有些苍凉。

    武道路漫漫，从来不是你想练就一定能练的，生活的压力，天赋的困扰，以及恩怨仇杀，

    其间种种都会成为一道道拦在武道路上，难以轻松跨越的难关。

    而消失在人群中的石义，与其说是个独立的个体，反倒不如说是千千万万个平凡武夫的缩影。

    ‘武道路长，道阻且艰？’

    “武道路长，道阻且艰。”

    林末轻声自语了一句，语气更加坚定。

    街道上来来往往行人成林，各自循着自己的生活轨迹，过好属于自己的人生。

    他，同样如此。

    只不过，重活二世，获得天赋珠的他，势必要去那世间的最顶端，看看真正大好的风光。

    林末心中一片平静。

    转身加快脚步，如一滴水，融入海潮般的人流之中。

    ........

    另一边。

    再找寻数日工作，被坑十数次后的王守义，带着一身的疲惫与无奈回到了住所。

    打开门。

    李玉秀与其余几个还在会所上班的少年正坐在院子里，吃着顺回来的点心，彼此说笑嬉戏，看见他，一句话也没有说。

    “玉秀，甲，乙....”

    王守义挨个轻声打了招呼，走进房屋。

    屋里还有几个人，正在闭眼休息，那是操劳过度的体现。

    虽然白鸟会所一直提倡卖艺不卖身，但鲜少有人像王守义般坚守自身底线。

    毕竟陪酒来钱快，陪休息，来钱更快。

    而就在他坐在床上休息了片刻，院落里的李玉秀掀开门帘，蹑手蹑脚地走了进来。

    不时拿余光扫视他，好像有些不好意思。

    “有什么事吗？玉秀。”王守义问。

    李玉秀勉强笑着点点头，看着王守义，深吸了口气，终究还是开了口：

    “那个守义啊，童呈他们托我来问，那个你房子的租金多久交一下？”

    说着便低下头。

    王守义听到这话，有点觉得奇怪，疑惑地看向身前的人，

    “房租不是前几天才交了吗？”

    这才是月初啊！

    “那个，他们几人商量，因为你现在，没在会所工作嘛，钱这方面可能有些问题，最近又新来了位同事正在找房子.....”

    王守义听到这话，目光失望地看着李玉秀，像是第一次认识他。

    而后者脑袋埋得更低，声音越来越小。

    “其实，我可以给你垫两个月的房租，但他们不许啊，就怕今后你忽然不住了，房租就得少人分担，如今刚好又有人要住。

    守义，你是知道的，我还有两个妹妹要养，老母亲最近又生病了，实在是没有办法。”

    王守义听后没有吭声，只是自顾自开始转身，收拾东西。

    动作到一半顿了顿，

    “你放心，我正好准备换个住所，就不续住了，明日就能搬走，只不过剩下的房租必须要给我补齐。”

    说罢不待其回答，便直接进了自己的屋。

    .......

