    就在眺望忙着码字的时候，书友群里的妹妹联系我说，让我帮着发个单章，多加点书友，活跃下群里的气氛，听她说完，眺望心里感动之余，也有着深深的无奈，眺望的追订就已经决定了，能看到这单章的书友没有多少，能加群的，更是寥寥无几了。

    眺望是新人，这是第一本书，文笔自然就有些差强人意，能够坚持到现在，也属实不易了。眺望曾经说过，要给这本书一个完整的结局，哪怕追订没有了，我也会继续写下去。

    因为，我热爱写作。

    这点，就够了。

    好了，下面言归正传，这是妹妹发给我的单章，直接复制过来的，希望大家能够认真读一下。

    ……

    我，书友群一位管理，稍微活跃点的都知道我是哪个。

    看着别人家的书友群都那么热闹，我也眼红啊。都说自家书友群冷清，我呢，多管闲事，和群主商量着搞个水友赛，想着靠着这些个小活动什么的活跃活跃群里的气氛，要是搞的好嘛，再搞下一次也说不定。

    可是，我万万没想到啊，群里活人好像就那么几个，ˉ\\_(ツ)_/ˉ这还玩个鬼啊，嘴上都说着是粉丝，啧啧啧。

    废话也说完了，该说正事了。

    养书，群消息免提醒，学生上学什么的我都能理解，你们忙，有事，走不开，可是老娘我搞这活动是为了什么？为了什么？为了什么？我难不成闲着没事干，吃饱了撑着给你们搞着活动？你们一边又是说着嫌冷清，一边有活动响应的又有几个？一次投票算上我才十二个人，整个群多少人？

    将心比心，真的，早知道是这么个结果啊，我当初就不该提这么个事情，我现在要是不搞这个活动，群里说要参加的肯定心里不舒服，可是要是搞这个活动，人数又不够。?_?

    你们就把我当做一个傻子管理就好了

    真的，心好累

    既然选择了支持，那就不要放弃。

    管理我是会继续当下去的，群里那些个“小家伙们”╯﹏╰

    最后呢，通报一下

    水友赛时间:清明假期；

    游戏:王者荣耀

    比赛形式:solo，5V5（全地图）。

    想参加的呢？麻烦您老尽快了。

    最后，祝作者写得越来越好，灵感如黄河水般奔流不息

    书友群管理:雪满紫川｜血漫红尘留

    （书友群号：49509036）

