    扬州城外运河码头处，红旗招展，锣鼓喧天，都不知道有多少人簇拥在周边，恭候着驸马爷云海侯秦朗的到来。

    码头围帐处，张世泽、刘孔昭伴随着兵部尚书史可法、礼部尚书钱谦益等一干被朱佩紫的朝廷重臣，十分明了的表达出了朝廷的重视之意。

    眼前的秦朗可不只是皇帝的驸马爷，什么时候大明朝的驸马爷也当不得朝廷顶尖勋贵大臣如此的礼遇，这更多是因为秦朗‘云海侯’而来的。

    人家的声誉之盛跟皇帝女婿有个屁关联啊，那是秦朗军打出来的结果。

    朝廷敬的不是驸马爷的身份，而是云海侯背后的雄兵健将。

    拔尖的朝廷重臣连带着扬州的达官显贵，直把刘昀挤的近不了身，而他也不想去凑着个热闹，特别是他身边还带着一个阮大铖。

    “咱家侯爷可真是威望高隆。”阮大钺直竖起大拇指来。

    他当然清楚秦朗现如今的声势了，却怎么也没想到朝廷会如此隆重的相迎，这还没过长江呢。

    “哈哈哈，什么威望不威望的，都是虚的。这年头，只有手里兵强马壮，才是真的。”

    刘昀看着码头处那一溜的大宏官袍，眼睛里全是蔑视。当他不知道在场之人里有多少上折子捎公子爷坏话的么。

    一个个都想着把公子爷软居金陵，然后把郁洲山岛的基业给瓜分切割感觉，从张世泽开始算，没一个是好人。

    阮大铖不说话了。

    他说什么啊？问刘昀为什么明知如此，还不劝劝那位爷吗？那可不是他这种刚围来的人说的。

    刘昀面上在蔑视着朝廷重臣，眼角却时时刻刻都在留神着阮大铖。

    这个‘名动江南’的主靠拢过来时候，真把他吓了一大跳。可报上去后，上头给出的回复却是一个要字。

    秦朗干嘛不要阮大铖？

    后者又没真做啥孽事？不然崇祯早年收拾阉党的时候，东林党不早把他分吃了啊。

    那是东林党先对不起人家阮大铖的，还反过来喊打喊杀的不要脸。

    呸，恶心。

    所以阮大铖即便在秦朗心中也是一个有才无德之辈，那也是值得他来收拢的。

    日后免不了跟士林碰上，有阮大铖在手，很多人的底细可就一清二楚了。

    不叫阮大铖干别的，只要他去老老实实的拔‘人皮’，那就足可叫秦朗对之刮目相看了。

    而阮大铖在接收到信号后，真就迫不及待的围了过来，即便秦朗的前途还很模糊，可他在刘昀跟前伏低做小，那也都不含糊。

    实在是一颗出惴惴不安之心把他提溜的太久了。

    当年他阮大铖那也是东林干将，魏忠贤《东林点将录》里，他可是位列天罡的“没遮拦”。

    东林大佬高攀龙是他老师，巨头左光斗是他同乡。

    在打倒方从哲引入的非东林阁老史继偕等人的“斗争”中立下头功，因此名震一时。

    天启四年春，吏科都给事中出缺，左光斗通知大铖来京递补。而赵南星、高攀龙、杨涟等一伙人因为与左光斗发生内讧，因此“以察典近，大铖不可用”，而准备改用高的另一名弟子——同为东林闯将的魏大中。等到阮大铖及至京城时，赵南星一伙人使之补工科。六科给事中，吏居第一，而工居最末。本来按资历递补应该轮到吏科的是阮大铖啊。

    这时候魏忠贤出现了，用手轻轻一拨，阮大铖的吏科给事中失而复得。可他却因此重重得罪了东林党不是？从此大铖与东林决裂。

    阮大钺的官没做多久就辞官不干了，说真的，他辞的太晚了。那就不应该接。只要接了那就与东林党决裂了。

    可是话说回来，他要不接不就得罪了如日中天的魏忠贤了吗？而且他那是已经得罪了不少东林党的人了。

    随后阮大钺又被九千岁召回京城，为太常少卿。

    他深知自己是东林出身，又当上了反东林楷模，估计是两面难讨好，因此行事十分小心。一段时间后，就又归乡里，打算观望形势。

    所以阮大钺骨头是有点软，比起左光斗、杨涟，乃至是魏大中来，那是真的不如。但他也真的没跟着魏忠贤为非作歹。

    不然阉党大清算的时候东林党早弄死他了。

    阮大钺就此蛰伏了十数年，中间为了跟东林党讲和，在周延儒复相的过程中是献出了巨资的，然后连领袖复社的张溥都给毒死了，阮大钺就更不成了，所以他只能退而求其次，把好基友马士英给推了上去。自己依旧被东林党喊打喊杀的。

    《留都防乱公揭》那可是有明一朝文坛大字报的巅峰之作。

    经此一劫，阮大铖已然断绝了再入官场的希望，可他也不希望整日里活的战战兢兢啊。

    当初闹得最厉害的时候，他都不敢出门，唯恐被复社的人给抓住，一哄而散，拳脚相加，活活给打死了。

    所以他才一点都不计较秦朗的未来而围了上来。

    真要是秦朗仕途光明，前途恢弘，他还不敢围上去呢。

    也就是秦朗乖乖南下，他才围上来的。

    因为照常理说，秦朗这一南下，这辈子怕很难再统兵征战坐镇一方了。而且与他这种人相交，也很合适么，自污不是，叫朝廷看了多放心啊。

    秦朗之前就一门心思的当孤臣，还那么直接的干掉了徐文基，某种程度上得罪死了魏国公府为首的南都勋贵，这就是皇帝和朝廷最最喜欢的聪明人啊。

    现在再勾搭上他阮大铖，那也是虱子多了不怕咬不是？

    而阮大铖也能接着驸马爷的神威，好好的护着自己的身家性命。

    某种角度上言，这是一举两得的美事。

    阮大铖也就是基于这点判断，才向刘昀递去了话头。

    把刘昀吓了一大跳不说，他自己心里都有点发疯。

    人家驸马爷就是不勾搭他阮大铖，想要自污的手段也多的是。而且皇帝和朝廷于情于理都要一百倍的来安抚他，要不然其他的军头大将谁还敢轻易来朝？

    他阮大铖与秦大驸马爷是可有可无的。

    但偏偏这话头刚递过去，人家就收了。

    阮大铖高兴振奋之余，心里头也是有着一些不安和紧张的。

    “放心，咱们公子爷心里有成算着呢。”

    刘昀是真不清楚秦朗心里咋想的，但基于此前秦朗的目光独到，神机妙算，他选择相信秦朗。而在阮大铖看来，那就是很高深莫测了。

    他心底里细细寻思着，但毫无头绪。百思不得其所啊，这是猛虎自入囚笼！或许那位驸马爷心里头的成算就是公侯万代，富贵延绵吧。

    正入神呢，就猛听到锣鼓大作，礼炮齐鸣，抬眼一看，却是一支船队正缓缓靠向码头。

    一艘艘船只两舷都站着披甲军士，个个威武挺立。

    鲜亮的甲衣刀枪在阳光下闪烁着耀眼光泽。

