    第1章 我在那里我穿越了吗？

    我在那里我穿越了吗？难道我真的穿越了？然后我摸了摸我的头，这种痛感这种晕感，难道我真的穿越了！但是我在面前怎么没有出现系统或者残魂之类的，在脑海中也没有出现无敌的武林秘籍。然后我回想了一下昨晚发现的事情，发现我喝多了......没错我喝多了，我又在幻想自己超越了！看来机会不是留给又准备的人，嗯！！！

    我叫林炎，是一位程序员同时也是一位超级小说迷，基本想任何小说电视剧关于穿越类型的都看了无数次，我现在就在等一个出现在无数小说中的一个穿越的机会，或者突然有一天在我眼前出现一个无敌系统这样的机会，我一个相信机会是留给我这样有准备的人的，为什么我有这样的幻想，其实很简单因为我符合一切具备穿越的条件。第一我是孤儿，第二我从小到大都被人欺凌，没错是从读书到工作一直被欺凌从来没有被超越！第三我样子不是很帅，不，应该是不是很丑！第四想我这样的人就是死了也不会对社会对人类带来什么影响，没错跟传说中的空气也无差！而且不接受反驳！哎！我还是静静的上班吧！不然工作任务完成不了，我又要通宵加班了！

    在我写代码的时候，突然有一双无形的手拍在我的肩膀上，嗯......确实有点痛！而且说道：“听说你昨晚喝多了，有人偷偷拍下你喝醉后的猥琐动作。估计会来找你麻烦你要注意下？”说话的人是我的大学死党，名叫徐拟。我一惊道：“我断片了，到底发生什么事？”徐拟笑了笑道：“其实也没多大的事情，只是......“突然有一个大个子跑过来说:“小炎子，傻哥叫你过去!“然后又暗暗笑道：“有你好看”

    傻哥是这个公司股东之一的干儿子，虽然是干的，但是从来没有一刻不欺凌公司的员工，没办法这个社会就是这样，有关系就算杀人都不会有罪，有罪的反而是被杀的那个人以及他的家属。表面公平公证其实就是“**乐”。这个也是我一直想超越的原因，这也是想逃避现实的一种假想。昨晚我喝多其实也是傻哥的报复，因为前几天我感冒没有按时完成他给我的任务，导致他一直闷闷不乐，总想着为难我，只是我烂命一条无牵无挂，所以他才想着拿公司团建，然后玩起剧情杀，只是想要得到线索必须要喝酒PK，然后就基本男的女的老的少的全部灌我，把我灌断片了！所以说在这个社会上小人，伪君子以及圣母等各种婊子都不可以得罪，不然死了都不知道，虽然我不确定死了可不可以穿越，但是活着起码可以浪费一下世界的资源！！！

    我被大个子带到天台，原本徐拟想一起跟过来的，后面我想想竟然小人，伪君子以及圣母等各种婊子都不可以得罪，所以不要让他陪我一起受罪了！到了天台我突然被两个更高的人按住了.....

    ?  ?你们的关注是我唯一的动力

    ?  

    ????  

    (本章完)

