    “啪啪啪。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    半夜,洛天睡的迷迷糊糊的,突然听到有人敲门,开始还以为是敲别人的门呢,毕竟这里门挨着门,有时辨别不清。

    “大哥!大哥?在吗?”

    洛天终于清醒了,是敲自己的门,还是一个动听清脆的女孩的声音,

    “咦,怎么地下室也有这种特殊服务么?自己来几天倒没有现啊”洛天心里一乐,打开灯,穿着大裤衩就打开了门,一看,还认识,是房东的女儿,一个叫做什么丽的女孩,很清秀,戴着眼睛,似乎是大学生。

    “妹儿,兼职啊,嘿,进来吧,商量一下,可以便宜点么,哥这里只有五十块钱了”洛天笑眯眯的看着这个女孩,隔壁的快枪手虽然快,不过次数多啊,一个小时来一动,让洛天都有些性致勃勃了。

    “你说什么呢”女孩顿时脸一红,嗔恼的打量了一下洛天,这小子身体好强壮,比他们学校里的运动员还壮实。

    “哦,怎么?不是么?”洛天现自己似乎搞错了,这么清纯的女孩,又是房东的女儿,如果兼职的话,应该也不会在自己的地盘上吧——太熟了,抬头不见低头见的。

    “哼,当然不是,我妈让我来问一下,门口的那辆好车是不是你的?”

    “是啊,怎么了?”洛天知道女孩说的应该是容姐的那辆华晨宝马,难道这个女孩知道看车识人,想泡自己求保养么?洛天心里想入非非,只不过还没有非完,女孩接下来的话,让他一下子恼火了。

    “是这样,外面有几个不知道是什么人,看起来很凶,正拿着棍子、砖头直转悠,我妈怕是砸车的,所以特意让我来告诉你一声,”女孩道。

    “我靠,你怎么不早说。”洛天一听,嗷的一声,拎起门口的一个拖把就像风一阵一样冲了出去。

    “我本来想说嘛,可是你一开口就那样”看着洛天窜出去的身影,女孩翻了翻白眼嘀咕着。

    地下室门口,一盏昏黄的灯光下,裴容的那辆华晨宝马在夜色上着富贵的光芒,只不过这种光芒,似乎被人快挡住完了。

    几个溜里溜气的家伙,有的光着背,还有的穿着黑色的紧身背心,甚至还有一个货戴着墨镜,手里拿着钢管,板砖正围在那辆车面前转悠,鬼鬼祟祟的,似乎在低声的说着什么,还有一个蹲在那里,手里不知道拿的什么东西,在车上划着,出刺拉,刺拉的响起,嘿嘿直乐,众人哈哈大笑。

    围观的人群早就吓跑了,只有那个房东大妈紧张的躲在一边,也不敢阻拦,她只是一个房东,当然得罪不起这些人,而且也暗暗的恼火那个洛天,你这小子是在装BI啊,有这么好的车,还住地下室,现在招来了黑涩会,这让我怎么做生意嘛。

    “你们这些混蛋,在做什么?给我住手!”

    洛天穿着大裤衩,拿着拖把终于冲了出来,顿时眼睛就红了,六七十万啊,真被砸了,自己卖屁股也赔不起啊。

    洛天的话很好使,众人都住手了,只不过把他围了起来,为的一个黑大个,长的很壮实,大晚上的也戴着墨镜,妈的恐怕别人不知道他是黑涩会一样,手里拿着一根钢管轻轻的敲打另一只手,分开众人,一摇三摆的走了过来,小区的保安远远的躲在一边,一看就是被人“照应”过了。

    “小子,你终于出来了!等你很久了”来人嚣张的说道。

    “你们是什么人,在这里做什么?”洛天怒吼,眼睛四下扫着,不经意间现不远处停着一辆着,一个熟悉的脑袋一闪缩回了车里。

    “南少,南春华,又是这个混蛋”洛天气的咬牙切齿。

    “兄弟,上,得罪不该得罪的人,小子,你就认命吧,哈!”这个家伙狞笑一声,同时退后一步,双手一挥,顿时这些人冲了过来。

    “十多个人打一人,天哪,别出人命啊”,房东大妈吓的捂住了眼睛,躲在角落里瑟瑟抖,

    “王八蛋”洛天大喝一声,一拖把就扫倒两个家伙,一个家伙从后面想偷袭,被他抓着胳膊来了一个倒背摔,一下了摔了出去,砸倒了冲过来的两个人,同时身体冲了过去,一拳狠狠的砸在了一个家伙的胸口,躲过另一个人的板砖,一击高抬腿,对着他的脑袋就踢了过去,啪的一声,此人应声即倒,像是故意在配合一样,倒的爽快之极,可见洛天力道很大,出手也快。

    这一下,那个为的装BI墨镜男差点吓尿了,他们的南少不是说对方只是一个小小的服务生吗,这尼码什么时候服务生都变得这么厉害了,来的十个打手,这还没有反就过来呢,已经被干趴下七个,剩下两个躲在自己后面,说啥也不上了,像看鬼一样看着洛天。

    不远处的那辆车按了一下喇叭,这个为的家伙像是得到了大赦一样,大喝一声,“辙”,顿时那些人连滚带爬的起来就窜。

    “王八蛋,想来就来,想走就走,当老子这里是公共厕所啊”洛天当然大骂着,提着拖把就追了上来。

    “废物!”那辆车里的正是南少,此刻狠狠的骂了一句,冲司机使了一个眼色,司机会意,车子动,加,来了个漂亮的漂移,对着洛天就冲了过来,

    “靠!”洛天一惊,放弃追赶那些人,身体一个翻滚,滚到了路边的草地上,车子带着一股风从身边掠过,倒是没有再撞洛天,而是绕了一个拐,直接逃走了。

    等洛天爬起来再追,那些人早已跑远了。

    南春华逃走了,这些家伙却是被洛天给截了一下,轮起拖把好一顿打啊,打的这几个混蛋抱头鼠窜,低声的求饶。

    “哥,别打了,我们错了,我们真的不是来砸车的,只是过来溜达着玩,看着这个车不错,所以——”

    “所以你们想买下来?”

    洛天坐在一个砖头上,抽着烟,看着这几个混蛋像孙子一样,求饶,嘴里却还说着可笑的慌话,不由的翻了翻白眼接口道。

    “嘿,是,是,我们就想买呢,不过一看是宝马,买不起啊,还以为是奔腾呢,”为的那个混蛋墨镜也掉了,鼻青脸肿的,此刻却是咧着嘴讪讪的笑道。

    “你妈,宝马和奔腾能一样么?你们这帮混蛋,不以为我不知道是谁派来的,回去告诉那个王八蛋,下次再敢找麻烦,老子打断他的腿,”

    “是,是,”几个家伙急忙符合着。

    “滚!”洛天一声冷哼,顿时这些家伙如蒙大赦,一溜烟的窜跑了。

    然后洛天来到宝马车前,看到车门被划的乱七八糟的,像是一个长条形的气球,又像是男人的那个东西。

    “妈的,早知道被划成了这样,就不应该放他们走,”洛天气的跳高。