    特查卡眉头紧锁地望着托尼。

    “……不是又如何？”

    “那我还能对贵国的科技水平报有一点希望。”

    托尼神色淡然地望着他：“国王陛下，你以为那是什么？”

    “那可是振金啊！即便是我父亲霍华德·斯塔克那样的天才，在七十年设备条件不完善的情况下也无法将其利用，只能锻造成一整块的振金盾牌，结果便宜了史蒂夫那个傻大头兵。”

    “现在你告诉我，一个第三世界的贫困农业国，居然在一千年前就能将振金制作成轻便灵活的战甲？这种荒谬到极致的谎言，究竟是在看不起我父亲……还是在看不起你们自己？”

    特查卡面色难看地望着托尼。

    术业有专攻，身为瓦坎达的国王，特查卡是一个优秀的政治家和黑豹战士，但是在科技方面就没有什么建树了，因此才会发出这种‘何不食肉糜’的弱智言论。

    他只知道如何使用瓦坎达境内的振金高科技产品，却不清楚其背后蕴含的科技含量到底有多么高超。

    这也并不奇怪，毕竟不是每一个国家领袖都必须要样样精通，前世地球不也有一个觉得喝消毒剂能够杀死病毒的总统嘛~

    林易双手抱胸靠着大门，目光饶有兴趣地打量着一身黑豹战衣的特查拉，目光每经过他的一处要害，都令他心中一阵警惕。

    特查卡完全能理解儿子此刻的紧张和警惕。

    他神色平静地望着面前的托尼，又扭头望了一眼门口双手抱胸的林易，良久后幽幽地叹了口气。

    “看起来，两位今天是势在必得了，也罢，既然话都已经说到这个份上，我也就不再隐瞒了，不过在摊牌之前，有件事我必须要问一下。”

    “说。”

    “瓦坎达到底是哪里露出了破绽，值得你们如此试探？”

    特查卡目光紧紧地盯着托尼，试图从他那里到这个令他无比疑惑的答案。

    托尼淡笑一声，右手微微抬起前伸，投射出一片蓝色的光幕，上面赫然播放着瓦坎达战机反重力升空，然后开启光学隐形消失在画面中的场景。

    特查卡顿时恍然而又不甘。

    “……就因为这个？”

    “这还不够吗？”

    托尼收起了投射的蓝光，神色淡然地望着他：“在其他人眼中，这或许是有作假嫌疑的特效视频，但在我的眼里，这便是铁一般的证据！”

    “……”

    林易扯了扯嘴角，满头黑线地望着一脸臭屁的托尼。

    “喂喂，注意一下自己的嘴脸！”

    “不用你提醒，我一直都有在注意。”

    托尼随口应了一句，旋即眯起眼睛，目光不可思议地望着特查卡：“所以视频中的战机真的是你们的科技，上帝啊，你们居然忍心用振金来建造飞机？！”

    特查卡淡淡地说道：“振金是瓦坎达境内的资源，瓦坎达自然有资格选择如何使用他们……到是两位，你们如此咄咄逼人地入侵我瓦坎达大使馆，到底想要做什么？”

    “当然是想合作了。”

    托尼理所当然地说道。

    “……合作？！”

    特查卡嘴角一阵抽搐，差点以为自己听错了托尼的话语，过了良久才回过神来，面无表情地望着托尼，冷笑着说道：

    “你管这叫合作？”

    “暴力闯入大使馆，威逼利诱瓦坎达，如果不是穿着这身钢铁侠的铁皮，我还以为你又要开始重操旧业了呢！”

    “……”

    托尼尴尬一笑，咳嗽两声后正色道：“国王陛下，这种天真话就不用再说了，虽然这话听起来过分了一点，但如果没有这番举动，陛下又怎会亲口承认呢？”

    “……”特查卡沉默下来。

    “况且，这已经是我多次衡量后的结果了，按照我身边这位的意思，可就不只是简简单单的威慑而已了。”

    托尼望着特查卡淡淡地说道。

    特查卡微微眯起了眼睛，望向了林易。

    “哦？是吗？”

    “当然！”

    林易冷冷地瞥了特查卡一眼，口中毫不客气地讥讽道：“你们身为世界上科技实力最发达的国家，坐拥着全地球都没有的珍贵资源，却几千年如一日地隐藏着自己，毫无建树，独善其身。”

    “即便是之前外星势力侵入地球，你们也依然保持着沉默，坐视地球上无数的生命受到威胁，如此自私自利的行为，没有爆出来让你千夫所指已经是非常客气了，还想着装作受害者一样反过来质询我吗？”

    一番话下来，林易说的那叫个光明正大，义正言辞。

    特查拉听得满脸羞愧，几欲找个地缝钻进去。

    特查卡倒是好得多，但也是黑着脸，阴沉如水。

    “请你注意自己的言论，剑圣阁下。”

    托尼也有些惊异地望了林易一眼，因为林易的话语中透漏了一些连他都不知道的消息，而看林易的样子，似乎早就知道这些信息。

    ‘啧啧，看来之后得找个时间跟这家伙好好聊聊了……’

    托尼心中嘀咕着，不过当着特查卡父子俩的面，他自然不可能表现出与林易信息不统一的模样。

    特查卡面色阴沉如水，扭头望向托尼。

    “斯塔克先生，所以今天你们前来，就是逼我瓦坎达将振金拱手让给世界吗……如果，我们不愿意呢？”

    “那我就只能表示遗憾，然后收下振金了。”林易淡淡地说道。

    特查卡冷笑一声，目光轻蔑地望着两人。

    “井底之蛙，你真的以为自己会是瓦坎达的对手吗？”

    “老国王，不要太高看自己了，这个世界上最不缺少的就是无限的可能和奇迹，在真正了解之前就主观地认为别人是井底之蛙的人，往往才是真正的井底之蛙。”

    林易淡淡地望着老国王特查卡，右手忽然向右一摄，一道黑影猛然撞破了房间内的衣柜柜门，飞到了他的掌心。

    黑豹父子二人定睛一看，赫然是黑豹战衣的头盔。

    特查拉顿时一惊，还没来得及说些什么，便听到林易淡淡的声音再度传来。

    “如你说见，我对你们瓦坎达非常了解……你们呢？”

    话音未落，无数的银芒自林易的掌中弥漫而出，好似无穷无尽的浪涛一般涌入了手中的黑豹头盔，短短几个呼吸的时间，这能够吸收能量的振金头盔便已然达到了自身极限，在一阵银白色的能量中轰然炸裂。

    “嘭——”

    震耳欲聋的巨响在整个房间中回荡，旋即被外围的银白色剑炁束缚反弹，化作无数的声波音浪将窗户、玻璃杯等脆性物体震成了粉末。

    林易随意地拍了拍手，在黑豹父子二人瞠目结舌的目光中，用脚将脚边黑色的振金碎片扫到了一边，然后神色平静地望着特查卡。

    “现在我们再来讨论一下，到底谁才是井底之蛙？”

    “……”

    特查卡勉强恢复了平静，心中仍是满满的惊悚与震撼。

    那可是黑豹战衣！

    即便是瓦坎达战机的脉冲高能炮也无法一炮击穿的黑豹战衣！

    有如此战衣在手，即便是面对瓦坎达自家的军队特查卡也自信拥有一战之力，可到了面前这个男人的手中，却连几个呼吸的功夫都承受不住。

    “这怎么可能？！”

    特查拉忍不住失声叫道。

    “怎么不可能。”

    林易淡淡地瞥了他一眼：“振金之所以无坚不摧，无非是因为他特殊的分子结构可以吸收外界传导的能量，但只要我一瞬间的能量输出大于他吸收的速率，自然可以由内而外地破坏他相对静止的分子结构，别告诉我你们研究了几千年振金，却连这点基本特性都不知道。”

    “我们当然知道！但是……”

    特查拉下意识想要反驳，但他只是张了张嘴，还没有说出但是后面的话语，便好似意识到什么一般沉默了下来。

    不过即便如此，房间内的众人也都知道他想说的是什么。

    哪有人能在一瞬间将能量输出至振金的极限啊！

    这家伙真的是人类吗？

    再联想到这位复仇者剑圣在大众视野中暴露出来的诸多能力，剑术、剑气、超级力量、超级速度、超级体质，还有好似bug一般的飞行，以及方才那种摄取黑豹头盔的能力……

    最重要的是，如此强大之人，居然还只是最强复仇者的候选人之一，能够与他争夺最强复仇者之名的最少还有两个。

    想到这，黑豹父子二人不禁面露复杂。

    或许这家伙说的没错，他们才是真正的井底之蛙！

    托尼似笑非笑地走到了两人面前。

    “国王陛下，现在您相信，我们是真心要与你们合作了吧？”

    “……”

    特查卡扯了扯嘴角，白发白须的老脸上露出一丝挣扎的神情。

    良久后，他神色幽幽地叹了口气：“斯塔克——不，钢铁侠先生，我可以做主与复仇者联盟合作，不过必须要有个要求……”

    “不能将瓦坎达的真相公之于众对吧，我答应了！”

    看到托尼没等自己说出要求，便抢在他之前爽快地答应了下来，老国王特查卡不由得面露复杂。

    不管林易的态度他喜不喜欢，有一句话他必须承认。

    果然，在真正了解之前就主观地认为别人是井底之蛙的人，往往才是真正的井底之蛙啊……

    特查卡心中幽幽地叹了口气，收拾好心情后，露出了一个比餐厅包厢中更加真诚的表情，朝着托尼伸出了手。

    “那就，合作愉快？”

    “合作愉快！”

    托尼满脸笑容。

    一红一黑，一金属一血肉的两只手再度握在了一起。

    但是与上次不同的是，这次握手的并非是托尼·斯塔克和瓦坎达国王特查卡，而是黑豹和钢铁侠！

