
　　“大方哥，你在做什么？”刘宏业手里拿着一根煮熟了的猪肋骨，一边蹲在地上啃着，一边朝方鉴问道。

　　方鉴抬头看了一眼他手里的猪肋骨，上面已经没有肉了，只有少量的几缕肉丝和白色的筋，但刘宏业就是啃得津津有味。

　　方鉴左手上拿着一根长长的慈竹，右手握着一把竹刀，正在一点一点的削着手里的竹子。

　　“我在做剑匣。”方鉴说道。

　　“剑匣？”听到这话的刘宏业一顿，随即立刻来了兴趣，“大方哥你有剑吗？”

　　“有啊。”方鉴点头道：“出门在外，当然要有一把剑防身。”

　　刘宏业眼放亮光，问道：“剑在哪里？我怎么没看到？你刚来的时候没有带剑呀？”

　　方鉴微微一笑，说道：“我来的时候把剑藏起来了，现在就放在屋子里面。”

　　“我要看！”刘宏业手里的猪肋骨顿时不香了，跳起来说道：“大方哥我要看你的剑。”

　　方鉴道：“好，等一下我去拿。”

　　说话间方鉴将手里的竹子和竹刀放了下来，转身进了屋子里，将太乙金光剑从泥丸宫中取出，敛去其表面的神光后便拿在手中走了出来。

　　“哇！”刘宏业一阵疾跑冲了上来，看着方鉴手中的太乙金光剑，眼里充满了震惊。

　　虽然太乙金光剑已被方鉴收敛了神光，但作为一件中品太乙金仙法宝，其本身的气势也是极为不凡的。

　　“好剑啊！”刘宏业惊叫道：“大方哥，真的是好剑啊！”

　　“...”方鉴面色一黑，道：“小孩子说话要说清楚。”

　　“？”刘宏业茫然地看着方鉴，“怎么了大方哥？我哪里说错了吗？这确实是好剑啊！”

　　方鉴终于明白了什么叫做童言无忌，也许是成年人的思想太过于复杂，小孩子很淳朴的一句话，在成年人那里听起来可能就会出现很多种含义。

　　“你没说错...”半晌之后，方鉴开口说道。

　　刘宏业弯下腰来，凑近了观看方鉴手里的太乙金光剑，只越看越觉帅气，越看越是喜欢。

　　“我可以玩玩嘛？”刘宏业抬起头来，满脸希冀地朝方鉴问道。

　　方鉴淡淡一笑，迈步来到先前的位置，在一块平滑圆润的石头上坐了下来，然后他将太乙金光剑倒悬着往下一丢。天籁小说网

　　只听‘呲’的一声，太乙金光剑刹那间没入地面二尺多长，“拿去玩吧。”方鉴指着插入地面的太乙金光剑朝刘宏业说道。

　　刘宏业闻言，立刻激动地走上前去，来到太乙金光剑旁，伸出双手就握住了剑柄。

　　方鉴神念一转，太乙金光剑上的一切威势瞬间内敛起来，否则光是太乙金光剑上面溢散出一道剑气，就会让刘宏业神形俱灭。

　　而刘宏业握住剑柄后便往起来一拔，可这一拔剑身却纹丝不动。

　　“呀啊！”刘宏业大叫一声，使出了吃奶得劲来拔剑，可他憋的满脸通红，脚下的泥土被他双脚溜出了两条深深的坑槽，太乙金光剑依旧是纹丝不动。

　　“我...”终于，刘宏业停了下来，蹲在地上喘了几口粗气，然后说道：“我...我拔不动。”

　　方鉴哈哈一笑，说道：“拔不动，那就没办法咯，看来这把剑你是玩不了了。”

　　刘宏业盯着太乙金光剑看了一会儿，然后转身就跑，不一会儿便跑进了大柳庄内。

　　没过多久，刘宏业便带着一群小孩子跑了过来。

　　方鉴继续用慈竹削着剑鞘，刘宏业则和他的小伙伴们围着太乙金光剑转来转去，每个人都试着上去拔一下，可就是拔不出来。

　　眼下距离刘元兴的葬礼已过去了数日，蒋兰夫妇去取阳身未回，方鉴一边为自己制作一把竹剑鞘，一边等待着下一次的时机出现。

　　巡察地府是要有时机的，总不能为了巡察就去杀个人吧？

　　人间时光迅，天地渺渺然，眨眼间又过去了数日。

　　方鉴盘坐在房间内，眼前漂浮着一团仙光。

　　那团仙光包裹着一根二尺余长的竹鞘，这便是方鉴为太乙金光剑制作的剑鞘。

　　现在他要做的，就是用自己的法力将其炼制成能容纳太乙金光剑的剑鞘。

　　凡竹是没法用的，太乙金光剑哪怕万分之一的力量，也不是一根凡竹能承受的。

　　所以方鉴用《先天正法混雷宝卷》和‘紫宸雷灵宝树’的力量来炼制、蕴养这凡竹，让它至少能够承受住太乙金光剑寻常的力量就可以了，剑鞘嘛，方鉴也不需要它能有多强的力量。

　　就这样又过了三日，剑鞘终于炼制完成，方鉴撤去仙光，那碧青色的竹剑鞘立刻便化作一道灵光飞落到了方鉴手中。

　　方鉴看着手中闪着碧青色灵光的剑鞘，对自己亲手炼制的第一件法宝非常满意，“虽然只是阳神级的法宝，但作为剑鞘来说，足够了。”

　　‘吟’

　　方鉴话音落下，太乙金光剑已经飞入了剑鞘之内。

　　“取个什么名好呢？”方鉴看着手中的剑鞘，脸上陷入了沉思。

　　片刻之后，方鉴回过神来，笑道：“哪里需要那么复杂，就叫‘青竹剑鞘’吧。”

　　青竹剑鞘首端和末端系着一条玉带，方鉴将玉带捋顺，然后便将太乙金光剑斜背在了背上。

　　“正好合适。”方鉴从袖中取出了玄素碧玉扇拿在手中，此时的方鉴背上背剑，手中拿着折扇，云巾束发，身姿丰神伟岸，但...似乎还差了一点什么？

　　方鉴低头一看，当即一笑，原来是身上的粗布麻衣。

　　下一刻只见方鉴周身仙光一闪，粗布麻衣立刻换成了一套玉白色的直裰，方鉴又用法力变出一条蚕丝玉带系在腰间，然后又变出一块玉佩佩戴于右腰间。

　　做完这一切之后，方鉴推开门走了出去。

　　正在屋外竹林中玩耍的那些大柳庄孩童们立刻看了过来，原本喧闹的竹林中霎然一静。

　　“神仙！”一个小女孩喊道。

　　“什么神仙，那是大方哥！”刘宏业马上纠正道。

　　但刘宏业刚刚纠正了小女孩，转过身来便朝方鉴说道：“大方哥，你真像个神仙。”

　　方鉴淡淡一笑，然后朝着土地庙的方向打了一个口哨。

　　‘唏律律’

　　一声嘹亮的马嘶声响起，下一刻只见前方一道白影疾驰而来，片刻间便已飞奔到了方鉴面前，正是玉宵天马三太子。

　　方鉴左手揪住马缰，然后翻身上马，低头朝刘宏业道：“我要离开大柳庄一段时间，你代我跟你爷爷和爹说一声。”

　　“啊？大方哥你要走？”刘宏业闻言一怔，然后赶紧跑了上来。“大方哥你要去哪里？”

　　方鉴拍了拍三太子的脖子，说道：“去该去的地方，你要好好听话。”

　　刘宏业面色焦急地道：“怎么突然说走就走？你还会回来吗？”

　　“当然会回来了。”方鉴朝身后一指道：“我的家在这里，自然要回来的。”

　　“那你出去多久啊？”刘宏业问道。

　　方鉴道：“不久，桃熟时便归。”

　　“桃熟时？”刘宏业微微一呆，还在想着桃熟是什么时候，方鉴已经骑着三太子出了竹林，朝大柳庄村口而去。

　　“诶！大方哥，等等...”刘宏业赶紧追了上去，可当他追到村口时，却只能看到方鉴那逐渐远去的背影。

　　村口的大柳庄村民们看着刘宏业呆呆地站在村口，便说道：“小业，你大方哥走啦。”

　　刘宏业眼眶一红，转过身来说道：“大方哥没走，他说桃熟时便会回来。”

　　“哦？桃熟时？”一位老者笑道：“现在已经过了端午，桃子很快就会熟了。”

　　“真的吗？”刘宏业连忙看向老者，一脸欣喜地问道。

　　老者将手里的旱烟在石头上敲了敲，点头道：“当然是真的，过了端午，便是桃熟。”

　　...

　　方鉴骑着三太子一路疾行，一盏茶不到便离开了大柳庄，而这已经是三太子尽力放慢的速度了。

　　上了官道，三太子终于被方鉴允许放开一些速度，三太子兴奋地嘶鸣一声，然后就放开四蹄狂飙起来。

　　虽然依旧没有放开全部的速度，但对于官道上的凡人来说，依旧只能看到一道残影。

　　“谁啊，骑这么快的马，也不怕撞死！”官道上，一个赶着马车的小商人看到从官道边缘狂飙而过的残影，不由出声咒骂道。

　　不过骂完后，他又低声嘟囔道：“这么快的马，少说也得值个一万两银子。”

　　对于那些王公贵族，甚至是皇帝、将军来说，银子对他们来说已经没有意义了，有一匹彰显身份的上等好马才是最有意义的。

　　这就和方鉴地球上的豪车一样，一匹好马甚至远胜于一辆豪车。你养得起一辆一百万的车，可你不一定养得起一匹一百万的好马。

　　方鉴自然是听到了那个小商人对自己的咒骂，但他并未理会，身为天庭的天神，元三品仙官，去和一个凡人计较，这不是方鉴能做出来的事。

　　而且那个小商人咒骂方鉴，地府的善、恶司内自然会记他一笔‘不敬神’的罪名，犯不着自己去自降身份。

　　方鉴骑着三太子，沿着官道一路向南疾驰，仅仅一盏茶的时间便已奔出一千余里，来到了一座柿山之下。

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　读者老爷们，我更的迟了，但也是有原因的，因为就在晚上八点左右，我卧室门外左手边又出现了一条蛇，这次是竹叶青。昨晚卧室里的土蝮蛇我没拍照，但今天晚上的竹叶青我拍照了，我发评论区给你们看！我也是无语了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第八十章 桃熟时归免费阅读。https://xs.23sk.com 