    第104章 特别篇 漫展嘉年华（二）

    早餐过后

    距离约定出发时间还有2个小时

    既然闲着也是闲着，还不如给自己找点事情做

    于是，林逸轩便无聊的躺在床上看着电视

    结果一打开电视机

    几道魔性的广告词便立刻从荧幕上传出：

    【金坷垃，金坷垃，我们要金坷垃！】

    【宝贝~吃冰啦~】

    【读呀嘛读书郎~背着书包上学堂…】

    ？

    这都是啥玩意？

    接连转了几次栏目，但无一例外播放全是广告

    而且还是那种容易让人上头的广告

    实在是看不下去

    林逸轩索性关掉电视机，转头把弄起充着电的手机

    就在这时

    距离床铺不远处的厕所内传出了一道女性声音

    “小轩轩！”

    “干嘛？”

    “那个…我和小狂狂忘记拿…拿”

    “拿什么？”

    “就是那个…”

    “哪个？”

    ……

    二亚的语气抑扬顿挫，就好像是有什么难言之隐一般，让林逸轩疑惑的摸不着头脑

    好奇怪

    我要拿的到底是个什么玩意？

    厕所内

    滴滴细小的水珠接连不断地冲洗着两位少女洁白无瑕的身躯

    其中一名有着墨绿色短发的少女关掉水阀后

    目光四处张望

    发现目标寻找无果之后便慌张的对着身旁有着黑色长秀发的少女开口道

    “怎么办小狂狂，二亚没有带内内…”

    二亚说着，脸上不由得浮现出了害羞般的红晕

    同时内心慌乱的想着：

    刚才弄的匆忙把胖次给遗落了，这下该怎么办？

    难道要先穿小狂狂的吗？

    可是她好像也只带了一条唉？

    二亚这边还在焦头烂额，望着这一幕的狂三不由得笑道

    “啊啦啊啦~二亚小姐怎么能这么粗心大意呢？”

    “对不起嘛…”

    “嘛…让逸轩君拿进来就可以了呀”

    “唉？可是”

    “哎呀，难道二亚小姐怕了吗？”

    “谁…谁怕啊！叫就叫！”

    于是，便有了刚才的事情发生

    不了解情况的少年也只能听从二亚的话语，四处寻找着少女的胖…次

    终于，在一处隐蔽的角落内，少年成功的找到了少女嘴上形容的贴身衣物

    哎嘿…原来二亚喜欢穿这种类型的胖…次吗？

    少年手中胖…次的颜色和主人喜欢的颜色一致

    为绿色，并且上面还有着许多花纹

    大小还不到少年初中时的长度，可以由此推断出主人大致的腰围

    更为详细的样貌各位读者大大们自行脑补，百合子就不多做描述了。

    咚咚咚！

    少年手中拎着二亚的胖…次后便来到厕所门外敲着门

    咔嚓！

    门从内侧被打开，紧接着一股白色的热气便扑面扑面而来

    没过多久，当热气消散时

    伴随着一起消失的还有少年手中的胖次

    好家伙，手速真快！

    林逸轩对于二亚的手速多少带些佩服

    行云流水的操作，不练个几十年根本使不出

    见到门再一次被关上

    林逸轩站在门口本想偷窥，但却被立刻劝退。

    该死，为什么这个门的材质是双层反光玻璃，根本看不到啊！

    大好的机会就这么付之东流，少年不甘心的拍打着墙面

    他还没欣赏过两位少女那艺术般的躯体，以及那纯白素洁的皮肤

    没办法，再站在原地万一被察觉到了肯定又少不了一顿骂

    少年只能心怀不甘的回到原本的床上，重新摆弄着手机

    另一边

    得到了心仪胖…次的二亚便立刻迫不及待的换上

    “呼~终于…”

    紧接着换上衣服，裤子

    长达半小时的洗澡之旅便由此告终

    二亚身旁的狂三见到她这样也是不禁的笑起

    从一个星期前到现在狂三就是一直笑着的，一直被各种有趣的事情忍不住逗笑

    见到二亚以及穿好衣服，她自己也不墨迹，紧接着也开始了穿衣流程

    3分钟后

    厕所门被再一次打开

    两位裹着浴衣的少女重新进入少年的视线

    其中一位少女喜悦的对着身旁的闺蜜开口道

    “真是棒极了！果然没什么事情是比洗澡更舒畅的啦~”

    “嘛…要是某人的胖…次没忘记带可能就更好了吧？”

    “真是的，小狂狂你怎么能这样？”

    “啊啦~人家有吗？”

    “哼╭(╯^╰)╮，不理你了”

    两位颜值妖魅的女生刚出浴就因为一件小事突然争吵着

    不远处躺在床上玩着手机的少年见状也是无奈的笑了笑

    虽然没有看到洗澡时的样子，但洗澡后的样子也很不错嘛…

    这波好像亏了，但好像又没亏完

    多多少少还是赚些的！

    “好了时候也不早了，赶紧出门吧”

    少年扭头看了一眼时间，对着面前的两位少女说道

    闻言，两人相视一眼后便从各自的行李箱中拿出了几套COS服，又重新跑回了厕所内

    啊咧？怎么刚出来又回去？

    “小轩轩，你也准备一下哟！”

    声音和关门声同时响起

    见状，本想到场地再换衣服的少年也不得立即换上

    嗯…换什么好呢？

    就这样，少年再一次为穿什么COS服而陷入了思考

    算了，还是回归老本行吧！

    只见少年想完便从行李箱内掏出了一把可以折叠的团扇型道具

    长度大概在1米左右，黑白相间

    此道具名为：宇智波团扇！

    ……

    PS：本来说今天两更的，但是有点困，欠一更补到明天吧…

    (本章完)

