
　　翌日。

　　景溯佩戴着红玉发簪，漂亮浓长青丝被微风吹拂。

　　狭长星眸瞥见苍伶站在附近的模样。

　　苍伶那双蔓延漆黑之色的瞳仁，沉沉目光盯着景溯。

　　景溯微微蹙眉，视线冷冷的看着苍伶。

　　苍伶冷白长指掐住景溯的脖颈，泛起微红的眸，冷森戾色的目光看着景溯。

　　“她身上毒发作的时候，你为什么不陪着她，你明明喜欢她，却不陪着她。”

　　说到此处。

　　苍伶又狠狠掐着景溯。

　　景溯雪白脖颈微微发红，目光微微怔住。

　　他休养魂魄的时候沉睡，并不知道阿梨身上中毒，更不知阿梨体内的毒发作。

　　思及这些。

　　景溯低垂漂亮眼睛。

　　苍伶松开景溯的脖颈，本想再说什么。

　　景溯抬起目光，冷白长指抚着脖颈上的掐痕。

　　深邃黑眸弥漫讥诮之色，凝视着苍伶。

　　“你说的如此在意阿梨，那为何阿梨会讨厌你，阿梨不会无缘无故讨厌一个人。

　　特别是美色的男人，一定是你做了什么，才导致阿梨这样不喜欢你。”

　　景溯说罢，修长手指摘下束着长发的红玉簪子。

　　顷刻间。

　　墨色长发散落及腰，几缕青丝，落在景溯的脸颊附近。

　　景溯轻轻抬起精致的红玉发簪，微微扬起眼尾弧度，狭长含笑的一双深色星瞳，泛着挑衅得意之色，瞧着站在身前的苍伶。

　　“这只簪子，是阿梨送我的，我没有名字，阿梨为了我，特意给我翻遍书籍，取名景溯。

　　她喜欢叫我阿景，过不得多久，她就会喜欢上我，你又算什么东西。”

　　说到这处。

　　景溯殷红唇角弯着恶劣的笑意。

　　苍伶目光紧紧盯着景溯冷白手心里面，握着那只漂亮的红玉发簪。

　　眼底浮现明晃晃的嫉妒与冷戾之色。

　　伸出长指，想抢走红玉发簪。

　　景溯抢回玉簪的时候，被玉簪划伤手心。

　　弥漫血色的手心，紧握着玉簪。

　　黑漆漆的阴沉眸子，对视着抬起匕首，想杀了他的苍伶。

　　苍伶动作极快。

　　景溯故意受伤，原本如谪仙的外纱白衣，被划破，染上嫣红颜色。

　　唇角殷红，唇齿里迸发出血色，吐出鲜血。

　　景溯明显受了内伤和外伤。

　　余光瞥见，冲过来的小姑娘。

　　景溯微微抬眼，那双浮现阴戾笑意与恶意的目光，仰视着居高临下的苍伶。

　　苍伶低垂眸光，看着半跪在地上的景溯。

　　“按照资料来看，你应该是聪明之人，怎么却这般愚蠢。”

　　景溯说到这些，侧身摔倒在地上。

　　紧紧护住红玉发簪，防止发簪摔到。

　　苍伶未来得及反应。

　　小姑娘持起软刀，狠狠劈向苍伶。

　　苍伶后退几步。

　　听到景溯低咳的声音。

　　小姑娘立刻放下软刀，走到景溯身旁。

　　扶起景溯的身。

　　景溯微微弯下唇角，微红眼尾。

　　目光看着，紧张他，抱起他，打算送他去见医师的小姑娘。

　　景溯声音微哑低低的：“阿梨，医师无法管我。”

　　闻言。

　　小姑娘身体僵住，微微垂下目光，看向景溯。

　　“那我该怎么办？”

　　景溯声音微微含笑，哪里像是被人伤害过的模样。

　　“阿梨，这些都是小伤，我回到空间休养一段时间即可。”

　　小姑娘松了口气。

　　并不知晓空间是什么意思的苍伶，一直关注着景溯与小姑娘。

　　景溯微微蹙下眉心。

　　刚刚只想让苍伶伤他，让阿梨看到怪罪苍伶，却没有想过，他一个魂体，为何会流血，还会碰到阿梨。

　　明明，他没有身体。

　　思及至此。

　　景溯魂体飞入系统空间。

　　瞥见系统空间里面的一本书，知晓是什么原因之后，景溯唇角微勾。

　　原来，他现在等于隐身状态，可以化为实体的魂体。

　　小姑娘并不知道景溯可以这样，还不会被本世界规则排斥，是因为与苍伶本为一魂，景溯被世界规则自动划分为苍伶。

　　若是知晓景溯魂体待遇，定会羡慕。

　　她也不想寄宿原主身体，更不想只有灵气位面的时候，才能魂魄化为实体模样。天籁小说网

　　空间外面。

　　小姑娘警告苍伶，倘若以后再动景溯，她定会双倍折磨苍伶。

　　苍伶听着这番话，眸光渐渐变得犹如猩红病态的野兽。

　　长指紧紧掐住小姑娘双肩，暗哑发沉的声音响起：“明明你以前喜欢我的，你怎么会突然一点也不喜欢我，因爱生恨也好，至少有爱，你却连恨我都没有。”

　　苍伶看着，小姑娘那双平淡无波，犹如看着陌生人的鹿眸，对视他的模样。

　　心底泛起犹如抽断身上所有筋骨的疼痛。

　　小姑娘那双雪白纤手，拿开苍伶掐肩的长指。

　　鹿眼神色依旧毫无涟漪，看着苍伶紧紧攥住拳头，猩红眸子的模样。

　　终于。

　　眼底泛起一丝丝涟漪，充满着讥讽之色的视线，落在，穿着青衣长袍的苍伶身上。

　　翘起微微弧度的嫣红唇角，透露着恶劣的笑。

　　“你真是奇怪，我说过从未喜欢你，你却总是说我喜欢过你，我当初觊觎的，是你的容色，不是你这个人。”

　　说到此处。

　　小姑娘侧身，正准备离开。

　　苍伶忽然抱住小姑娘。

　　小姑娘本想挣开。

　　苍伶伸出一只手，突然捂住小姑娘的唇瓣。

　　那染上药味的手，蔓延味道。

　　小姑娘渐渐头晕。

　　本想离开。

　　【支线任务13：被苍伶关十日，待奖励：100积分哟~】

　　闻言。

　　小姑娘放松意识，渐渐晕倒。

　　…

　　…

　　深夜，弥漫灯火之色。

　　身上一袭嫣红长裙，雪白脚踝系着银铃，容姿貌美白软，睫毛长长卷密，唇色红润的小姑娘，躺在床榻。

　　遮挡床榻内部景色的帘子，薄纱绯红。

　　渐渐。

　　苍伶俯身，长指掐住小姑娘系着嫣红腰带的细腰。

　　低声响起：“我会补偿阿梨，阿梨如何虐我都可以，但阿梨不能喜欢别人，不能不要我。”

　　说罢。

　　苍伶勾起唇角，猩红危险的目光，看着小姑娘。

　　半晌。

　　小姑娘缓缓睁眸。

　　视线看到苍伶近在咫尺的容貌，目光闪过暗色。

　　苍伶眼底泛着病态诡谲的笑意，紧紧拥抱着小姑娘。

　　小姑娘刚想出声，却发现无法发声。

　　“阿梨，我会好好照顾你，直到死亡，你都只能住在这间房里。”

　　说罢。

　　苍伶猩红眼眸对视着，眼神阴沉沉的小姑娘。

　　放肆极了。

　　良久。

　　身上被下了软骨散，其实有办法离开这里，因为任务积分才在这里的小姑娘，眼眶微微发红。

　　苍伶看不出小姑娘在演戏，对现在的小姑娘来说，苍伶不过是个主动送上门，内心病态的美色之人。

　　以为小姑娘不愿意，苍伶声音戾沉：“你和那个景溯到底发生过多少，他凭什么喜欢你，他不过是个连身体都没有的废物。”

　　小姑娘扭过头，并不看苍伶。

　　渐渐。

　　迷离勾人的夜色消失，转而白天。

　　漆黑房间仍点燃灯火，看不到外面的世界。

　　不知如何设计，可以通风，并不会让人闷死。

　　苍伶低垂目光，注意着阖上眼睛，容貌精致的小姑娘。

　　地上放着的衣裳染了尘。

　　苍伶拿出早就准备好的红纱长裙，放在小姑娘身侧。

　　直到小姑娘醒来。

　　小姑娘假装想逃跑，却打不开石门的模样。

　　此石门需要机关才可以。

　　小姑娘若是没有被限制80％的大力士能力，当然可以砸碎这具石门。

　　毕竟这具石门，是比几颗参天大树还重的重量与厚度。

　　苍伶以为小姑娘绝食，语气轻柔，喂膳。

　　小姑娘听着苍伶的声音，心底毫无波动。

　　三日之后。

　　幸亏服用私库里的道具药丸，不然她都不知道去哪里如厕的小姑娘，眼神幽幽瞥向苍伶。

　　当晚。

　　青色衣扣掉落，眼尾染红，鹿眼弥漫水雾。

　　苍伶以为可以一直关着小姑娘。

　　小姑娘似乎愿意接受他。

　　并不知只是因为任务的苍伶，直到关小姑娘整整十日时间消逝。

　　小姑娘使用私库里的机关道具，打开石门。

　　迅速离开。

　　苍伶追上小姑娘。

　　小姑娘好似不慎，脚步踉跄。

　　猛的身体翻滚地面的台阶，雪白额间磕在台阶上面。

　　苍伶抱着小姑娘，到医师位置。

　　下午。

　　小姑娘醒来之后，装作并不记得十日时间的事，好奇自己为何在这里。

　　苍伶注意小姑娘那副不似作假，神色茫然无措的模样。

　　微微垂头。

　　她不记得也好，若是记得，恐怕更讨厌他。

　　那些时日，哪怕他在她面前疯狂自虐，得不到她的心软。

　　但是，若他被喜欢的人送给别人，他也会不心软，甚至，把喜欢之人杀了。

　　…

　　…

　　翌日。

　　景溯从空间出来，看到小姑娘正在查看余额的模样。

　　知晓自己的余额，是3130积分之后。

　　小姑娘瞥向购买记忆卡与时空卡的积分，全部上涨1000积分之后。

　　乌黑眼睛暴躁烦戾目光，凝视宝藏系统。

　　【你们是故意加积分，不想让我买这两张卡，是不是】

　　宝藏系统微微低下脑袋，不敢直视小姑娘。

　　语气弱弱的【亲亲宿主，最近系统商城一直在升级，这不是故意的】

　　小姑娘冷笑一声。

　　绵软嗓音，响在系统空间【升级有什么用，具体功能如何，别告诉我，你们只会涨价，不会其他功能】

　　闻言。

　　宝藏系统不敢发言，默默闭嘴。

　　呜呜呜，谁知道管理系统商城的在发什么疯。

　　何况，它也好奇，能进入原生世界的时空，会改变未来，总部真的会让人兑换这个时空卡成功吗？

　　有没有可能，这只是能让人回到那个时空，但在那个时空改变的事，并无法改变，而是，只能见证回到过去时空的一些事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第三百三十五章 被师兄捡到后20免费阅读。https://www.23sk.com 