
山梁上那捷克式的机枪声突兀而又特别，高一刀知道那一定地胡杂碎操作的，每次换弹间隔只有几秒，一口气五个弹夹。隔着草丛也能看得见，目标只有三个，一个步兵两个掷弹兵，后来也许又加上了第十一辆车底的什么人。

冒这么大的风险，只为干掉三个目标，也许顺带着四个或者五个，值得么？五个弹夹就是一百发子弹啊，就为了三条人命？高一刀心里只给出了三个字的评价：神经病！

客观地说，这确实是神经病，高一刀并不知道，胡义有战场综合症，无名村被胡义打倒就是因为这个；并且更猜不到他正在发作，所以他认为胡义是神经病理所当然，而且这也的确能算得上神经病，就是神经病。

不过，高一刀也确定了，胡杂碎不是个怕死鬼。面对着至少三挺机枪外加几十支步枪还射，居然还敢连打五个弹夹？是活腻歪了还是怎么着，如果不是神经病那就真是够胆的人！就凭和胡杂碎交手的经验来看，他果然也是这种人！

当胡义打空第一个弹夹的时候，罗富贵在北头山梁后正在犹豫着，要不要立刻把机枪伸出去，结果第二个弹夹跟着就响起来，让罗富贵满头雾水，胡老大这是搞什么呢？这是作死的节奏吧？罗富贵还在诧异着，南边的山梁上，又传来第三个弹夹的射击声，罗富贵服了，这种事只有胡老大才能做得出来！他还没来得及闭上惊讶的嘴，第四个弹夹再次响起。

猛然间，罗富贵想到了很多。胡老大从不介意自己抠摸了多少敌人财物，胡老大从未鄙视过自己贪生怕死。胡老大话不多，也偶尔打过自己，可胡老大从未对自己有过任何一丝鄙视，一丝都没有过。这样的人，罗富贵不知道有生之年是否还能再遇见下一个。很难，也许，不会再有这样的一个人了。那一瞬间，罗富贵虽然没文化，却猛然明白，‘珍惜’，这两个字是什么意思，珍惜胡老大，其实就是珍惜自己！胡老大能活着，自己才能平安地活着！

尽管罗富贵纠结，尽管罗富贵胆怯，但是他仍然将歪把子机枪，从头顶再次架了出去，死死地扣下扳机，为了胡老大，其实就是为了自己，他必须这么做。

刘坚强在九班里是最看不上胡义的，第一个捷克式机枪弹夹他无所谓，第二个弹夹他扭过头瞅了瞅，第三个弹夹他纳闷，第四个弹夹又响起来，他虽然不知道这是为什么，可是他已经在心里决定，至少班长不是个胆小的逃兵，这就足够资格做我的班长了。

刘坚强坚定地拉开了枪栓，开始在观察位上向下射击。

起初，马良在坡后头发呆，不知道胡义哪里有点怪；后来，机枪开始响个不停，胡义再也不撤下来；马良终于开始发懵了，不对劲儿，班长这是怎么了？这不是战术安排！出事了，一定是出事了！

当胡义的最后一个弹夹打空，马良从后面猛地扯住了胡义的一条腿，拼了命地往后拽，声音里带着哭腔朝胡义嘶喊着：“哥！你怎么了？你别吓我啊！哥！快回来……求你了……”

石成不在了，老罗领着另外两个没受伤的，继续着大抬杆的装填。这是真真正正的战场，没时间去在意亲外甥的死活，也没时间去对受伤的两个游击队员嘘寒问暖。胡义的机枪不知为什么，没有等到大抬杆装填完毕，就早早开了打。

没有了石成，老罗不知道该装填多少火药，那就照多了往枪膛里倒；铁砂和枣核钉更不知道该灌多少，同样是多多益善。胡义那边五个弹夹都打空的时候，老罗这边恰好才装完，指挥那两个人，把大抬杆支了起来，来到山梁顶上，再一次推出巨大的枪口。

一回生二回熟，鬼子和伪军终于知道这玩意的厉害了，有个眼尖的人看到了大抬杆再次出现在山梁顶上，立刻惊慌地朝周围大喊了一嗓子什么，转瞬间，奇迹出现了。

整条路上，所有探头还击的敌人，不约而同全缩了。不管是机枪手还是步枪兵，一个都没剩下，老老实实地躲到车后头，谁都不出来，脚尖都不敢露！

千算万算也料不到会有这样的一幕，老罗等三人当时有点懵，这还能打谁？谁也打不着了！往左瞄一瞄，往右瞅一瞅，一个能打着的目标都没有。无聊之极，无耻透顶，‘无的放矢’！

本着既来之则安之的想法，老罗随意地将大抬杆指向一个粮车，抬起手中的粗黑燃香，戳向了点火信口。

轰——

一团烟雾腾起，比前几阵的烟雾更大，更显眼，声音也更震撼，铁屑四溅飞沙走石。

两个在前头扶抬着粗重枪口的游击队员当场倒了，老罗正处于爆炸位置中心，烟雾散尽后，地面上渐渐露出一张血肉模糊的老脸，已无声息。大抬杆，炸膛了！老罗，也没气儿了！

……

山梁上就那么几个人，居然把一场战斗打到这个份儿上，鬼子曹长竖起眉毛咬牙切齿地看着山梁，绷不住了。一挺吃人不吐骨头的捷克式轻机枪，人没打死几个，愣是吓得一众人毛骨悚然，风声鹤唳；一个不知是什么玩意儿的先进武器，一亮相就让全场人斗志皆无，撅腚埋首。堂堂大日本皇军，何曾如此屈辱！情何以堪！

不管你山梁后有没有准备，也不管你在其他方向还有没有伏兵，这口气非得出不可。“中间和北段混编出两个班，准备进攻山梁；南段混编出一个班，准备迂回上去协助。”这是鬼子曹长下达的命令。

可是，进攻还没来得及发起，从南边窜过来一个鬼子，来到身处中段的鬼子曹长身边，叽里呱啦地报告着情况，让曹长的眉毛由倒八字瞬间变成了正八字。

路上挖断的横沟位置往北，躲在第一辆和第二辆车后车底的鬼子和伪军，不知何时已经死光了，躲在第三辆车的人，正在拼命卸下车上的麻袋，准备建立粮袋掩体，就地隐蔽躲藏，防御南方。

鬼子报告的内容是：在南边远处怀疑有敌人狙击手，目前已经造成南段我军十二人死亡。如果要再凑出一个班兵力，从南段辅助进攻山梁，恐怕南边路上就没几个人防守了！

所以，鬼子曹长说出的最后一句话是：“纳尼？……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824235"  chaptername="第一百四十三章  纳尼">加入书签</a>
</div>
