 叶小川与云乞幽来到了上次觐见女佘陛下的御花园的那个小亭子里，这里很幽静，黑羽军不会来这儿，连宫女儿都见不到，在这里说话，只要在小亭子的四周布下几个隔音结界，谁也甭想偷听。

别看云乞幽自打从木神陵寝回来之后，就一直待在清影的房间里，但房间外发生的一切，都逃不过她的耳目。

正魔弟子对叶小川使用美人计，叶小川向叶柔负荆请罪等等事情，她都知道。

她道：“小川，你背上被荆棘刺伤了，没事吧。”

叶小川摇头道：“没事儿，我修为这么高，这点浅浅的刺伤，开始还有点疼，真元自行运转，早就不疼了。”

说的大大咧咧，其实内心中暖暖的，别看云乞幽经常对他冷漠如霜，今天早上还因为叶柔的事儿将他从房间踹了出来，叶小川却知道，云乞幽是非常在乎自己的。

如何判定一个人喜欢另外一个人，全看细节。

云乞幽很少干涉叶小川在大事上做的决定，她只关心叶小川的那些小事。

那一两寸长的荆棘倒刺，对普通凡人来说，或许会很痛苦，但对于叶小川这种修为的修真者来说，不值一提。

最多只是后背上留下一下宛如针孔一般的伤害，外加流一点血，真元运转之下，很快就不会疼了。

也正是因为如此，瘸腿的小七一直没有被天女司封住奇经八脉。

在正常情况，小七是感觉不到断腿带来的强烈痛苦的，顶多只会感觉断腿处有些麻麻的。

可是一旦封住了她的奇经八脉，体内真元无法流转，她就会疼的吱哇乱叫。

云乞幽明明知道叶小川背上的伤，无法对他造成实质性的伤害，可是她还是忍不住关心了一下。

在相互关怀了一番后，话题就绕到了木神陵寝上。

叶小川与云乞幽都不想别人知晓木神陵寝里发生的事情，二人的神识念力迅速张开，一边说话，一边像篦子一般，监视周围数十丈内的风吹草动，确定附近没人后，叶小川就在凉亭内布置了隔音结界。

他道：“小幽，你在木神陵寝里，是不是和我一样，进入了一个虚幻的结界里？”

云乞幽轻轻的点头，道：“是木小珊的。”

叶小川道：“好巧啊，我进入的也是木小山的虚无结界。”

云乞幽白了他一眼，道：“一个是姐姐，一个是弟弟，你我进入的不是同一个虚无结界。”

这一点叶小川当然很清楚，只是想活跃一下有些紧张的气氛而已。

他笑呵呵的道：“云师姐，在虚无结界里，你是不是也捞到了不少好处啊，我看那个大怨女南宫蝠，醒来之后，不仅碎裂的丹田被修复了，而且修为似乎非常的高。”

云乞幽道：“南宫蝠传承了天心，她得到的好处，只怕比我们两个加起来的都要多，如果我没猜错，你只是传承了天魔羽翼吧。”

叶小川点头，道：“是啊，别的啥也没有，开始和我的那个前世的元神灵识打了一架，然后唠了半天，唠着唠着，元神灵识就化作了无数道流光，往我脑袋里钻，我的脑海里凭空多出来了天魔羽翼的修炼法门。”

云乞幽道：“除此之外呢？”

叶小川道：“没了，那个元神灵识是很早之前就被木小山布置的，他知道的事情不多，甚至连木小山两姐弟是谁毒死的都不知道。”

接下来的很长一段时间，叶小川向云乞幽大致说了一番自己在虚无结界里与木小山元神灵识之间的事儿，没有任何隐瞒。

说完之后，他道：“我经历的事情就是这些，小幽，你说说你经历的事情吧。”

云乞幽道：“当时我进入了一片白雪皑皑的竹林，遇到了木小珊的元神灵识，或许被封印了十几万年，她的元神灵识已经有些不太正常。”

叶小川奇怪的道：“不太正常？

不会吧。

我面对的那位，感觉挺正常的啊。

木小珊怎么个不正常法？”

云乞幽道：“怎么说呢，就像是一个失心疯，语无伦次，前言不搭后语，精神明显出现了问题。”

叶小川听到这里，感到有些悲哀。

十六万年的等待，只是为了一息的传承。

这么大的代价，真的值得吗？

云乞幽也大致说了一番自己在竹林里遇到木小珊发生的一些事情，尤其是木小珊的那句口头禅：“别逼我发飙”，更是被云乞幽模仿的惟妙惟肖。

“最后，她说她早就活够了，催促我快点完成最后的传承，然后，她就消失了，也是化作了千万道细小的流光，钻入了我的身体里。”

叶小川道：“你传承了什么力量？

难道也是天魔羽翼？”

云乞幽微微摇头，道：“不是，木小珊和我说，天魔羽翼她确实懂得，但她在三千多年前，曾经将天魔羽翼传给了误打误撞破解谜团进入虚无结界中的女娃姑娘。”

叶小川急道：“那你传承了什么，你快说啊，急死我了。”

云乞幽道：“我传承的到底是什么，我也说不清楚，好像叫做轮回秘钥，似乎是一段密码，又像是一把钥匙。

我到现在也没有细细参研，但我确定，那不是真法神通，应该与玄婴姐姐身上的六道轮回盘有关系，而且好像还和冥界的六道轮回池有关系。”

叶小川的眼珠子都快要瞪出来了，原本他是坐着的，听到了云乞幽的话，他不由自主的站了起来，表情那叫一个精彩。

他口中喃喃的道：“不会吧，不会吧，难道说……不可能吧。”

云乞幽道：“你怎么了。”

叶小川身子一抖，道：“十六万年前，冥界六道轮回池忽然逆转，木神为解救三界众生，他将六道轮回池与法宝轮回盘连接起来，以轮回盘的旋转之力，带动六道轮回池转动，重新恢复了三界往生的秩序。

我在荒原上和木小山闲聊的时候，他说过这事儿，轮回池是锁，轮回盘是钥匙，钥匙与锁之间是存在一套特殊的秘钥的，没有这套秘钥，轮回盘只是天器法宝，可是若是掌握了这套秘钥，不论身在何地，都能通过轮回盘直接控制六道轮回池的运转。

我当时以为木小山在吹牛，没想到真的有这套秘钥！”

 