    第115章没有默契

    赵含章他们到达西平时已是深夜，但坞堡那里依旧喊杀声震天，火光照红了半边天。

    赵含章他们摸上去，靠近了一些才发现，坞堡附近的豆子和没来得及收割的些许水稻都在燃烧。

    这地方种水稻不多，基本上都是麦子，剩下的就是各种豆子和瓜了,此时正值秋收，这一把火下去，秋风再这么一吹，地里的豆子基本上就都毁了，更不要说水稻。

    赵含章看着都心疼，更不要说坞堡上的人了。

    所以坞堡上的人一边往下面扔石头，一边大声辱骂,许多赵含章听都没听过的污言秽语飘荡在田野间久久不散。

    赵含章的目光落在两面旗帜上,顺着旗帜找到了离得不远的一个壮年男子。

    他身形高大，在一众瘦小的乱军中很是显眼，他正紧盯着不远处的坞堡。

    打了一天，他们早已疲惫不堪，但他们不能停下，他知道，对方更加疲累。

    他眼中满是兴奋，抽出大刀，仰天大吼，重新将乱军集结起来，“他们守不住了，只要再进一次坞堡，这整座坞堡都是我们的,看这沃土，看着高耸的坞堡，里面有数不尽的粮食和金银财宝,所有的人跟我冲啊,”

    赵含章看到摇摇欲坠,满是红色血迹的坞堡大门,还看到堆积在城墙下的尸体，便知道他们曾经攻入过坞堡。

    “他们守不住了，”赵含章看着坞堡上反击的频率，低声道：“现在这时候，正是人一天里最疲惫的时候，他们又打了一天，不管是心理还是身体都达到了极限。”

    她耳尖，虽然离得远，但依旧隐约听到了石勒在动员乱军发起最后一次进攻。

    她握紧手中的长枪，“等不及他们了，我们先扰一下，拖住他们的总攻。”

    傅庭涵道：“我们只有五十二个人，不能深入，只能从旁边穿插。”

    赵含章点头道：“我知道，你带两个人留在这里，我带他们去。”

    傅庭涵一把拉住她，“我和你一起。”

    “你留在这里替我看着，要是被包了饺子，你记得给我们示警。”

    傅庭涵一想还真是，毕竟是第一次打仗，身在其中，万一不注意被人包了饺子怎么办？

    他松开手，低声道：“你注意安全。”

    赵含章应下，翻身上马，留下傅安和两个部曲保护傅庭涵，“其余人等随我冲锋，走——”

    石勒已经发表完战前鼓励，挥舞着大刀最先带着人朝坞堡冲去。

    城楼上的人已经不剩什么可以扔的东西了，他们连木头，家具等都往下砸了。

    见他们再次冲来，疲惫的赵铭沉声道：“走，下去迎敌。”

    众人低低的应了一声“是”，跟着赵铭就要下去，突然间，黑暗中一支骑兵飞出，进入火光映照的战场，赵含章一马当先，手中长枪一扫，一人来不及反应便被划了脖子……

    后方顿时大乱。

    坞堡上的人顿时精神一振，大叫道：“郎君，是援军！”

    赵铭扑上前，扒拉着城墙往远处看，“哪来的援军？”

    有视力好的部曲勉强认出了马上的人，大叫道：“是三娘，是三娘，郎君，是三娘带援军来了。”

    赵铭瞪大了眼睛，忍不住狠狠的拍了一下墙头，“胡闹，她就百多个部曲，来这儿送死吗？”

    然后他们很快发现，她带来的人好像还没一百个。

    赵含章并不深入，带着季平等人只在后方穿插，他们是骑兵，骑兵对步兵有天然的优势。

    她一路冲杀，杀了四五个人后便冲出敌军的圈子跑到了田野上，然后拉转马头，等人汇合后又迎着冲杀过来的敌军杀去……

    赵含章枪法才学了两三月，但她天赋高，又有技巧，一点一刺一扫，招招毙命，她又不恋战，滑头得很，他们刚围上来她就加快速度冲锋，让他们近不了身。

    步兵对骑兵若是不能成合围之势，基本上没有胜算的可能。

    石勒看到后方受损严重，目眦欲裂，但他还算冷静，见他们人数少，便高声道：“从中部断开，后面的人围了他们，前面的人继续跟着我冲，拿下坞堡，骑兵也拿我们没办法，冲呀——”

    坞堡上的赵铭握紧了拳头，转身就往楼下去，“召集族中所有青壮，出城迎敌！”

    赵氏一族的男丁都等在了街道上，乱军三次冲杀进城，他们虽然将人挡在了城门口处，没有让他们混入主街，但依旧死伤惨重，部曲十不存三，现在拿着刀剑的基本都是姓赵的。

    赵铭下来看见他们，沉声道：“所有人，拿起手中的武器，与我出城迎敌，务必要将他们打退！”

    “是！”

    摇摇欲坠的大门被打开，赵铭拿着剑率先冲了出去……

    才冲了一轮的赵含章勒住马回头看见大门被打开，眼睛瞬间瞪大，她大叫道：“不许出城——”

    她的大部队还没到呢，完全没到冲杀的时机，出来干什么？

    赵含章打转马头便纵深冲去，想要吸引住更多的乱军。

    傅庭涵一下站起来，他看着赵含章冲进人群，不由急得团团转，片刻后他回头看向傅安三人。

    傅安被他看得往后半仰，“郎，郎君……”

    “疑兵之计，我们走！”

    石勒根本不怕他们迎敌，怕的就是他们躲在坞堡里，一看见赵铭，他便浑身兴奋起来，举着大刀就冲在了最前面，一般庄户在他这里就是一刀一个，也就经过训练的部曲能抵挡几招。

    而他身后的乱军虽然打了一天很疲惫，但他们已经别无选择，眼见着大门打开，他们就跟打了鸡血一样一扫脸上的疲惫，冲进人群之中混战起来。

    赵含章长枪一扫，将挡在身侧的乱军扫落，一扯缰绳让马蹄扬起踢掉挡在马前的人，一跃便靠近了沟渠。

    季平见她竟如此深入，忙带着人紧随其后，大声喊道，“三娘，后撤！”

    赵含章没理他，这些乱军已经是背水一战，赵铭出来，士气被压制，狠辣不足，完全是出来送人头的。

    当下只能让石勒的哀兵之计不奏效，激起他们贪生的念头才有可能一战。

    ?  ?小剧场：

    ?      赵含章看着赵铭叹气，看他一眼，还是忍不住叹气，“堂伯，我们没有默契啊。”

    ?      赵铭：“……我是为了救你。”

    ?      赵含章：“……谢谢了，下次不必了，还是等着我救您吧。”

    ?  

    ????  

    (本章完)

