    封林望着两人笑道：“你们不也在这里吗？难道你们住在这里？”

    “呵呵，别说是这里的别墅区，就算是江市普通的房子，我们也买不起啊。”

    郭东苦笑一声，“我们也是路过，没事在这里拍拍照片。”

    “封总，你别开玩笑了，上次我可是看到，你坐在一辆奔驰S级上。”

    钱晶在旁边笑着，他们回去的时候，还特意查了下。

    真正的百万豪车。

    封林一脸恍然大悟的模样，“哦，你说那辆车啊，车又不是我的。”

    “但能认识那种富二代，就证明封总身份不简单。”钱晶继续说道。

    “什么不简单，你想多了，我就是那位美女找的代驾。”

    封林并不愿意承认自己的身份。

    这个女人说了这么多，不就是想要从这里得到好处吗？

    “什么？你是代驾？”钱晶的表情突然变了，她想了下，摇摇头，“不对，你们关系那么亲密，肯定认识。”

    “这里我要解释一下，她是我主管，在公司就这么亲热，我听说是小三。”

    封林低声解释。

    “什么？小三！”

    钱晶终于明白了，就是因为性格是狐狸精，才能得到那些老总的喜欢，所以才举止轻浮。

    原来一切都误会了。

    这个封林还是穷光蛋。

    “哈哈！原来是误会，我还以为你突然发达了。”郭东拿出手机，“来，弄个联系方式，抽时间我们老同学聚聚。”

    封林倒是没有拒绝，加完联系方式后，他就笑道：“我还有点事，先走了，两位再见。”

    “再见。”

    郭东对着封林招招手。

    看到封林走远，钱晶才撇撇嘴，“浪费感情，我还以为遇到大人物了。”

    “好了！哪能那么容易遇到大人物。”郭东微微摇头。

    “说的也对，如果能遇到有钱人，我也不会跟着你，一直租房住。”钱晶淡淡的说道。

    郭东脸色有些不悦，但还是收敛起来。

    ……

    封林来到徐家，远远就看到王琴和徐川坐在远处的石桌聊天。

    至于徐若影，一直在看着手机。

    当看到封林回来，徐若影立即走过来，抓住封林的手，“周先生没伤害你吧？”

    “他伤害我干什么？”封林摇摇头，抓住徐若影肩膀，“从今以后，独自出门要带一个保镖。”

    “我已经吩咐过了，最近这段时间，我爸妈必须在一块，一个保护他们，一个保护我。”

    徐若影说话的时候，远处的王琴走了过来。

    她到现在还不可思议，封林有这种能力。

    “你难道认识周先生？”

    “认识，上次的三亿订单，就认识了。”封林点点头。

    “不对啊，为什么你能在周先生那边说上话？”

    “我当过兵，真正上过战场的兵，他喜欢手上有血的男子汉。”封林面色淡然说道。

    徐川也从远处走过来，笑着说道：“封林，不管怎样，你算是救了我们一家，多谢你了。”

    “不用客气，没啥事我走了。”封林转过身子。

    徐若影急忙跟上去，“我送你。”

    “不用，这几天你在家好好呆着。”

    封林拒绝徐若影，他觉得宋家的人，肯定会动手。

    这边有周家的高手保护，宋家最有可能对付的，就是封林自己。

    他也希望能拉点仇恨，因为他有反伤甲。

    离开徐家后，封林从口袋的钱包里，掏出一张红色的金属令牌。

    和银行卡差不多大，上面全都是钢印编号，还有封林的身份信息。

    这个证叫做红色甲级任务通行证，封林私下叫做反伤甲。

    简单的理解，只要有人招惹封林，且封林掌握证据。

    那封林就可以合法的将对方清除。

    死夜组织中，只有两个人拥有反伤甲。

    也是死夜的最强两个人。

    一号和二号。

    封林前脚刚走，一辆劳斯莱斯幻影，就停在徐家门前。

    宋凡从后座走下来，和他坐在一起的，是个留着络腮胡的中年人。

    年纪大概在四五十岁。

    两人并排，往徐家内部走去。

    徐川等人还在院子里，并没有回去，当他们看到眼前的宋凡，脸色全都一变。

    难道来了吗？

    似乎是注意到两人来者不善，郭文郭武两兄弟，也从远处的草坪上走过来。

    “是他们吗？”

    宋凡回过头问道，这次他们就是确定一下。

    之前听人报告，周家的人来保护徐家。

    他们就是一看究竟。

    “没错，周家的郭氏兄弟，郭文郭武，两人实力不错，一对一还行，一对二我不行。”

    身边的络腮胡男人，淡淡的说道。

    宋凡眼神阴鸷，早就听说徐若影和周天的女儿，关系非常好。

    没想到周家真的会派人来保护。

    这也间接的证明，徐家已经猜到，他们可能会死。

    “哈哈！别紧张，我们没有恶意，我们已经调查清楚了，封林才是我们的仇人。”

    宋凡笑着摊摊手，既然郭氏兄弟在这里，想要神不知鬼不觉的干掉他们，几乎不可能。

    “什么？封林？”

    王琴一脸不解的问道，“宋少，到底发生了什么？”

    “今天我弟弟的事情，你们应该有所耳闻吧？那是封林做的，真是抱歉，牵连了你们。”

    宋凡可不像他弟弟，那般白痴，目前先从中分裂他们。

    让他们误以为，宋家只对付封林，不对付他们，从而放松警惕。

    今天徐川那么不给面子，他爸已经下令了，要让徐家消失。

    “原来这事是封林干的！害的我们徐家背锅，徐川，你是不是故意瞒着我？”

    王琴突然暴怒起来，双手抓住徐川的衣服，“我早就说了，这个小子是扫把星，你们还不相信！”

    宋凡嘴角微微翘起，“我这次来，就是告诉你们这件事，一切和徐家无关。”

    说完，宋凡就带着络腮胡一同离开。

    现在的主要目的是找到封林，先抓起来再说。

    “妈！这事是封林做的，但他是为了救我！”徐若影辩解道，“如果不是封林，我可能会死！”

    “少吓唬我！马上和封林断绝关系！离婚，马上！我不管你是离异还是未婚，马上离婚！”

    王琴指着徐若影说道，“你和他保持这个关系，可能会导致我们徐家毁灭，你懂不懂？”

    “我不懂！封林是为了救我才得罪宋家，我是不会和他离婚的！”徐若影冷冷喝道。

    “都闭嘴，宋家特意来告诉我们这些，是什么目的你们猜不到？”

    徐川这次决定偏向封林，因为他心里也不对劲。

    在宋家的时候，他一直和封林撇开关系，让他背锅。

