    下了一天一夜的暴雨终于停歇。

    碧空如洗，和煦的晨光洒落，凉爽的微风轻抚诺城。

    威利庄园。

    宽敞的庭院中央、密集的花坛下，摆满白布覆盖的尸体。

    诺维格瑞安全官沙佩勒正带着一群手下逐一检查。

    “尸体都找齐了？”

    “都在这儿，一共五十六位死者。”一名浑身锁子甲，腰佩长剑的年轻警卫低头说，“威利帮的核心成员，包括霍桑一世和他的儿子，全都死了。”

    “整座庄园，唯一生还者是在厨房办事的胖女人。”

    沙佩勒盖上了从腰部断成两截的死者，跟随警卫来到另一具尸体前。

    苍白的面孔狰狞、扭曲，眼睛瞪如铜铃，仿佛死前看到某种极恐怖的景象，惊吓过度。

    “狗娘养的老威利，没想到你也有今天。”沙佩勒脸上闪过一丝快意。

    多年的相处，他早把这位威利帮老大调查得一清二楚。

    阿尔方斯·威利本人，及其统治下的赌场、妓院、搏击俱乐部，在十多年间犯下的罪恶多数不清，暗地里，至少害死过数百名无辜市民。

    偏偏他与诺城许多大人物都有千丝万缕的利益关系，手下人多势众，堪称四大黑帮之首，甚至对教会的统治都产生了一丝威胁。

    他就是永恒之火照耀下，一块无法驱散的黑斑。

    除掉他，诺城原本乱象渐起的局势，又会恢复微妙的平衡。

    “到底哪个‘无名英雄’在为民除害？”

    安全官戴着褐色皮手套的右手划过尸体嘴边，凝固着的一大片喷射状的血迹，将尸体转了个身，瞳孔收缩——后脖子处，赫然露出一道细长的血口。

    沙佩勒瞬间模拟出当时的场景，杀人者从身后发动袭击，一剑穿透老威利颈椎，剑尖从嘴巴冒了出来，甚至将他撑在半空，持续了几秒。

    伤口平整光滑。

    出剑既快且准。

    所使用的武器绝非凡铁。

    再联想到之前检查过的几十具尸体，不同的死状。

    或是被暴力地劈成两半，或是被利刃刺中要害，或是断手断脚、流血而亡…

    行凶者战斗风格主要就那么几种。

    “凶手不止一个人…”安全官摘下手套，摩挲着下巴，“但又不超过六个人，追杀，守在庄园门口…借着暴雨掩护。”

    旁边年轻的警卫员闻言神色一变，难以置信地说，“您的意思是五、六个人，杀光了整座庄园？”

    以一敌十，有这种本事的——

    “天赋异禀的雇佣兵、杀手，或者…不一定是人。”沙佩勒脑海中突然闪过不久之前偶然撞见的，大诗人丹德里恩的“保镖”。

    精悍的气质，野兽般的竖瞳，拥有远超常人的速度、力量、反应，和类法术能力，无疑具备犯案的可能。

    “难道是他们下的手？”

    “您指的的是谁？”

    沙佩勒垂下眼帘，不答反问，“活下来的女人感觉如何？”。

    “身体没有任何损伤，除了太胖，有点喘不过气。也不知道她究竟撞了什么大运，逃过这一劫。”警卫颇为懊恼地锤了锤额头，“可惜她啥也想不起来，只记得自己被人从身后打晕。”

    “她有没有加入威利帮？”

    “没…”

    “杀光威利帮核心成员，偏偏放过一个老娘们…奇怪的原则。”

    不过有原则，那就可以谈判，总好过全无理智的疯子。

    一念及此，沙佩勒绕着满院尸体不停踱步，面色阴晴不定，眉毛绷直、又舒展，良久之后，深深呼了口气，似乎做出某种决定。

    “您知道凶手是谁？下命令吧，立刻逮捕他们！”

    “想要抓人，没问题！但你得冲在最前面，第一个送死！”

    “呃…”警卫员羞愧地垂下了头。

    庄园内五十多名死者，绝大部分都是身强体壮、掌缘生有厚实老茧的好手，甚至还有一位术士，却连法术都没来得及释放，就悄无声息地死掉。

    凶手战斗力可想而知！

    永恒之火犯得着打头阵，冲上去送死？

    沙佩勒可不想手下做无谓牺牲。

    “冷静点，菜鸟，永恒之火照耀众生，驱逐黑暗，”他沉声道，“但帮派分子不在保护范围内。”

    “您的意思是？”警卫若有所思。

    “既然凶手未曾伤害无辜者，那么这次的事件就定性为一起帮派内部的恶性厮杀。由三大黑帮自行解决，明白吗？”

    阿尔方斯·威利已死，他留下的罪恶势力，就是摆在三巨头面前的一块肥肉，很快便会被吞吃殆尽。

    接收了遗产，自然要担起责任，处理这个烫手的山芋！

    而且他们不可能容忍一个破坏规矩，动辄屠灭帮派的势力在身边酣睡。

    “屠夫克利弗、乞丐王贝兰、收藏家奥洛夫，定会先一步和凶手交涉…咱们不用急。”

    到时候，教会没准还能捞到一笔好处。

    “长官英明。”

    “还傻站着干嘛，别墅都搜完了？”

    “嗯。”

    沙佩勒心头一动，“除了死人，有没有找到别的什么好东西？”

    照理说庄园里应该存放着阿尔方斯的部分财产，如果能捐给永恒之火，那么将有更多信徒沐浴恩泽。

    “额，长官，兄弟们的确找到一间密室，可里面…”警卫脸色发苦，“只有一箱子无病呻隐、狗屁不通的诗集。”

    “……”

    ……

    “长矛洞穴”。

    诺维格瑞知名度最大，饱受人民群众欢迎的消遣场所，威利帮的遗产之一。

    往日，妓院通宵营业，来发**力的客人络绎不绝，今天妓院却意外歇业。

    密密麻麻上百个帮派成员，堵在象牙雕饰的紧闭大门外，驱赶着兴致勃勃的客人和好奇张望的路人。

    帮众泾渭分明地分为三块：衣衫褴褛、面黄肌瘦却人数最多的乞丐；提着刀剑棍棒、胳膊上纹身的人类壮汉；背负双手战锤、战斧，胡鞭垂至胸口，桀骜不驯的矮人，以及零星几个混血精灵、侏儒。

    三个帮的帮众互相看不顺眼，勉强保持着冷静。

    门内，妓院大厅，水晶魔法灯洒下明亮的光辉。

    三个穿衣风格迥然不同的帮派首领，围绕着中央的圆桌，坐成了一个三角形。

    “我收到确切消息，就在三天前，五名猎魔人从诺维格瑞北门进入平民区，并与集市中的威利帮帮众爆发了争执，把他们拖进了巷子里。”

    身着灰色朴素制服，披着厚实兜帽斗篷，慈眉善目，一脸老好人模样的光头男人，缓缓摸索着手指上的金玺戒指，“随后猎魔人取了他们每人一只手，驱赶回了威利帮。”

    “第二日，阿尔方斯·威利的管家波格特，在香草旅社与猎魔人会面…”

    “第三天…就发生了昨天那起恶性事件！”男人语气一滞，双手撑着下巴，黑色的瞳孔露出深深的忌惮，“整整一个帮派的核心成员，五十六口人，无一幸免！”

    “贝兰阁下…你确定是猎魔人所为？”一身紫色的丝绸长袍，面容英俊，皮肤白皙的男人，摸了摸下巴优雅的胡须，“五个人对付了五十多个？”

    “这可能吗，我没记错的话，老威利还招了个术士贴身保护。”

    “怎么不可能？！我和猎魔人打过交道，任何一个，哪怕突变不完全，都力大无穷、快如闪电，我老家碳山的比武冠军在他们面前都不够打的。何况是五个！”第三个矮人面红脖子粗地叫嚣着站起身体，魔法灯照得他上了油的莫霍克发型闪闪发光，无比醒目。

    他那双长满黑毛的手掌摊开又握紧，呛声道，

    “我活了大半辈子，从没见过像兔子似地一窝出动的猎魔人，他们若联手，别说是以一敌十，就算你带来的这群乌合之众统统扑上去，全军覆没、也伤不了一根寒毛！信不信？！”

    “克利弗，收好你的爆脾气！”乞丐王贝兰眯着眼，怫然道，“我和奥洛夫不是你的手下，没义务听你抱怨！”

    “动动脑子，提点有用的意见，咱们该如何处理猎魔人？”

    “继续放任不管？万一他们哪天心血来潮，像闯入威利庄园一样，闯进咱们的地盘儿大开杀戒，你们愿意？”

    克利弗这才重重地哼了一声，不甘不愿地坐下。

    “我的手下曾有机会近距离打量五名猎魔人，其中四个佩戴蝮蛇吊坠，一位佩戴猫首吊坠…蛇派的也就罢了，而猫派，相信两位都听说过这个群体种种疯癫的事迹……喜怒无常，全凭本能和冲动行事。被激怒之下，灭了阿尔方斯满门，也不稀奇。”

    “照你这么说，猎魔人确有重大嫌弃。而猫派，代表着不可控的因素…必须抹除！”收藏家捏着脖子间的皓石吊坠，细长的眸子犹如毒蛇般阴冷，“我建议，咱们合作一把，联手剿灭这群‘入侵者’！”

    “我已经有计划了，咱们先准备好反魔法金属，再来点炸药，主动发起突袭，废掉他们蹩脚的类法术能力！”收藏家阴恻恻地一笑，两颊泛起兴奋的红晕，“没了法术，猎魔人还不任人宰割？”

    “行啊…你当他们钢剑是吃素的。”矮人嗤笑一声，不屑地摸了摸鸡冠头，让发梢保持笔直，“到时候阁下的人先上，顶在前面！我和贝兰的兄弟殿后。”

    “克利弗、你到底什么意思？！”

    “我的意思很简单…血淋淋的教训摆在面前，”矮人脸色一沉，“抱团的猎魔人不可力敌，就算能除掉他们，也会付出惨痛的代价，大到你无法想象！”

    乞丐王闻言，又想到威利庄园的惨状，叹了口气，

    也许是年纪大了，他不想再经历令人不安的动荡。

    “屠夫说的没错，和猎魔人来硬的，万一逃走一个——我得提醒你，蛇派和猫派可都是以暗杀发家。放跑了一个，那以后，咱们别想再睡上安稳觉。”

    “何况他们能以一敌十，已经证明自身的实力，有资格获得最起码的尊重…来一场谈判吧，搞清楚他们的态度，以及今后的打算，最好能达成一份永久的和平协议。”

    “井水不犯河水，维持和平，诺城才能繁荣，咱们的工作才有意义！”

    “你们是认真的？几百号人，向五个变种人屈服？！”收藏家瞪圆了褐色的眸子，满腔怒火，“堂堂乞丐王和屠夫，什么时候成了软骨头？”

    “奥洛夫阁下，我知道你身为‘高贵的术士’，向来歧视非人种族，甚至收藏了一部分‘违禁品’，但别被莫名其妙的优越感蒙蔽双眼！”乞丐王盯着收藏家的眼睛，“何况我从没说过要屈服，一次平等谈判罢了！此路不通，自有第二套解决方案。”

    “反魔法金属、炸药，提前准备着，”乞丐王神色一肃，“大不了来个鱼死网破！”

    “现在，我和克利弗已经做出了选择。你非要一意孤行…越过谈判，强行发起进攻，没问题，但遭到报复，别怪我们不插手！”

    收藏家脸色一变，阴沉得能滴出水来，片刻后，重重叹了口气。

    “那就依你们所言。和猎魔人联络，尽量达成协议！”

    “我想到了一个沟通的好地方…”屠夫捋了捋精心打理的胡鞭，鸡冠似的发型轻轻摇晃，“霍桑一世和二世都已经下了地狱，但威利帮举办的格斗比赛有必要继续下去！”

    “到时候，就在比赛场地谈。咱们的地盘儿，人多眼杂，猎魔人总该有点顾忌。”

    乞丐王颔首，温和的眼睛突然冒出精光，“接下来的话题轮到老威利的遗产：赌场、地下格斗场，包括‘长矛洞穴’在内的妓院。怎么分配，拟出个章程，今天下午就可以派人接手。”

    “我插一句，得留出一部分，填满永恒之火那个刽子手的胃口…”收藏家理了理紫色的短发，颇为肉痛地说，“遗产才能平稳交割。”

    ……

    诺城东南方，平民区外。

    一道修长的身形矗立在屋顶，舞动长剑。

    剑尖越过头顶，肩膀挺直，浑身放松，脚下做丁字步，从顶位起势开始，从上至下切换为牛位起势、犁位起势……

    到仿若龙蜥甩尾的尾位起势。

    动作流畅，挥洒自如。

    长剑撕裂空气，折射阳光、留下残影，随着层层递进的身姿、步伐，发出迅若疾风的轻吟。

    相比于从前，又多了一丝透骨的凌厉，源自猫学派的风格。

    片刻，罗伊呼了口气，长剑归鞘，扫了眼面板中记录。

    长剑专精lv2：进一步掌握长剑剑术的基础要诀，在使用长剑、手半剑等武器时，力量、敏捷、体质属性将获得百分之五→十的加成，使你在近身战斗中更迅速精准地招架、格挡、闪避以及进攻。

    你可以主动激活该能力，加成效果翻倍，但体能消耗同样翻倍，该状态至少持续30秒。）

    在庄园中一场杀戮后，剑术便无声无息地突破。

    同时他意识到了一个重要问题。

    古威希尔携带的压制能力对意志力低下的普通人影响超乎想象，用不着十分钟，十几秒开始，他们就被严重干扰，进入频繁走神状态，未战先怯。

    仿佛看到某种可怖之物。

    “这技能简直是群战利器，如果同时对付几十人…又会有什么效果？”

    罗伊不禁产生联想。

    突然，思绪被打断，一位红色衣裳、扎着发辫、面容清秀带点婴儿肥的小女孩儿走进了他的视线。

    穿过狭窄的巷子，径直来到自家楼下，敲了敲门。

    “呼——”罗伊纵身一跃，笔直地跳下了三层的楼顶，站在小女孩儿身后。

    她被吓了一跳，转过身小脸惨白，瘪了瘪嘴差点没哭出来，接着强笑道，

    “您…您是猎魔人大师？”

    “没错…”

    “法兰西斯·贝兰陛下向您问好！”小女孩儿说着，递过来一张纸条。

    后者摸了摸她的羊角辫，往她汗湿的掌心塞了个铜子儿。

    “后天，地下格斗场，谈判？果然，该来的逃不掉。那就去会会三巨头！”

