    接下来的两天，曹行舟跟周子齐、程铭三个人就像是上了发条的机器一般，连轴转。

    一天起码工作超多了15个小时。除了必要的吃饭睡觉，他们三个人就一直躲在房间里面商谈麦伦岛以后的经济规划。

    唐小川看着他们三个人如此拼命的工作，他突然觉得以前的什么996福报，都还定低了。

    按照他们这个状态，恨不得直接007。

    不过这么高强度的劳动下，成果也是非常明显的，在第三天的早晨，一份新出炉的计划书就直接摆在了唐小川的面前。

    唐小川看完整个计划书，深深地吸了一口气，把计划书放在了茶几上。

    “这么说，前期需要给出去的产业，主要包括房地产、畜牧、农业、手工制造业和允许经商？”唐小川看着曹行舟缓缓地说到。

    “目前来看，是这样的。”曹行舟点了点头。

    “为什么要选这几个产业？”唐小川皱着眉头问道。

    “是这样的，先说房产吧。目前来看，我们整个岛屿，算上原住民，整体人数已经超过了5万人。”

    “这些人当中，很多人都是居住在集体宿舍。基本上都是2、3个人一间屋。”

    “这样的环境，对于原住民来说，可以说是很好了，但是对于求生者来说，却有一些尴尬，毕竟每个人都需要一定的隐私空间。”

    “所以，我们决定，率先发展房地产。”曹行舟缓缓地说到。

    “但是，曹老，你有没有想过，我们现在所处的这个世界，对于建造房屋来说，只需要足够的材料，就能直接通过岛石建造？这样的环境下，你确定我们有发展房地产的必要？”

    “怎么说呢，这个世界跟我们之前的世界，的确不太一样。但是我依旧觉得有必要。”曹行舟听到唐小川的话，立马接过了话头。

    唐小川所存在的疑惑，他们之前也都想过了。

    “为什么你会这样认为？”唐小川听到曹行舟想过这方面的事，但是依旧觉得有必要，他就觉得有点不可思议了。

    “小川，是这样的，随着我们逐步开放岛屿，那么自然而然的会有一部分人会率先富裕起来。”

    “这个时候，我们统一建造的宿舍其实就有点不太合适了。你总不能让一个有钱人跟一个低收入的人住在一个房间内吧？”

    “而且，我们还需要考虑，这些求生者在岛屿上的恋爱，结婚，生子的问题。这个时候，我们在同一的分配房屋并不现实，而且也无法满足所有人的需求。”

    “所以，我们三个人商议后，觉得还是应该开饭房地产，根据不同人群的需求，建造不同的房屋类型。”

    “但是我们现在除了有宿舍、集体公寓这样的建造拓版以外，其他的都是一些房屋建造图纸。这样的图纸都是一次性的。”

    “我们使用图纸来建造房屋，说实话，有一些奢侈。而且，最为重要的一点，我们在实际的调查中发现，如果有专业的人士，画出设计图，他就可以用图纸跟他的设计图融合，这样一来，我们就可以得到一张新的建造拓版。”程铭缓缓地说到。

    “等等，你刚刚说什么？只要有设计师，画出房屋的建造图纸，然后跟现有的房屋建造图纸融合，可以得到拓版？”唐小川还是第一次听到这样的信息，顿时不敢相信的问道。

    “是的，这也是我们这两天调查中查发现的，我们这些求生者中，有一名建筑师，他在无聊的时候，花了衣服建造图纸，然后在机缘巧合的情况下，融合了一张单身公寓的图纸。”

    “结果他就得到了一张新的拓版，那间单身公寓的外观变成了建筑师所画的样子，但是内部的装饰，还是采用的之前公寓的家具。”程铭点了点头，对着唐小川说到。

    “只不过，这样的拓版有一定的使用限制，需要人工构建房屋的外观，然后在使用拓版，这样才算是建造完成，房间内部的家装才能使用。”

    而唐小川听到这样的消息，整个人都惊讶的说不出话来。

    半晌之后，唐小川才缓缓地说到“继续说说看。”

    “小川，其实我们想要率先让出房地产，还有一个重要的原因，那就是缓解我们岛屿上过剩的人口压力，让这些闲着没事做的求生者们，找点事情，免得他们闹事。”周子齐也在一旁说到。

    “小川，一个房地产行业，是可以提供大量的工作岗位的。我们开始大面积建造房屋之后，既可以缓解劳动力过剩所带来的压力，也可以满足那些先富裕起来人群的住房需求，可以说是一举多得。”

    唐小川听到三人的话，略有所思的点了点头。

    “既然如此，那么开放房地产这一块我没有意见，不过需要注意一点，一开始不要把步子迈的太大，我们目前的岛屿只有这么大，建太多的房屋，会影响到我们其他的建筑，特别是农业这一块。”

    “我们现在虽然食物够吃，但是也需要储备一些粮食，所以，对于建造的范围，只限于我们所在的中岛和北岛。”

    “南岛属于农业，东岛属于建造业，西岛属于养殖业，这些地方都不允许大规模建造房屋。”唐小川想了想说道。

    此时的麦伦岛，能够修建房屋的地方，主要也就集中在了中岛跟北岛。

    中岛就是唐小川他们现在所处的这个位置，而北岛，则是在山被后的那一片预留的树林。

    随着岛屿不断变大，原本山脉北部的那一片树林，也已经有了十几万平米空间。足够建立一个小型的小区。

    之前麦伦岛的人口一直不多，但是随着人数的不断增加，只靠别墅所在的这块区域明显不够，这样的发展下去，会造成人口大量集中。

    既然如此，唐小川在前天，直接大笔一挥，将山脉北部的那一块区域也化为了居住区。

    曹行舟他们听到唐小川的话之后，立马欣喜的点了点头。

    随后，他们又给唐小川解释了关于让出畜牧、农业、手工制造业和经商的规划，也对唐小川一一做了说明。

    这些东西，原本就在唐小川的规划当中，所以，他也没有太过于在意。

    按照唐小川的话来说，只要卫队的指挥权，关键型的矿产资源，武器制造这些要害部门，掌握在自己手里，就可以万无一失。

    而曹行舟他们也非常聪明的没有在这一方面去打什么坏主意。所以，这一套方案，在唐小川这边算是过了，剩下的就是试运行。

