    谭笑在一旁叹了口气，幽幽道：“我师父盯上了这片地域，他已经表明要用这些田地养育流民。他之所以让我来做这件事，是看在师徒情分上才给了仁慈。正是因为有了这份仁慈，谭家才有主动撤出的机会，否则的话……”

    她没有继续说下去，而是目光看向几百个站军姿的汉子，突然十分奇怪的换个话题，有些伤感的道：“我知道你们不愿意站军姿，认为这种训练乃是可笑之举。可你们不懂，这正是匪和兵的区别。”

    旁边那个谭三叔忍不住开口，可惜还没出声就被谭笑父亲打断，只见谭笑父亲面色肃重，沉声道：“家主，你继续说。”

    谭笑点了点头，道：“我让大家站军姿并不是目的，真正的意图是练出强兵的意志和指挥的统一，这个练兵之法天下都没有流传，乃是我师尊压箱底的独门绝学，我这么说可能大家还是不服气，认为谭家人人练武战力非凡，那么，我带大家去偷看一次吧。”

    “带大家去偷看一次？”

    在场众人的心中都生出一股好奇。

    但见谭笑突然挥手，冲着几百个站军姿的汉子道：“收，今日训练提前结束，大家既然心有不服，我让你们看个明明白白。”

    她抬脚朝着山坳之上走去。

    山坳里的众人面面相觑，全都把目光看向谭父，谭父沉吟一下，随即道：“咱们一起跟上去，笑儿她做事从不会无的放矢。”

    几百人连忙点头，追着谭笑背影上了山坳。

    站在此处山坳之上，恰可以居高临下眺望不远处的官道，却见谭笑静静立在那里，山风之中宛如一朵飘零的鲜花。

    她见众人上山，随手朝着远处的官道一指，幽幽道：“我在数日之前得到消息，所以每天都派出人马打探，方才咱家的探子回报，大约再过半个时辰我师尊就会途径此地，他这次只带了五百个兵，乃是护送几辆马车回密云，你们不是心中不服么？我让你们看看我师尊练出的兵……”

    谭家暗族们相互对视，忍不住都凑到山边向下看。随即感觉这样会被山下察觉，连忙各自找地方藏了起来。

    然后才探头探脑，偷窥下面的官道。

    谭笑看了众人一眼，叹口气道：“你们这般探头探脑，以为可以躲过警惕吗？没用的，我师尊练出的兵马之精锐，非是你们可以理解可体会。”

    众人明显不信，继续各自藏好。

    ……

    半个时辰并不久，甚至时间还提前了一些。

    果然只见官道远处尘烟滚滚，显然是有一支军队逼近而来，然而，那尘烟陡然在山坳之外一停。

    过不多会，忽见几匹战马冲了进来，马上几个骑士一起抬头，赫然全都看着这处山坳。

    山坳之上的众人心中一凛，谁都知道这种情况很诡异。

    下面几个骑士一起看向他们藏身的小山，不用说也是察觉到了山上有人，可是，为什么啊？

    这也太离奇了吧。

    谭笑叹了口气，道：“你们别看他们是骑兵，其实我师尊练他们的东西太多太多，上了战马，就是铁骑，下了战马，仍旧可战，进入山林之时，他们比野兽还要利索，蹈水过河之际，人人都能在游水之时挥刀。我师尊说，这叫特种兵，可惜他不愿意教我，因为咱们谭家还没有太大的贡献……”

    谭三叔等人目光直直看着山下，这些人仿佛没有听到谭笑的解说，只是满脸不可置信的道：“他们是如何察觉山上藏着人的？”

    谭笑看了一眼山下，悠悠道：“此地山坳相夹，属于易守难攻，所以他们先就会心生警惕，派出几个斥候探路一番，然后，通过观察山草的情况，确定山草扶倒的方向，还有灌木丛的枝叶，甚至闻嗅空气之中的淡淡汗味，这所有的一切，会让他们推测出此地是不是有埋伏。”

    她说着看向众人藏身的地方，苦笑道：“你们确实藏了起来，确实在山下难以看到，但是这又有什么用呢，你们在上山的时候已经留下疏漏。”

    谭三叔等人瞠目结舌，足足好半天后才艰难开口，道：“我们踩过的草，我们走过灌木碰触的叶子……”

    谭笑点了点头，忽然缓缓走到山边，她居高临下，欠身一礼，遥遥对着山下几个骑兵喊道：“诸位兄弟，不用探查了，这里是我的地方，可以保证安全通过。”

    山下几个骑兵仰头看他，其中一人满脸带笑，虽然满脸带笑，然而眼中明显带着浓浓警惕，笑呵呵问道：“但不知道这位姑娘如何称呼，又是如何得知我们会在此地经过。”

    谭笑再次欠身一礼，俏脸柔和的道：“我叫谭笑，家师顾天涯，诸位兄弟但请放心，你们不用这般试探我。”

    可惜几个骑兵已经开始后退，并且仅仅几人就组成了一个首尾相顾的撤退阵型，直到他们撤出山坳相夹的官道，这才仰头看着谭笑道：“姑娘可有证据？还请速速说出，倘若敢有任何迟疑，休怪我们即刻绕路……”

    谭笑噗嗤一笑，遥遥喊道：“你们不用骗我，你们已经发出消息，口上喊着要绕路，其实你们后面的大军已经准备攻山了。我说的对不对呀，特种兵的兄弟们？”

    几个骑士突然再次回来，然后一齐在马上抱拳行礼，恭敬道：“果然是三小姐谭笑，吾等给您见礼了。”

    谭笑连忙再次屈膝一礼，随即皱眉问道：“我明明是第二门徒，怎么突然排行老三了？”

    几个骑兵哈哈大笑，一齐道：“这些我们可不懂，三小姐得去问您师尊。”

    他们一边和谭笑客套，一边分出一骑再次回转，这次却是回去禀报，可以让后面的队伍继续前行。

    山上谭家众人看的啧啧称奇，仅凭这一场初见就看出很多不凡，但是众人心里仍有不服，忍不住问谭笑道：“他们仅凭家主一番说辞，就相信了家主的身份，这显然还不够警惕，称为精兵似乎略显勉强。”

    ……

    ……第2更到

