    他之所以觉得遗憾，是因为他觉得这次考试的试卷，实在是太简单了。

    他经常和江绵绵田薇一起探讨学习上的问题，所以他很了解这张试卷对他们三个人来说，根本没有难度。

    看来他想通过这次考试来比个高下的意图，是不可能实现了。

    “没问题就好，好好答卷。”老师嘱咐了一句，就回到讲台上站着去了。

    镇里初中的老师比公社小学的老师多很多，每个班的老师，只需要判自己班同学的试卷就可以，所以第二天下午，期中考试成绩就出来了。

    果然如钟元想的那样，这次考试他们三个，全都得了满分，在年级名次上，又是并列第一。

    江绵绵看钟元自从考完试后，情绪就一直不是很高，还以为对方自觉考得不好，开口安慰道：“钟元，你也别想太多，虽然这次没分出来谁更厉害，咱们这不是还有期末考试呢么。”

    “嗯，也只能等着期末考试了。”就算钟元再遗憾，可惜，也只能接受现实了。

    不过钟元的遗憾只维持两天，考完试的第三天早上，他一进教室，就朝着江绵绵露出一个十分灿烂的笑容。

    “钟元，有啥好事啊？咋这么高兴呢？”江绵绵好奇的问道。

    “当然是好事，大好事，看，这是什么。”钟元说着，就从自己书包里拿出来三套试卷。

    “这是几年级的试卷？”江绵绵疑惑的问。

    “也是初一的，不过这个是市一中的，我表哥在市一中上学，昨天我们打电话，他听我抱怨咱们学校的试卷太简单，特意找老师要了三套空白试卷，给我送了过来，怎么样？江绵绵，等中午休息，咱们叫上田薇薇，一起做一下啊？”

    江绵绵也想看看市一中试卷的水平，她欣然同意：“好啊。”

    两人商量完，钟元就把试卷放了起来，等到中午休息，钟元把田薇薇给叫了过来。

    三人利用午休时间，开始做试卷。

    钟元先发的是语文卷子，边发还边说：“事先声明啊，这几套卷子，我拿到手的时候，可没有偷看，一会我说开始，咱们就一起做，做完之后就举手示意。”

    “好的，知道了。”江绵绵接过试卷，乖巧的说。

    “嗯嗯，知道了，快开始吧。”田薇薇一脸的迫不及待。

    发完试卷，钟元坐到了椅子上：“好了，开始。”

    随着一声开始，几人拿起笔就做起了卷子。

    江绵绵没着急做题，而是先简单看了一遍，她发现市一中的卷子虽然整体难度比镇一中的高一些，但是对于她来说，还是很简单的。

    江绵绵用了四十分钟，就把语文卷子做完了，她又检查了一遍，发现没有什么问题后，举手道：“我做完了。”

    钟元一听这话，立刻加快了写字的速度，他作文就差一百字就写完了，他得快一点。

    田薇薇也还差作文没写完，她感到了压力，也连忙加快速度。

    等两人把语文试卷写完，又开始发数学试卷，英语试卷……

