    任务开始前最后的四天时间，王凡也没太多时间和复活的队友们在一起叙旧。

    需要提前准备的东西实在是太多。

    如今复活的三人拥有了旱魃的天赋，在潜力上，自然是远超从前。

    但毕竟他们死的太久，哪怕王凡给他们各自交易过去数千万通用点，要转化为实力也需要很长时间。

    别的不说，像谢姝就需要先通过极限试炼才行，她死之前，一次试炼都没有通过。

    而黄永义和孙莹虽然已经通过了其中两项属性的试炼，但还有许多可以提升的地方。

    在见到早一步复活的关有容和团队的新人都已经拥有上千威胁度后，三人在提升自己这件事上变得无比迫切。

    哪怕王凡想要和三人多叙叙旧，也几乎找不到他们。

    而王凡自己也有许多事情需要去忙。

    不仅仅是其他的技能有提升的空间，他还需要先将团队建设好。

    如今团队技能团队现有的商店道具都已经提升到现阶段的极限，但团队道具的解锁还差得远。

    上次的任务结束后，还有获得的两个团队建设令，如今也派上了用场。

    团队建设令，顾名思义，可以建设团队稀有建筑。

    不过首先需要搞定团队里世界，不然也没地方放。

    结果两枚团队建设令，一枚用来开启了团队里世界。

    正常团队里世界需要在空间兑换商店中购买道具，然后将团队成员的里世界都融合进来。

    因为是使用团队建设令开启的稀有里世界，有一个特殊属性。

    这个里世界并不需要将所有成员的里世界都合并，内部基础空间和所有成员里世界加起来一样大。

    当然，如果嫌小，也可以将在自己的里世界融合进去，不过那就需要用特定的道具。

    如今团队成员都有足够的资源，却没有人选择这么干。

    能保留了自己的私人空间，总比所有人住一起要强一些。

    另一枚团队建设令，王凡开启了团队研究中心。

    研究中心是一座摩天大楼，外观非常具有科技感，当然，外观是可以用通用点进行改变的。

    而内部如今空荡荡的，既没有人，也没有研究设备，就是一座空的大楼。

    这东西就是解锁团队道具必备的团队建筑。

    团队功能中除了随等级会自动附带的基础道具外，其他的道具都需要在研究中心进行解锁。

    不仅如此，就连团队技能也是如此，如果没有研究中心，那么将只能拥有团队升级后自带的基础团队技能。

    用建设令开启的同样是稀有版本的研究中心，也拥有特殊的属性。

    能够多拥有一个团队道具和技能解锁的方向。

    普通的研究中心，只能拥有一个解锁方向，选定后，无论以后团队建筑如何升级，都无法改变。

    而多一个解锁方向，自然是好的，而只有在解锁完毕后，研究中心内部才会出现对应的基础研究设施。

    王凡作为队长，有选择的权限。

    在团队频道中和其他人沟通后，王凡做出了自己的选择。

    首先，科技是必选项，毕竟王凡有未来以及芙拉两大帮手，神国中又有芙拉、未来、女儿国三个规则和风格迥异的科技世界，不选这个未免太过浪费。

    其实还可以继续细分，比如可以在科技的细分项中选择更加详细的种类，比如热武器，生化改造之类的。

    这样做的好处是解锁的道具种类会比较集中，但就很难解锁其他种类的科技道具了。

    而第二项个解锁的方向，则是修真。

    毕竟如今团队中已经有三人走了这个方向，而黄永义他们三人若是选择走这条路的话，有西游世界中天庭和西方教投降来的仙佛，也会容易许多。

    光解锁了研究中心的研究方向还不行。

    研究中心里还需要进行研究才能解锁一些列道具或者团队技能。

    好在轮回空间在这方面已经非常成熟了，知道轮回者中拥有研究能力的人并不多。

    因此研究中心里自带一个空间赠送的人造生命。

    根据解锁的方向不同，赠送的人造生命也将拥有不同的知识和研究储备。

    而乾坤道解锁的研究方向有两个，因此空间赠送了两个人造生命。

    两个人造生命在研究能力和知识储备上，并没有特别出众的地方，毕竟是赠品。

    除了研究能力外，两个人造生命也就只有忠诚这一点值得称道了，他们完全没有普通人的七情六欲。

    而两个赠送的研究员，也继承了空间一贯的作风。

    他们并不需要吃喝拉撒，但是哪怕不让他们进行研究，也需要给他们付薪水。

    每完成一次轮回任务付一次，而薪水的数量也并不少，基础薪水为每经历一次轮回一万通用点，并且根据各自的能力提升，还会进一步提升薪水。

    在试探了两个研究员的能力后，王凡就直接将他们开除了。

    因为他们无论是研究力还是相关知识的储备，甚至远远比不上王凡这个非专业者。

    两人被开除后，面无表情并且一言不发，直接化作无数粉尘慢慢消失不见。

    以轮回空间一贯的尿性，除了质量很差的赠品，当然还可以直接购买和定制研究员，只是价格就不好说了。

    直接从研究中心的管理者功能中定制的研究员和赠送的不同，是可以自定外观性格能力的。

    但是，他们一样需要每次轮回任务归来的三天内支付薪水，否则会视作被解雇，被轮回空间杀死。

    王凡看了看自己剩余的通用点，还是选择了定制。

    从研究中心直接购买的研究员有一个好处，那就是在任务期间，依然能够留在团队里世界不断进行研究。

    如今王凡已经连续几个任务动辄以年作为完成时限。

    即使空间中过去的时间并不一样，但多少也能搞出一些有用的东西。

    反正如今剩余的通用点极多，王凡有本命法宝和神术神兵，不需要去准备装备。

    而技能，王凡如今也已经足够多了，暂时也没有特别的需求。

    通用点不用，放在身上也只是一堆数字，不如用来买点有用的。

    研究中心的管理者办公室，王凡看着眼前的屏幕，结果一玩就差点上瘾了。

    他从未想过，原来捏人会这么有趣。

    在确定之前，王凡可以无数次地对研究员的外观进行调整，可以变得又矮又胖，就算捏成球也没关系，轮回空间会解决这些人造生命的生存问题。

    只不过捏成球，行动不方便的话，还是会影响研究能力，因此王凡还是将研究员的外观尽量捏的正常，并且按照自己的喜好，尽量捏的俊美一些。

    捏来捏去换了无数种方案，最终变得和自己有些相似后，王凡才满意地将外形固定下来。

    王凡看了一眼旁边显示的价格，定制为如今的外形只需要一百万左右，是当初默认的普通人外形十倍的价格。

    “估计没多少团队会把宝贵的资金浪费在外形这种无关紧要的小细节上吧。”

    他轻轻摇头自嘲道，不过，扭脸真的很有意思。

    在神国，他只需要一个念头就能消耗神性值造出数千个凡人，但那些人都是建木自动生成的外形，除非王凡特意要自己来捏，否则相貌其实相当随机。

    而外貌确定后，接下来就是喜闻乐见的抽奖环节。

    王凡将研究员的研究方向确定后，就需要指定各项能力的级别。

    每个级别都代表了对应的属性范围，最高和最低值甚至能够相差三倍。

    是的，只能指定级别，并不能精确地指定属性，指定级别后，会随机根据指定的级别生成对应的能力属性。

    若是不满意，则可以花费级别对应的通用点来再次随机。

    随机结果甚至有一定几率出现最多+2级的能力，也就是所谓的彩蛋，这一点还是相当有吸引力的。

    因为这个特点，王凡称之为抽奖也没错，而且非常符合空间一贯死要钱的尿性。

    而轮回空间并没有设置能力级别的上限，不过从一级的一万一次开始，价格每提升一个级别此就变为上一级的十倍，而能力范围却只是上一级的三倍。

    王凡选择到五级时，每次重新随机的价格就达到了惊人的一亿通用点。

    将级别继续上调，当达到九级，每次随机属性的价格已经达到了令人匪夷所思的程度，看到都眼晕。

    王凡摇了摇头：“估计没有哪个团队有这么多钱能玩得起这个吧。”

    看了一眼自己的剩余资金，还有十四亿通用点左右。

    是选择五级，用十四次机会去赌随机到七级的可能，还是直接稳妥点选择六级随机一次，这是个非常艰难的抉择。

    王凡最终选择四级去赌六级，这可便宜太多了，毕竟四级重新随机一次才一千万。

    便宜……个屁！如果没有效果极其强力并且成本低廉的团队产品，普通团队要多长时间才能攒到这么多资金？

    王凡索性有师者天赋提供的六十点幸运加成，加上本身的幸运属性，他自认为在轮回者中，自己的运气也超过百分之九十九以上的轮回者。

    他可太了解轮回空间的尿性了，这一步显然还没完，在屏幕上的定制列表后面还有性格、技能、天赋三个页面！

    没错，能力确定后，后面还有三个要定制的，而且王凡估计，天赋和技能才是真正的无底洞，如果在基础能力的定制上花费太多，后面就会面临非常尴尬的局面。

    王凡可不希望自己花十几亿通用点定制出来一个基础能力很高，但天赋和技能都不堪入目的帮手。

    而事实上，王凡的运气果然和他所预料的一样，只重新随机了十几次就随机到了彩蛋。

    这里的基础能力是指灵感、研究速度、知识储备、学习能力四项。

    最初空间赠送的那两个研究员，四项属性没有一个超过十点的。

    而如今这个研究员相比之下，简直强得离谱，每一项都超过了五千，该说不愧是花了上亿才抽出来的吗。

    性格需要随机，王凡虽然有所预料，但还是被弄得极其无语。

    这玩意居然分表里性格和等级，而一级的重新随机虽然便宜，基本都是懒惰、迟钝、叛逆之类的负面性格。

    好不容易靠着再次抽到彩蛋，随机到勤奋表性格和灵动里性格，又花去了一亿多通用点。

    王凡不由开始庆幸自己之前没有孤注一掷，跑去赌七级基础能力。

    “轮回空间骗钱的机制还真是让人，欲罢不能啊，人果然都是有赌性的。”

