    管亥开口说出实情之前整个大帐欢呼雀跃，开口之后整个大帐寂静无声，皆是僵硬的看着管亥。

    “大……大渠帅您再说一遍……”江宫已经信了，但是却又不自觉的跪在地上询问道。

    管亥将之前的话重复了一遍，一众黄巾皆是苦涩的看着管亥，“管帅，趁着泰山军还没来您赶紧离开这里吧，以您的实力在哪里都能混的开的。”

    “我走了，你们怎么办，所以傻话就不要说了，替我看住兄弟们，杜远，我死之后你看住兄弟们，让他们不要乱来。”管亥瞟了一眼站出身来的陈茂，目光又落在一干领头的杜远身上。

    “管帅，趁现在离开还是能来得及的。”司马俱喃喃自语道，“大头领的事情已经出现了过了一次，他们会相信我们的，管帅您不需要这样的。”

    “司马俱我一直以为你是最理智的，这个时候我能去哪里？放弃黄巾？投奔别的诸侯，不可能的。”管亥脑子没有司马俱聪明，但是对于这件事却是最为清楚。

    “我们黄巾的未来就必须要有人赴死吗？”江宫苦涩的问道，“为什么一定要这样？”

    “没有问什么，我只是觉得值了。”管亥的口气像是看穿了红尘的沧桑老人，“各自去做各自的事情吧，这件事就这样了，我不是来通知你们的，我是来命令你们的，别做傻事，我们黄巾妇孺老幼的待遇还要靠你们以后的表现。”

    管承跪在地上对着管亥三叩首，然后默默地站起身来朝着帐外走去，他已经从管亥的语气里面听到了那种不可回转的坚定。

    司马俱和黄邵也都双眼含着泪对着管亥三叩首之后离开了大帐，随后一干黄巾渠帅皆是如此，到最后甚至于嚎啕大哭了起来，黄巾不愿意当匪，但是却又被当初的形势所桎梏，现在想要脱离而出，只能眼睁睁的眼看着一个又一个的英雄用生命拯救黄巾，将之拖出这个牢笼。

    管亥坐在空荡荡的大帐之中，默默地叹了一口气，情不自禁的回首了一下往事，良久之后管亥发现貌似自从他成为黄巾，除了为了保护黄巾，没做过什么好事了。

    “噫吁。”管亥长长的吐了一口气，回首这一生他还真没干过什么大事，【就这样了，死在关羽的刀下也好，为黄巾寻找了一个好的归宿，也算是死得其所了，总比饿死或者意外被杀好的多。】

    “咕咕咕~”管亥听着自己肚子发出的声音，不由得长叹了一口气，“除了不能做一个饱死鬼，貌似没有什么遗憾了，哈哈哈哈哈。”管亥神经质的大笑。

    笑了一阵之后，管亥又感觉有些萧索，这时又听到帐外嘈杂的声音，微微皱了皱眉头，“管承，让元俭进来，别挡着他，自家兄弟别丢人了，这是我自己的选择，和元俭无关，你们在我死后还要好好相处！别被人看笑话！”

    管承和杜远等人听到管亥的话，死盯了一眼廖化才松开手，至于其他的渠帅也都强忍着自己胸中的火气，给廖化让开一条道路。

    “元俭什么事？”管亥坐在主位上打着哈欠说道，吃不饱就犯困，内气离体都免不了。

    “关将军让我带来百只风干鸡，一车风干羊肉，三扇风干的猪肉，一扇牛肉，还有一车烈酒。”廖化低着头不敢直视管亥，管亥身上那种光芒让他敬服。

    “去去去，将兄弟们都叫进来，一起吃吧。虽说算是给我的送行饭，但是没必要这么浪费的。”管亥面上一喜，刚说不能做一个饱死鬼，关羽就给他将酒肉送上，已经没有什么奢求了。

    没有一个黄巾渠帅进来，管亥叹了口气，让廖化将酒肉拉到帐中，便一个人那么默默地开吃了。

    对于黄巾这个团体来说，渠帅之间的秘密就等同于黄巾之间的秘密，七八十个渠帅的秘密就等于所有黄巾的秘密，没办法，这保密性就是这么的好，你能说什么？

    总而言之，昨天管亥才说完的话，第二天一百多万黄巾已经全部知道了，穷苦大众出身的黄巾有着所有历史上劳苦大众的优点，那就是知恩图报，虽说他们不知道该怎么报答管亥，但是次日一大早，躲在北海城中不出来的孔融就听到了城外铺天盖地的哭号声。

    管亥很心烦，他现在就想安安静静的等待轰轰烈烈的死亡到来，结果被百万黄巾这么一搞，管亥头都大了，死都这么麻烦，能不能不要哭啊！

    【我真是傻瓜！】管亥坐在大帐中有些抓狂的想到。

    【我现在才发现大头领是多么的睿智，之前我还以为大头领也是在纠结生死和大义，现在我才明白大头领不是在纠结这些无聊的东西，大头领是为了不要看到这么一幕，大头领我太佩服你的机智了！】

    随着心境的放开，管亥对于大头领虽然依旧敬仰有加，但是却也不再像以前那样敬畏了，至少做出和大头领同样选择的他已经有资格用大头领的事迹来自嘲了。

    管亥已经受不了外面吵吵闹闹的氛围了，他已经想骂人了，早知道会出现现在这种情况，管亥觉得自己肯定像大头领学习，到最后时刻在进行交代，然后留下一个“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还“的萧瑟背影。

    “我好傻啊，早知道我的威望和大头领已经相差不多了，哪怕是最后一刻，只要强制要求就好了，结果现在这都是什么事啊！“管亥抓狂的自语道。

    还好关羽没让管亥多等，在当天巳时一刻的时候杀到了北海城外，而且很明显是一路孤军，人数也不是很多，就两千多骑兵，拉着一个巨大的棺椁杀到黄巾大营外，点名让管亥出来。

    关羽没来的时候，管亥在等待，关羽来了的时候，管亥却并没有像之前想的那样直接杀出去送死，很明显的有些感伤，不管是何等的勇士，直面生死，就算是有着天大的理由，像管亥这等没有崩溃已经是意志坚定了。

    【唉，大头领您的气魄，我远远比不上啊。】管亥将自己一生的喜怒哀乐全部在脑海里过了一遍，眼角滑下一滴泪水，随即从座椅上起身，右手抓起自己的长枪，左手抓起昨夜未喝完的烈酒，大口大口的饮尽，然后神色自若的朝着帐外走去。(未完待续。)

