    “水未免也太深了。”

    凤洛尘抹了一把脸上的水。

    他的目标比其他人要简单一些，册子上直接告诉他，他要找的是一门武技。

    按照册子上的提示，武技就藏在水中

    凤洛尘在山中的几个水源地都找了一遍，没有发现。

    最后就只留下眼前这个寒水潭了，水潭虽然不大水却很深，而且潭水冰冷无比，人一下去，体温骤降，根本支持不了多久。

    凤洛尘只能用罡气护体才可以多支撑一会儿，可他毕竟才刚凝聚了武极印没多久，体内的罡气有限。

    他入水后，越往下沉，罡气就消耗的越多。

    一刻钟左右，他憋的肺都要炸了，无奈之下只能先上来。

    凤洛尘在寒水潭边瑟瑟发抖，等到手脚稍微恢复了一些知觉，找到了几块燧石，点燃了一堆枯草取暖。

    这样下去可不是法子，别说五天就是再给他十天半个月，他也下不去。

    凤洛尘寻思着，四周都是树林，天亮前后，他找出了几个被猕猴啃食过的野果，咬了几口，野果涩的发苦，可他也不吐出来，囫囵吞了下去。

    雇用兵团的日子已经让凤洛尘从一个纨绔的大少爷变成了适应力极强的雇佣兵，他只是有些担心姐姐凤白泠。

    他姐娇滴滴的，进山后，怎么吃得了这种苦。

    天亮后，他尝试着又下了水，可是即便是白天，寒水潭的水温依旧冰冷彻骨，他只是比晚上多下去了数十丈就不得不又回到了岸边。

    就在凤洛尘头疼不已时，他闻到了一股香味，那香味让他的肠胃咕咕叫了起来。

    他查看四周，这种深山老林里怎么会有酒香，他警觉着，鼻翼动了动，寻着酒香味的来源。

    很快，他就找到了一个破败的木桶，酒香就是从木桶里飘出来的。

    凤洛尘趴在木桶上，壮着胆子舔了一小口，这一小口下去，他觉得浑身的毛孔都打开了，体内早已衰竭的罡气像是开了闸的洪水猛兽，疯狂乱蹿，冰冷的身体顷刻间温暖了起来。

    凤洛尘眼睛发亮，他将那个破旧的木桶抱了起来，将里面所有的酒都一口喝了下去，这一口喝下去，他的体内燃烧起了一团火，他再不迟疑，一头冲入了寒水潭里。

    酒在腹中燃烧化成了充裕的罡气，他靠着罡气护体，一路往下潜，一直潜到了寒水潭的最下方。水潭底下光线昏暗，犹如夜晚，凤洛尘循着泥土湖底的一片摸索，摸到了一片犹如甲壳般的东西。

    此时，他感到腹部的酒也消耗的差不多了，这才脚下一蹬冲出了寒水潭。

    宝贝，终于到手了。

    他打量起了那片刚到手的甲壳。

    树林里隐秘处，凤白泠也长舒了一口气。

    那酒当然不是凭空变出来的，而是凤白泠从医疗舱里，将刚到手的猴儿酒取出了一部分偷偷送给了凤洛尘。

    红萱和凤洛尘实战经验不强，两人在大苍山中，想要靠自己的本事找到宝贝概率很低，凤白泠只能暗中帮了他们一把。

    有了各自的宝贝后，下一次的十国赛时，两人都能能够更好的自保。

    凤白泠再看看自己的医疗舱，因为急救箱的空间有限的缘故，凤白泠收获的一些药材以及一些货物，平日不方便储存在凤凰商会的都放在了医疗舱里。

    时间一久，医疗舱里面已经塞满了满满的物资，还有十几桶新的猴儿酒。

    红萱和凤洛尘和她距离较近，她没费什么力就找到了两人的下落，可东方永和小锦，她一直没有找到。

    正午前后，红萱和凤洛尘找到了自己各自的宝贝后，想了想，不约而同先下山。

    倒不是他们不想帮助其他人，而是大苍山实在是太大了，他们没有食物，找到同伴也未必能够帮得上忙。

    凤白泠没有下山，她还在搜寻东方永和独孤小锦的下落。

    半天时间很快就过去了，凤白泠依旧没有找到两人的行踪，她也试着和大苍山山里的树木花草们沟通，经过了一番细致的沟通，她终于发现东方永和小锦最后出现的位置都在山顶附近。

    难道他们要找的东西都在山顶？

    凤白泠抬头看向大苍山的山顶。

    上一次，凤白泠没有去山顶，这一次进山因为已经是秋末冬初的日子的时间，山顶的气温低一些，不久前山顶刚下了雪，山顶基本是被积雪覆盖的。

    在低温条件下，花草树木的生命力很弱，有一些植被甚至会被直接冻死了，这就难怪她没法子和那一带的树木沟通了。

    凤白泠在22世纪时，是在极端环境下行军过的，她很清楚在积雪的环境中，人体的消耗会更大，而且上面也没有水源和食物。

    按照植物们的反馈，小锦和东方永去山顶至少已经一天一夜了，依旧没有下来，这可不是什么好迹象。

    凤白泠没有迟疑朝着山顶方向移去。

    就在凤白泠在寻找两人时，从山脚折返的花无伤也觉察到了不对劲。

    他清算了大苍猕猴的数量。发现除了早前被藤条所伤的七八只大苍猕猴之外，猕猴还少了几只。

    失踪的，都是去山顶送食的，不仅是今日的没有回来，昨日的也没有回来，聪明如花无伤已经认定了，那两只猕猴已经被杀了。

    他随手摘下一片叶子，吹响叶子。

    大苍山上，数十头猕猴向他所在的方向聚集，聚集了大苍山猕猴之后，花无伤朝着山顶方向赶去。

    大苍山山脚下。一辆马车停在那，距离凤白泠等人进山已经过去了两天三夜。

    “方才，我看到纳兰湮儿下了山。太子府的好几辆马车运走了一些木桶。”

    院长一直在暗处监视山上的动静。

    院长随口一说，独孤鹜就立时想到了上一次，凤白泠进入大苍山后，好像也带回了一些酒水。

    当时凤白泠还给了永安公主一壶酒，喝了那壶酒之后，永安公主的实力就突飞猛进，一下子突破了被封印在体内多年的罡气，凝聚成了武极印，而且是连破两级。

    不过，上一次，他和凤白泠还没成亲，他没有追究酒的来历，这一次就不同了。

    她的，就是他的。

