    感谢千层酥软同学的打赏^-^今天比前几天早了吧~~稍微嘚瑟一下~~

    **************************************************************

    这等铁权镇压之下，自然无人再敢提及此事，许峰一家人口凋零，徒留一个嫡孙——许天翼。藏剑峰首座顾念旧情，特将其住处迁至了东来阁周围，照看之心，众人一目了然。藏剑峰修士品性不佳的毕竟少数，经秦雅此举，即便有原本与许天翼有些旧怨的，也再不敢胡乱动作。

    修士的寿元比起凡人要长上许多，是以此事也不过前后共经历半年左右的时间，便彻底平息了下来，至于原因么，是因为明定城中又一件大事的兴起。

    近些日子，明定城中数个商会中人，竟接二连三的修炼之时走火入魔了，这些人无一不是明定城中老字号的掌柜、主事之流，一时间但凡是个掌柜的，便不禁心有余悸，各种谣言接二连三的起了出来。

    而明定城所依仗的昆仑，对此事的态度竟是不闻不问，此事愈演愈烈之时，却忽地爆出了另一个消息，成功的将此事揭了过去。

    魔道出了个新星，魔道中人心狠手辣，唯狠不破，是以修士更换的速度比起正道还要快上不少，可是真正叫众人津津乐道的还是她的身份——昆仑的叛徒，名唤林卿言。

    在她声名鹊起之时，竟胆大包天。擅闯明定城东元巷林家。一夜之间。除了人在昆仑的几个小辈之外，满门陨落，她对自己的生父尤为残忍，鞭尸之后，高挂在城头，让早起巡逻的修士吓的不轻。

    人说虎毒不食子，只听说幼儿反哺，魔道中人。心狠手辣，但如这般几乎将自己满门荼尽的，还当真少见。况且，她的年纪，在修士之中实在不大，是以不管正魔，都不得不承认魔女这一道，她算是做到了如火纯青的地步，待自己的族人，都能下此狠手的。说她是魔女一点都不过分。魔道中人做到这个份上，也算是一种能耐了。

    太阿峰主殿之内。昆仑掌门梅七鹤面色难看至极：“我昆仑座下的明定城。不说铜墙铁壁，可也不是那等四下透风的茅屋，这是怎么回事？竟然四周无人察觉，历经一晚，直至晨起，若非有人经过城门，看到了那挂在城门上的尸体，哪还会知晓东元巷林家竟一夜之间被灭了个满门？”

    有人轻轻啜泣了两声，林家侥幸未曾惨遭毒手的，以林家林培源为首，正立在一旁，默不作声，面带哀戚之色。

    “那晚到底是何人巡逻？怎会一点动静都不曾发觉？”梅七鹤怒道，对站出来的两个巡逻修士恍若未见，至少在这里的都知晓，怪不了那两个巡逻的修士，林卿言背后之人手段其高，简直叫人防不胜防。

    梅七鹤也只是心中郁结，无处发泄而已。难道现在只能等么？堂堂正道魁首的掌门，被逼到这副天地，还当真憋屈。

    站在离梅七鹤不远处的秦雅神色难辨，原本微阖的双眼，竟在看到殿门之外一袭衣角之时微微张开了。

    见那紫色衣角顿了片刻而后消失，秦雅想了想，双唇微动，传音于立在门口不远处点着头站着打瞌睡的诸星元，几声过后，诸星元困意全无，看了一眼周围，眼见无人注意到他，便悄悄溜了出去。

    待得诸星元离开之后，秦雅这才出声道：“此事不会就这么算了，秦某人一定会给林家一个交待，几位先回去吧！”

    这话一出，站在林培源身后的几个林家小辈当下大喜过望：“多谢林真人。”

    最前头的林培源蹙了蹙眉，君子一诺值千金，首座从不虚言，他自是相信的，然而他身在执法堂，自然知晓林卿言还好，但背后那人实力太高，即便是首座，过招恐怕也胜不了他，这个承诺，委实太重了一点。

    是以想了想，林培源便道：“首座不必如此，此事说到底还是由我林家自己引狼入室所致，与门派无太大干系。”

    他这话一出，身后那几人脸色微变，连忙伸手去拉林培源的衣角，以他们的实力，别说背后那人了，就是林卿言也胜不了，若不借助首座，那便只有白白任人宰割的份。

    秦雅摇了摇头：“无妨，培源有此心便好，这不是你林家一家的事，这也是我昆仑的事。借你林家，他何尝不是再向我昆仑借机挑衅？”

    林培源这才点头应下，与几位小辈一道退了下去。

    林家的几人待得离开主殿之后，没有几步，便有一位年轻修士忍不住开口了：“十三叔，你放才为何要将此事揽于咱们林家身上？首座若不出手，我等能拿林卿言如何？恐怕林卿言还要逍遥法外呢！”

    林培源当年排行十三，又是这几个小辈的上一辈，是以这里的林家族人都唤他十三叔。

    “我林家怎的说几万年前也出过出窍修士，什么时候尔等竟不思进取，将万事寄托于他人身上？”林培源皱眉，沉声呵斥。

    这话一出，那剩余的几个林家小辈脸色一红，讷讷的说不出话来。

    林培源见状，又道：“便是首座出手，将林卿言制服，并非你等亲自出手，这仇报的有意义么？”

    见林家小辈这般没有担当，林培源心中不可谓不失望，就在此时，隐在其中的一个女修忽地抬头：“十三叔，是我等错了。”

    林培源眼底闪过一丝欣慰：“你是？”

    不待那女修说话，林培源便恍然大悟：“我想起来了，你是族长的独女。”

    那女修应了一声，神情微恸：“十三叔，其实，我还有一个兄长的。只是当年，门派大比之上，我兄长被林卿言一手废了，成了废人，从此浑浑噩噩，前几年去世了。”

    “想来你应当很恨林卿言吧！”林培源闻言，问道。

    那女修点了点头：“然而弟子自有自知之明，现今还不是她的对手。”她不是没有买过生死门的杀手来追杀林卿言，可那邪门了的林卿言也不知撞了什么大运，竟多少次都毫发无伤，最终，她只得作罢。

    “林卿言的事，不管是首座还是我等都不会就此罢休，将天下人得罪了个遍，林某不相信，她当真有那么硬的命。”林培源肃声道，说罢，这才吩咐那几个小辈，“你等先回去，有事我自会唤你们。”

    “是。”几位林家小辈应了一声，转身离开。

    待得再也看不见那几人的身影，林培源这才微微摇了摇头，转身却并未离开，等了片刻，终有人自一旁缓缓行了出来，还不止一人。

    见到来人，林培源笑着拱了一拱手：“子詹。”

    来人不是别人，正是同为昆仑暗部修士之一的庄子詹，而他身后跟着的，赫然竟是顾朗的弟子庄子桥。

    庄子桥上前行了一礼，庄子詹笑了一笑，略带歉意的解释道：“此地我二人先来的，方才观你等在说话，实是不方面出来。“

    “无妨。“林培源摇了摇头，目光落到了一旁的庄子桥身上，点头叹道：”子桥是快要结丹了吧！你庄家有此后生，何愁不能传承下去？“

    庄子詹笑道：“莫说笑了，也只子桥一个好的。”

    子桥站在一旁，抿唇一笑，带着几丝涩意，并未说话。

    林培源轻呼了一口气：“可你观我林家小辈？！如此没担当，方才你也瞧见了，个个想着要首座出手帮忙。林家遭此大难，无外乎两个可能，要么是林家后生发愤图强，重振甚至光大林家声威；要么是林家后生胆胆怯怯，让东元巷林家彻底倒台。”

    庄子詹赔笑了两声。

    林培源又道：“观我林家那些后生，当真没几个能担当的，方才就一个女修站了出来，比起其他人可能要不错，但是要重振林家声威，她看来还是远远不够的。”顿了一顿，林培源接着感慨道，“其实，若是林卿言不走上这条外路，她愿意忍得一时之忍，发展至今，何愁林家不为她囊中之物，再者若有这等胸襟，名利双收是迟早的事，就如现今的连师妹一样。”林培源的修为也在前不久借着现今灵气吸收加快的浪潮冲击了元婴，但对葭葭，他一向是“连师妹”“连师妹”叫惯的，更何况，葭葭并不太注重这等声名之事，他也就不再改口了。

    “修士修到最后都是要修心的，真正算起来，若连那气运也算进其中，她想要成为与连师妹比肩之人并非不可能。可惜万事俱备，只欠东风，论心性，却是差远了。”庄子詹感慨道，“我原本以为女修不是性子软弱便是性格刚强，是以，若是以前不清楚状况，我定会认为林卿言这样的女修将来成就会更高。现在嘛，却是明白了，人有千般，岂能一概而论，每个人都是不同的，将来之事，实是难以成说。”顿了一顿，庄子詹又道，“当然，心性有时远比天赋之流更为重要。”

    林培源连连点头：“不错，如子桥这般就很好。”

    ……

    太阿峰。主殿。

    目送着一众小辈离开，梅七鹤这才转头问秦雅：“方才那么说，你有把握？”(未完待续。。)