    燊幽可以看透我的逆换术，不过我并不担心，因为我乾坤诀全开覆盖的范围极广。

    燊幽的身体再大也大不了我乾坤诀的范围，我可以在乾坤诀的范围内任意变换位置，这绝对不是燊幽能够跟的上的。

    想到这里，我就立刻再一次使用逆换术，我这次把距离加大，让燊幽的龙尾再也摆不到我。

    同时我也是飞快操控生死门消失，接着手中的混沌雷箭也是又射出几支来。

    燊幽看到袭击我不成，顿时又愤怒了起来，它没想到看穿了我的逆换术，仍旧无法对我进行限制，我依旧可以依靠逆换术来和它周旋。

    现在的我就犹如一团棉花，让燊幽一身的力气没有任何丝毫的作用。

    “嗷！”

    燊幽直接发出一声龙吟，然后一股龙息对着我这边席卷而来，我仍旧召唤出生死门进行抵抗，这个时候，燊幽巨大的身影也是飞快扑了过来，一边飞扑而来，它一边继续喷吐龙息。

    我躲在生死门后，那些龙息就一次又一次地打在生死门之上。

    “轰，轰，轰……”

    一连串的爆炸声传来，生死门先是晃动，然后逐渐开始变得有些不稳了。

    这个时候，我立刻施展逆换术准备向更远处换去，可不等我行动，我就发现已经有十几个龙息对着远处，我准备逆换的地点飞了过去。

    我乾坤诀所笼罩的范围虽然大，可我目前只能在这个范围内同时布置三十二个逆换点。

    因为我没有想到燊幽会看透我的逆换地点，所以我根本没有在太远的地方布置这些逆换点，所以一时间我所有的逆换点都被燊幽给封死了。

    这巨龙喷吐龙息当真和机关枪一样，让我不得不佩服。

    就在这个时候，我的生死门已经炸开，而燊幽巨龙的龙头已经站到了我的生死门前，在生死门散开的一瞬间，它巨大的脑袋就对着我撕咬了过来，一股超强的龙息就从它的口中喷了出来。

    我这个时候已经避无可避，只能打出一招神临。

    “轰！”

    神临撞击到燊幽的龙息上，直接把燊幽的龙息撞散，然后巨大的余威直接对着燊幽的脑袋撞了过去。

    我这神临可是具有五重天仙的威力，燊幽四重天仙的实力，根本抵挡不住我这一击。

    一瞬间它巨大的脑袋就被我的神临撞的飞了起来，随着燊幽巨大的脑袋飞入空中，它的身体也是跟着飞了起来。

    远远看起来，就好像是一只蚂蚁一拳揍飞了一条巨蛇。

    “轰轰轰……”

    于此同时，燊幽喷出的那三十多次龙息也是远处爆炸了开来，无数的飞沙乱石直接把天空都给遮住了。

    我捏了一个指诀，身上的混沌火、雷衣和雷翼就更强了，凡是靠近我的沙砾、巨石，全部被混沌火烧了一个干净，我悬浮在半空中犹如一个战神一般。

    “嗷！”

    燊幽被我一击神临打到空中，身体在空中乱飞成一团。

    同时我看到一个巨大的白色物件从空间中落下，直愣愣地插我面前的山石之中。

    “轰！”

    随着那东西落到我面前，我也是看清楚了那东西，正是燊幽的一颗巨大的龙牙，它的一颗牙齿被打断了。

    燊幽的身体在空中胡乱飞了一会儿，竟然恢复了正常，我看到它半边脸上血迹斑斑，可它的命气依旧完好，我这一击神临只是将它打成了轻伤。

    觉察到这些，我心里也是“咯噔”一声，我的神临正面击中燊幽的面部，那可是燊幽身体防御最弱的地方，可我最后竟然只打断了它半颗牙，这燊幽的防御力也太过强悍了吧。

    燊幽在空中怒吼一声，然后俯视我道：“五鬼圣君，你可真是让我意外啊，我知道你有神临，或许普通的四重天仙实力者怕你，可我却不怕，因为我是远古巨龙，我虽然只有四重天仙的实力，可我的防御力却足以抗衡五重天仙的攻击了，别说你只有八次神临，就算你有八十次，你也杀不了我！毕竟你不是真正的五重天仙，想要赢我，简直是做梦！”

    听到燊幽这一番话，我心中久久不能平静，看来我考虑事情还是不够周全。

    我这次站出来挑战燊幽，有些鲁莽了，所幸我没有承诺燊幽什么。

    这个时候，我把金乌火麟弓收了起来，然后慢慢地将背后的青仙鬼剑抽了出来，接着青衣剑威和天罚之雷迅速把青仙鬼剑包裹了起来，于此同时我在更远的地方布置了几个逆换的命气点。

    这些命气点散步在燊幽的四周，几乎每个方向都有，还有几个我专门布置到了燊幽的身边，等我有机会靠近燊幽的时候，就是我再一次使用神临的时候。

    同时我心中也在谋划一件事儿，那就是想办法把燊幽那颗黑珍珠一样的眼珠子给弄瞎了，只要打瞎了它的那只眼睛，它就再也无法看透我的逆换术了。

    这么一想，我手中的青仙鬼剑就直接指向了燊幽的那只眼睛。

    同时我在燊幽眼睛附近也是迅速布置了一个命气点，觉察到我的动作后，燊幽的身体直接向后退了一段距离，然后一龙爪对着我的那个命气点就拍了下去。

    燊幽的龙爪上带着一股巨大的龙气，那气息直接把我的命气点给撞散了。

    同时听到燊幽道：“五鬼圣君，你很聪明，只可惜太靠近我的命气节点，我可以施展神通击散，你想要打我这眼睛的主意，那是绝对没有机会的。”

    我没有搭话，而是飞快捏动指诀，左手一甩，四道雷电龙锁对着燊幽的眼睛直接锁了过去。

    燊幽直接一口龙息喷散了我的龙锁乱飞，我也是再次召唤出了生死门，将余威全部挡了下来。

    以我现在的神通，生死门即便是碎掉了，只要给我十五秒的时间，我就可以重新组建生死门，并召唤第二道出来。

    所以燊幽想要趁着我没有生死门击败我，那它只有十五秒的时间。

    燊幽的余威被我挡下后，我没有使用逆换术，而是直接摘云手，配合着九招龙剑的速度对着燊幽刺去一剑。

    “嗷！”

    燊幽怒吼一声，巨大的龙头对着我撞了过来，我也是清楚看到了它嘴里掉下来的半颗龙牙。

    “嗖！”

    不等燊幽靠近，我的“青衣”剑斩就破空而出，一道剑威带着天罚之雷，对着燊幽嘴里把半颗断牙砍了过去。

    同时我飞快捏动指诀，调动生死门往我的身前出现。

    “轰！”

    燊幽没有躲避我的青衣剑威，那剑招直接斩到燊幽的龙牙上，“吱吱吱”除了天罚之雷可以让燊幽觉得齿根有些发麻外，我的神通并未能伤到它。

    它继续向我扑来，眼看就撞到了我的生死门上。

    此时它并没有直接撞上去，而是一下绕到了生死门后，巨大的龙爪对着我的身体拍了下来。

    我飞快捏动指诀，一个逆换术，直接换到了燊幽的正头顶上。

    这个点，自然一早被它发现了，我刚换过去，不等我下一个动作，燊幽抬头张开大嘴就对着咬了过来。

    龙牙的硬度，我已经体会过了，自然不想以身犯险，就连忙扇动背后的雷翼化为一道雷光向旁边闪了几十米。

    这是我雷翼开启后一项有关速度的神通，我为其命名为“雷闪”，它的速度仅次于逆换术，优点是不用命气节点，可以自由控制方向，缺点是距离太短，速度也不及逆换术，而且运动轨迹会被捕捉到。

    在我刚刚躲开的一瞬间，燊幽一只巨大的龙爪对着我又拍了过来，我飞快捏动指诀，生死门直接挡在我的头顶上。

    “轰！”

    燊幽龙爪拍到生死门上！

    于此同时燊幽巨大的龙头转了一个圈，绕到生死门下面，对着我又咬了过来。

    我飞快捏动指诀，混沌凰火对着燊幽的身体直接打了过去。

    “锵锵……”

    一只巨大的白色火凰，对着燊幽的龙头撞了过去。

    “嗷！”

    一口龙息喷吐出来，我的凰火直接化为乌有，于此同时，直接用逆换术换到了燊幽攻击范围外更远的地方，这个地方距离燊幽差不多有一千五百米左右。

    这个范围足以给我下次躲避的时间，即便是燊幽去攻击我的命气节点，我也有时间反应，不至于惊慌失措。

    我在换出来后，立刻捏动指诀，把巨大的生死门也是竖立在我的面前。

    我站在生死门后，雷翼扇动，“吱吱吱”的雷电声音让周围的空气中也是渐渐布满了微弱的电流。

    燊幽这次没有立刻冲上来，而是站立到地面上，然后把头扬起，接着迅速俯身下来，对着我发出巨大的龙吟：“嗷！”

    随着这一声龙吟，我就看到一股蓝色的火焰从燊幽的嘴中喷出，然后形成一段直线，直接对着我的这边喷射了过来。

    “轰隆隆……”

    我的生死门勉强挡住那些火焰，不过那些火焰好像带有一定的腐蚀性，我生死门竟然慢慢地开始被损毁，按照这个速度，三秒内，我的生死门必然被毁掉。

    接下来十五秒没有生死门，我必须打起十二分的精神来。

    否则，我可能会殒命。

