    其实，关于详细的扬州城的消息，经过这几日的时间缓冲，已经陆续送达长安以及程咬金之手。

    程咬金现在之所以再问起王五，只不过是想借此印证一下书面上的消息，但是现在一看王五对他最关心的伤势问题所知不详，这番心思，也就淡了下去。

    沉吟片刻，老程忽的又开口问道：“你说你参加过那场战事？”

    王五一个激灵，连忙点头答道：“对，萧侯当初就是带领着我们一起出城迎战，胜利之后，也是一同回城的！这期间我们一直陪伴在左右！”

    “哦…”程咬金点点头，然后斜依靠在铺有厚厚皮裘的椅子上，说道：“哪好，你将你们这次的战事，详细说与我听听！”

    “喏！”

    王五不敢迟疑，赶紧答应，将他所知道的事情一五一十，全部都说了出来！

    原先，他跟其他人说起这些，还会借此吹些牛，把自己的功劳往大了说点！

    但是在程咬金面前，却半点水分都不敢掺杂。

    记得之前有人跟王五吹牛，说什么：气势之谈，虚无缥缈！不信让皇帝披上破布烂衫，看看是不是跟那些乞丐一模一样？

    但是，现在王五记起这些话，只想跳起来打肿那人的猪头！

    这话说的简直就是狗屁！

    不说百战沙场中走出的大唐天子李世民，会是一种什么样子的磅礴气势！

    就是面前的这位大将军，简简单单往那一坐，那些围绕在周身的杀伐之气，也足以让他心惊胆战，连平日里最擅长的撒谎功夫都用不出来！

    “……我们于当天夜里进了城，萧侯随即就被送回家救治！至于我们被安排去了驿馆，然后入了军，接着又继续出城围剿散落的贼人，一直到遇见了大将军您的兵马。”

    这通话说了很长，很长！直到王五都感觉有些口干舌燥，这才把所知的东西全部都说完。

    依靠在椅子里的程咬金闭目不言，仿佛睡着了一样。

    就在王五偷眼瞄他，不知接下来是福是祸的时候，他才缓缓睁开眼睛，一双虎目精光一闪，然后自言自语道：“火器之威，好像比之前更加强大，也更加变化多端了，呵呵，萧寒这小子，果真要的！”

    “大将军……”

    王五心虚的垂下眼帘，继续数地上的砖玩，估计现在在他心里，只想让老程把自己当个屁！放了也就算了！

    在这里待着，实在是一种煎熬，这也太吓人了！

    “哈哈哈……”

    不过，程咬金瞥了王五一眼，突然却再次大笑起来，笑罢之后，才摸着那满面的络腮胡子道：“小子不错，有勇有谋，像俺老程！就是有些无赖气，还需要磨练磨练！”

    程咬金说的这席话，也就是欺负萧寒不在。

    要是萧寒在这，估计白眼当场就会翻到天上去！

    你这公认的天底下第一号无赖！竟然还有脸说别人无赖？还要别人磨炼磨炼？你怎么不磨炼磨炼？

    不过，王五可没有萧寒那么大的排面！他一听这话，心中不知怎么突然一喜，然后来不及细想，赶紧小鸡啄米一样点头：“是是是，大将军教训的是，属下回去就改，回去就改……那个，属下现在可以回去了？”

    “回去？哈哈哈哈，当然可以！”老程被王五的模样逗乐了，有些戏谑的看着他道：“不过嘛，你们萧侯虽也是新火卫大将军，但他的新火卫了不是一般卫队，我想你们是进不去的！所以他对你这个安排嘛……”

    “怎么？大将军您……”

    王五闻言一惊，随即不敢置信的看着程咬金！

    他虽然表现得呆愣愣的，但是他绝对不傻！一听这话，那还能听不出其中的弦外之音？这下也不急着溜了，而是瞪大了眼睛，巴巴的看着老程，就跟看见肉骨头的小奇一样！

    而程咬金见他这幅样子，不禁再次大笑起来：“果然是出身游侠！这见风使舵的本领，就比其那些地方府兵强！”

    说完，也不管王五脸上露的羞愧的神色，老程低头想了想后，说道：“这样，我替萧侯先安排你做个旅帅，好让你名正言顺的领着那帮人！等这次事了，再行**封赏，到时候是校尉，还是都尉，就看功劳了！”

    “啊？？？”

    王五听到这，整个人已经呆住了，嘴巴张得如同河马：“我是旅帅了？”

    程咬金估计很久也没看到这么有意思的小子了，也跟着笑了起来：“是，你现在就是旅帅了！”

    “我是旅帅了？哈哈，我是旅帅了？！”

    王五再次得到老程肯定的话，险些跟那中举的范进一样，当场乐疯了！这时也不管自己还在程咬金营中，跳起来仰天长啸，“老娘，你儿子当官了！还是旅帅！旅帅啊……对了，旅帅和武备司郎将谁大？”

    程咬金看着如同小孩子一样上蹿下跳的王五，笑道：“呵呵，旅帅是从八品上，郎将是四品！不过你说的扬州武备司郎将，那只是个称呼，品级应该是从八品下。”

    王五闻言，眼睛更是都快发出光来了，急不可耐的道：“这么说，我比他还大了！”

    “比他大！”

    “哇哈哈哈……”

    王五嚣张的大笑声瞬间充斥着整个房间，甚至比刚刚程咬金的笑声还要响亮，都快将屋顶的瓦片震得簌簌作响。

    也不知王五乐了多久，到了最后，才想起自己还在大将军面前，脸上尴尬的神色一闪，赶紧老老实实的跪好，学着戏文里的模样，郑重叩首：“属下……那个下官谢过大将军栽培之恩，以后上刀山下火海，您吩咐一声就是！”

    嗯！不愧是游侠出身，效忠的话都说的匪气十足，不过这也正对程咬金胃口，毕竟老程之前，也不是什么好鸟……

    “行！你先下去吧，过两天，我带你一起回扬州看看萧侯！”满意的点点头，老程挥手让他退下。

    “喏！”

    王五再次大礼参拜，喜滋滋的往门外退去，不过等快退出门时，突然又想起一事，不禁忍不住问道：“对了大将军，你怎么看了我一眼，就知道我不是萧侯的亲兵？”

    程咬金瞥了他一眼，哼哼了两声：“废话！萧侯对外人吝啬，对自己人却从来都大方的紧！你要是他的亲兵，岂能这幅打扮？！”

