    骑着自行车的贾文杰突然停下，拍了拍脑袋感觉不对劲。

    自己是想找傻柱今晚来自己家喝一杯，庆祝自己升职加薪，最后让刘岚一搅和，自己回家了，这办的什么事！

    看着身后的轧钢厂的大门，心想算了，改天再庆祝吧，骑上自行车就回家了。

    晚上在家吃完饭开始背诵《药性赋》寒性药篇，记忆完成后开始睡觉。

    第二天一早骑车去到师傅孙亮四合院，和师傅说了拜师贝勒府叶赫那拉氏—吉安学习八卦拳的事。

    师傅孙亮没有过多言语，只是说让他以后好好学习，医术和武术一样，本就是一个博众家之长，成一家之言的事！

    贾文佳修炼了两个时辰的八段锦和呼吸六字诀就回家了。

    吃完早饭，整理了一下自己的着装，推着自行车，看着又打刘光天和刘光华的二大爷，开玩笑的说：

    “二大爷又打儿子呢！”

    直接把二大爷尴尬的不知所措！最后又发泄到两个儿子身上，一边打一边喊：

    “叫你们偷吃我的鸡蛋，我打死你们两个小兔崽子！”

    看着越发越起劲的二大爷，贾文杰眼珠子一转，

    “打是亲，骂是爱，二大爷太溺爱他的两个孩子了！”

    “对对，文杰说的对，打是亲，骂是爱，这两个臭小子就得多打！”

    二大爷一边打一边应喝，只不过他没听出贾文杰说话的讽刺性。

    怪不得一辈子官迷，却当不了官，这理解能力太差，悟不出领导的意图。

    打儿子打的都没了感情，最后无人养老。

    果真是应了那句古话：“自作孽，不可活！”

    贾文杰摇了摇头就骑上自行车去往轧钢厂食堂，准备参加今天的升职加薪大会！

    刚到第八食堂，贾文杰签完到，傻柱就找到贾文杰，通知9点去开会，抱怨到：

    “这群人就知道开会，天天占着茅坑不拉屎，弄不来肉，还是文杰出马，一个顶俩，可惜了那么多只鸡被这群酒囊饭袋分走了！”

    说完还生气的拍了拍桌子，贾文杰小心的看了看周围，看着大家都在聊天，没注意到傻柱说的话，就悄悄的说：

    “你小声点，他们是酒囊饭袋没错，但是你不能说啊，让别人给传话过去，给你穿点小鞋你烦不烦，只要他不惹咱们，他们是什么蛋和我们什么关系！”

    “对，对！”

    傻柱小声迎合着：

    看着食堂前厅把东西收拾好了，来到后厨，贾文杰发现刘岚在看自己，和其对视了一会，有些不知所措的把目光转移了。

    没一会，便跟着食堂众人和傻柱去工厂礼堂参加今天的食堂员工大会。

    大会首先宣布了国家由于困难，以后会缩减细粮的供应，肉食的供应会大幅度减少。

    希望大家集思广益用有限的食材，把菜做的美味可口，为广大的工人阶级服务！

    因为怕耽误中午的开饭时间，被工人骂，食堂的大会一般都比较简短，不敢长篇大论！最后食堂赵主任发话：

    “最后一个议题，我要讲的是第八食堂的采购员贾文杰快速适应工作，工作中兢兢业业，工作业绩突出，给所有采购员树立了榜样，特提拔为第八食堂小组长，工资提升一级，提升为35.5元每月，本月生效！”

    贾文杰上台让大家都认识一下！

    贾文杰两世为人，第一次在这么多人的目光中上台，有点羞涩的走到舞台上，给食堂的员工鞠了一躬，给工厂领导鞠了一躬。

    面朝众多的食堂工人，开口说：

    “各位领导，同事，大家好！

    我是第八食堂的采购员贾文杰，在赵主任的带领下，在第八食堂人员的共同努力下，我取得了一点点成绩！

    以后我会加倍努力工作，采购更多的物资，更好的为工厂，为工人做出更多的贡献！”

    台下掌声雷动，特别是第八食堂的人员，其他食堂人员毕竟刚拿了贾文杰采购的面粉和鸡肉，也都给面子。

    食堂赵主任笑的很开心，心想：

    “这个贾文杰值得培养！”

    台下的刘岚看着台上贾文杰手掌都拍红了，目光中多了一丝情意，看着贾文杰上台领奖，心里充满了自豪感，好像那个上台领奖的是自己！

    贾文杰英俊的五官，挺拔的身材，犀利的目光，不卑不亢的讲解，卓尔不凡的气质，也给大家留下了深刻的印象，特别是在女员工中流传。

    大会解散，食堂员工都成群结队的往外走，这时听到有人说：

    “刚来就升职加薪，这是关系户，让我们这些辛辛苦苦工作的人情何以堪！”

    “你说他采购的面粉，鸡肉，谁知道那是谁采购的，有可能是厂里采购的，把功劳挂在他头上！”

    贾文杰拉住要去跟人理论的傻柱，不成想刘岚直接拦住了说话的那人，大声说：

    “你这么说有凭据么！”

    “没有凭据，怎么了！”

    “没有凭据你就瞎说，你这是诬陷，诽谤！”

    “你是贾文杰什么人，我这么说挨你什么事了！”

    就在这时傻柱冲了上去，手指着那人说：

    “孙子，你给我听好了，下次你再胡咧咧，我一巴掌呼烂你的嘴！”

    两人都被各自食堂的人员拉开，然后各回各食堂了。

    傻柱这下无意间给贾文杰和刘岚解了围，贾文杰有些喜欢傻柱这耿直的性格，剧毒的嘴了。

    回到第八食堂，贾文杰对着大伙说：

    “今天晚上我请大家吃鸡，柱子掌勺，大伙说怎么样？”

    “好，文杰多买几只鸡，买少了不够吃！”

    “没问题，鸡绝对管够！”

    看着忙碌做饭的众人，贾文杰出了食堂骑上自行车就往自己买的四合院赶，路上琢磨着，拿几只鸡回食堂，请大家吃饭！

    第八食堂前厅加后厨一共9个人，4个女同志和5个男同胞，拿5只鸡回去，再拿5斤面粉，再得去买上他一箱12瓶二锅头！

    贾文杰骑车拐到百货大楼，花了12元买了一箱二锅头。

    悠哉悠哉的骑车来到自己买的四合院，贾文杰把门打开，来到院内就开始背诵《药性赋》的热性药篇。

    医书背到脑袋有些发涨，开始了八段锦和呼吸六字诀的修炼，最后站桩混元一气桩。

    看着太阳马上要落山了，从农场空间拿出5只鸡，5斤面粉，一箱二锅头，绑到自行车上就往轧钢厂第八食堂赶！

