    一番交谈过后，炽苍知道了这三个葬王的名字。

    霍恒、翰卓、钺仁。

    他们成道于极度古老的年代，早就是葬王级强者了，在仙古纪元时，几个葬王就听说过十凶之名，知道有一个可以驾驭天罚的十凶级强者，以帝为名，惊艳万古。

    可是到了后来，这个无数人看好未来将成王作祖的无上天骄折陨在域外，几个葬王听闻之后，皆叹惋。

    他们醒来的时间并不多，一个纪元之中大部分时间都在沉睡，这是葬士修行的特色，一梦百万秋，一觉千古逝。

    或许一觉醒来，已是沧海桑田，整片天地乾坤都被倾覆。

    能在醒来的时光中见证一个无上天骄的崛起，无疑是一件幸事，可惜最后，没能看到一尊无上人物出现，十凶雷帝还是夭折了。

    没想到，峰回路转，一个纪元过去，当年身陨的无上天骄——雷帝，王者归来，无敌于世。

    让人不知该说些什么，只能说，世事无常，不到最后一刻，永远不知道结局和答案。

    炽苍正襟危坐，饮了一口葬王特制的古茶，与梦境有关，进入咽喉之后，他只感觉元神被一股朦胧的雾气所包裹，眼前有光芒闪烁，忽暗忽明，一幕幕在更迭。

    他仿佛化成了一只蝴蝶，翩翩起舞，傲游在诸天万界，亲身去到那些光怪陆离的世界中去，去体悟，去游历，很是奇妙。

    当炽苍回过神来之时，那古茶还不曾离开嘴唇，也就是说，傲游万界所花费的千古岁月，实际上只不过是一瞬。

    他知道，这是独属于葬王的古茶，能让人大梦万古，磨砺元神。

    只不过，炽苍的元神强大到了不可思议的程度，仅凭这古茶还难以让他再进一步。

    但是，身化蝴蝶，傲游万千，对炽苍来说是一种奇妙的体验，或许葬王喜欢沉睡，就是沉浸在这种体验当中，这也是他们的一种修行方式。

    “三位葬王，炽苍此来，是想了解葬地对于大清算的态度，还有对异域的态度，这关乎着未来的诸天格局，也关乎九天与葬地之间的命运。”炽苍直言不讳，道出了来意。

    霍恒、翰卓、钺仁三大葬王对视一眼，脸上的笑容敛去，只余凝重，他们知道，和雷帝接下来的对话关系到葬地的未来。

    “大清算太过可怕，这是有史以来最为可怕和诡异的纪元，古今皆曾现，日后所见到的，听到的，都不见得为真，只有亲身经历才能明白真相，正因如此，我等称这一纪元为乱古。

    对于横贯乱古纪元的大清算，我们的态度是避世，尽量不参与进去，当然，如果到了迫不得已的那一刻，我们葬地也不惧。”霍恒开口，回答了炽苍关于对大清算态度的问题。

    炽苍点头，了解了这些葬王对于大清算的看法，葬地毗邻九天十地，如果这一界的无上生灵有出手的想法，那必然会波及九天十地，这是炽苍不想看见的。

    接着，翰卓出声。

    “雷帝询问我葬地和异域的关系，是否是因为之前异域安澜和俞陀探索葬地之事？”

    “正是！”炽苍颔首。

    先前时，石昊曾从葬地这边带回了一口烂木箱，那是从两大绝顶不朽之王的手下虎口夺食来的。

    异域疯狂寻找能够开启起源古器的种子，这其中，烂木箱是一个怀疑的对象，所以安澜和俞陀打烂木箱的主意，要从葬地当中捞烂木箱。

    后来，烂木箱出世，安澜和俞陀正要将之抓走，结果，有葬王出世阻止，石昊就是趁这个机会，从帝族年轻人手抢走了它。

    到最后，烂木箱落在了炽苍手里，目前来说，他还打不开这口奇异的箱子，只能存放起来，留待他日。

    烂木箱的争夺过后，安澜和俞陀又和某葬王联手探索了古代葬界，挖掘出了许多惊天之秘。

    看起来，异域和葬地之间的关系并不算差，而炽苍、柳神和异域不共戴天，注定会决一死战，所以，葬地的态度就很关键，炽苍来此，就是想确定这里是敌还是友。

    “据我所知，贵界的一尊强大生灵与异域有怨，曾结下大因果，可是到头来，葬地却和异域有合作，实在让人不解。”

    “雷帝此言差矣。”翰卓解释。

    “无论是多年团结的一界，都会有分歧，葬地同样如此。

    当年与安澜、俞陀接触，邀他们共探古老葬界的葬王，和我等之间都不和睦，有过争执，这样的葬王不在少数。

    不过，雷帝放心，葬地虽然有不同的声音，但是，决策权在这一方。

    雷帝所说的强大生灵，应该就是号称养鸡的那位大人，这位大人所养的鸡道友也看见了，和我们沉睡之地相邻，这意味着什么想来雷帝道友能够明了。”

    “是啊，葬地并非铁板一块，那位前辈闯荡界海未归，导致葬地群龙无首，所以，一些自大的葬王欲要称王称霸，在这里掀起波澜。

    莫说葬王了，历史上，还出过不是葬王却想要一统葬地的葬士，结果，被苏醒的葬王一巴掌拍死。”第三位葬王开口，他名为钺仁。

    炽苍点头，明白了三位葬王的意思，葬地之中，也是要站队的，很明显，眼前的三位葬王站在养鸡的这一边，也就是说，他们和异域为敌。

    不过，有些葬王就不是如此了，趁着养鸡的不在，在葬地中兴风作浪，这种比较跳的，将来肯定会被清算。

    了解了三位葬王的立场之后，几个禁忌生灵之间的对话轻松了许多，他们心中清楚，未来可能会同乘一辆战车。

    炽苍提起了葬士一脉真正的始祖，这个生灵古老到了极点，比草创了仙域体系的那一批生灵还要古老。

    金发女子的祖父那一群人还曾接触过葬士始祖，并将这件事记录在了古书之上，当年炽苍和柳神在下界登临太阳古树的时候翻越过，知道了许多秘密。

    葬士始祖，极有可能是第一个接触葬地起源古器的生灵，也是第一个成为葬王的生灵。

    炽苍清楚的记得，金发女子祖父留下的骨书上说过，葬士一族不灭，这个生灵便永恒长存，并且，这个生灵的进化之旅虽然与黑暗物质脱不开干系，但却有自己的立场，隐隐之间和黑暗为敌。

    他问起葬士始祖，就是想要将这个强大无比的古老生灵拉上同一战车。

    三大葬王听到炽苍的问题之后，都露出了难色。

    “雷帝道友，我葬士一族的始祖不知有多少个纪元没有出现过了，至少我等三人崛起的那段岁月中只是听闻，从来没有见过，甚至没有见过这位大人留下的痕迹，仅仅是一个传说。

    有人说他已经陨落了，消逝在了历史长河之中，也有人说他还在，隐匿在不为人知的角落里，终有一天要归来，众说纷纭，难辨真假。

    或许养鸡的那位前辈知晓这个秘密，但是我等就不知道了。”翰卓委婉的告知。

    接着，另一位葬王开口。

    “道友可以看一看这辽阔无垠的地下世界，埋葬着数不清的遗迹，一层又一层，浩瀚无边，就连我们这些葬王也无法探索到边。

    一些葬地，深入之后，甚至会遇见能威胁到葬王的危险，到底有多少层，很难说清。”

    炽苍闻言，双眸之中闪烁起灿烂的符号，他的目光极具穿透力，可是，竟也被一层又一层地下世界阻挡住了，望不到最深处。

    这个过程中，炽苍看到了数不尽的古尸在坟土中沉眠，在向葬士方向转化，也看到了和正常生灵的繁殖方式一样的黄金葬士。

    即便两三个纪元埋下一层地下世界，自葬士一脉诞生至今，也不知道埋下了多少层，越是古老的土层，危险和秘密就越多。

    怪不得连葬王都会邀请异域不朽之王一同探索古代葬界。

    “原来如此，我知道了。”炽苍收回了目光。

    他相信那个始祖还活着，因为知道起源古器背后的危险和隐秘，所以，葬士始祖不像金发女子祖父那群人一样触碰禁忌，落得身死道消的下场。

    “还有一个问题，我想知道葬士的起源，不知几位葬王是否方便。”炽苍这般说道。

    虽然心有猜测，许多事实指向真相，但是，他想从这些葬王口中亲自确认。

    “这没有什么可隐瞒的，起源古器造就了葬士一脉。”三尊葬王异口同声，很坦然。

    “真的是这样。”炽苍得到了肯定的答案，先前听说的那些对应上了，是真实的。

    “不光是我们葬士来源于起源古器，异域同样来自于起源古器，两件起源古器虽然有所不同，但造成的结果是相同的，让两个大族繁荣了起来。”

    “据说，葬士一族的始祖最初是一具尸骸，因为接触了起源古器而苏醒，化作黄金葬士，后续又诞生了一些葬士，他们繁育后代，于是这一族渐渐繁盛了起来。

    不过，并非每一具接触起源古器的尸骸都能活过来，海量的尸骸接触，最后也只有极少数能成为黄金葬士，并且这样做会引发不可预料的危险和变数。

    异域的起源古器性质则不一样，相传，最初之时，一个凡人接触了异域起源古器，结果发生异变，成为超级进化者，他的元神仿佛不属于自己了，像是换了一个人，实力突飞猛进，成为不朽之王，由此拉开了不朽一脉崛起的序幕。”

    话音落下，炽苍的眸子光彩变幻，似在思索着什么。

    两件起源古器，一个接触死人，造就了葬士一脉，一个接触活人，造就了不朽一脉，仅仅是两件古器，便造就了两大雄霸千古的大族，相当的诡异和妖邪。

    从金发女子祖父留下的骨书内容来看，葬士一脉的最初始祖几乎要破开王境了，如此强大，那么，造就他的葬地起源古器，一定出自更强者之手。

    异域的起源古器同理。

    毫无疑问，和那些因为莫名原因坠入黑暗的准仙帝脱不开干系，定然是他们的手笔无疑。

    “造就两大强族，有何目的？异域的不朽一脉倒是能理解，是黑暗的爪牙，可这隐隐与黑暗站在对立面的葬士一脉是怎么回事？”炽苍心中疑惑，有些不解。

    不过，他没有说出来，而是道谢了一声，三大葬王倾囊相告，这是一种善意的体现。

    随后，炽苍告诉了三大葬王一件事，他和柳神杀入异域之时，被那起源古器发出的九色光束照射到了，因此身受重伤。

    三大葬王闻言，很是震惊，被起源古器发出的光照射到，和判死处刑差不多了。

    历史上，有很多不朽之王因为靠近异域起源古器而身陨，在葬地，同样有葬王接触起源古器后，发生惊变，就此陨落。

    便是他们，也不敢轻易接近起源古器，避之如蛇蝎。

    “雷帝道友和祖祭灵道友了不得，能活下来，没有大碍，足以说明你们的强大。”三大葬王感叹道。

    “仙王路漫漫，我还不曾登临这一境的最巅峰，但终有那一天。

    到时，我想借用一番葬地的起源古器，验证一些事。”炽苍说出了自己的目的，异域起源古器肯定是借不了的，见面就得征伐。

    倒是可以研究一下异域的起源古器，当然，得征得这些葬王同意。

    “起源古器造就了我族，对我族意义重大，这件事，仅凭我们三个还不能答应下来，请雷帝见谅。”三个葬王没有立刻做出回应。

    因为起源古器是他们葬士一脉的根本、源头，重要性不言而喻，同时，这尊器妖邪无比，能威胁到葬王的生命，他们也不想看到炽苍因为这诡异的古器而遭劫。

    “没关系，三位道友记下这件事，和其他葬王商议一番就行，下一次来再告诉我答案，反正还早，不急。”炽苍回应道。

    他又将自己对九天十地的打算告知了三大葬王，言外之意便是希望葬地不要干扰九天十地，两界接壤，有重合交界之处，相对来说，通行两界并不难。

    “这自然没问题，我等会约束好葬士一脉的。”

    达成了自己的目的，炽苍随即告别三大葬王，出了葬地，回归九天。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章时间晚一点，卡文。

