    4月5号。

    上午8点钟。

    接到阿龙通知的迷龙、不辣、要麻等一众老伙计，一个不落全都赶来了一团，接着被阿龙带到了团部会议厅。

    虽然不知道叫他们过来干嘛，但是对于封云天的指示和命令，他们这群老油条可不敢怠慢。

    即便封云天基本没和他们发过火，平日里相处也是一副人畜无害的笑脸。

    他们也都不敢仗着关系好乱来。

    因为他们可没忘记封云天杀人时，也同样是人畜无害的笑容。

    作为战场上幸存下来的老油条，他们很清楚最不能惹的就是封云天这种，平时和你笑嘻嘻和蔼可亲，一旦触了底线将不堪设想的“慈将”。

    而封云天也确实是那种，你敬我配合我做好分内事，咱们就是一起喝酒的兄弟。

    你如果居功自傲胡作非为，仗着关系好任性妄为不把命令当一回事，一旦引起了恶劣的事件。

    那就对不起了……

    当斩即斩！

    封云天早就在会议厅里就位，当阿龙把迷龙、不辣一行人带过来，立马就进入了会议章程。

    办校的第一个任务是选址，叫迷龙他们过来也就为了这事。

    封云天将需要多大的场地，需要怎么样的环境，需要有哪些便利条件等，逐一向与会众人进行了描述。

    总体来说，主要有这么几点。

    首先是鉴于训练需要一些平整场地，用于训练士兵的队列行军、各种战术动作之类的课程。

    学校选址的硬性条件，就被限定在了一个框架之内。

    至少能找出三到五个上千平方，地形相对平缓，稍微的平整修理一下，就能投入使用的天然地形。

    也就是不需要再去靠人力挖掘，大范围推山填沟那种。

    毕竟虞师没有任何工程机械。

    而那支稳固怒江防线设立的工兵团，也是抓壮丁临时紧急“凑的”，并不是日美英军那种正式的工程兵。

    没有大型机器和大量专业工程人员，靠人力来甩锄头推山填沟。

    太费时间了！

    封云天需要在10天内建成学校，并在15天内完成受训人员入驻，并正式开始第1批次步兵整训。

    大规模的土木工程作业太费时间，封云天根本没那么多时间来耗。

    其次学校的位置不能距离禅达太近，否则每天的射击和炮击训练，难免会落到城里造成不必要的误伤。

    即便没有炮弹和子弹误伤，那枪炮声你会严重扰民，影响良好的军民感情。

    这不能太近的同时，也不能太远。

    以免影响训练时长。

    由于当前形势和时间都比较特殊，封云天不可能在学校把所有设施都搞齐，只能结合当前情况做取舍优化。

    像兰姆加基地的那种，什么都有样样不缺根本不可能。

    在封云天现在的建设预案中，占地面积最广也最费时间和物资，将大幅度拖延建设周期的学员生活区，就是首先第一个被他剔除的建设项目。

    取而代之的是所有的受训学员，结束一天训练后依旧回到各自部队。

    如此一来。

    学校不需要建设大量的房屋，用于让学员们生活住宿，也不需要再费心费力费时建立配套的生活设施等。

    就这大刀阔斧的一刀砍下来，不仅能省出来海量的后勤人力物力。

    就时间来说，起码省了2个月。

    远征军反攻缅甸战役在即，每一天时间都是非常宝贵的，士兵们多一天训练，在战场上就少流一滴血。

    省出来的这两个月时间，起码能提升部队1/5的战斗力。

    这可不是一个小数据！

    虽然这么安排下来有些麻烦，受训的士兵每天要从各自部队跑去学校，完成训练后又要重新跑回去休息。

    但是在封云天个人看来，能换来战斗力的提升，绝对是很值得的买卖。

    更别提……

    士兵们保家卫国本就是来吃苦的，又不是来部队里混吃等死的，每天都跑几公里并不会死。

    每天往返奔跑于学校与各自营地，还能当成一项常规体能训练项目。

    而体能训练固然重要，可不能影响其他的军事科目。

    士兵需要每天往返跑步，限定了学校不能距离禅达和怒江防线太远，最好是在5公里距离之内。

    否则要是整到十几二十公里外，士兵们得每天往返一个马拉松。

    那其他兄弟都不用搞了！

    最后学校的位置要足够便利，最好周边区域就有取水点，还有简单整理之后，就能方便汽车进入的山路。

    取水是为了便于士兵训练之余，能够有足够的水分补充。

    马上就要进入炎热的夏季，士兵们在正常的训练中，肯定会有大量的水分流失，有足够的水补给很重要。

    而公路是为了运输物资，以及各种需要的训练器械和器材。

    学校虽然不准备建士兵的军营，但是学校的校区校部是必不可少的，教官生活区和物资仓库等等必须有。

    为了保证这些配套设施的运营，必然需要源源不断的运送物资进入学校。

    学校选址除了这三点之外，还有许多小的条件，诸如可建攀岩场、炮靶、射击场的地形等等。

    不过这些小条件都可以将就，不像前三个主要条件那么硬标。

    迷龙、不辣、要麻等一众老兵，已经在禅达生活了快一年了，对禅达和怒江周边都基本已经了解。

    听完封云天所要求的这些条件，一个个盯着墙上的地图开始了冥思苦想。

    经过小半个小时的集思广益，在座的几乎每个人都有自己的想法，并在封云天的邀请下，在地图上标注出了位置。

    封云天针对这些标注出来的点，让每个人都介绍各自标注点的特点。

    最终根据各自的介绍和描述，排除掉了其中大部分不合格的点，只留下了最后两处最符合条件的。

    耳听为虚，眼见为实。

    盯着地图继续看下去也没什么用，必须要实地勘察才能做决定。

    封云天当即弄来一辆汽车，将迷龙等人给一车装了进去，自己开吉普车带着众人去现场勘察地形。

    迷龙和不辣都对自己选的点，有着充分的自信。

    一路上两人都不服输。

    左一个“王八盖子的”、又一个“瘪犊子玩意”，两人为了争这份功，各自的标志性口语high的飞起，

    最后迷龙这个“赚钱小能手”急眼了。

    当场开盘和不辣赌5块半开，引得其他人凑热闹纷纷加入，你两块我三块将主赌池堆到了20多块的巨资。

    至于谁能笑到最后，那就得实地勘察见真章。

    迷龙选的地在长达正西南方，将近3公里外的一处山林中。

    这是之前迷龙为了哄雷宝儿叫爹，带雷宝儿出来进山打猎时，无意中发现这处地形奇特的地方。

    之所以说这处地形奇特，就在于这座山的造型很怪。

    山的山顶好像被人砍了一刀，将整个山顶给削掉了变成了平地，变成了颇为怪异的断头山。

    山间下面有一处山涧小溪流，饮水方面可以得到保障。

    从整个地形上面来说，基本符合封云天提出的条件。

    唯一缺点是上山的山路太小，仅仅只有一条人为踩踏出来的小路，要把它扩成汽车通过的公路，需要不少的时间和人工。

    不辣选的地在禅达正北方，5公里外的一处山谷盆地。

    因整体像一张超大的碗，被当地人称之为“海碗谷”。

    大概在5个月前，不辣陪着郝兽医出来采中草药，一路沿着山路走，最后发现了这个山谷。

    这处山谷地形三面环山，剩下的谷口有一条直达的山石路。

    现在还没有任何修缮，就已经能勉强让汽车进入，后期稍微扩建铺平一下，正常通车完全没问题。

    在交通便捷这方面，可以说有着得天独厚的优势。

    中间的山谷虽然被一片树林霸占，但是只要把这些树给砍掉一些，完全能挑选出一些符合要求的平地。

    山谷东侧的山脚下，有一处洞口只有一米多的天然山洞。

    这个山洞的洞口虽然小，可是洞内有源源不断的冰凉山泉水流出，哗啦啦的水流量还不小。

    可以看出里面应该连通着阴河，也就是专业术语中的地下暗河。

    以这个山洞的出水量，只要在洞口稍加扩建修缮，制成一个足够大的蓄水池，保证3000人以上的用水。

    对于禅达军事训练学校来说，这个用水量是完全够的。

    因为虞师需要防守怒江防线，盯着对面的竹内联队和腾冲地区的日军，偷偷摸摸的耍什么把戏，注定了不可能让三个团的士兵同时参训。

    最多也就只能同时让一半的人，先一步进入学校进行整训。

    等第一批完成为期三个月的训练后，再换另外一半人进来接着集训。

    如果6个月后全师完成基础整训，中国远征军这边还没有正式宣布参战，到时候再让第1批和第2批部队轮着入校，进行为期一个月的强化训练。

    这是封云天订的训练大纲，不出意外接下来就会按照这个进行。

    虞师的主力作战部队就5000多人，加上各类特殊小兵种的训练，总计人数也不会超过7000。

    由山洞泉水制成的蓄水池水量，足以保证参训部队的正常所需。

    综合种种因素。

    不辣选的这个地方基本合格，唯一的缺点就在于稍微有点远。

    士兵们一来一回需要跑近10公里。

    封云天实地勘察的这两处，带着人回到团部经过仔细的斟酌和考虑后，最终认为不辣所选的山谷更加合适。

    相对于迷龙选择断头山，还要费大时间重新开一条进山之路。

    不辣选择的这一个海碗谷，有一条简易的山路直通谷口，可以大量节省封云天最在乎的时间。

    海碗谷唯一的缺点是路程远，封云天反而不是很在乎。

    单程5公里在接受范围内。

    反正接下来的步兵军事训练中，提升士兵们的体能是其中的训练大项目，而长跑又是提升体能的重中之重。

    尤其是在丛林中，能跑更是王道。

    封云天带着100名狮龙兽士兵，之所以能够横穿整个缅甸，长途奔袭数百公里安全返回禅达。

    最主要的就在于不管是封云天，还是那一百名狮龙兽战士，体能都非常的彪悍，

    尤其跑步最为擅长。

    让虞师参加整训的士兵们，每天往返一个10公里长跑，正好可以当成晨跑和夜间体能训练。

    封云天做出了他的最终决定，迷龙当场血亏将近30块半开。

    哪怕迷龙现在已经身价不菲，奈何二八分大部分是封云天的钱，他还有一家老小四要养活。

    这近30块半开的血亏，着实让迷龙狠狠的肉疼了一把。

    不过迷龙不愧是生意人，他很快就想到了回本的办法，神神秘秘的说刚到了一批来自昆明的高级货。

    在座的一众单身汉一听就懂，手里有钱又有好货，这下哪里还遭得住。

    从封云天这里得知今天没啥事了，明天才会正式开始动工后，不辣、要麻、蛇屁股和康丫等人，火急火燎地拽着迷龙跑出了一团团部。

    就这群单身汉的急迫之色……

    刚赌赢的这几没半开，估计都不够今晚的花销，很可能还要再填一些，才能离开迷龙的销金窟。

    迷龙白天这一把豪赌输出去的钱，到时候又会重新回到他的荷包里。

    封云天本来还想让迷龙留下，向他汇报一下做生意这段时间的“收成”，究竟给自己赚多少钱。

    可看到其他伙计如此“性致勃勃”，加上还要去师部找虞啸卿商议。

    晚上再去找他也不急。

    于是也就放弃了这个念头，只让有对象的孟烦了留了下来，戴上阿龙陪他去师部走一趟。

    “烦啦，没回来时你天天在那发呆，现在终于回来了，有没有把小醉拿下？我可等着喝喜酒啊。”

    坐在去团部的吉普车上，封云天突然抛出这个问题，一下把孟烦了给整懵了，支支吾吾的说道：“不……不急，慢慢来，这事情急不来呀。”

    孟烦了啥时候都很精明，唯独到了感情这事情上，智商直接就降到了低谷。

    “古人云，花开方折堪须折，莫待无花空折枝，小醉是个不错的女孩子，身为一个男人你得主动点，那道你还等小醉主动？你瞅瞅迷龙那家伙，路边白捡一个老婆，现在都已经怀上了。”

    封云天一副过来人的架势，那话说的头头是道有板有眼。

    浑然忘了他现在没比孟烦了好多少，面对热情似火主动送上来的大美女，每天都在那里故意装傻充愣当看不见。

    好在孟烦了现在被封云天说动了，这会儿满脑子都是怎么拿下“小醉”。

    不然以孟烦了的智商和反应速度，以及他那出了名的毒舌阴阳人，绝对会以虞美卿进行反击。

    到时候封云天就该重新理解，什么才叫做“花开堪折直须折。”

