    “院长！”

    江尘见到石剑鸣，又惊又喜。

    聂八极向石剑鸣躬身一礼，退在一旁。

    贺平远等人则是神色尴尬。

    石剑鸣何许人也，堂堂天武院院长，就连镇北武王，都是他的弟子。

    可以说，帝国的事情，石剑鸣不插手则已，一旦插手，那必是山呼海啸一般。

    天监院大监院擅离职守，倘若由天物院院长亲自揭发出来，后果更是不堪设想！

    贺家，绝对承受不了这种结果！

    “王岳，你刚才说我在天武院仗势欺人，存心护短，是不是？”

    石剑鸣目光冷冰冰的瞪向王岳。

    王岳张口结舌，面红耳赤。

    要当面造谣污蔑堂堂天武院院长，他向天借胆，也是不敢。

    石剑鸣一声冷笑，取出江尘留下的那块留音石。

    “证据，就在我的手上。”

    “贺平均不在，但是四大长老都在。”

    “今日，我们就来好好捋一捋其中的是非！”

    石剑鸣眼中精芒一闪。

    王岳不敢和他对视，低下头去。

    “这老东西看样子是王八吃秤砣，铁了心要跟我们王家过不去了！”

    “老祖宗的如意算盘，恐怕要落空，这可如何是好？”

    王岳心惊胆战。

    外面忽然传来人声：“我来晚了！”

    却是大监院贺平均的声音。

    千呼万唤始出来，贺平均终究还是来了。

    他的身后，还跟着一个人。

    那人白衣胜雪，气质出尘，正是天南一剑，林清风。

    江尘见到此人，眼中怒火噌的一下燃起。

    林清风不屑的瞥了江尘一眼。

    “石院长，好久不见。”

    林清风喧宾夺主，对石剑鸣说道。

    石剑鸣点了点头。

    林清风再次厌恶的瞪了江尘一眼。

    “石院长，镇南武王大人有几句话，托我私下向您转达！”

    林清风轻咳一声。

    王岳原本心情绷紧，此刻脸上却浮现出笑容。

    大监院此去南疆，果然不是没有收获的。

    王家，并没有白栽培此人！

    贺平均兄弟、天监院另外三大长老均是对视一笑。

    石剑鸣就算不给王家的面子，镇南武王的面子，却不能不给！

    只要镇南武王和天武院达成协议，区区江尘，便是不足为虑的癣疥之疾！

    到时候，什么留音石，什么证据，全都是浮云！

    除掉江尘，帝都还是那个帝都，王家还是那个王家！

    天武院也能和王家、和镇南武王强强联合，那绝对是双赢的局面！

    刷！

    众人的目光，同时望向石剑鸣。

    “你们的如意算盘打得不错啊！”

    江尘自然也看出了林清风的意图。

    他心中涌起一抹傲气，目光冷冷的瞪视着林清风。

    林清风对江尘的话，不闻不问。

    似乎，在他的心目中，江尘就是一只可以随时踩死的蝼蚁！

    石剑鸣微微一笑，淡淡说道：“事无不可对人言。”

    “镇南武王一心为国，和老夫并无私交。”

    “他有什么话，你当众说出来就是！”

    林清风不由得一阵踌躇，犹豫道：“此事……此事……”

    聂八极喝道：“既然没事，那就请林先生让开吧！”

    林清风眼中闪过一抹怒意。

    石剑鸣淡淡道：“不错。倘若林先生没有什么要紧的事，就请退下吧。”

    “监院大人既然到了，事情就简单多了！”

    “我天武院，要向帝国天监院，揭发相国王家的罪行！”

    此话一出，贺氏兄弟和四大长老无不大惊。

    王岳失声道：“石院长！这么多年来，我王家可没有对不住你们天武院！”

    聂八极一声冷笑：“王长老，院长揭发王家，乃是公事公办，可不是跟你论私交！”

    “再说，你们王家这些年中，在天武院肆意培植势力，上下其手，为所欲为！”

    “这些事情，你真当院长和老夫都是聋子、瞎子吗？”

    王岳惊怒交迸，却是无言以对。

    贺氏兄弟手脚冰凉，一时不知道该如何是好。

    林清风忙道：“镇南武王大人的意思是，王家是朝廷柱石，和天武院更是私交甚笃！”

    “大家有什么矛盾，可以坐下来慢慢谈，什么条件都能商量。”

    “何苦一定要赶尽杀绝呢？”

    江尘忽然一声冷笑：“林清风，这句话，我也想问你！”

    林清风怒道：“问我什么？”

    江尘目光凝视林清风，一字一顿的说道：“我江家，浴血疆场，劳苦功高。”

    “镇国大将军，名副其实！”

    “大家同为帝国柱石，你们何苦定要斩尽杀绝呢？”

    这几句话，每一个字都是充满血泪的控诉，更是充满了刻骨的仇恨！

    林清风向来能言善辩，闻言也不禁语塞。

    贺平均、贺平远，以及天监院的四大长老，闻言均感觉到一阵彻骨的寒意！

    江家和王家的恩怨，终于到了再也盖不住的地步了。

    天武院院长和镇南武王，两位惊天动地的大人物，相继下场。

    看来，没有一场腥风血雨，这个恩怨决计解决不了！

    “石院长，扳倒王家，对你究竟有什么好处？”

    林清风忽然怒哼一声，冷冷问道。

    石剑鸣凛然说道：“老夫一生行事，但求问心无愧！”

    “所谓好处歹处，石某向来没放在心上过！”

    “林先生此问，未免将老夫瞧得太小了！”

    林清风心中虽然大怒，但在石剑鸣面前，竟发作不出。

    “好！”

    “既然你们天武院，吃了秤砣铁了心，要跟王家过不去！”

    “那么，也就不要怪我林某不讲交情！”

    “不要以为，你们手上有什么证据，就能锁定乾坤！”

    “这个案子，哼，还早得很呢！”

    林清风说完，一拂袖，转身而去。

    聂八极大怒，喝道：“我倒要看看，你林清风，还能有什么本事翻出大天来！”

    石剑鸣的脸上，古井不波。

    他伸出手来，将留音石递向贺平均。

    “贺先生，你是天监院的大监院。”

    “这个案子，我只问你，接，还是不接？”

    石剑鸣神目如电，看的贺平均无地自容。

    别说是石剑鸣，就算是他的徒弟，镇北武王，都是贺平均绝对惹不起的存在。

    此情此景，他敢说一个“不”字吗？

