
　　“阿暖，晚上有个饭局，你一定要去一下，委员会的领导指名道姓要你去。”23sK.com

　　马杰伟这个时候就开口说道。

　　“我肚子有点不舒服，就不去了。”

　　这个时候阿暖就假装捂着肚子说道。

　　马杰伟看到阿暖这个模样，就知道她是在故意找借口不想去。

　　“阿暖，委员会的领导已经三番五次地请你过去吃饭了，你一直推脱不去是什么意思？不给领导面子？还是你觉得自己牌面大了，要委员会的领导来亲自请你？”

　　这个时候马杰伟的声音就冷了下来。

　　“我说了我不想去就是不想去，你既然知道我什么意思，还来找我干嘛，这个主持又不是我求你们找我来当的，你们自己要找我来当这个主持，你们不喜欢的话就把我换掉好了。”

　　听到马杰伟这样说，阿暖就有些生气了。

　　她现在才发觉原来还是主播这个职业比较适合她，她不用处理那么多复杂的人际关系，也不用应付上级，出去应酬。

　　只要安安稳稳地把直播给做好就行了。

　　她过来主持这个职业赛事，一个是逗鱼的高层推荐她来的，另一个就是她大学学的专业本就是主持专业，所以她就过来试试了。

　　没想到主持个次级联赛破事这么多。

　　一想到委员会领导那张肥猪似的脸，和她讲话还一直盯着她看，目光在她身上不断地游离，她有种反胃想吐的感觉。

　　刚刚坐在前排观众席的时候还想往她这边靠，要不是人多，众目睽睽之下，谁知道这家伙还会做出什么更出格的事情来。

　　而且阿暖还听过不少美女主播或者主持，反正是漂亮妹子，参加这种饭局被男领导揩油的事情，揩油还不算事大，还有更过分的事情也有可能发生。

　　所以阿暖坚决不去这样的饭局。

　　看到阿暖的态度，马杰伟脸上有些怒意。

　　领导让他三番五次地来请阿暖，他都没有办好这件事情，领导现在对他的意见已经很大了。

　　他这次要是再不能把阿暖带过去，恐怕在领导心目中的地位以后就要一落千丈了。

　　“你真的不去？一点面子的不给？”马杰伟盯着阿暖看道。

　　“不去，我不舒服，你要是没有其他什么事情的话就请让开吧，一个大男人堵在女更衣室面前，影响可不太好。”阿暖冷哼了一声，就要越过马杰伟离开这里。

　　而马杰伟怎么会轻易地放她离开。

　　“阿暖，你可要想清楚了，这个事情我已经和你们逗鱼的高层说过了，你们逗鱼的高层也让你去这个饭局。”马杰伟又开口说道。

　　“说过又如何，昨天逗鱼高层给我打电话了，我已经明确拒绝了，别想拿这个来威胁我！”

　　阿暖还以为他憋出什么屁来，结果半天就这。

　　“那你要是今天不去这个饭局的话，以后你的逗鱼一姐的位置可就没了，逗鱼要扶持韵兮当一姐，她也要来玩英雄联盟这个游戏，而且你也许没想到吧，当初你和逗鱼签的协议中有一个条款，叫做支持逗鱼平台的发起商务合作行为，你要是不去的话算是你违约。

　　不仅今年的合约工资没了，而且还要赔将近一千万的违约金。”

　　马杰伟这一下就直接抛出了他的杀手锏。

　　这个事情是那委员会的领导，也就是刘东郭，告诉他的。

　　刘东郭对马杰伟说，只要把这个事情告诉阿暖，阿暖绝对会乖乖屈服。

　　阿暖听了马杰伟的话之后，不禁愣了一下。

　　说实话，合同的具体内容她早就忘了。逗鱼和她签订的合同，她肯定是看过的，但是合同中有这样的一条内容，她的确是不记得了。

　　而且这条合约的定性也很模糊啊，支持逗鱼平台的发起商务合作行为。

　　我口头支持也算支持啊，而且商务合作具体指的也是商务合作吧，这个饭局什么的也不算是商务合作吧？

　　“你唬谁呢，我不去饭局就算是违约？天底下哪有这样的道理的？”阿暖此刻生气极了，说这话的时候都几乎是吼着说出来的。

　　“他说得没错，你不去的话，我们的确有权告你违约。”

　　阿暖的话音落下，就听到马杰伟的身后传来了一道熟悉的声音。

　　阿暖往那声音传来的方向一看，原来是逗鱼的一个高层，也是之前负责和她签约的人，他叫成康。

　　“康哥...你在开玩笑吗？”阿暖不敢相信自己听到的。

　　“阿暖，我这也是没办法，逗鱼平台和电竞行业有着很深的关系，委员会领导一句话的事情就可以让我们逗鱼失去直播电竞游戏的资格，为了公司你就委屈一下你自己，去一下饭局，要是领导有什么嘛要求的话都尽量满足他。”

　　成康这么一说，尤其是后半句话，话里面的暗示已经很明显了。

　　“逗鱼...真的要这么对我！”阿暖这个时候就显得十分的委屈。

　　“两个选择，要不你去饭局陪一下领导，满足一下他的一些要求，要不你违约，阿暖我知道你有一个还在病床上的母亲。

　　这几年你赚的钱都给她花掉了，这一千万你是无论如何都拿不出来的，听我一句劝，这个社会有时候就是这样，当你没钱的时候，你就想着要是能够赚到钱就好，但是当你赚到很多钱的时候，你就会发现，很多事情你都身不由心。”

　　成康一副过来人的样子劝诫阿暖。

　　阿暖一下子就说不出话来了，如果算她违约的话，她无论如何都拿不出一千万的。

　　“别想着可以和我们打官司，你打不赢的。”成康看到阿暖不说话，就再次逼迫道。

　　“时间差不多的话就跟我们走吧，别让领导等急了。”成康淡淡地说道，似乎是吃定阿暖的样子。

　　而马杰伟则在一边幸灾乐祸地看着。

　　装，叫你装。一个主播而已，别看平时集千万宠爱于一身，但是在金钱面前还是得低头。

　　“走啊！别愣着了。”

　　看到阿暖不说话站在那边，马杰伟就要去拉阿暖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第434章 算你违约免费阅读。https://xs.23sk.com 