    这可把所有人惊呆了，大量粉丝涌入她微博刨根问底，盛雨萌又接连回复道：

    【伊森有一半华人血统，他的华国名字是姓盛的。】

    【他是我的堂哥哦。】

    这都是她在盛家开年会的时候听来的，没想到迅速地就派上用场了。

    蹭着这波热度，盛雨萌也飞速地上了热搜。

    许多粉丝也是第一次听说了伊森还有华国血统这件事情，他十分低调，自己私生活很少对外公布，大家都希望这个亲戚盛雨萌能多讲一点，对她也多了几分好感。

    看完了臭小舅子入场的之后，江森看向了自己的怀里，见盛若庭不知道什么时候已经睡着了，都没撑到自己的臭弟弟登场。

    江森看着她的睡颜，轻轻地在她的脸上落下了一个吻。

    没想到一亲下去，盛若庭就醒了。

    “你是不是亲我了？”

    江森否认：“没有，你在做梦。”

    盛若庭不给他狡辩的机会，一口狠狠地亲在了他脸上。

    亲完了，她揉揉睡眼坐起来，见直播里还在进行开幕式，国家队都没登场。

    伊森已经入场了，央视的直播镜头时不时地就往他那儿扫一下。

    她摸出手机，看见伊森给自己发了消息来。

    “姐，快看，我上电视了！嘿嘿嘿嘿嘿！”

    “姐，你和姐夫出去吃了什么？我也想吃。”

    “姐，我饿了，给点钱，我要出去吃宵夜。”

    她回复：“好好开会，不要手机。”

    登录了微博，见粉丝跑来提醒自己：

    【庭哥，那个盛雨萌在蹭伊森热度！快，你也去蹭一个，一笔写不出两个盛，她蹭得，你也蹭得，不能浪费了你名字里那个盛字啊！】

    盛若庭第一时间去看了，本来不想搭理，可又不想看着自己的弟弟被人蹭热度，就截图发给伊森，让他自己看着办。

    伊森那个从来没用过的加V微博号忽然诈尸，发了一张他和盛若庭在奥运村里的合影：

    【Woooo!瞧瞧我看到了谁！】

    这微博一发，盛若庭的微博直接被流量挤爆了。

    【哈哈哈，盛雨萌还在蹭伊森的热度，还是我庭哥牛逼，直接让伊森蹭她热度！】

    【伊森这个微博是自己发的吧？我刚才看见他在会场里玩手机了！】

    【伊森既然会说国语就多发点微博啊！】

    盛若庭发消息给伊森：“你干嘛？”

    伊森：“不是你让我学学人家怎么蹭热度的吗？我学得怎么样？这波热度蹭得可以吧？你看，我涨粉了耶！”

    盛若庭：“滚！”

    **

    开幕式之后，立马开始了紧张的比赛日程。

    第二天下午，就是自由式滑雪雪上技巧男子、女子的资格赛，不仅是那位爆红的N国国宝伊森要来本次冬奥会的首秀，有几位空降的武术运动员也要首次接受大众的检验，那位神秘的，至今没有露面的归化运动员克里斯汀也要登场了。

    所以，今天的门票早早的被哄抢一空。

    中午，盛若庭吃了午饭准备出发去雪场参加下午的比赛，没想到刚出食堂就看见了高翠翠姐弟俩。

    “快快快，赶紧的，我可是和她们打了好久才争取到这个去给滑雪比赛做现场医护的资格，我要去见伊森！记得给我照合影啊，要开美颜！”

    她催着高宏图去骑自行车。

    高宏图还打趣：“你不是盛若庭毒唯吗？这么快就爬墙了？”

    高翠翠迫不及待地坐上了自行车后座，一边说：“乖女鹅是我的最爱，伊森是我的第二爱了！”

    盛若庭瞬间不高兴了。

    被臭弟弟挖墙脚了。

    她身边的江拾肆忽然大大地吼了一声：“我们可听见了！”

    高翠翠一回头看见了那一脸受伤的盛若庭，赶紧狡辩道：“乖女鹅，你听我说解释！我还是最爱你的，这都是工作！工作！”

    盛若庭一噘嘴：“哼！”

    她气呼呼地和江拾肆一起走了，高翠翠赶紧追在后面解释。

    高宏图摇了摇头，还是骑车追上去了。

    路上，看见了伊森，高翠翠这个颜狗一秒跪服。

    伊森真是个集合了东西方审美点于一体的美少年啊，比电视上看的还好看！

    本想打个招呼，可她刚刚才把盛若庭给哄好，只得作罢。

    没想到，伊森看见盛若庭却屁颠屁颠地上来了。

    “姐，给点钱姐，我想和队友出去吃火锅。”

    盛若庭一巴掌把他手打开：“没钱！”

    花她的钱还拐走了她的铁粉，盛若庭不开心了。

    “那你请我吃火锅。”

    “我看你长得像和火锅。”

    此时，一边的高翠翠已经目瞪口呆。

    “乖女鹅，你和伊森，是一家的？！”

    盛若庭无比嫌弃地别开脸：“我不认识他。”

    可高翠翠都看见了。

    联想起了盛雨萌昨晚在微博上高调的宣称自己和伊森是亲戚，高翠翠明白了，伊森是盛若庭的弟弟！伊森的那个盛，是盛若庭的盛！

    妈的，盛雨萌真是，为了蹭热度已经不顾一切，脸都不要了，怪不得伊森要发微博，原来就是为了恶心一下盛雨萌！

    想起自从上次综艺之后，盛雨萌对盛若庭的消费，高翠翠就气不打一处来。

    哼，孽畜们，等着被打脸吧！！

    **

    冬奥会自由滑雪雪上技巧赛场，今天这里将举行男子和女子的第一轮资格赛。

    宋悦入场之后，第一时间就看到了混在安保人员里面的顾越修。

    她没有打扰他，找到自己的位置之后就坐下了。

    很快，盛景和盛君来了，给伊森和盛若庭加油。

    欧若拉和季弥清也来到了看台，他们重金押了几个扶桑运动员。

    孟睿睿也到了，没想到一来就看见了秦殊和林温玉。

    “这不是秦总吗？”

    孟睿睿自己也经营了一个化妆品牌子，但是在这个行业里，秦氏日化就是华国唯一的王，短短时间里就迅速崛起，不仅杀得本土同行片甲不留，更是杀进了国际市场，成为了真正的国货之王。

    更是少有的，在国际高端日化市场站稳脚跟的华国品牌。

    所以，看到秦殊，孟睿睿难免嫉妒。

    “原来是孟总啊，你也来看比赛啊。”秦殊还是和孟睿睿礼貌地打招呼了。

    孟睿睿点头道：“赞助了两个运动员。”

    秦殊也点头：“好巧，我也是。”

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_032849565152、静心如水?的打赏

