    

    听到李愔的话，陈桥不由叹着气摇了摇头，明明是一母同胞的亲兄弟，却最终落到这样一个结局。

    “这些年来，吴王其实一直挂念着你，吴王府的小佛堂中，一直有你的牌位。”陈桥到底还是将先前他意外发现的这件事情，告诉了李愔。

    闻言，李愔先是一愣，之后忽然捂着脸苦笑出声。

    “那我可太蠢了啊……”

    陈桥看着面前的李愔，轻轻叹了口气，随即肯定了李愔对自己的评价，“确实蠢得可以。”

    听到陈桥这句话，李愔不由失笑一声。

    “陈将军，时候不早了，这个密室虽然修在底下，不过你要是还不走的话，怕是之后就不好走了。”

    李愔正色对陈桥说道。

    陈桥挑眉看着李愔，问道：“你当真不走了？”

    李愔摇摇头，“不走了，我这个样子……”他抬起手摸摸自己已经被烧到几乎面目全非的脸，又看看自己早已经废掉的双腿，“就不用再见旧人了。”

    陈桥不知可否的点点头。

    “还得老你动手了结我了，”李愔看向陈桥说道：“我可不想最后死还死的不舒服。”

    陈桥注视李愔良久，最终抽出挂在自己腰间的昆吾刀。

    “下辈子做个好人吧。”

    待到陈桥从密室出来的时候，这座占地庞大的宅院，却已经被烧得梁断瓦落，目之所及处尽是一片狼藉。

    “大人！”

    第一个看到陈桥的沈勇达，惊呼一声后跑到了陈桥的身边。

    “大人去了哪里？”

    陈桥拍拍沈勇达的肩膀，而后转身朝着李愔先前所说的卧房走去。

    沈勇达不解其意，原本还想继续跟着陈桥往前走，忽然被人一把拉住，沈勇达回头看去，就看到不知什么时候出现的那色，正出神地望着陈桥的背影。

    “大人这是怎么了？”沈勇达抓抓头发问道。

    那色吐出一口气，说道：“应该是见过李愔了。”

    说完这句话，那色没有再多说什么，沉默的转身离开了。

    一路往大宅深处走去，没过多久，陈桥就看到了一间已经被烧得焦黑的屋子。

    走进李愔的卧房，陈桥按着先前李愔所说，顺利找到了那个暗格。

    打开暗格后，一个只有手掌大小的木马，出现在了陈桥的面前，陈桥挑眉看着那个紧紧躺在暗格中的木马，叹了口气将木马从暗格中取了出来。

    “送给我最好的弟弟。”

    看着上面的稚嫩的字迹，陈桥不难猜出，这木马应该是李恪送给李愔的礼物。

    将木马收好，让黑龙军将士在岛上休息了一晚之后，陈桥率领黑龙军踏上了返回长安城的路途。

    返回长安城的途中，陈桥始终神情恹恹，并未与其他人多说什么话。

    这种状态，直到他看到长安城的城门后，才终于有所缓解。

    因着陈桥的低沉，其他人这一路也少了平日里的嬉笑怒骂，全军陷入了前所未有的安静肃穆，宛如刚刚吃了一场败仗一般。

    进到长安城后，陈桥便直接带着木马去往了吴王府。

    “陈将军，我家王爷不在府中。”

    不料，李恪此时居然还未回到府中。

    “他去了什么地方？”陈桥问道。

    吴王府下人回道：“一早便去了魏王府，说是要用过午膳才会回来。”

    沉吟片刻，陈桥摩挲着手中的木马，对吴王府下人说道：“去请你家王爷回来，就说我有要紧事情与他说，记得，别让魏王或其他什么人一道来。”

    吴王府下人赶忙应下，“是，小的这就去。”

    目送吴王府下人离开后，陈桥便独自进府吴王府，去到前厅坐下，静静等着李恪回来了。

    等了约莫一刻钟，陈桥才终于等回来了李恪。

    “你回来了！”李恪面露惊喜走到陈桥对面坐下，“我方才还与四弟说起，不知你什么时候才能回来呢。”

    陈桥看着李恪眼下的模样，心中又是暗暗一叹。

    “我见过李愔了。”陈桥忽然说道。

    听到这话，李恪的表情一滞，半晌之后才终于说道：“他……怎么样？”

    陈桥摇摇头，“他这些年过得很不好，脸毁了，腿也断了。”

    闻言，李恪瞬间脸色大变，他瞪大眼睛看向陈桥，急急问道：“怎么会？他当初——”

    “当初他之所以假死，是因为一直有人要杀他，他不得已之下，只能选择假死脱身。”陈桥打断李恪的话，缓缓说道。

    李恪面上闪过一丝茫然，随即又脸色发沉地说道：“难道这些年来，他一直以为，是、是我要杀他？”

    从先前的事情来看，确实不难猜出这个结论。

    陈桥点了下头，“那人行事非常隐秘，不仅骗过了李愔，还瞒过了我们所有人，李愔就是会以为我们要杀他，所以才会想要向我们复仇。”

    李恪双眼逐渐变红，他曾做过无数设想，可事情的真想却远比他之前的任何一种设想都更加残酷。

    “那他现在……”李恪带着些希冀看向陈桥。

    陈桥直视李恪双眼，沉声说道：“他不想再回来了，也不想再见到任何旧人。”

    “你、你动的手吗？”李恪喉咙干涩地问道。

    陈桥点点头，又道：“这些年来，他手上也染了不少无辜之人的血，知道不是我们要杀他之后，他就已经做出了选择。”

    李恪长长吐出一口气，“也好、这样也好……”

    “这个，”说着，陈桥从怀中掏出那个小小的木马，递到李恪面前，“他托我转交与你，还让我代他同你说一声对不住。”

    李恪怔怔看着陈桥手中的木马，好半天才终于反应过来，他眼眶通红起身，走到陈桥身边将那木马接过来，轻柔的抚摸着那做工粗糙的木马。

    “这是当年他八岁生辰时，我送他的贺礼。”李恪哽咽着说道。

    当初他将木马送给李愔的时候，李愔对他的这个礼物表现得十分嫌恶，甚至从未将这木马拿出来示人，李恪一直以为李愔是真的不喜欢这木马。

    李恪握着木马的手逐渐收紧，他怎么都没有想到，李愔居然会一直将这木马带在身边，甚至还会让陈桥带回来交给自己。

    “他……”李恪深吸一口气，“还有说别的吗？”

    陈桥看着李恪，半晌后说道：“知道事情真相后，他说自己实在太蠢了。”

    李恪露出一个苦涩的笑容，“是啊，真是太蠢了，我怎么会想要将他置于死地呢？他可是我一母同胞的弟弟啊。”

    看着李恪眼中落下的眼泪，陈桥没有再说什么，只沉默坐在一旁。

    “能由你来送他上路，很好，”片刻后，李恪哽咽着开口，“希望他下辈子能托生在一个好人家，不必再遭受这些苦楚。”

    陈桥露出个浅淡的笑容，“放心，有你这么一个替他祝祷的兄长，他下辈子不会过得太差的。”

