    第111章木木见到了木香香

    欧阳郁给殷昌业打去了电话。

    殷昌业接到木妮妮的电话后，“什么事情？”

    “是这样的，舅舅不是说要来看小丫头吗？怎么还没有来？”欧阳郁将木妮妮想殷昌业的事情给殷昌业说了。

    “想我了，我这几天就过去。”殷昌业也想那个古灵精怪的小丫头了。

    “对了，这几天就是妮妮要表演舞台剧的日子了，你早点来……”欧阳郁交代道。

    “好，我到时候去。”殷昌业点了点头。

    ……

    木妮妮那一边隔日醒过来,欧阳郁给木妮妮编小揪揪的时候，就得到了殷昌业会来看自己的事情。

    “嗯，妮妮太高兴了，爸爸你真厉害。”木妮妮一脸高兴道。

    “你这小丫头，什么事情你就不高兴了。”欧阳郁没有好气道。

    “我很多的时候都不高兴，就比如说爸爸你欺负我的时候。”木妮妮一本正经。

    “我什么时候欺负你了？”欧阳郁不高兴了，“你这小丫头，可别胡说八道,还有……看看你的脸蛋，不觉得自己圆鼓鼓了吗？”

    “……妮妮这叫可爱。”木妮妮说着还摸了摸自己的小肚子，小孩子都会有小肚子的。

    欧阳郁揉了揉木妮妮的脑袋，“今天爸爸开车送你们去上课。”

    “阿臣，阿月……”叫上了文墨月跟欧阳臣两个人。

    木木恋恋不舍的看着走掉的人，他现在可以走路了，可还是太小了，没办法跟他们去玩耍。

    木木有点寂寞了，阿姨带着他出门的时候，木木坐在这婴儿车里头，看着周围。

    阿姨还将一根绳子捆绑在自己的身上，连接到婴儿车上。

    购买了菜后阿姨带着木木回家了，没有想到路上撞到了一个女人。

    女人看到自己的衣服后，一脸厌恶，“你干什么？我这衣服都被你弄脏了。”

    “妈妈，你别生气。”一个三四岁的小女孩开口道，木木觉得对方有点眼熟。

    又想不起来对方到底是谁了？

    木香香看着木木皱，一脸厌恶的模样，很快就开口道,“阿姨，你怎么可以走路不看路，你弄脏我妈妈的衣服了，也不是妈妈要计较，这衣服是我爸爸送的。”

    木香香在这些日子成为木家的小千金了，木雪儿反而越发的边缘化了。

    “香香，别跟这些人说话，走我们回家。”说着木夫人就拉着木香香的手离开。

    木木反应过来，香香……下一秒就看到木香香，看自己的时候故意一脚踹在他的婴儿车上。

    木木看着那一脸厌恶的木香香，不敢相信对方是自己的香香姐姐，那一个特别可爱的香香姐姐。

    “你怎么可以踢我家小少爷的婴儿车。”阿姨一看到连忙抓住木香香的手。

    木香香咬着自己的嘴唇，哭的特别委屈，“阿姨，我……我不小心撞到了。”

    木香香目前是靠着别人对自己的喜欢，得到大量积分的。

    木香香得到了一个很有效的法子，扮可怜。

    只要自己够可怜了,就会有很多人对自己生起同情心，从而会不计一切的帮助自己。

    “你这女人,刚才弄脏我裙子，我都没有跟你计较，你居然污蔑我家香香，这么小的孩子怎么可能会做坏事情。”

    木香香一脸苦兮兮的哭着，那模样别提多让别人怜爱了。

    看着木香香的骚操作，眼前的女人都惊呆了，不敢相信的看着这一切。

    阿姨开口道，“就是她刚才踹的，我看到了……”

    木木看着眼前的木香香，一脸不敢相信的目光，还带着震惊。

    这般的反应跟神情，跟前世一模一样，她还是前世的木香香，只不过前世自己站的位置，是偏爱木香香那一边的。

    这一辈子却不一样，自己是被欺负的那一个人，木木抓住阿姨的手，“姐姐踹车车……”

    他比木香香更加小，周围的人本来在指责阿姨的，被木木一句话都弄的看过来了。

    “姐姐踹……”木木说着就哭了起来，心里头是真的想哭。

    刚才木木看到木香香的恶意，也看到的对方从来没有的坏。

    前世的他到底是瞎了眼，还是对方装的太厉害了。

    一个三四岁就懂得如此利用别人来欺负人的木香香，前世真的可以被木妮妮欺负吗？

    心里头窝火得厉害。

    ……

    木香香没有想到木木会说话，“对不起。”

    木香香说着就哭，哭的梨花带雨，“我是不小心的。”

    周围的人看木香香的模样，也觉得应该是不小心的。

    阿姨看着木香香又看了看木木，明白自己要回家了，直接推着婴儿车回去的时候还在吐槽。

    “那个女孩真狠毒，说一句不好听的，这长大了得成为什么人啊，还要谢谢木木给阿姨说话，如果不是你……我就应该要被欺负了。”

    阿姨一脸笑容道，“木木真乖，回家我给你煮蒸蛋。”

    木木点了点头，回家的时候，阿姨吐槽了不少事情。

    木木都没有心思听，前世的很多事情看上去都不一样，可又好像是一样的？

    木妮妮木香香这两个人看上，跟前世很不同，可自己前世那般喜欢木香香，又怎么可能看不出来，那女孩就是前世自己认识的木香香。

    可为什么会如此不同？木香香那些恶劣的事情，是不是因为前世自己没有看到，所以就没有去察觉。

    还是因为前世自己被蒙蔽了双眼。

    “木木，我回来了。”听到门口进来的声音，木木回过头看过去，就看木妮妮提着包包回来了。

    对方露出灿烂的笑容来，“木木，想我没有，我可特别想你了木木。”

    听到了这话的时候，木木看了看眼前的木妮妮，伸出手抱着木妮妮，“想姐姐了……”

    说话虽然断断续续的，还是让木妮妮听清楚了，木妮妮看着小家伙的时候亲了一口。

    四岁的小奶娃亲的木木一脸口水，木木有几分无奈，看了看自己的姐姐，“你吃什么东西了？”

    软糙糙的话带着嫌弃，这姐姐外面是不是吃了什么口味重的食物，不然为什么会一嘴大蒜味？

    (本章完)

