
1230

“我去，林海这是怎么了？这么大动干戈？这还叫只有一点支援？”地面，卡勒市，刘焱借着轨道投放下来的导弹所引发的大火，正目瞪口呆的看着天空中不断出现的飞行器。

这些飞行器有大有小，不只是他特殊战斗营所属的那几架奥格攻击机，还有相当数量的龙鹰式战斗机。这可不是奥格攻击机那种相当于武装直升机与战斗攻击机结合体一样的廉价货，那是gdi，甚至是铁鹰组织地面部队中最最精锐的空中战机，一般情况极少出动作战，通常只有相当重要的战役发生时，才可能在战场高空看到那么几架的身影。

但是刘焱不单在地面看到这些精锐战机出现在低空战场，数量上他估数也超过一个中队。这些先进战机不断以极高速通过城市上空，将一枚枚导弹或制导炸弹扔在暴露出来的任何一个叛军单位头上，完全不管那是一顶烂帐篷还是某种重型装备，就差连一个叛军士兵也要轰炸的地步了，关键这样的轰炸一刻都没有停止过。

除了这些先进战机，那些飞行器中一些数量虽少，但硕大的体型更加引人注目的飞行器，也是刘焱惊讶的另一个原因。

那些大型飞行器都是运输机，有几架甚至是太空用大型穿梭机。不断起降的这些飞行器也不断的为刘焱运送了物资，还有装备。

一台四足钢铁巨兽从一架大型穿梭机上缓缓走下，沉重的钢铁之足在沙地上砸出一个个浅坑，因为通讯恢复，加上有友军轰炸，已经带着部下返回到原本检查站所在降落场的刘焱，感觉自己更加合不拢嘴了。

【歼灭者mkii？】看到那些像是仿生猛犸像一样的钢铁巨兽从自己面前走过，每一步落下的震动都让人有些站不稳的感觉，刘焱心里很是不平静，他知道名为歼灭者的是什么样的东西，更知道这种装备的第二代产品又是个什么样的怪物。

林海原来就有一台系统奖励的歼灭者mkii型步行机甲，那是系统提供给他的，只是在以前与思晶人一种地面巨型兵器交战中被严重损坏，到现在好像都还没能修好【但是这个又是什么？】

这台同样是四足的步行机甲，外形看起来和当初那台歼灭者mkii有些不同，体型要更“消瘦”一些，主体两侧没有歼灭者mkii型最重要的主武器，口径仅次于太空舰队主力舰目前主要舰用主炮的520毫米重型联装磁轨炮。这台机甲两侧只是各有一条密封舱室之所以说是舱室，是因为刘焱从下方看到了舱门。

【总不至于是维修入口吧？】他如此猜想道。

除了没有重型磁轨炮，这台四足步行机甲驾驶室下部，也就是类似于下颚的位置，歼灭者mkii有一座四联装30毫米机炮，但这台机甲却是一座联装的大口径火炮或者类似的武器，在没有看到资料和实际开火前，刘焱并不能看出那是什么武器，唯一能看出的，就是那座联装火炮口径应该在200毫米以上，或许这就是这台步行机甲的主武器吧。

除了这座联装炮，机甲背部还有四座联装导弹发射器，比歼灭者mkii少了两座，也没有歼灭者mkii机甲背部有的150毫米联装炮。

至于说激光点防御系统，刘焱暂时没有找到在什么位置，不过想来设计师应该不会缺少这样重要配置才是。

【原版的歼灭者mkii一直没有听说被修复，可能就是林海在让技术部门的人在仿制这东西吧？这个东西应该就是成品，很有可能还只是测试装备。】看着机甲从自己面前走过，在降落场旁边的空地上停下后，刘焱一边心里估算，一边走向那台四足式步行机甲。

正好这个时候，停下的机甲开始跪下，腹部也降下了一个平台，四名身着装甲作战服的人站在平台中，其中一人看到了向他们走去的刘焱，招呼了一下其他三人后，等到平台着地，这四人也迎着刘焱走去。

“长官，战象式突击机甲实验二号机，奉命前来支援作战。”那四名驾驶机甲的士兵走到刘焱面前，停下，行礼，然后向刘焱报告道，“本机已经做好调整，随时可以投入作战。”

“稍息。”刘焱随手回礼后，扫了一眼他们，虽然这四人长相不同，但他还是知道都是克隆兵，直接询问道，“只有你们这一台战象机甲？我之前可没有得到消息你们要来。”

“我们只是增援部队中的一员，长官。”为首那名驾驶员【或许是位车长？】回答道，“不过这一次确实只有我们这一台步行机甲前来此处作战，一方面收集实战数据，另一方面则是为长官提供一个前线指挥中心。”

“前线指挥中心？”刘焱抬头看了一眼那台名为战象的四足步行机甲，“也就是说这台机甲除了自身是一台战斗兵器外，还具备前线指挥功能？”

“是，长官。”那位疑是车长的士兵继续回答道，“因为是测试阶段，所以战象式突击机甲分为两个型号，一种为重火力突击型，火力要比本机更强，装甲也更厚，但增加的火力和装甲就需要更多动力，使得机甲内部空间将不足以容纳一套前线指挥系统，而本机因为没有那么强火力的需求，所以有足够的内部空间来容纳前线指挥人员以及相应设备。”

“正和我意。”刘焱有些高兴的说道，这个时候，他也确实需要一个有着相当技术水平的移动指挥平台来协助他的工作，这台能打又能协助指挥的机甲，对于他来说再合适不过了。

“对了，林海只是告诉我说会给派一些增援，但增援部队的组成以及数量并没有说明，我也没有收到相关资料，你们知道些什么？”正打算通过通讯器叫上自己手下的军官们到战象式机甲上的指挥中心集合，刘焱突然又询问了一句。

“我们也不知道，长官。”回答他的依旧还是那名可能是车长的克隆兵，“不过机甲上的指挥中心在出发前有收到总司令部上传的加密数据，或许那就是您需要的东西。”

“真是神神秘秘的。”摇摇头，刘焱开始呼叫起自己手下军官们，要他们到战象式突击机甲这里集合，来不了的也要以视频会议的方式参与反正战象式四足步行机甲那么大一块，老远就能看到，他也不怕人找不到。

刘焱在这里准备开会部署接下来的作战计划，天空中不断起降的运输机、穿梭机也不断将部队需要的物资、人员、装备给运到做为前线的卡勒市。

在等待手下军官集合的时间里，刘焱不只一次的，看到运来的装备中，重装备数量占其中大部分，这让刘焱心里犯起了一些嘀咕，他不知道林海给他补充那么多像坦克、重炮之类的重装备有何用意，在他的计划中，空军才是他最需要的东西。

在兵力捉襟见肘的时候，能够快速抵达任意一个需要支援的战场，自然是空军。在这个战区，大部分时间，地区政府军需要的就是空中支援，他们并不一定缺乏武器装备，相比叛军过于养尊处优的他们，缺乏的只是勇气和战斗意志，一旦这些政府军士兵得到有力的空中支援，他们的勇气和战斗意志也会增添不少，不需要太多地面支援，只凭自己就能击退叛军。

但是现在，天空中虽然掠过的战机不少，很多还是顶尖先进的战机，只是就算没有通知，刘焱也知道这些先进战机中，除了奥格攻击机这种对降落场要求极低，维护性也极高的攻击机外，其他的诸如龙鹰式这样先进的战机他不可能留下来归自己使用。

大部分运到的重装备，又是坦克这样的武器，尤其是十四辆有着联装重炮，体型不比战象式突击机甲小多少的超重型坦克。

“歼灭者iv型？”看到这些在降落场附近集结的大块头，刘焱有一种捂脸的冲动，虽说在沙漠戈壁地形，坦克这样的重装备同样能发挥出全部作战性能，但是运来这些超重型坦克来又有什么意义？他又不需要攻打什么要塞，叛军也没有什么值得这些歼灭者iii型超重型坦克后续型号去对付的高价值目标。

歼灭者iv，是在原歼灭者iii型超重型坦克的基础上，升级改进出来的新型号坦克，也是不久前才完成测试正式投入量产的新装备，目前gdi部队中依旧只有gdi总司令部直属部队才有装备。这一新型超重型坦克有着比iii型更大体型（更重，更高），更大口径的主炮（却只使用线圈炮，外用版本甚至只使用电热炮），更厚的装甲（材料上没有太多改进，甚至还不如有着适应装甲的iii型），更好的耐高温防御手段（所谓的新型镜面装甲，对激光防御效果不错，对等离子武器有一定防御能力，但不如烧蚀装甲）因为这一型超重型坦克是造出来骗人用的，是专门提供给外人使用。

直属部队只会少量装备意思意思，并不会在真正的战场上使用这种样子货。当然这并不代表这种超重型坦克就是垃圾，它只是没有宣传里说的那么完美，还是可以用来与思晶人地面部队正面交战现在用来对付装备更差的叛军，自然也是可以。

但歼灭者iv型的机动性过于迟缓，根本满足不了刘焱计划中快速打击部队的需求。

【这是要我把这些东西当机动炮台用吗？】想了半天，刘焱也只想到只凭追猎者坦克和那些机动装甲就能完成的战斗中，这些超重型坦克在此地的最好用处。

不过，没关系，从那不断起降的运输机上来看，补给活动还要持续好一段时间，那说明之后还有更多东西会送到，说不定他能得到其他更适合眼下作战的武器。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="50060546"  chaptername="1230">加入书签</a>
</div>
