
　　庄乔虽然清楚，庄氏和鱼禾之间的矛盾都是计。

　　但听到安阿果这话，心里还是隐隐作痛。

　　安阿果似乎很喜欢看庄乔痛苦的样子，她脸上笑容很灿烂，“若不是我王兄拦着，庄氏的人恐怕早就到平夷，问你们要一个交代了。”

　　鱼禾淡淡的笑道：“庄氏的人能不能出现在平夷，可由不得他们，得看句町王殿下的心思。”

　　安阿果脸上笑容一僵。

　　亡洢像是吃了人参果一样畅快，大笑着道：“鱼将军说得对，庄氏也好，滇王的人也罢，能不能出现在平夷，得我王兄说了算。

　　平夷，可是我句町的地方。”

　　安阿果暗中咬咬牙，没有再开口。

　　她踩庄乔，只是为了痛快，并没有什么实际性的利益，犯不着跟亡洢死磕。

　　她跟亡洢随后虽然会明争暗斗，但明面上不能闹的太僵。

　　诚如鱼禾和亡洢所言，平夷，终究是句町的地方。

　　她们滇人要到平夷，需要句町王点头。

　　她要完成她王兄的嘱托，随后少不了要在平夷和滇池奔波。

　　若是把亡洢得罪死了，亡洢在句町王哪儿进一些谗言，封了句町境内的道路，那她和她王兄的所有谋划都会成空。

　　亡洢见安阿果蔫了，心里更加畅快，她像是一个骄傲的将军，昂首挺胸，在鱼禾和庄乔引领下，坐着她那一只巨大的大象，晃晃悠悠的入了平夷。

　　平夷城内的商户们听到有大象入平夷，纷纷跑到街道上观看。

　　大象对西南的百姓而言，并不是什么稀罕物。

　　对北方人而言，就有些稀罕。

　　城内的商户们大多是北方人，没见过大象。

　　在北方，只有皇家园林里才有大象，寻常人根本没资格进去。

　　如今有机会亲眼目睹一下大象的风采，需要人自然要跑过来凑一下热闹。

　　亡洢一入城，街道两旁就聚满了人。

　　他们围着大象指指点点，时不时还发出一声声惊呼。

　　亡洢假装百姓们是在欢迎她，坐在象背上时不时跟百姓们招招手。

　　安阿果胯下一批价值千金的大青马，彻底沦为了陪衬，她暗恼，自己怎么没带几只大象过来。

　　句町王有大象驱使，滇王也有大象驱使。

　　哀牢国更是弄出了一支由大象充任坐骑的象兵。

　　前朝的时候，三国国主频频向大汉进献大象，博得了武帝心喜，才避免了一顿顿毒打。

　　前朝虽然没了，但是三国国主养大象的习惯却保留了下来。

　　所以三国皆有大象，数量还不少。

　　亡洢借着大象这种寻常的东西，博得了百姓们的喝彩，安阿果心里自然不痛快。

　　鱼禾、庄乔、亡洢都看出了安阿果心里的不痛快，于是乎亡洢更骄傲了。

　　鱼禾无心关注三个女人暗中勾心斗角，就关注起了围观的人群。

　　看到阴识穿着便装，拉着一群穿着便装的汉子站在街道上猛瞧大象的时候，鱼禾就让巴山凑过去问了问情况。

　　没过多久，巴山就策马回到了鱼禾身旁，低声道：“阴先生说，他是特地带预备营的兄弟们过来瞧一瞧大象。

　　还说我们以后要驻足西南，少不了要跟大象打交道，所以提前熟悉一下。”

　　鱼禾跨坐在马背上，缓缓点头道：“阴识说的在理，我们往后很有可能会遇到象兵，我们军中的一些北人没有见过大象，对上了大象，难免会心生畏惧，提前见识见识，熟悉一下也好。

　　你回头派人给吕嵩传个信，看看他能不能从山里弄几头幼象回来。

　　等到幼象养大了，我们可以用自己的大象，磨练自己的将士。”

　　巴山郑重的点头，将鱼禾的话记在了心里。

　　一行人走街串巷，最后抵达鱼宅。天籁小说网

　　鱼宅很大，主人却很少，所以亡洢和安阿果，以及他们的仆人到了鱼宅，倒是能住下。

　　庄乔以女主人的身份，将亡洢安排在了西房，将安阿果安排在了东房。

　　庄乔还特地准备了一大桌酒菜，招待她们饮宴。

　　三个女人一台戏，她们三个皆是西南贵女，互相还不服对方，凑在一起冷嘲热讽就没断过。

　　鱼禾仅仅带了片刻，就扛不住了，找了个借口逃出了厅堂。

　　鱼禾出了厅堂没多久，亡洢就跟了出来。

　　二人在鱼宅的一处廊道里碰了个面。

　　一见面，亡洢就开门见山的道：“不知道鱼将军派人到句町向我王兄传信，所为何事？”

　　鱼禾没有开口回答，而是沉吟道：“此事事关重大，不知道亡洢殿下能否做主？”

　　鱼禾谋划的可是一桩大事，此前看重了庄氏做盟友，但是庄氏迟迟没有回应，鱼禾就派人去找句町王。

　　庄氏给了回应以后，鱼禾也没有召回自己派去句町的人。

　　亡洢之所以会出现在平夷，就是因为此事。

　　亡洢见鱼禾如此谨慎，就知道鱼禾所图非小。

　　鱼禾派遣的人到了句町，费尽心机见到了她王兄以后，只说鱼禾有事要见句町作主的人，不肯说具体事由。

　　句町上下皆认为鱼禾狂妄，还想让句町王派人去见他，其心可诛。

　　亡洢自己也觉得鱼禾有些狂妄。

　　唯有她王兄认为，鱼禾恐怕有所图谋，而且图谋不小，所以才不能在人前明言。

　　她王兄在得知鱼禾杀了庄氏的人，彻底跟庄氏交恶以后，就更加断定鱼禾有所图谋。

　　于是乎在滇王派遣出安阿果为使，到平夷见鱼禾的时候，她王兄也让她特地跑了一趟。

　　“我王兄说，只要你所谋之事，对句町有益，他都不会拒绝。”

　　亡洢自信的笑道。

　　她王兄既然猜倒了鱼禾有所图谋，自然清楚鱼禾图谋的事情，获益应该不小。

　　但凡是对句町有益的事情，她王兄没有理由拒绝。

　　鱼禾笑了，句町王亡承果然是个人精，闻到了肉味立马就凑上来了，而且给出了极大的权限。

　　什么叫‘他都不会拒绝’？

　　意思就是鱼禾所作的一切，只要对句町有益，他都会配合，包括出兵，出重兵。

　　鱼禾笑道：“句町王殿下好魄力。”

　　亡洢笑道：“鱼将军是诚信夸赞我王兄吗？”

　　鱼禾认真的点头。

　　亡洢娇笑着道：“如果你找我王兄，仅仅是为了恭维我王兄，那我王兄肯定会生气的。”

　　鱼禾一愣，摇头一笑，刚要道出一些真货，就见亡洢对他眨了眨眼，轻声笑道：“不过你也不用怕，我会帮你向我王兄说项的。若不是庄乔那女人从中插了一杠子，说不定我就是你少母了。”

　　鱼禾有些无语。

　　亡洢娇笑着道：“不过现在也不晚。”

　　鱼禾干笑道：“我们父子只是小人物，全凭句町王殿下怜悯，才能在平夷落脚。您是句町王殿下的亲妹妹，我们父子哪敢高攀。”

　　亡洢脸上笑容一僵，“你是觉得我不如庄乔那个女人？”

　　鱼禾苦笑着摆手，“不敢不敢……”

　　亡洢冷哼道：“那你是觉得，我一个从未出阁的姑娘，嫁给你阿耶当如夫人，委屈了你阿耶？”

　　鱼禾张了张嘴，不知道说什么好。

　　什么时候他阿耶也成了抢手货了？

　　明明他比他阿耶更年轻、更帅、更有才，要抢也是抢他才对。

　　虽说他对女色不怎么感冒，但他不介意有七八个贵女一起抢自己。

　　“别以为我看不出来，安阿果那个骚货也是冲着你阿耶来的。你近些日子跟滇国的人打的火热，是准备舍弃我句町，去投靠滇国吗？”

　　亡洢嗔怒道。

　　她很生气，但却没有在鱼禾面前表现出趾高气扬的架势。

　　鱼禾能感觉的出来，她在极力的约束着自己，将自己的姿态往低了摆。

　　“什么叫也？莫非殿下也是冲着我阿耶来的？”

　　亡洢倒也不矫情，大大方方的道：“那是自然。我初见你阿耶的时候，就觉得你阿耶长得还不赖。比我们族里那些求娶我的莽汉强多了。

　　最重要的是你阿耶还有你这么一个聪明的儿子，年龄也不小。

　　以后能护着我的孩子。”

　　在汉家，一个大男人带一个大孩子，是不好找妻子的。

　　在句町，一个大男人带一个大孩子，却是抢手货。

　　因为在汉家，一个大男人带一个大孩子，那是累赘，有碍组建新家庭。

　　但是在句町，一个大男人带一个大孩子，那就等于多了一个劳力，多一个顶梁柱，多一个活命的本钱。

　　因为生活和生存法则的关系，汉人和句町人的择偶观有很大的差异。

　　鱼禾并没有在此事上计较，他有些好奇的道：“我阿耶真的长得不赖？”

　　鱼禾没觉得鱼丰长得如同卫阶、兰陵王那般，能载入史书。

　　为啥庄乔、亡洢，都能一眼相中他呢？

　　庄乔和亡洢年龄是大了一些，可两个人都是少有的美人啊。

　　亡洢虽然比庄乔弱了一线，但也比其他女子强啊。

　　亡洢微微仰头，道：“你阿耶长相周正，看着老实。”

　　鱼禾挑了挑眉，觉得亡洢的话有些不对味。

　　他阿耶不仅长的不老实，性子也不老实。

　　跟虎贲军中的那些夜郎人、滇人比，他阿耶就是一个人精。

　　跟句町国、滇国那些汉子比，估计更精明。

　　亡洢是从哪儿看出他阿耶老实的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0208章 鱼丰凭啥招女孩子喜欢？！免费阅读。https://xs.23sk.com 