    “无妨。”

    张青枫摆了摆手，天下人的看法他并不在乎，自己辖区内百姓的看法，才是最重要的。

    而且，随着时间的推移，真相早晚会浮出水面，到时候流言就不攻自破了。

    岚武郡城和白云、长兴两县相距较近，早晚会知道事情的真相。

    玄武关战死士卒的家属，越来越多的人前往投奔他，这张王牌先捏在手里，等天下百姓关注到这一点后，他们都会一目了然。

    这些人，本该是朝廷赡养的！

    “前方就是郡府衙门，是时候该接回我们的人了。”

    张青枫轻声低语，两千骑兵浩浩荡荡地向衙门骑行。

    郡城城门的守将，早就派人去通知岚武郡守齐衡，齐衡率领郡府的官员，在衙门门口等待。

    “下官是岚武郡守齐衡，携一众官员，在此恭候侯爷来此视察。”

    齐郡守对着张青枫抱拳躬身，他虽然没见过，但是很容易辨认出哪位是张青枫。

    作为一军将领，肯定是骑马走在最前方。

    前方只有有一男一女，张侯爷自然不可能是女的，所以身份呼之欲出。

    “哦？”

    “你们还知道我是侯爵，那为何扣留我府上人员？”

    “并且我的粮车，听说也全部被郡丞私自动用，你作为郡守该当何罪？”

    张青枫淡淡发问，他骑在马上居高临下。

    郡府衙门的地牢都被动用了，要说此事齐衡不知情，绝对说不过去。

    此外，他运粮车队入经此地，作为郡守绝对也知道！

    “侯爷恕罪，下官也是被逼无奈，只能睁一只眼闭一只眼。郡丞沈金兵的背后有护国公，下官的背后只有陛下！”

    郡守语气虽然含蓄，但也将意识表明了出来，言外之意就是山高皇帝远。

    另外，他还有另外一层含义，皇上默认他不需要插手此事。

    张青枫眼神微动，不得不说，齐衡是官场老狐狸，简单的一句话就言明了，他在其中扮演的角色。

    “白云县、长兴县面临饥荒，你作为父母官仍是无动于衷，这又作何解释？”张青枫再次质问。

    齐衡满脸苦笑：“侯爷，青山县饥荒这么多年，下官也是心有余而力不足。”

    “我郡城的百姓，尚有食不果腹、衣不遮体者没有余力去救济其他县的灾民。”

    “朝廷不拨款，我郡城的百姓，也只能饿死。”

    “另外下官作为父母官，为万民感谢侯爷。爵府的发展，已经影响到岚武郡各地，各地的经济营收明显提高。”

    “最近两个月，郡内饿死的百姓，比过去少了许多。”

    话音刚落，齐衡神情凝重地拜了下来，深深地磕了个响头，诚恳地说道：

    “百姓愚昧，还请侯爷不要在意，时间长久之后，百姓就会意识到爵爷的良苦用心！”

    “起来吧。”张青枫微微点头。

    他想到全是范仲淹，曾经也被天下万民误会，甚至万民上疏弹劾范仲淹。

    结果事实上，范仲淹天天设宴款待富豪，大鱼大肉，就是为了让富豪，在城内发展商业，这样百姓的日子才能过得更好。

    能够写出先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，这样文章的人，又岂是一个昏官？

    最后在郡守的带领下，张青枫领着几十个士卒，走进地牢。

    “爵爷！”

    “爵爷！”

    “爵爷来救我们了。”

    “他亲自前来救我们，感谢爵爷大恩！”

    “爵爷你不必如此，我们出去贱命，怎么能如此劳驾爵爷，派其他人搭救我等即可。”

    “爵爷如此大恩，我等无以回报，还丢了爵府的粮食，真是愧疚啊！”

    “……”

    看到张青枫出现，地牢内爵府的佣人纷纷喜极而泣，他们跪倒在地上拜谢大恩。

    这次落难，他们甚至已经陷入绝望，随时等待着被处决。

    没想到这次牢门打开，他们会看到，张青枫带人来搭救他们。

    他们认为，他们的性命如同草芥，张青枫如今贵为侯爷高高在上，怎会在意几个贱民的性命？

    可事实恰恰相反，今日他们的张爵爷，亲自带人来此要人！

    “你们在这里可有受委屈？人没少吧？”

    张青枫开口问道。

    他看到这群人狼狈的样子，身上有少许血迹，很明显被毒打过。

    “没有，爵爷亲自来搭救我们，一切的委屈都不叫委屈。我们几个一个都不少，有劳爵爷挂念了。”

    牢房内的佣人回答道，他们声音哽咽，大有一副是为知己者死的样子。

    “虽祸不及家人，但雪崩之下，没有一片雪花是无辜的。”

    “沈金兵的三族，还有他们的档案，全部送到白云县唐堂手上，由他对这些人进行发落！”

    张青枫看下旁边跟随的齐郡守，开口吩咐道。

    “遵命，下官一定办妥！”

    齐郡守抱拳躬身，态度谦卑到了极致。

    随后，被关在牢房内的这些人，跟着张青枫回白云县。

    但走出地牢的那一刻，他们才真真切切感受到，什么是爵府的佣人！

    因为他们落难，爵爷率领几千秦兵，亲自把他们捞出去。

    他们丝毫不怀疑，若是对方不放人，爵爷肯定会率大军攻打，将他们带回。

    “等回去之后，一定要告诉街坊邻居，这就是我们的爵爷！”

    “此生无悔入爵府，来生还做张家人！”

    此次所有被张青枫搭救的人，心中暗自下决定，今生一定要誓死效忠，这样的主子，世间仅此一位。

    ……

    傍晚时分，张青枫带着众人回到了白云县，他和秦素烟也回到府上。

    武未曦在房间内，早已恭候秦素烟多时，见到对方这么久才回来，心中疑惑不已。

    这孤男寡女在外这么久，也许另有隐情！

    看到秦素烟推门而入，她立马拉起对方的手臂，一脸神秘的问道：

    “你最近经常和张青枫混到一起，是不是经常在一些客栈出没？”

    “想来也是，毕竟名不正言不顺，要是在爵府东窗事发，你秦家的脸面也挂不住。”

    “快告诉我那是一种什么感觉，听说会痛，让我有个心理准备。”

