    一个蜥蜴王统领没打完，就听到陈怡说道：“老公，没合成功，只出了个3星的，好难过”

    “老婆，没事了，3星可以了，先用着呢，等下打到了继续鉴定，总能成功”

    两人正打着28万血的齐天大圣【史诗级】怪物，就看到一个，90级至尊赞助号最爱雪，走了过来，手持蓝色的倚天剑，身穿倚天战甲，带着2星神骰。

    卢浩怕是过来偷袭杀人的，连忙嘱咐陈怡：“来人了，注意别被他杀了，掉了狂爆就亏大了，等下打你，你就跑”

    “好的，我知道”

    杀人抢怪的事情并没有发生，最爱雪只是看了一眼，就走开了，看来也是不想惹麻烦。

    两人继续开始打怪，终于在下午5点升到了90级。

    回城直接合了终极血石，回血800的，正好转生证明也打够了4个，刚好够2人转生用。

    点开转生使者，5转以后每级转生增加2%攻击。6转需要等级90级，元宝10万，转生证明6转2个，等级降低1级。

    两人都点了转生，同时打到了6转，等级又到了89级了。

    “唉，好不容易90级了，又89了”

    “你的武器和血石不要拿下来了，不然等下带不上了”

    “好”

    “走，我们去6转地图，走起”

    六转地图【亡灵地狱】，里面分成2个地图，【亡灵地狱】和【寻妖洞】，卢浩正要进入寻妖洞，就听到陈怡说道。

    “老公，这里有个死亡神岛，需要攻击666可以进去，你攻击多少了，我现在686点”

    卢浩正好攻击到了673点，打到了入场要求，连忙点开【死亡之岛】，和陈怡一起进入地图。

    一个四面环海，的地图，地图不大，两人来到里面，就看到居然有人到了。

    一个叫做天蓝神魔的人，秘境王称号，等级91级了，看到卢浩两人过来，也没有主动攻击，跑一边去了。

    见人家都主动走开了，卢浩也没去找人麻烦，自己找起怪物打了。

    雪地卫士，25000血的小怪，两人连忙上前砍了起来。

    连续打了十几个小怪之后，卢浩找到了一个红怪，紫电狂龙兽【神话级】。

    “打BOSS，爆个好装备出来”

    打到一半的时候，地图又进来一个人，狂狼，至尊赞助，90级5转玩家，看到两人在打BOSS，对比了下双方的实力，1打2完全没胜算，就走开了。

    不一会，紫电狂龙手兽爆了，地上出现2个光柱。

    卢浩打开包裹，发现多了一个菩提圣莲，和一个倚天手镯。

    菩提圣莲，需要等级1。

    攻魔道1-1.

    体力+100点。

    还有两条血条，不过都是空的。

    上面一条，圣莲等级1/20.

    下面一条，杀怪数目0/30.

    杀死20000血怪物增加杀怪值

    携带后触发龙影剑法。

    看来是靠杀怪来升级的，一共有20级，能增加不少属性。

    还带技能，是个好东西，直接换上了，菩提圣莲就带在了腰带下面的框框上。

    继续打怪，连续打了几个小怪，终于发现了这个地图最大的BOSS。

    天煞孤星幻灭【至尊级】血量80万的蓝色名字的怪物。

    “蓝怪，应该能爆好东西，干它”

    发扬以多欺少的传统风格，两人开始拉隔位刺杀。

    两人磨了四五分钟，终于把这个至尊级别BOSS打的就剩10万血量了。

    “希望爆个好装备出来”

    “哈哈，来个重剑武器就好了”

    就在这时，天蓝魔神过来了，应为前面没有表现出敌意，卢浩也没太在意。

    天蓝魔神突然冲了过来，并没有放毒，而是冲到陈怡身边一套技能直接打在陈怡身上。

    看着陈怡被攻击，卢浩连忙喊道：“回城，回城，快回城”

    好在陈怡反应并不慢，在血量还剩下1000的时候，成功回城了。

    看着幻世靓妹残血回城，天蓝魔神有点失望，差一点就赚了50重剑币，要是上了毒应该能秒杀，可惜了。要是先上毒，对方就有反应了，也没办法偷袭，也是没用的。

    好你个天蓝魔神，居然敢打我老婆，看我怎么弄死你。

    卢浩先给天蓝魔神上毒，然后放下残血BOSS冲了上去。

    “等我，我马上到”回城加满血的陈怡，又重新进入地图。

    天蓝魔神也给卢浩上毒了，两人血量都差不多，都是8200左右。天蓝魔神先是逃跑，等到技能冷却就里面回身逐日剑法反打。

    两人互换了一套技能，各自都掉了一大截血量。又是站撸开天斩互换之后两人都剩下不到2 000的血量。

    天蓝魔神一个走位想躲掉卢浩的技能，然后烈火剑法反手去秒卢浩。

    结果卢浩用出了菩提圣莲自带的龙影剑法，一刀砍下去，就看到3道白色的剑气从天蓝神魔身上刮过去。

    也许是天蓝神魔命不该绝，血石回血正好加上了800，2800的血吃了一刀龙影剑法没有死，天蓝神魔剩下758点直接回城了。

    正好陈怡也到了，看到就剩卢浩子一人在打怪，连忙问到：“什么情况，杀了他吗？”

    “让他残血跑掉了，我们继续打怪”

    回城加满血的天蓝魔神有点不服气，又重新进入地图，这次也不硬拼，就是要骚扰两人，不让好好打怪。

    卢浩也有点郁闷，天蓝魔神一套也能秒人，这放着不管也不行，但是怪物也要打。

    “老婆，你打怪，我去杀了他”

    “好的，你小心一点”

    卢浩直接放下BOSS追天蓝魔神去了，天蓝魔神一看卢浩追来了，连忙往远处跑，害怕被两人合击。

    跑到一定的距离，天蓝魔神开始反打起来。

    卢浩没有直接互换技能，而是不停的走位躲技能，然后找准机会反打，并且偷偷的藏下了开天斩。

    双方不停的拉扯，你一刀，我一刀，卢浩突然一个变向走近天蓝魔神身边，一个烈火剑法砍掉天蓝魔神1500的血量，不过天蓝魔神的反应也是相当的快速，一个开天斩也打在卢浩身上。

    此时卢浩还剩下1500血，天蓝魔神还有2100血。

    天蓝魔神一看机会来了，一个烈火剑法打出去，不过被卢浩一个走位轻松躲开。

    接着卢浩一个开天斩结结实实的打在天蓝魔神身上，这次没有再给天蓝魔神回城的机会了把天蓝魔神斩杀当场，并且获得了50重剑币，卸了天蓝魔神的狂爆。

    卢浩又捡起天蓝魔神掉落的2个经验宝箱。

    正好陈怡那边也打完了BOSS。

    就听到陈怡开心的喊到：“龙魂王镯，奖励50重剑币，哈哈，还有个重剑令符3级的”

    “可以，继续打怪”

    “我有150重剑币，我回城在鉴定下骰子”说完陈怡就回城了。

    陈怡先花50重置骰子，然后点击鉴定，恭喜您获得6星骰子。

    陈怡大笑起来：“哈哈，出6星了，我厉不厉害”

    “老婆，天下最厉害，真棒”

