    

    张春桃没想到贺岩这般细心体贴，在农忙前就将她安顿得妥妥当当的，而且还怕误会，提前先解释清楚了。

    这一点让张春桃最为满意，两人要在一起过日子，有什么话，提前说开了好，免得为这些小事误会。

    她可不想像电视剧和书中那样，本来提前说清楚，或者只要多一两句话的事情，就能避免误会。

    非要藏着掖着，也不知道是多说一句话烫嘴啊，还是提前说清楚会被天打雷劈！

    也许因为电视剧和书需要这样的误会，冲突来增加男女之间感情，可自己过日子，却最好还是这种说开了，没误会，平淡才是真的好。

    本来她还想着这农忙，要不要去贺家帮忙搭把手。

    农村里这样的情况不少见，男女方定亲后，那就相当于半个自家人了，有什么事情都要帮忙才行。

    尤其是那些还才定亲，还没成亲的毛脚未来女婿，农忙的时候，可就是他们大显身手，在岳家表现的时候了。

    一般是自家的农活都要先放在后头，先紧着未来岳家的农活干完了，才能回家收割自家的粮食呢。

    当然，这个时候，会做人的丈母娘，就不会小气，杀鸡宰鱼的，怎么都要好生招待一下大女婿，才说得过去。

    定亲了的女孩子也一样，不过她们确实先能忙完自家的农活，然后再去婆家帮忙，比如插秧，割稻谷之类的。

    若是未来婆家不缺下地的人手，那也要去搭把手做饭或者做些轻省活计才行。

    虽然此时两人才是口头约定，可明日贺岩带了媒人上门来，那就差不离了。

    既然贺岩拿出了他的态度和诚心，张春桃自然也要投桃报李，该她做的，她也不会推脱。

    可既然贺岩这么说，张春桃也不强求。

    毕竟她在现代的时候，可是泡过无数论坛，看过无数婆媳文的，知道这没结婚前，女孩子还是要矜持些的好，不然你上赶着表现，不仅不会被婆家人看好，反而会看轻你。

    张春桃如今无依无靠，本就在婆家那里不讨好，若是太过讨好谄媚，反倒越被人瞧不起。

    还不如自尊自爱些的好！毕竟腰要是第一次就弯下去了，以后再想直起来，那可就难了。

    因此只微笑道：“行，那我听你的！”

    贺岩听了这话，越发有一种难以言语的激动和豪情充盈在心间。

    从他认识张春桃的那天起，就知道她是一个武力超群，有主见有本事的姑娘，就算没他，也能过得好好的。

    可此刻，当一个平日里什么都自己能解决，似乎无所不能的姑娘，微微笑着说都听自己的时候，贺岩觉得那一刻自己似乎金光护体，无所不能，这世上什么都困难都难不住他了！

    他几乎是晕陶陶的走出小院，走上回家的路，脸上带着笑容自己都不自知。

    一直到了自家门口，看到亲娘孟氏的那一瞬间，才略微清醒了些，冲着孟氏点点头：“娘，我回来了。”

    孟氏昨儿个没见儿子回来，心里就知道贺岩恐怕就又跑去见张春桃那丫头了。

    此刻见儿子回来，空着手，虽然一脸大胡子遮住了，可自己生的，自己还不清楚？看他那模样，恐怕就是昨儿个跟那张家丫头在一起呢。

    顿时皱了皱眉头。

    孟氏想明白了，这门亲事是拗不过贺岩了，倒是想见见那张家的丫头，到底是给自己儿子灌了什么迷魂汤，这还没成亲呢，就勾得自家儿子，三天两头的不着家了。

    若是再耽搁下去，她倒是担心，万一弄出人命来，那他们贺家岂不是名声扫地了？

    倒不如尽快将这祸害狐狸精给娶进门来，有她看着，料想也翻不起什么浪来。

    因此极力压制着心头的火气，努力摆出平和的态度来：“回来啦！到底还没成亲呢，还是注意着些，若是让人看到了，传出话来，那张家丫头的名声脸面还要不要了？”

    “你既然喜欢张家丫头，就越发要尊重她，远着些才好！不然这事情还没定下，你就天天跑去跟人家在一起，岂不是让人看轻了她？”

    “既然你喜欢，那张家丫头如今一个人，在外头住着也不方便，倒不如早点将人娶回家来，也好照顾着些，你说是不是？”

    “我看时候还早，现在就去村北找赵嫂子，明日就去提亲下聘，趁着秋收前，赶紧的把事办了，也免得你天天在家里也呆不住——”

    贺岩没想到这才出去一天，孟氏的态度就来了翻天覆地的转变。

    前天还要死要活的反对，这过了一天，就要急忙将人给娶进门了。

    若是一般男人，听到这话，恐怕就要惊喜非常，满口子答应，满脑子都只有得偿所愿的高兴和感激了。

    可贺岩第一反应就是，反常为妖！俗话说的好，知子莫如母，同理，知母也莫过子。

    虽然他不知道孟氏为何转变的这么彻底，恨不得比他还着急将媳妇娶进门。

    可自己已经跟张春桃商量好了，婚事不着急，慢慢来，务必要办得最热闹最好才是。更不用说，张春桃那句都听你的，让他自信心爆棚，男人的大男子主义心理得到了极大的满足。

    总不能这明儿个就又去跟张春桃说，我娘说了，早点成亲的好，要不咱们就不走那些程序，赶在秋收前，先把亲成了？

    呸！那自己还是个男人不是？

    不说张春桃了，贺岩自己都要瞧不起自己了。

    自己的婚事自己都不能做主，还成啥亲？打光棍一辈子算了，别祸害人家好姑娘了！

    因此只道：“娘这话是什么意思？先不说我跟张姑娘之间清清白白的，问心无愧。外头人还没人说什么呢，怎么反倒娘似乎怀疑起来？就算娘不知道张姑娘的品行如何，可难道你连自己的亲儿子都不相信？”

    “在您眼里，我就是那糊涂好色的？对自己要娶进门的媳妇都不尊重的混人不成？再说了，我好歹是贺家唯一的男丁，难不成娶妻进门还不如嫁女出门子了？”        

