    “你！你干什么！？”

    剩下的赢部高层长老，一个个满脸骇然，连连后退，再也不敢吐露半声不满。

    原先，他们欺江浩年轻，觉得好欺负，所以才敢跳出来大放厥词。

    现在才知道，这压根不是一名面嫩心软的后辈，而是不折不扣的杀神！

    “大胆！”

    白袍神使震怒，锋锐眼神深深笼罩江浩，“你算个什么东西，竟敢与我安戮神殿相比？拿下这不知天高地厚的小儿！”

    “是！”

    那些战甲在身的神殿守卫轰然领命，他们体内一股股元力冲了出去，快速地于虚空之中聚合，形成了一条足有十丈粗、千丈长的巨大藤蔓。

    那藤蔓表面生满了钩状的倒刺，每一根都闪烁着金属般的色泽，若是击中人身，立即就是骨裂肉绽的下场。

    甚至，还有一丝丝幽冷的光芒流转内中，那是足以伤害神魂的剧毒！

    “哼。”

    章月重重一喝，美目中不屑之意流露，就凭你们，也配对我主上出手！？

    她蓦地快速挥手，一束束数十丈长的剑气爆射而去，带着雷霆万钧之势，狠狠地撞了过去。

    “轰轰轰轰！”

    那条粗大带藤蔓剧烈颤动，一团团的元力光芒爆炸开来，伴随着隆隆震鸣，消散无形。

    继而，那些神殿守卫就像是被陨星轰中，一个个倒飞了出去，连连吐血不止！

    “在我安戮神领，你也敢行凶！？罪该万死！”

    白袍神使狠厉之色浮现，猛地下令，“结阵，杀了她。”

    “遵令！”

    另外几名神使闻言，暴然急冲，他们伴随着神妙的祝祷，一个个体内浮现出了浓浓白芒。

    很快，那些被轰飞的守卫，再度凝炼元力，汇合聚成了两条乳白色的巨藤！

    “吼！吼！”

    巨藤破空，顶部陡然裂开，露出了两排森白的尖齿，形如怪兽脑袋重重地吞噬了下来。

    甫一落下，周遭方圆数千丈，所有的空间犹如风云被其卷动，呼啦啦地冲入了巨口之中。

    隐隐然，那股声势还影响到了外界，产生了阵阵恐怖的空间裂纹——

    每一道巨藤，都有不亚于半步独尊之境的战力！

    而此刻，他们结阵，相当于两名半步独尊联手。

    “你们，欺我修罗战卫无人？”

    漠然的声音响起，牙鹰与勾陈一步迈出。

    前者身躯仅仅一晃，便有一溜儿的残影弥漫，形如刀剑破开虚空，斩出了久久不散的印痕。

    而后者的攻击要更为粗暴蛮横，他体表一束束阵纹浮现，皮肤泛生出了淡淡的金铁色泽，就这么直愣愣地撞了过去！

    “什么！？”

    为首白袍神使大骇，“你们，竟然皆有半步独尊战力？”

    他先前虽然感知到了勾陈二人，气息不亚于章月。但，他以为那不过是虚张声势的手段。

    万万没有想到，勾陈与牙鹰的真正战力，竟然也是如此可怕。

    “速退！”

    白袍神使惊喝，可惜已经来不及——

    “嗤啦啦！”

    勾陈身如滚石，狠狠地砸开了两道巨藤，令得它们无法合围。

    非但如此，他甚至直接将手臂砸入了它们巨口之中，死命地一搅！

    “噗噗”声当即不绝响起，巨藤口中一颗颗“尖齿”被生生崩飞，咻咻声中爆射了出去。

    紧随其后，牙鹰周遭形成了风速波动冲击而至，立即将两根巨藤撕得裂开！出现了无数伤痕！

    章月统率全局，骤然一记挥手，那些剑芒再度轰出，精准地击中了每一个神使与守卫。

    “啊！”

    吼声再起，所有的神殿战力被统统震飞，口中急喷鲜血不止。

    两大半步独尊级别的战力，不到一个照面，便被当场摧毁！

    这一幕看在眼里，那位赢部少女“赢秋”目泛神光。

    她想到了先前族长所言，不由喃喃轻语：“你说的对，我的力量，并不足以逆转战场。但——”

    “若我足够强大，这神殿又能怎样！？”

    心志坚定之余，她一对眸子灼灼有光，体内三颗龙象印记竟有再度裂变之势。

    江浩忍不住浮现诧异之色。

    他精修龙象法印，所以清楚：若是想要晋升更强，必须借助天劫之力，又或者得到龙族本源滋养。

    但，赢秋的表现就离谱了。

    她，竟然只是心境突破，便能令得龙象印记的数量增多！

    此时，白袍神使惊怒的大吼声响起：“幻魔一族！你们难道要袖手旁观吗？若是任由得他们逞凶，我们立即关闭传送，到时候，你们将一无所获。”

    “嘿嘿，桀桀！”

    连连怪笑声中，一名双眸赤红的幻魔缓缓现身。

    他庞大的身躯有重重的火焰缭绕，周身气息汹涌，隐隐已经拥有打破一方真空的架势——

    准独尊之境！

    他阴阴一笑：“好处！神殿的，没有足够好处，可休想要我的儿郎们为你卖命。”

    白袍神使脸色沉了下来，无奈之下，发狠喝道：“你相助于我！这些赢部人族，可统统交由你们吞食。”

    呆了！傻了！

    那些原本事不关己，甚至还心向神殿的赢部族人不由大骇！

    原先幻魔虽然也在吞噬族人气血，但是有神使压制，他们还无法做得太狠。但是现在，神使已经放开了限制，那等待他们的将是何等局面？

    “神使大人，不要啊——”

    有残余的高层族老凄声求救。

    “哈哈！”

    幻魔首领狂笑，兴奋地眸中血芒愈发浓烈，“儿郎们，随我前去，大肆享用血食！”

    “呼！”

    话落，仅仅是一记吞吸。

    足足数十名赢部族人身躯炸开，气血浮空，形成一团团圆球，呼啸声中冲入了他的体内。

    “杀杀杀！”

    其余幻魔放声狂笑，疯狂地朝着前方的赢部族人杀去。

    一道道身躯被掀飞，无数伤口浮现，浮现出了一副猎食的恐怖场景。

    短短瞬间，死去的族人足有万余人！

    江浩神色漠然，不动丝毫。

    身旁赢秋身躯不断颤抖，目露不忍。

    而在此时，那些先前厉声斥责他的族人再度开口：“秋丫头，你要见死不救吗？你眼睁睁看着自己的族人惨死，良心不会痛吗？”

    “真是秉性卑劣的丫头！攀上高枝，就忘记了自己的亲族啊！”

    言语如刀，刺痛人心。

    至此，赢秋眸中少许的心痛，彻底消散！

    “王！哈哈，我成王了！”

    一名幻魔连连吞食了人族气血之后，气息鼓荡，轰然破境。

    他惊喜地狂笑，贪婪的眼神锁定剩下的赢部族人：“吞了你们！将你们统统吞食，我可再进一层！”

    其余幻魔跟他一样，均是抓住难得的机会，大肆杀戮。

    这时候，白袍神使断喝：“幻魔！莫要忘记你答应我的！不杀了那些人，我随时关闭传送阵！”

    幻魔首领昂首，血色双眸不耐烦地瞪了他一眼，旋即转向江浩等人：“好，那便先将这些人族吃了吧！”

    “吼！”

    宛然来自远古荒蛮的啸声响起，幻魔首领足下弥漫生出了一条条阵纹，绵绵密密地蔓延而去，转眼间就连接了所有手下。

    一股股力量汇聚而入，当即令得他的身躯不断鼓涨！

    刹那工夫，他已经变得足足有千丈高下，浑身肌肉滚动如绞，发出了铮铮裂音。

    一举手，一抬足，已有粉碎真空之势——

    独尊之力！

    “告诉我，你们想怎么死？”

    一抹残忍之意浮现，幻魔首领正准备享受猫戏老鼠的乐趣。

    倏然，他所有的狞然表情一僵，极度惊愕与恐惧之色浮现：“你——”

    “蓬！”

    江浩抬手冲着虚空一抓。

    浩瀚六十万倍元磁真罡之力发动，隔着数千丈虚空，无量引力爆发，一举令得他的身躯炸成粉碎！

