    这里是一片茂密的古老山林，雾气朦胧，草木奇异，怪石遍布，充满神秘的气息。

    一个深渊地洞，就这么藏在靠近山脚的隐蔽之处，周围布置着重重结界，更有大量武王看守，显然是险要的秘地。

    仔细看去，地洞是骨质的，边缘是一圈古迹斑驳的尖刺，宛若古兽在张开血盆大口。

    跟随着戚夫人，楚云和苍风不多言，都小心谨慎地落入到地洞当中。

    就见里面很漆黑，而每隔一段路程，仅有几盏灯火挂在两旁，非常的阴森。

    只不过，道路倒也不是太复杂，只是显得蜿蜒曲折。

    片刻，还是楚云比较细心，惊奇地发现，原来这里并不是什么自然地洞，而是一头古兽的体内。

    所谓的道路墙壁，不过是腐朽的血肉而已。

    换句话说，他们正进入一具太古尸骸的最深处。

    虽然，异兽尸骸已经变成化石，并不算恶心，但那般空洞的环境，始终是让人心里发毛。

    好在行进速度够快，在戚夫人的带领下，楚云和苍风很快就来到地洞最内部，而抬头一看，就发现这里占地广阔，居然还有一座人造建筑存在。

    建筑是石质的，是一个立方体，仅有一扇光门，看上去诡奇而坚固。

    不等二人发问，戚夫人转过头来，率先开口道：“两位小客人，这里就是我们岛屿的秘地之一，欢迎到来参观，桀桀桀……”

    她的怪笑声，在此地听起来更为的慑人。

    “呃！”而这时候，越是靠近立方古堡，风云二人就越是不适，直接闷哼出声了，只觉得神魂要被抽离，这种感觉难以言喻。

    戚夫人见状，倒是不以为意，目光中的疑虑越发的减弱。

    “老石，开始吧。”旋即，她就朝着立方建筑叫喊道，很是突然。

    “嗡！”

    话音刚落，一道神异的能量脉冲，就从光门里散发而出了，如同水波涟漪一般，却又无形无迹。

    这一阵波动，比电射星驰还要快，直往毫无防备的风云冲击过去，让二人都顿时大惊，完全对现况感到莫名其妙！

    刹那间，这里虚空颤动，有混沌气在弥漫！

    只不过，当脉冲扫荡而过，楚云神觉敏锐，立刻惊讶地发现，自己和苍风都没有受伤，但武体却变得虚幻起来，在那里闪闪烁烁。

    “嗡嗡嗡……”

    而且，一阵相同频率的共颤，也在二人身上出现，与刚才的脉冲波动如出一辙。

    发生了什么？

    两名少年都十分惊疑。

    就在风云你眼望我眼，脸上都写满问号的时候，却听戚夫人笑道：“验证完毕，桀桀……两位小客人，请继续跟着老身过来吧。”

    言罢，只见戚夫人身形一闪，就没入到建筑的光门里头，转眼间就不见了影。

    “验证完毕？”

    事到如今，楚云和苍风面面相觑，都还在原地发懵，只觉得云里雾里的。

    但依照戚夫人的话，他们似乎已经得到信任了？

    刚才的能量脉冲，又是怎么一回事？

    带着种种疑问，二人也不犹豫，腾身而起，迅速进入光门当中。

    “轰！”

    刚一进门，一种无上的磅礴元流，便是源源不绝地扑面而来，宛若宇宙星河在暴动，让得楚云心潮翻涌，神魂激荡。

    只见这里，是一处广阔的异度空间，中央是个凹陷下去的深渊巨池，横跨不知多少里，内蕴一缕缕神秘的炫光洪流，在横冲直撞，闪烁生电，散发着混沌气。

    放眼看去，就像有一条条充满生命力的活鱼，在名为宇宙的水池当中游动。

    这一看，楚云和苍风都顿感心惊，目瞪口呆。

    因为，他们很快就认得出，这些玄奥的光虹，并不是什么活物，而是小型的时空乱流！

    “不是吧！”苍风合不拢嘴，完全不敢置信。

    “这……这……”楚云也瞪圆双眼，敢情这座岛的部族，居然把时空乱流，当成是小鱼儿来养？简直不可思议！

    “老身知道，你们一定会感到很惊奇。”这时候，戚夫人怪笑着出现，在恢弘的光芒中显得很暗淡，她淡淡道：“但不要紧，因为接下来，一切疑惑都会迎刃而解的，桀桀……”

    说罢，在风云二人讶异的目光中，戚夫人迈前几步，面朝庞大的乱流巨池。

    “老石，过来一下吧。”她喊出一个名字，虽然声音在发哑，但听起来却如同大钟轰鸣，当当作响，贯彻这里的每一个角落。

    “哗！”

    旋即，一道闪电崩空，从远方疾射而来，十分迅速，竟是一名两鬓斑白的老者。

    也不知是不是错觉，楚云眯眼看去，发现围绕着巨池的茫茫虚空，似乎还屹立着不止一个人，只是身影都显得很虚幻，完全无法看清。

    这时候，到来的石姓老者，开口说道：“见过黑鸦祭师。”

    “免礼啦。”戚夫人摆了摆手，那浑浊的目光落在风云身上，介绍道：“这两位小客人，就是老身刚才所提及过的‘越空者’，千万别怠慢人家，桀桀……这可是宝贵的研究对象，万年难得一遇，不能有那么半点闪失。”

    “我懂，我懂！”石老肃穆地重重点头，转而仔细打量风云二人，边看边啧啧称奇，自言自语道：“好极，好……好极了！两位小友，幸会幸会！”

    说话间，这一名同样古古怪怪的老人，只顾着端详二人，竟是一时忘了要说什么，似乎是喜不自胜，还带着显而易见的紧张。

    这让楚云戒备，对方毫不掩饰的眼神，就像是在看小白鼠一般，又透发着无以伦比的狂热，要将他们给生吞活剥。

    至于苍风倒是不以为意，大大方方地打招呼，笑道：“老伯你好，口吃不要紧，我能听懂的。”

    闻言，石老愣愣地点头，一双老目露出狂热的眼神。

    旋即，他再望向一脸凝重的楚云，就变得更加的激动了，笑又不是，叫又不是，半天都憋不出一句话来，显得非常的窘迫。

    可想而知，对时空穿越者的出现，此人是有多么的期待和向往，完全无法淡定，就像梦想成真。

    良久，见石老激动得失了智，一直在那里左右端详，宛若审视万古难遇的艺术品，仿佛忘记了自己的任务，就连戚夫人都已经看不过眼。

    “罢了罢了，老石你回去吧，还是让老身来解释。”她哑声开口，有些不悦地挥了挥手。

    “不不不！这可不行！不行！”没想到石老立马炸了，整个人都蹦了起来，话音颤抖地说道：“现在是与穿越者在对话啊，这是一个千载难逢的机会！错过就没了！”

    “祭师啊祭师，你就让老夫多呆一会儿，就那么一会儿而已，吸一吸时光的气息也好啊！”

    闻言，楚云和苍风都呆了，一脸的黑线。

    因为，这位到来的老人，摆明就是天王级高手，实力可谓深不可测！

    但此时此刻，正是如此盖世高手，居然在向他们点头哈腰，恭敬连连？

    这也太不符合身份了！

    只是戚夫人的地位和威信，似乎还要比石老高出那么一线。

    “回去吧回去吧，真是个不淡定的老小子，完全不靠谱，气煞我也！”她没好气地说道，接连往外挥手，进行赶人。

    如此一来，石老扁了扁嘴，就只能悻悻然地飞回去了。

    只不过途中，他还是每三步一回头，频频回望着楚云，简直是依依不舍，那沧桑的脸上，露出狂喜的神色，连皱纹都要张开似的。

    “前辈……这……”楚云指着远去的老者，一脸的不明所以。

    “别管他了，你们往前瞧瞧，应该能认得出巨池里的虹光，就是时空乱流吧？”戚夫人沉声道，目光落在庞大深渊当中，终于步入正题。

    “嗯，化了灰我都认得出啊！”苍风大喊大叫。

    楚云略微沉吟，也都点了点头。

    “好，那么现在你们再往巨池正中央遥望，看一看那里有什么？”戚夫人又说道，讳莫如深。

    听得此话，风云都眯了眯眼，连忙极目远眺。

    只见得璀璨的巨池中，随着动乱的神虹纵横激射，如同群雷翻涌。

    一张细小的图录，居然在正中央漂浮着，绽放美妙的仙光，如同繁星一样。

    但无论乱流如何劈打，仙图都显得完整无缺，蕴含着玄奥的伟力，且有神华流转。

    楚云震撼，时空乱流的威力，他可是知道得一清二楚，毕竟曾经亲身抗击过。

    而如今，竟然有一件宝物，能够直接抗衡乱流，似乎比断空神通还要犀利？！

    简直不可思议！

    楚云明白了，原来在外面感应到的冥冥联系，正是来自于池中央的那一幅仙图。

    那是带着时空力量的宝物！

    “戚前辈，那是什么东西？！”楚云迫不及待地问道，灿灿的目光已经完全离不开仙图。

    眼见楚云炽热的神色，戚夫人倒也不以为意，只是坦然说道：“你们所见到的那一幅图，名为混沌仙图，这是我们部族的几位祖先，在很久以前联手得到的一件玄奥古物。”

    说到这里，戚夫人话音一沉，“而你们的时空穿梭，就是与它有着莫大的关系。”

    “什么？”

    凝望着遥远的仙图，楚云和苍风都不由得惊讶出声。

