
　　连续两个海军陆战师被歼灭，让美国高层和整个盟国高层都非常震动，要知道从太平洋战争爆发以来，从来没有发生过有成建制师级规模的美军部队被全歼过，这绝对是第一次，而且还连续被歼灭了两个师，一时间造成了盟军的攻击部队人心惶惶。

　　为了稳定军心，美军巴克纳中将命令原本准备用于伊江岛的第77师留下，参加进攻冲绳岛北部的战役，有命令27师南下接替已经被歼灭的海军陆战第7师的位置参与南下的作战任务，同时盖格少将命令海军陆战第1师作为主力向北推进，由第77师在侧翼掩护。

　　在原本的历史上，盟军对冲绳岛北部的战役非常顺利，几乎被费什么力气就占领了冲绳岛北部所有地区，但是这个时空不同，冲绳岛战役提前了八个月发生，日军还有很多有生力量可以用。

　　8月13日，美国海军陆战第1师向长滨方向推进，但是遇到了难以想象的阻力，日军分成多支小股部队不断骚扰让美军烦不胜烦，而且造成的伤亡越来越大，第1师不得不停止推进，并派出兵力对这些小股日军进行清剿，北部的占据就此僵持下来，美军不知道这是日军的缓兵之计，目的在于拖延时间修筑完整的防御工事，日本人将冲绳岛北部所有的山丘、山包、高地、悬崖全部利用起来，将整个防御工事修筑得像一张庞大的网状。

　　而在南部，第二十四军的96师和新增的27师向南推进的情况也不容乐观。因为此前日军在冲绳岛的主力就部署在南部，而且充分利用悬崖峭壁、深沟高谷等险峻地形构筑起坚固隐蔽的防御工事，所以美军进展极其缓慢。牛岛原本在大本营的一再督促下，于8月8日发动对机场总反击，但在7日下午，他发现那霸附近海面有美军数百艘舰船活动，牛岛担心美军会从反击部队的侧后实施登陆，加上他本来对这次反击就不积极，正好以此为借口取消了反击，而将全部兵力用于依托工事进行坚守防御。给二十四军造成了很大困难。

　　8月9日。由于二十四军遭到了顽强抵抗，推进严重受阻，美军只得将留船预备队海军陆战第2师投入南线作战，至此美军用于登陆作战的全部预备部队都派上了用场。如果再想派部队登陆。就必须动用华泰国第三集团军第16师和民国老蒋的学生胡琏的第十八军。

　　胡琏这个人并不怎么出名。但他的军事才能是毋庸置疑的，他是黄埔第四期毕业，众所周知。黄埔第四期出的名将最多（这里就不一一介绍了），比其他几期都要多得多。他是属于陈诚的土木系，指挥战斗的经验极其丰富，真正让他名扬天下的是他指挥的石牌要塞保卫战，是国民党军队和日本军队为数不多的以弱胜强并且最终以较小的代价取得较大胜利的一次著名战役。石牌保卫战的意义极其重大，是抗战的重大军事转折点，西方军事家誉之为“东方斯大林格勒保卫战”，甚至可以说，对中国抗日战争的最后结局都产生了深远的影响。

　　此时华泰国第三集团军第16师和胡琏的第十八军都在庆良间列岛上作为预备队等待命令，美军无论是在冲绳岛的南面或是北面都没有历史上进攻顺利。

　　此时冲绳岛上的日军最高指挥官已经不是牛岛满，而是板垣征四郎，这家伙自从1941年晋升大将之后被发配到朝鲜当任朝鲜军司令，这次他调任第7方面军司令，带领第7方面军开赴冲绳岛指挥作战，他最为最高指挥官，而牛岛满做为他的副手。

　　在板垣征四郎的指挥下，冲绳岛北面的日军再次对美国郝军陆战第1师发起了反扑攻势，板垣征四郎并没有按照大本营的指示动用全部力量，而只是动用一分部分力量对美军发起反击，因为他知道这场战役不是短时间可以结束的，想什么时候结束战争的主动权不在他的手上，而在盟军指挥官的手上，他能够做的就是尽最大的努力拖延时间，只要能将盟军拖在冲绳岛，给日本喘息的机会就算成功了。

　　他留下的绝大部分兵力作为预备队，只动用一个师团的兵力对嘉数高地的美军进行反扑，日军先以敢死队员怀抱炸药采取自杀攻击方法炸毁美军坦克，再对失去坦克掩护的美军步兵发起冲锋，美国海军陆战第1师在日军冲击下，节节败退，死伤将近5000，全凭后续部队的重炮和海空优势火力才将日军攻势遏制。

　　美海军陆战第1师师长亚历山大少将火冒三丈高，这次战斗居然打成了这样，这让他的面子往哪放？他发誓要报复。

　　8月14日，美国海军陆战第1师少将亚历山大将军命令第一坦克营和第一轻装侦察营开路，由第1和第7陆战团担任掩护任务，对日军占据的长滨地区阵地发动了猛烈攻势，而日军利用这几天修筑起来的工事顽强抵挡，利用高地和山林间的特殊地形给予美军大量杀伤。

　　海军陆战第1师拥有四个陆战团，师直属部队包括总部营、第3两栖攻击营、第1轻装侦察营和第3轻装侦察营，第1和第3战斗工兵营，第1坦克营和第1侦查营，每个陆战团下又有四个营和一个直属连。

　　美军利用优势装备和强大的火力攻势顶住了日军的自杀式攻击，并占领了不少日军前部阵地。

　　18日，美军陆战第1师和第77师在长滨以南6.5公里以南地区发动了凶猛攻势，八点三十分，海军的6艘战列舰、6艘巡洋舰和8艘驱逐舰先对日军阵地进行猛烈炮击；九点十分，陆军27个炮兵营对日军阵地进行了长达四十分钟的炮击，共发射了1.9万发炮弹；接着海军和陆战队的650架飞机也对日军阵地实施了航空火力准备，投下大量的炸弹和凝固汽油弹。

　　在这样猛烈持续的火力打击后，美军发起了进攻，但日军利用坑道躲避美军的轰击，当美军炮火开始延伸地面部队展开攻击时，才进入阵地迎战，因此美军的攻势一次次被瓦解。日军充分显示了其顽强的战斗意志，每一个山头，每一个碉堡，每一个坑道，甚至每一块岩石，美军都必须经过多次血战，才能夺取下来，激烈的战斗整整进行了五天，美军的进展总共也不过数米！一切就像是硫黄岛战斗的重现，只是日军的兵力和要争夺的面积更多而已。性格暴躁的特纳对陆军的缓慢进展大为不满，甚至公然指责第十集团军司令巴克纳的指挥和战术，引起了陆、海军军种之间的争执。

　　美海军陆战队司令范德格里夫特上将到达庆良间列岛，准备视察在冲绳岛作战的海军陆战队，但尼米兹认为冲绳岛上陆军进展缓慢，为避免引发不必要的陆海军之间的矛盾，暂时不宜前去。因此建议他先视察庆良间列岛的部队。当范德格里夫特在庆良间列岛的视察结束后，尼米兹却邀请他一起去视察冲绳岛，因为南线的陆军部队几天来毫无进展，局势不容乐观，尼米兹觉得有必要进行干预。

　　几天以后，尼米兹和范德格里夫特搭乘c—47运输机在12架战斗机护卫下飞往冲绳岛，次日，尼米兹、范德格里夫特和斯普鲁恩斯在冲绳岛美军已占领地区视察，并与陆军指挥官讨论战局，尼米兹有些怀疑陆军采取按部就班的战术缓慢推进只是为了减少其伤亡，而根本不顾海军在冲绳海域支援编队的安危。因此他要求陆军加快推进速度，以便使支援编队从令人生畏的日军自杀特攻中尽早脱身，但第十集团军司令巴克纳表示这是一次地面作战，言下之意是冲绳岛上的战斗是陆军的事，不需要海军插手。

　　尼米兹立即冷冷回敬：“是的，这是一次地面作战，但我每天损失一艘半军舰，所以如果五天里不能取得突破，我将抽调别的部队来。”

　　在海军方面的强烈要求下，抽调还在庆良间列岛的华泰国第三集团军第16师和民国第十八军分别加强北方和南方两面的攻击力量，毕竟日本人在整个冲绳岛上有三十几万部队，这个数目比现在进攻的盟军部队要多得多，因此美国海军方面强烈要求增加对冲绳岛战役的兵力投入，再次从国内征兵过来，同时与华泰国和民国协商，看是否能够抽调更多的部队到冲绳岛上参与作战。

　　华泰国不比民国和美国，华泰国根基还不稳，而且国内刚刚得到不少土地，需要治理，没有多余的部队抽调，但美国和民国不同，他们人口基数庞大，民国人多，美国有钱，所以美国海军方面的要求暂时还需要民国和美国方面出力。23sk.Com

　　经过紧急协商，民国方面再次抽调两个军，加上胡琏的第十八军凑成一个集团军，美国方面新增五个师的部队到冲绳岛，盟军打算不仅要在武器装备和火力上要完全压制日军，而且在兵力数量上也要超过日军才能在短时间内打垮日军。(未完待续请搜索，小说更好更新更快!

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九六七章 王牌也受挫免费阅读。https://xs.23sk.com 