    第71章 火气大？那你干脆去炊事班炒菜吧！

    扑通！

    扑通！

    扑通！

    张小武一次又一次的被黄伟利重重摔在地上！

    可他每次都倔强的站起身来，不屈不挠地再度攻来！

    两人之间的实力差距太大。

    黄伟利就算再不济，好歹也当了几年的兵，本事还是有的。

    而张小武本来身体素质就不济，属于新兵们吊车尾的存在，怎么可能打得过他？

    “没意思！”

    黄伟利又一次把张小武撂倒，觉得有些意兴阑珊。

    “你还是再练练基本功吧，跟你打，一点意思都没有！”

    他感到些许的不耐烦。

    “不！”张小武摇了摇头，挣扎起身。

    “实战是进步最快的阶梯，再来！”

    说罢，张小武再度冲来。

    若是放在以前，估计还没等正式交手，他恐怕早就投降认输了。

    可在刚才有了唐峰的鼓励，再加上成功渡过胆量训练，不知不觉，加强了他的信心跟勇气！

    这无疑是一种蜕变！

    在这个世界上，没有任何东西是一成不变的。

    人也同样如此。

    部队是一个大染缸，你不愿改变，也得改变，因为你不改变，就无法适应这里。

    部队同样是一个大熔炉，锤炼我们最终的坚强，你不想坚强，也得坚强，因为你不坚强，就得向现实投降！

    谁若游戏人生，他就一事无成。

    谁不主宰自己，永远是一个奴隶！

    张小武……他曾经是一个失败者，一次又一次的向现实妥协。

    退缩得越多，喘息的空间就越有限……

    可是现在，他的潜在能量已经被激活……他怒吼着，向黄伟利，或许说是对‘命运’，发出反抗的重拳！

    ‘嘭’的一声，黄伟利倒退几步。

    愣神片刻。

    兴许是因为在众目睽睽之下，被一个他从来看不起的菜鸟屡次挑衅而恼羞成怒。

    他猛然疾来，反手一巴掌狠狠将张小武抽翻在地！

    “啪！”

    耳光声响亮。

    张小武半边脸都肿了，嘴角更是渗透出殷红的血迹。

    “真是疯了！”

    “就你这么个废物也敢跟老子斗，是不是分不清大小王了？！”

    黄伟利带着怒气走来，居高临下，俯视着他。

    “没……没有……”

    嗯……？

    “你说啥？”

    黄伟利蹲下身，迎上他的，却是张小武坚毅的眼神。

    “没有人可以打倒我，除非……我自己先趴下！”

    黄伟利：“……”

    是不是我刚才打得力气太大了，把这小子脑子打出毛病来了？

    或者是这傻小子动画片看多了，连说的话都这么中二……

    他不明白，自然也不懂。

    当一个人有了想飞的梦想时，哪怕趴着，也没有不站起来的理由。

    张小武踉跄起身，身体微微摇晃。

    面对着，眼前这个曾经让他无比害怕的人……

    即便内心止不住的颤抖，但还是鼓起勇气，发出一拳！

    虽然，这一拳软绵绵的，没有对黄伟利造成丝毫伤害，如同挠痒。

    可他终究没有选择逃避，没有服输！

    “这傻小子，该不会是吃错药了吧？”

    二班，陆飞等人神情诧异，皆是为他捏了一把冷汗。

    黄伟利气极反笑，仿佛受到某种侮辱！

    “我看你是在找死！！！”

    他勃然大怒，右臂抡圆，准备把眼前这只烦人的苍蝇拍死！

    谁知巴掌还没落下，他的手腕就被一只粗壮的大手死死攥住，动弹不得！

    “欺负一个新兵算什么本事！”

    “有本事的话，敢不敢跟我打一场！”

    王胖子虎目瞪圆，一把将张小武推至身后。

    “你！”

    黄伟利又惊又怒，他注意到，不知何时，唐峰跟龚箭已经走至跟前。

    “这没你的事！”

    “我告诉你，我这只是陪他切磋，根本没其他的意思！”

    这番话，与其说是说给王胖子听，不如是说给唐峰听得。

    他可不想因为这件小事，而受到唐峰的清算。

    “哦，这样啊……”

    王胖子松开黄伟利的手腕，嘿嘿笑道：“其实，我也是来找你切磋的！”

    “怎么，难道黄排长这点面子都不给我？”

    这摆明是来找茬的！

    “王胖子，我告诉你，最好不要惹我！”

    “我发起火来，连我自己都怕的！”

    警告两句，黄伟利发起最后通牒。

    “火气大？”

    “你这火气能炒几个菜啊？”

    王胖子肆意嘲笑，“要不黄排长改天来我炊事班炒菜得了，正好用你这火气代替煤气罐，还能给部队省点燃料费呢！”

    是可忍，孰不可忍！

    叔可忍，婶也不忍！

    黄伟利怒了，没打一声招呼，就一拳打在王胖子的面颊。

    后者却是歪了歪头，看起来没受多少创伤。

    不信邪的黄伟利又是一记鞭腿。

    王胖子纹丝不动，甚至还有点想笑，“你这三脚猫功夫，也就欺负菜鸟的本事，你这是在给我刮痧吗？”

    话音刚落。

    他忽然动了！

    出拳速度奇快，虽说是个胖子，但却是一个灵活的胖子。

    一出手，就打得黄伟利节节后退。

    正所谓，内行看门道，外行看热闹！

    唐峰目露精光，“如果没猜错的话，王师傅所用的招式，应该是六合拳吧？”

    一旁的龚箭颔首点头，“嗯……他以前在少林寺练过几年，如果不是当年执行任务出过意外，犯了大错……估计早就当上特种兵了……”

    没想到，王师傅也是一个有故事的人………唐峰没有多问，因为这都是别人的隐私，不宜多谈。

    而六合拳的‘六合’，指的是东南西北四方与上下，是为六合！

    以喻练拳时前后、左右、上下都需照顾，做到手与眼合，步与身合，智与力合。

    讲究的是动如龙、迅如兔，拳法注重一打、二拿、三摔，打起来也是非常凶猛，并且还非常灵活。

    王胖子虽说自当上炊事兵后，这两年发福了不少，可并没有疏于锻炼。

    相当于是一个出了肉装的战士，在对抗路可攻可防。

    你打他一拳不掉血，他打你一拳要你命！

    没过多久，黄伟利就败下阵来，被王胖子一记重摔，摔翻在地！

    “起来啊！”

    “你不是挺能打的吗？”

    “继续啊！”

    王胖子似笑非笑，终于让他找到机会，教训教训这个他看不顺眼的老兵油子。

    ?  ?感谢【林软MM】的15000书币，外加六个1666书币打赏！

    ?      最近因为工作忙，而且过几天要坐飞机出差，时间比较仓促，等状态好了，加更补上！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

