    “你说的那东西呢？”

    还站着的袁白萱，有些害怕的看了看四周。

    徐言笑了笑，屈指一弹。

    一道法力直接弹在了袁白萱的双眼上。

    紧接着，袁白萱便看见，沙发上，一个穿着白裙的女人，正被徐言一屁股坐在脸上，还在那张牙舞爪的。

    “刚刚吃了烤韭菜，现在突然想放屁……”

    徐言说着，“噗～”的一声，直接一屁轰在了白裙女鬼的脸上。

    只见那白裙女鬼，随着徐言一屁响起，原本挣扎的双手双脚，动作逐渐缓慢了下来。

    袁白萱：“……”

    本来觉得很恐怖的画面，被徐言这么一弄，怎么还有点滑稽想笑呢……

    “你大爷的！”

    突然，被徐言坐在下面的白裙女鬼再次张牙舞爪了起来。

    “哎呦，你还会说话啊？”徐言惊讶的朝那白裙女鬼说道。

    “有本事放老娘出来，你看老娘不咬死你！”

    白裙女鬼声音极为愤怒道。

    任谁脸上被轰了一屁，可都不会好受啊！

    何况她还是一个凶神恶煞的女鬼呢？

    “这么嚣张？”

    徐言一愣，顿时屁股直接在沙发上咧来咧去。

    白裙女鬼：“……”

    这人，怎么这么狗？

    竟然对一个女鬼做出这样的事情来？

    可是她想反抗，却也反抗不了，只觉得自己脸上仿佛压着的不是一个人，而是一座大山。

    想要翻动一下，那都是奢望。

    “你这……”

    袁白萱此时看着徐言都傻眼了……

    “你服不服？”徐言没有理袁白萱，而是直接朝白裙女鬼问道。

    “服你大爷，放老娘出来，你看老娘不搞死你！”

    白裙女鬼嚣张无比的说道。

    “行，我放你出来，你要是搞不死我怎么办？”

    徐言问道。

    白裙女鬼道：“搞不死你？搞不死你还能怎么办，我跑路呗！”

    徐言：“……”

    好家伙，这女鬼还真敢说啊，还是没脑子？

    “行，那我不起来了。”徐言说道。

    “唉，别啊！”

    白裙女鬼急了，“弄不死你，你想怎么办嘛？”

    “你学狗叫三百声，怎么样？”徐言问道。

    “你这要求，过分了啊，我还以为你要试试人鬼恋呢。”白裙女鬼道。

    “呵呵……”

    徐言冷笑一声，直接全身发力，接着又是一个屁，直接把白裙女鬼崩晕了过去。

    白裙女鬼都特么哭了，这是个啥人啊？

    一言不合就放屁？

    是有屁瘾吗？

    这时候，袁白萱忍不住用手捂着鼻子，用手扇了扇：“你放的屁，怎么这么臭啊？”

    “你应该这么说，为什么咱俩都吃了韭菜，就我放屁，而你没有放屁，你是不是身体有问题呢？吃了韭菜居然不放屁。”徐言撇嘴道。

    袁白萱：“……”

    好有道理的样子，关键是就算有屁，我也不当着你的面放啊……

    过了一会儿。

    那个白裙女鬼又醒了，却发现坐在自己脸上的人，丝毫没有想要动的意思，她哭了：“唉，商量个事，能不能别放屁了？要是再放的话，你还不如直接杀了我吧！”

    噗！

    噗！

    噗！

    徐言二话没说，这次直接一串连环屁轰了出去。

    那女鬼再次怀疑人生的被轰晕了过去。

    徐言呵呵一笑：“竟然敢教我做事？”

    “响屁不臭，臭屁不响，连环屁又臭又响，再见，我顶不住了，太臭了。”袁白萱实在顶不住了，说完直接冲出了房子，去外面透气。

    她有点怀疑的看向屋内：“我这房子，还能住吗，都成化粪池的味道了……”

    “说是化粪池就夸张了啊。”徐言这时候也走了出来。

    “那女鬼收服了吗？”袁白萱看着徐言，紧张问道。

    “没有啊。”

    徐言耸肩道。

    袁白萱：“……”

    “那你现在出来干啥？”袁白萱无语问道。

    “里面太臭了，出来透下气。”徐言道。

    袁白萱：“……”

    “你自己的屁，自己都受不了啊……”

    袁白萱吐槽道。

    徐言笑了：“你自己在被窝放个屁，再进去闻闻啊，看你受不受得了啊。”

    袁白萱：“……”

    与此同时。

    原本在沙发上，被徐言一阵连环屁轰晕过去的白裙女鬼动了，二话不说，直接要翻窗跑路。

    “她跑了！”

    袁白萱看着要逃跑的白裙女鬼，急忙说道。

    “开玩笑，怎么可能跑的掉她。”徐言呵呵一笑，手里面顿时用法力凝聚出一个绳套，在手上甩啊甩，嘴里还唱了起来，“我其实是个牛仔，在酒吧只点牛奶……”

    唱着唱着，徐言手里的绳套直接飞了出去，套在了白裙女鬼的脖子上面。

    白裙女鬼瞪大白眼，脸上狰狞，双手抓住脖子上面的绳套边扯边大喊：“让我走啊！这里鬼都待不下去了！臭死了！”

    徐言：“……”

    “我这屁，有这么臭吗？”

    徐言的脸上都有些怀疑人生了。

    徐言身边的袁白萱也不知道该说些啥了，不臭，不臭你最近能被熏出来吗？

    没看见女鬼都待不下去了啊……

    不过此时的徐言，可没空管袁白萱在想什么，双手拉着绳套的绳子，一点一点往回扯。

    直到把白裙女鬼，重新拖回屋子里，徐言才停下动作：“服不服？”

    “服，我服！”

    白裙女鬼二话不说，连忙道：“那我可以走了吗？这里真不是鬼能呆的下的地儿，我搬家，再也不来这间房子怎么样？让我走吧！”

    说到后面，白裙女鬼哭腔愈发明显。

    徐言：“额，你这样，搞得好像我打了你似的，我打你了吗？”

    白裙女鬼：“……”

    是，你是没有打我，可是你几个屁崩在我脸上，比打我还难受啊！

    “你也没话可说是吧，还是你对我动手的呢，要不是是我有点能力，怕不是已经被你搞死了，我和你说啊，做鬼不是你这样做的，即便是做鬼，那也要有一颗善良的心……”

    随着徐言唠叨起来。

    白裙女鬼瞪大眼翻白的眼珠子。

    袁白萱也听的一愣一愣的。

    “停停停！”

    白裙女鬼连忙叫徐言停下。

    “怎么了，你听明白我讲的道理了吗？”

    徐言微微一愣。

    “你这说的都是什么鬼话连篇啊？和我有半毛钱关系？”白裙女鬼嘴角抽了抽。

    徐言叹了口气：“你这个女鬼，怎么就这么冥顽不灵呢？我讲了半天，合着你什么也没听懂？你的耳朵长哪去了呢……”

    白裙女鬼此时愣愣的看着，那还在一直滔滔不绝讲着的徐言，下一秒，她直接往旁边的墙上“嘭！”的一声撞了上去。

    “啊，这……”徐言看到这情况，顿时傻眼了。

    直接蹲在了女鬼身边，又继续讲了起来：“你怎么能这么想不开呢？不管遇到什么事情，都要微笑面对嘛，你这样年纪轻轻的，本来就就死了一次，再死一次，你就无了啊，虽然你这辈子的家人想不了了，但你也要为你下辈子，下下辈子的家人着想啊……”

    白裙女鬼此时躺在地上，双眼麻木的看着徐言，随后白裙女鬼双掌猛的朝自己头拍去，就要把自己给灭掉。

    但是却被徐言给拦了下来：“唉，你这女鬼怎么就不听劝呢？怎么还想着自杀……”

    白裙女鬼此刻感觉，就好像有两只苍蝇，不断的在自己耳边飞过来飞过去，飞过来飞过去……要疯了啊！

    不止白裙女鬼要疯了。

    袁白萱都要疯了啊，这小子的嘴怎么这么能扯？

    明明是一个帅小伙，为什么长了这么一张嘴？

    “够了，你特么的闭嘴啊啊啊！”

    终于，白裙女鬼彻底忍不住了，直接爆发。

    突如其来的一下，让徐言顿了一下，随后又继续讲了起来：“你这样做是不对的啊，是在扰民你知道吗？咱们应该低声细语，不能大吼大叫……”

    “啊啊啊，我杀了你！”

    白裙女鬼状若癫狂，朝着徐言扑了上去，却直接被徐言弹飞了，摔坐在地上。

    徐言又道：“君子动口不动手，我是不会和你一个小女鬼计较动手的，因为我陌上君子，温润如玉，你看你，一个女鬼就这么喜欢动手动脚，就不怕嫁不出去吗……”

    “陌上君子，温润如玉……”

    袁白萱嘴角抽了抽，你不张嘴确实配得上这句话，但是你一张嘴，顿时让人感觉身处嘈杂的菜市场当中。

    “啊！！！”

    白裙女鬼疯了，尖叫了起来，她发现自己打不过徐言，说不过徐言，就连自杀都死不了。

    因此，她只能希望这一声尖叫，能压盖住徐言的声音。

    随着白裙女鬼尖叫一声，袁白萱痛苦的捂住了耳朵。

    而徐言还在那自顾自的给白裙女鬼讲道理，丝毫没有影响的样子。

    “算了，忍不了了，我不忍了，一起毁灭吧！！！”

    白裙女鬼见自己的怒吼尖叫，对徐言根本一点用也没有，而且徐言还在那讲个不停，她当即决定自爆，身体顿时像个癞蛤蟆吸气似的，鼓了起来。

    嘭！！！

    随着一声巨响，白裙女鬼身体直接炸开。

    化作了满天阴气，朝四处轰散，眼见要扫到袁白萱。

    而袁白萱也在发愣的时候。

    却见徐言大嘴一张，直接把这漫天阴气吸进了嘴里，“嗝～”

    “太少了，一只堪比金丹的鬼物，加上打我提供的经验，还有这灭了她的经验，完全就是杯水车薪啊。”徐言听着系统的提示，忍不住吐槽了一下。

    袁白萱此刻还没反应过来，有一个人，竟然凭借着三寸不烂之舌，直接说爆了一只鬼……

