    下半场的比赛很快开始。

    尼克斯仍然是用杜格率领米利希奇等人打跑轰。

    但是…亚特兰大人做了防守策略上的调整。

    麦克海伍德在更衣室里狠狠地拍了一下自己的大腿，他恍然大悟：“我们为什么要在一个场均得分不超过两位数的后卫身上使用双人包夹甚至三人包夹？”

    于是，当比赛开始…老鹰队不再进行包夹收缩防守，而是让迈克毕比去盯防杜格，其他球员各司其位！

    这样的防守策略迅速起到立竿见影的效果。

    尼克斯的这帮射手们在面对亚特兰大前锋群如影随形的防守时，他们很难独力摆脱，并且命中投篮。

    这个状况让尼克斯在第三节比赛开始的前三分钟只得到2分。

    而亚特兰大老鹰拿下了9分。

    他们顺利反超比分。

    这时，场边的T.I早已从雪茄伤肺的打击中走出，他在亚特兰大追平比分时，站了起来。浑身纹身的他就站在西装笔挺的麦克海伍德的身边，不知道的人还以为他是海伍德的助理教练。

    他向杜格狂飙垃圾话：“我早就说过你那些花哨技巧一无是处，你除了让那些无知的少女尖叫，你真正的能力是零！！”

    “来吧！让我看到你的Punchline！我已经迫不及待！”

    “……”

    他的垃圾话攻势连绵不绝，此时菲利普斯球馆也恢复了开场时的躁动与自信，他们又开始摆出趾高气扬的嘴脸，不断的对杜格施加嘲讽！

    啪！

    当约什史密斯从前场断下杜格传给加里纳利的传球，并且快速狂奔，在前场完成一个霸道十足的战斧暴扣后，菲利普斯球馆的声浪到达最巅峰！

    菲利普斯球馆也顺势拉响警报声。

    然后现场的DJ用粗砺的嗓音近乎于咆哮般的吼出：J-Smoove-with-a-jam！！！！

    神速约什完成一次暴扣！

    这是约翰史密斯的专属吼叫，每当他扣篮完成，主场的解说员总会以此掀起高潮。这是独属于他这位亚特兰大扣篮王的荣光！

    约什史密斯在全场欢呼声中浑然忘却开场第一个球被横空羞辱的画面，他转过头，竟然不屑的瞪了杜格一眼：“我等待你的answer-ball ！！”

    杜格点点头，是时候了！

    他转过身制止了赫伯威廉姆斯试图请求暂停的行为。

    对赫伯威廉姆斯来说，现在的亚特兰大气势如虹，整个菲利普斯球馆就好像是一块烧红了不断冒出滋滋白雾的热铁。尼克斯应该做的事情是暂停比赛，让球员们回到球场，暂避锋芒！

    但是，杜格不这么认为。他认为正是因为亚特兰大士气如虹，所以才要将他们从云巅之上一脚踹翻，解开裤头滋灭他的热情！

    当他持球缓缓来到前场！

    老鹰队球员各司其职，他们纷纷站好位置。

    “防住这个球！！”

    约什史密斯拍打着手掌高声呐喊。

    乔约翰逊因为性格内向，所以大部分时间内，约什史密斯扮演鼓舞士气的领袖角色。

    Defence！Defence！Defence！

    菲利普斯球馆也再次爆发出了整齐划一的吼叫，正在兴头上的他们用他们最为饱满的情绪与嗓门为主队加油打气！

    然而，杜格很冷静，在三分线弧顶随意的拍打着篮球，仿佛一切都漠不关心。

    “尼克斯应该请求暂停了，现在亚特兰大的士气已经到达最高峰，如果继续这么下去。很有可能会被年轻气盛的老鹰球员用一波攻击流带走胜利。”

    厄尔约翰逊在解说席上建议道。

    肯尼史密斯表示同意。

    但是，查尔斯巴克利却有他的想法：“你们知道超级球星最喜欢做的事情是什么吗？我指的是…迈克尔乔丹、科比布莱恩特、艾伦艾弗森这些超级偏执狂。”

    “他们最喜欢做的事情是在对手最疯狂的时候执行最冷酷的攻击，用一盆冷水将对手的炙热情绪彻底浇熄！”

    查尔斯巴克利揉了揉眼睛，拭目以待！

    一旁的肯尼史密斯却悄悄嘀咕了一句：“斯努比有这个能力吗？他两次尝试跳投都没有成功。迈克毕比的防守甚至都往后退了一步！”

    他这话音刚落。

    杜格骤然出击。

    这一次他竟然没有像从前那么华丽的变向，更加没有玩弄迈克毕比老迈的脚踝，而是直线并进，充斥着一往无前的勇气！！

    “他是冲着篮筐去的。”

    查尔斯巴克利惊叫道：“他这是要扣篮吗？？”

    他的话音刚落。

    杜格在罚球线内一步快速完成背转身运球，他将迈克毕比的防守甩在了身后。

    然后，斜切进入禁区！

    两步之后，直接腾空而起！

    他在运动之后的起跳爆发力并不如原地，高度也有一定程度的下降。

    但是…弹跳速度却并未减少多少。

    所以，当篮下的艾尔霍福德转过身来，他迎面就遇上了如苍鹰展翅的公爵大人。

    他在略微犹豫了一秒钟斯努比是否会传球助攻身后的米利希奇后，选择起跳！

    但…太晚了！

    噗！

    两人撞击在一起的时候，斯努比已经呈下落姿态！

    他的力量也已经能够全然爆发出来……“给我下去！”

    随着杜格一声怒吼！！

    磅礴的力量透体而出！！

    埃尔霍福德再也无法强撑，只能仓惶落地，随即……轰！！！

    头顶发生猛烈爆炸！！

    整个篮架都在暴扣之下臣服，不断下压！！

    菲利普斯原本整齐划一的呐喊瞬间熄灭，两万多人仿佛同时被人用香蕉捅进嗓子眼。

    呲！

    杜格悄然落地！

    轰轰轰！

    头上的篮架仍然在不断上下摆动，颤抖不已！

    “这就是你要的answer-ball！”

    杜格的右手往约什史密斯一点，语气冷漠的告诉他。

    随即，又指着站在场边目瞪口呆的T.I：“你认为这个Punchline怎么样？”

    两人均未立即回话！！

    老实讲，他们有点被吓倒了。

    斯努比的起跳，腾空，均未有什么震撼之处，甚至非常平庸。

    但当他从最高点下坠，磅礴的力量瞬间肉眼可见，砸筐的气势堪称内线巨无霸级别。

    嘀！

    麦克海伍德下意识的伸手。

    他居然请求了暂停。

    ……