    “孔任，周俊贤太过了。”

    “我启动遮天阵法，你动用夫子神光，将他击杀吧。不然六宝合一，我们真的就无能为力了！”

    曾文涛看着周俊贤，一脸惋惜地道。

    “不用了，周俊贤已经败了！”

    孔任一脸怜悯地看着下方的周俊贤，沉声道。

    “败了？”

    曾文涛有些诧异地看向下方的周俊贤，见他身上的金光不断增强，并未露出任何败落的迹象，又疑惑地看向孔任。

    孔任缓缓地收回目光，道：“大长老没发现，百里云身上多了一丝灵气吗？”

    曾文涛闻言，又仔细地看了看百里云，发现他身上确实有一丝灵力，与论道殿的麒麟箫相互呼应。

    他愣了愣，又有些怀疑地看向孔任道：“麒麟箫认他为主了？”

    孔任点头道：“不错，麒麟箫乃是六宝之首，此刻百里云有麒麟箫在手，又有百里英魂相助，要败周俊贤，已不费吹风之力。”

    曾文涛闻言，看向孔任道：“你传过百里云易道？”

    孔任摇头道：“我并未传授过他易道，不过经平好似教过他一些入门的功夫。”

    曾文涛有些担忧地看向孔任，道：“这不可能，麒麟箫蕴含天地易道，非精通易理之人，根本就不可能让他认主。”

    “以经平的易学造诣，也不可能让麒麟箫认百里云为主，其中会不会另有内情？”

    曾文涛说着，又看向百里云，眼中露出一缕提防之色。

    孔任似乎明白曾文涛的意思，摇头道：“大长老多虑了！虽然此事我也颇为不解，不过我刚才一直以神识探查，百里云没有任何问题。”

    “而且麒麟箫从未认主，所谓精通易理，也不过是我们的猜测罢了。”

    “麒麟箫乃夫子呕心沥血制作，我想其中除了易理外，或许还蕴含仁爱、正义等情感。”

    “而百里云虽然年轻，但是天赋极高，不仅感悟仁慈之力，又身怀正义，精通儒学，麒麟箫认他为主也说得过去。”

    “只是可惜了周俊贤这孩子，他本也是一颗赤子之心，可惜执念未除，今日又接连遭受打击，恐怕心境跌落在即。”

    曾文涛闻言，叹了一口气道：“哎，都是妖族害人，等今日事了，我一定要彻查此事！”

    “是该好好彻查了！”

    孔任点了点头，眼中闪过一道金光，又不忍地朝下看去。

    “嗡！”

    一支通体碧绿，灵气四溢的玉箫出现在众人面前，赫然是六宝之一的麒麟箫。

    “合！”

    周俊贤见到麒麟箫出现，双手捏了一个法诀，随后又大喝一声。

    随着他的喝声响起，麒麟箫散发出一道碧绿的光芒后，又快速地朝周俊贤飞去。

    上官杰等人见状大惊，急忙凝聚灵力，准备做最后一搏。

    “麒麟箫，你既已认我为主，此时不归，更待何时！”

    突然，百里云一声大喝。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    ......

    随着百里云喝声响起，先是麒麟箫碧光大作，接着春秋笔、仁义尺等五宝也是闪起白光。

    紧接着便见到麒麟箫带头朝百里云飞来，而其他五宝也脱离了周俊贤的控制，紧追麒麟箫而来。

    百里云收起风雷剑，伸手接过麒麟箫，立时有一种血脉相连的感觉。

    而其他五宝也悬浮在空中，围绕着百里云不停地旋转。

    众人见状，都是目瞪口呆，一脸诧异地看着百里云。

    原来刚才百里云见情势危急，除了趁机蓄力外，也利用他那为数不多的神识，运行了证神功法。

    他希望能够窥破天机，为众人寻得一线生机。

    当他运转证神功法后，突然看到儒家五宝和周俊贤间，似乎有一丝灵力联系。

    其中天命冠的灵力最强，其次是镇妖塔。

    而春秋笔，仁义尺和文王琴与周俊贤的联系若有若无，十分微弱。

    百里云见状，试着将神识离体，缓缓地潜伏到周俊贤的身旁。

    他见周俊贤一直都未曾发现他的神识，便又试着用神识攻击周俊贤和春秋笔的连接处。

    只是不曾想他的神识还没有接触到连接处，就遭到一股强大的灵力攻击。

    不过那灵力在接触到百里云的神识后，竟好似人一般发出一声惊疑之声。

    紧接着，那股灵力竟顺着神识来到了百里云的体内。

    当这股灵力入体后，他立刻就感觉到了麒麟箫的存在。

    随后，百里云的脑中又出现运行麒麟箫的文字，他这才知道麒麟箫竟然认他为主了。

    当他完全熟悉麒麟箫的功法后，麒麟箫也正好被周俊贤召唤而来。

    于是他顺势利用麒麟箫，斩断了其他五宝与周俊贤的联系，一举将五宝夺了过来。

    “啊！”

    突然，凌空而立的周俊贤发出一声惨叫。

    随后就从空中跌落下来，一脸惊恐地看着百里云。

    喃喃地道：“不可能，这不可能，你怎么可能控制麒麟箫......”

    “这是妖术，大家一起动手，擒下这个妖人！”

    曹宇见周俊贤落败，又大声喝道。

    随着他的话音响起，众人才如梦初醒，相互看了看，却并未有人出手。

    曹宇见状，又一脸怒容地大喝道：“你们还是书院的弟子吗？眼见妖人横行，你们竟无动于衷！”

    “对，我们要维护正义，擒下百里云这个妖人！”

    张国生见到曹宇威逼的目光后，也急忙站出来，大声叫唤着蛊惑人心。

    随着他两人的叫唤，又缓缓走出两三人，其他人依然没有动。

    曹宇见无人响应，知道是之前逼迫太过，众人心中都有所不满。

    不过此刻局势逆转，他若不站出来，反而对他不利。

    于是他又一脸怒容地大步上前，朝百里云吼道：“百里云，别人怕你，我曹宇却不怕你，今日我定要与你拼个你死我活。”

    “咻！”

    百里云麒麟箫随手一挥，一股磅礴的剑意急射而出。

    曹宇本以为百里云不敢出手，没想到百里云不仅出手，而且随手一击，已超越腾云御气境，心中不由地一惊。

    他本想要躲闪，不过想到之前慷慨激昂，若是躲闪就露了馅。

    于是，他硬着头皮迎了上去。

    “噗！”

    曹宇身体一震，喷出一口血。

    不过他依然佯作豪气地道：“好，再来！”

    百里云闻言，眉头一皱，怒声喝道：“曹宇，你当我真不敢杀你？”

    说罢，他身上立时散发出一股浓烈的杀气。

