    “是啊，这个看样子比那些和基地深度合作的企业还要良心，高大人怎么会怀疑呢？”

    青鹰看了一眼桌上的资料卡，有些好奇的说道。

    “我只是有些好奇，一个家族只是单纯坐一个领域的产品，而且还隔三差五的捐赠开展孤儿院，那么他们家族的收益从哪里来的。”

    高鸣敲了敲桌子，看着其余几人不急不缓的说道。

    “有可能是他们生产的产品利润比较高，而且在本地的销量很大，足够满足他们家族的日常发展以及捐赠的金额吧。”

    姜立看着资料卡上，吴家族长一副慈眉善目的样子，很难将他和破坏国运事件联系起来。

    于是他便猜测着说道。

    毕竟大陆上也有很多专门开发营养品类的公司，复合维生素、补充微量元素口服液，各种各样，而且因为大陆人口的关系，销量也一直不错。

    高鸣摇了摇头，表示不认同，随后又道。

    “三年时间，他们捐赠出去的金额已经超过几百万，单单只是一款口服液是很难有这么高的盈利的，这个吴家是不是有这么好心，还是要看看才知道。”

    是啊，在这十几年内，龙国的经济发展迅速，但资本家同样大行其道。

    劳务关系，拖欠工资，即使是繁荣的现在，有良心的企业还是少数，更何况每年拿出上百万做公益的，更是少之又少。

    他们并不排除有这样的人存在，只是需要进行确认一下。

    “那么，就只剩下最后一个了。”

    江枫有些困乏的伸了伸懒腰，随后打起精神说道。

    接过资料，宋仪继续之前的讲解步骤。

    “青社是本土的老牌势力，活动范围只在罗青寨，社团内的人鱼龙混杂，而且那片区域都是老城区，就连我们的人都很少会去到哪里。”

    “那片地方存在很久了，里面的治安都很差的，青社的人一般都不会离开老城区，对花都其他地方的治安都没什么影响。”

    “罗青寨的势力错综复杂，青社是体量最大的一个，之前官方派人前去治理过，不过因为遭到反抗，最后只能放弃了。”

    宋仪叹了口气，他对传说中的罗青寨也没有什么好感，而且也从来没去过，只是听其他老人讲过。

    “黑社会啊，看来那个地方必须要去一趟了。”

    一旁的青鹰来了兴趣，在三个有嫌疑的地方，青社应该是最可疑的地方了。

    三花集团和吴家至少还有官方的人巡查过，而青社则一直在官方的掌控之外发展了几十年，有没有问题很难讲啊。

    高鸣点了点头，随后便招了招手，示意让她离开。

    宋仪自然没有任何异议，转身离开修习室，顺带把门关好。

    “江先生，这三个地方都需要检查一番，你觉得人员该怎么分配好呢。”

    高鸣把装满资料的密码箱关上，随后询问了江枫的意见。

    按道理来说，嫌疑最重最危险的必然是青社，而三花集团的三名玄境武者也是个威胁，最后的吴家同样有着资金的疑点。

    这三个地方都有玄境大成强者坐镇，而那卜庄只是小成境界，单独出手必然有危险。

    所以那卜庄只能和其他人搭档了。

    青社最危险，势力错综复杂，就连官方的人都不敢招惹，必须由高鸣或者江枫出手。

    三花集团高手众多，同时需要两名大成强者才能保证自身的安全。

    所以最佳答案便是，青社由江枫和那卜庄两人查探。

    三花集团则交给青鹰和姜立两人，他们手段众多，实力也不是一般的玄境大成强者能比拟的，除非对方有巅峰强者存在，否则绝对安全。

    吴家则交给高鸣，以他的能力，三天之内应该就能彻底摸清对方的底细。

    一行人商议了一会，最后决定了三个地方的去留。

    “可能到时候会不方便通话，我们就用短信标记吧，每天晚上十二点分别给另外两边发短信，1则为安全，2则为危险，三天之后，基地会面！”

    江枫立刻吩咐好接下来的行动方案，原本他还想让除了高鸣以外的三人，每人带一套作战装备，可惜京城的矿脉科技花都并没有开始应用。

    一个作战包几乎有一米多高，显然不适合他们接下来的行动。

    “好了，就这样吧，我们分头行动！”

    一行五人离开了基地，分别朝相应的目标赶去。

    想要深入探查每一个团体并不容易，为了避免打草惊蛇，他们只能选择当卧底潜伏进去。

    出租车上，江枫正在用手机搜索关于青社的其他信息。

    毕竟官方只收录了部分大事件，关于青社的新闻，也是一个没有。

    罗青寨，一个鱼龙混杂的古老城区，里面有赌博、红灯区、贩卖违禁品的各种场所，其中还有不少居住的老百姓。

    因为便宜的房价和消费水平，以及法律之外的灰色地带特性，吸引了许多走投无路的人。

    甚至还有在大陆犯法以及其他国家的罪犯，来这里逃避追捕。

    “江队长，等进了罗青寨之后，我们怎么办？那么大地方估计三天找不出什么有用的线索吧。”

    那卜庄坐在江枫旁边，有些激动的小声说道。

    江枫的注意力依旧在手机上，似乎没有搭理他。

    那卜庄有些疑惑，正当他胡思乱想的时候，一旁的江枫把手机递了过来。

    上面的空白屏幕上，只有一句话。

    “这里说话不安全，等一会我再详细告诉你。”

    那卜庄这才不好意思的挠了挠头。

    很快出租车在一个小型商场停了下来。

    江枫在离开基地的时候，将大部分的东西都留在基地中，毕竟他们要伪装成卧底，表面功夫必须要做好。

    那些设备和光鲜亮丽的衣服暂时不能使用，江枫只带了一些零钱，就连钱包都免了。

    两人在商场内选购了一套接地气的服装。

    江枫穿着白色的衬衫，下面是一条黄色的阔腿裤，看着丝毫不搭边。

    那卜庄的衬衫下面两个口子绷得紧实，黑色的西裤耷拉着，气质立马下来了。

