    圣地，乱作一团。

    三皇海贼团的人，推进城的人，海贼数量数以十万计，尤其是推进城中关押着无数罪犯，此时全部涌出来就如同一场黑色风暴席卷了圣地。

    圣地的防御力量早在一开始就被三皇摧毁。

    此时圣地仅存的CP0和陆军只能全力掩护天龙人撤退。

    伟大的航路前半段那一头的泡泡吊舱也是人满为患，天龙人都是拖家带口的，一个天龙人至少得带上一百个奴隶！

    还有些瓶瓶罐罐之类的东西。

    在他们眼中，这些稀罕玩意儿比人命重要。

    如此一来便导致整个圣地中竟是没有一个平民逃走，哪怕那些泡泡吊舱还有空余的位置，却因为天龙人不愿意和下等人同座而拒绝开放。

    无数的海贼如同一阵黑色浪潮覆盖了整个圣地。

    CP0和陆军的守备力量根本挡不住，已经在崩溃的边缘。

    待到最后一个乘载着天龙人的泡泡吊舱落下后，圣地的守备力量彻底沦陷，海贼们蜂拥而至的冲向港口。

    剩下的平民们也都纷纷流露出绝望之色。

    铮！

    突然间，一道金色的剑气破空而去，拦腰在地面上留下一道深深的沟壑，彻底将海贼与平民分隔开来。

    杀疯了的海贼们被吓了一跳，手脚并用的刹住车停在了原地。

    一些倒霉的家伙反应太慢，直接撞了上去，顷刻间便被那道恐怖的剑气给斩成了两段。

    鲜血在地面上连成一线，如同死神的界限一般让人无法逾越。

    “是海军，我们有救了！”

    “海军来了！”

    看着挡在前面的那威风凛凛的海军将校，众人喜极而泣。

    桃兔手持金毘罗，一人挡在了数十万海贼面前。

    其后一队队身着海军服饰的士兵涌入广场，这些人原本都是陆军，在海军本部与白胡子海贼团开战期间便调到了马林梵多。

    此刻接到五老星命令的CP0和原陆军都折返了回来。

    战国没有立场也没有理由和权利阻止。

    虽然海军与白胡子海贼团的战斗已经到了最关键的时候，战国也只能看着接到了命令的两股强大战力退走。

    “还是来迟了么？”

    桃兔皱眉望着远处，圣地早已经没有了那宏伟辉煌的气派。

    入目都是残破的大地与毁坏的高楼。

    用废墟二字形容此时的圣地最为合适。

    茶豚也是一脸凝色，这一坨坨小山状的陨石让他想起了多年前的那一惨烈的天灾级攻击。

    陨石！

    又是屠龙者海贼团的那个怪物吗？

    这一次不是一颗，而是一群！

    “守住阵线，让平民们都撤离！”

    无论是作为海军还是陆军，桃兔的正义都让她无法做到对平民们不管不顾。

    至于同行返回圣地的CP0总长和副总长等一众CP0精锐战力则是直接消失在了人群中。

    他们得立即找到五老星。

    从离开马林梵多后，他们就一直没能联系上五老星，这让他们非常不安。

    而且召唤陨石的能力，不只是一笑。

    屠龙者那个混蛋也能做到！

    而这毁坏了圣地的陨石群，极有可能是陌人干的好事儿！

    “怎么样？”

    “还是没有反应，电话虫的电波能够联系上，但是没有人接听。”

    闻言，CP0总长和副总长的脸色皆是一沉。

    若是平时他们绝对不敢这么想。

    可眼下圣地的惨状让他们变得不安起来，难道说五老星已经...？

    不不不。

    五老星本身的实力不弱，怎么可能那么容易被干掉。

    可是他们面对的是三皇海贼团的进攻。

    一想到这里，两人的心情就好不起来了。

    突然！

    前方负责查探消息的一名CP0联系到了圣地中残存的CP0力量。

    “报告！盘古城内还有战斗！”

    “盘古城内？是五老星吗？”

    “不是，是一位手持利剑的老者和屠龙者、百兽、大妈三人在战斗。”

    利剑？老者？

    CP0的两位大佬相视一眼，纷纷想到了阿拉巴斯坦的那一位。

    以一敌三，恐怕也只有那位了。

    “战况如何？”

    “僵持阶段。”

    那人回答道。

    CP0的两位看懂了对方眼中的意思，也都做出了同样的决定。

    “我们赶紧过去吧。”

    “我们去帮助伊姆大人，其他人则去寻找有没有天龙人还没有撤走。”

    “就这么办！”

    ……

    圣地，盘古城。

    陌人莫名其妙的从收割人头的刺客转变了后台奶妈，一直再给凯多和大妈回复伤势。

    可想要这样想去耗死伊姆是不行的。

    因为时间原点的唯一副作用就是体力不会恢复。

    而伊姆明显是一个战斗经验丰富的老手，面对这样的局面似乎早就做好了节省体力的打算。

    他几乎都没有做太多的动作，只是挥剑、格挡、劈砍、刺杀等等一些基础的剑招动作。

    甚至就连脚步都没有移动过几次。

    反观凯多和大妈，不是被打飞，就是在被打飞的空中。

    “我说你们两个有认真打吗？”

    陌人无语的低着头，凯多和大妈一左一右从他的身旁擦身倒飞了出去。

    轰隆隆！！

    地面被撕裂了一遍又一遍，早已经看不出原本的模样是什么了。

    “唱戏的不累看戏的累是吧？”

    “你行你上啊！”

    凯多和大妈不约而同的怼了回来。

    陌人不打算在浪费时间了，天王的能力不难破解，只要抓住对方攻击的瞬间反击即可。

    这也是为什么伊姆很少主动攻击的原因。

    因为他攻击就代表可以被攻击。

    “套用那句老话吧，既然一个打不过，那就多来几个。”

    啪！

    陌人双手结印。

    嘭嘭嘭！！

    一团烟雾炸裂，烟尘之中顿时便出现了无数道与陌人一模一样的人影。

    影分身之术！

    原理即是将查克拉平分制造出实体分身。

    实体分身能够使用本体的所有能力，而且拥有经验传递，缺点是防御力有些拉胯，基本上是碰到就秒杀的节奏。

    “哦？这也是你的能力？”

    伊姆眼前一亮，好奇的打量着围拢一圈的‘陌人’。

    “这些都是真人吗？”

    “试试就知道了。”

    其中一个陌人五指虚握，掌心中黑色小球浮现，随即变化成一把黑刀，一个瞬移便出现在了伊姆身前。

    手起刀落！

    铿锵！！

    ……

