    “老妹儿！看你说的，吴妈那是一般的佣人吗？她可是为我们范家付出了很多的！去送送，也是应该的！”

    范老太太并不这样认为，她直接否定了高老太太的意见。

    范思明听到高老太太的话，有点反感，她以为所有的人都和她一样现实吗？

    他看了看高老太太，然后和自己奶奶说道：“奶奶你们先聊着，我上楼休息了！”

    “恩嗯，累一天了，赶快上楼休息吧！”

    范老太太忙回应道。

    范思明来到卧室，看到时听然正在和儿子打电话，女儿也在旁边，他的心情这才好了一点点。

    “你回来了？”

    时听然和范思明打招呼说道。

    “爹地！爹地回来了！”

    时明月喊了一声爹地之后，又忙和电话里的时梓轩说道。

    范思明坐在了时明月的身边，和视频里的儿子打着招呼。

    等挂了电话，程秀儿带着时明月出来之后，范思明这才开口问道：“高奶奶怎么来了？”

    “她呀，下午找奶奶打牌，晚上被奶奶留下来吃饭了！估计快回去了！”

    “又在这胡说八道了？”

    范思明淡淡说道。

    听到这话，时听然微微一愣，诧异的看着范思明，她看的出来范思明很不喜欢这个高老太太！

    “也没有说什么，就说她的儿子和孙子……”

    “又是一阵炫耀吧！我就知道她会说这些！以后少理她！”

    范思明觉得高家老太太三观很不正，也不知道奶奶之前怎么就和她谈的来的！

    “她还说了高颖儿！”

    时听然看着范思明，小心翼翼的说道。

    “整天不出门，就家里的几个人，她也能当成八卦说一天，真的是服了！”

    范思明真的不想再提及到这个高老太太了。

    不过，时听然并没有停下来的意思，她和范思明说道；“听高奶奶说，颖儿和她的父母已经搬离高家了！现在过得并不是很好！”

    范思明微微愣了一下，然后看向时听然，问道：“你想帮她？”

    “我不是什么圣母，但是高颖儿现在确实有难，我明天准备“偶遇”一下她！”

    “可以啊！看看有什么能帮的！不过，还是要用对方法，别被辜负了一片好心！”

    范思明知道时听然的意思，就是故意路过或者是找别的理由去见一下高颖儿，看看那边的情况。

    但是，帮人还是要看人的，有的人可帮，有的人不可帮！

    次日，时听然刚到公司，就接到了父亲时文的电话。

    时文就在熙然国际的楼下，时听然知道之后，连忙赶了过去。

    看到父亲穿的特别的体面，西装，领带，曾亮的皮鞋，时听然笑了，她问道：“爸，今天有什么喜事吗？你怎么穿的这么正式啊？”

    “当然有喜事啊！我这不是过来和你一起分享了吗？走吧！跟我走！”

    “爸，咱们要去哪里？你这刚来，一口水还没有喝呢，怎么又要走了？”

    时听然想拉住父亲，让他在这多坐会儿，但是时文坚持要起身离开。

    “女儿啊，咱们今天要去办大事的，可不能耽搁，改天我再过来看你！再陪你多坐会儿！”

    时文拉着时听然就往外面走去。

    被父亲拉上车之后，时听然还是很好奇，一直追着父亲问道：“爸你倒是说说，我听听啊！你看你都打扮的这么支棱了，我却一点也没有打扮啊！”

    “你不用打扮，我女儿是最漂亮的！”

    时文骄傲的说道。

    “爸，你要跟我说，到底是什么事情啊！”

    “是这样的！”

    时文清了清嗓子，继续说道：“陈佳阳这孩子，今天订婚！”

    “订婚？这么快？什么时候谈的？我怎么都不知道呢？”

    时听然瞬间来了精神，忙问道。

    “你整天这么忙，没有要告诉你!跟你说件事，你肯定很高兴！”

    时文说话间，还特意坐直了身体，整了整衣服。

    见状，时听然也忙坐直了身子，一双眼睛瞪的大大的，就等着父亲接下来说什么呢！

    “佳阳的婚事，还是我戳和成的呢！你爸我厉不厉害？”

    “厉害，厉害！”

    时听然连忙给父亲竖起了大拇指，称赞道。

    “我就说，我们公司有漂亮姑娘给佳阳说和说和，再说，佳阳这孩子长的这么帅，还这么懂事，人家小姑娘一眼就相中了！”

    “是吗？看来这就是缘分，就差一个牵线的人了，爸，您就是那个牵线的人，您就是月老啊！”

    时听然为陈佳阳找到女朋友感到开心，也为自己的父亲点赞！

    “你爸爸我现在特别有成就感！比我自己找到老婆还高兴呢！嘿嘿！我想了，以后我就成立一个相亲网站，帮那些大龄男女找到合适的另一半！”

    时文对自己特别的有信心，看到他这样，时听然也本不想打消他的积极性。

    毕竟做媒人也是一件好事，只要父亲愿意去做，她支持就完事了！

    很快，他们父女俩就来到了陈佳阳的律师事务所。

    今天陈佳阳的律师事务人特别多，一楼留给了工作人员和客户，二楼是陈佳阳今天办正事的地方。

    “爸妈，看看这是谁？你们是否还能想起来！”

    陈佳阳拉着自己的父母来到了时听然的面前，说道。

    “叔叔好，阿姨好！”

    时听然忙和陈佳阳的父母打着招呼。

    “听然姑娘！我怎么能忘记呢！听然小时候就是一个水灵的小姑娘，长大了还是这么的漂亮可人！”

    陈佳阳的母亲直接拉着时听然的手，激动的说道。

    “听然啊，还记得你陈叔叔不？”

    陈佳阳的父亲看着时听然，脸上堆满了慈祥的笑容。

    “陈叔叔好！”

    时听然看着这两位老人，还是有些印象的，她记忆中，陈佳阳的父母也是挺好的！

    “听然，叔叔，爸妈，咱们先去楼上吧，等下小贝就过来了！”

    陈佳阳和大家说道。

    “好啊，好啊！我要和听然走在一起！”

    陈佳阳的母亲拉着时听然的手，一刻也不舍得松开。

    就在大家一同往楼上走去的时候，时听然听到了一个熟悉的声音在喊她的名字。

    “听然，听然！是你吗？”

    时听然停下了脚步，众人都停下来脚步，转身看过来。

