    长得还行的安茜。

    还有平平无奇的古少龙。

    都提前一天到了剧组。

    其他主演，也都陆续赶到。

    只要钱给到位，你就是爸爸没毛病。

    最大的腕应该是古少龙。

    而演艺成就最高的却是惠洪英。

    她去年主演了一部惊悚片《心魔》。

    获得第29届香江电影金像奖最佳女主角奖。

    而且，这还不是人家第一次拿到金像奖影后，她甚至是香江金像奖第一届影后。

    在《倩女幽魂4》里，她将出演黑山老妖。

    另外就是范少黄。

    他演过力王和虚竹。

    这一次出演的角色是编剧张灰原创的。

    一个猎妖师。

    本来他还有个妹妹，演员还在招。

    现在剧本被否定，招人的事情也就不了了之。

    但范少黄已经签约进组，不可能现在说没你的戏了，赶紧回家洗洗睡吧，就把人家给赶走了。

    好在钱宸和叶新伟昨天合计了一晚上。

    既然咱们着重搞特效和动作，那留下一个专业的动作演员也没什么。

    双打姥姥就是了。

    一个道士，一个剑客。

    至于燕赤霞和聂小倩的感情戏，那自然是不可能再留了。

    实在想另类，完全可以让燕赤霞和姥姥结婚生娃。

    燕赤霞最多就是觉得聂小倩不是一个坏鬼。

    网开一面。

    而范少黄饰演的剑圣风雷，就属于铁面无私，甚至偏激，认为只要是妖魔鬼怪都该死。

    主要的几场动作戏。

    燕赤霞和聂小倩一场。

    剑圣风雷和聂小倩一场。

    燕赤霞和剑圣风雷一场。

    剑圣风雷和黑山老妖一场，打着打着燕赤霞加入。

    最后，姥姥被群殴。

    燕赤霞的武器是大剑，攻防一体，能御剑飞行。

    剑圣风雷的武器是普通剑，但大招万剑归宗，特效做出来之后非常的霸气。

    他的移动技能是如影随形，人随剑走。

    剑圣是凡人的极致。

    燕赤霞是半仙。

    黑山老妖是千年妖魔。

    聂小倩是鬼。

    而钱宸是个文弱书生，他没什么动作戏。

    爱情动作戏也没有。

    目前的主要演员就这五个人。

    除了钱宸，其他人其实都拿到了最初的基本。

    如果没拿到剧本，也不可能签合约。

    然而到了这边才发现，自己的戏份被改的面目全非。

    问编剧，编剧黑着脸也不说话。

    直到叶新伟把大家聚集在一起，开始给大家解释。

    “实不相瞒，之前的剧本，我们拿给徐恪老师看了，请他帮忙改动了一下。”

    哦，原来是徐恪改的。

    那没问题了。

    艹，你糊弄鬼呢。

    才一晚上，就徐恪那黏糊劲，他改两个星期也不可能改动这么大。

    你们就是狐假虎威。

    但张灰不信也没办法，他没胆量去找徐恪确认。

    实际上，钱宸把俩人商量出来的主要框架真的发给徐恪看过。

    徐恪那边说还行。

    既然是主打动作和特效，那剧情什么的雷同一些也无所谓了。

    真要是为了不一样搞出狗血剧情，反倒是减分项。

    观众可以接受雷同，却没法接受你喂屎。

    叶新伟看大家都没意见，就开始介绍钱宸：

    “给大家介绍一下，这位是钱宸老师，他是徐恪老师下一部电影的主演，我费了老大的劲才从徐恪老师那里借来的。”

    什么叫商业互吹。

    这就是商业互吹，叶新伟这一番说辞，立刻就把钱宸给无限拔高了。

    徐恪的人。

    而且是“借”来的。

    大家纷纷打招呼，必须要“久仰大名”才行。

    “哦，我知道你，我看了你们正在上映的电影。”安茜笑着说了一句。

    她对于演戏的态度一直很好，在得知宁采臣是钱宸，燕赤霞是古少龙之后，就研究了一下这两个搭戏的。

    古少龙不用研究。

    而且他们一个演过杨过，一个演过小龙女。

    只是不在同一个电视剧而已。

    钱宸她不熟悉，必须要研究一下。

    结果不研究不知道，一研究下一条。

    因为根本没啥可研究的。

    广告就不必提了。

    唯一的作品还必须要到电影院才能看到。

    她不得不自掏腰包，花了19.9去电影院。

    就那么一点儿戏份，她费了好大劲才违心的夸出来。

    钱宸在《春节回家不容易》里头的演技，她看不出多好。

    但总比她的演技好吧。

    “谢谢，我也很喜欢你的《仙剑》和《天龙》、《神雕》。”

    姐姐，你能不能别笑？

    钱宸心里是有怨气的。

    他这话言下之意，就是除此之外，要啥没啥。

    也不想想，他现在还啥都没有呢。

    好在安茜并不在意。

    “我的……”古少龙听着钱宸的声音，恍然说道：“配音师！”

    不管什么东西，加个师，就立刻高级了三分。

    “古哥，我非常喜欢你的电影，惠老师，范哥，幸会幸会……”

    钱宸是晚辈，礼貌那是必须的。

    “叫我古仔就行。”古少龙也没啥架子。

    但钱宸哪敢呢。

    人家是70年生的人，他钱宸是86.

    刚才叫安茜姐姐，其实是不对的，安茜比他还小一岁呢。

    “你是徐恪老师的学生？”惠洪英上下打量着钱宸。

    这么漂亮的男孩子。

    演技真的会好吗？

    听说徐恪近些年也开始追逐商业化了。

    “谈不上学生吧，我本来是跟着杜七锋老师拍戏的，他推荐我认识的徐恪老师，稀里糊涂的就加入了徐恪老师的剧组。”当着这么多人的面，钱宸没有喊徐叔叔。

    他脸皮儿薄。

    “哦对了，钱宸还是咱们剧组的武指和副编剧。”叶新伟补充了一条。

    张灰想要拍桌子。

    尼玛，欺负人欺负的没下限了是吧。

    我还没死呢。

    你就给我安排顶替的了。

    “徐恪老师会经常帮咱们改剧本，他不想挂名，所以就委托钱宸帮忙传达，我想着咱们也不能欺负人家，到时候把酬劳结算到钱宸的头上。”

    叶新伟是一个钓鱼佬。

    钓鱼佬能有什么坏心思呢。

    他就是不想让张灰在再起来而已。

    钱宸昨晚在他房间里，两人相谈甚欢，他自然要站在钱宸这一边。

    张灰没办法说话。

    众所周知，他和温瑞安、徐克关系都非常好。

    现在反驳的话，人设就崩塌了。

