    第3750章 血狱阁消息

    “啊？是，那我一定努力，一定会安分守己……”

    听到唐洛说要看她表现的话，韩雨萱眼前一亮，忙保证道。

    唐洛和韩若冰对视一笑，这怎么连安分守己都出来了？

    说笑间，唐洛三人继续吃了晚饭，气氛越来越好，很是温馨。

    晚饭后，三人又聊了一会，这才各自回了房间。

    洗完澡的唐洛来到床上，大师宴的事对他来说本身就是一个小插曲，接下来他势必要把精力放在寻找血玉青龙的线索之上。

    想到什么，唐洛又进入骨牌空间。

    他将各种翡翠、丹药重新归置了一下，包括当时回老头那，徐老任老给他留下的各种蛊虫和设置阵法所用到的灵石等。

    接下来，他必然少不了需要用到这些东西，甚至包括那些从暹罗带回的大杀伤性武器。

    随后，他又看向那巨大眼球，看起来跟之前并无什么明显变化。

    从透视眼，到催眠，再到能短暂控制人的心智，这眼球属实帮了他太多。

    “既然中丹田的变化，让精神力得以变强，那对天眼的使用，绝对应该是相辅相成的，那控制人心智的能力也肯定会继续变强吧？”

    唐洛看着那巨大眼球，嘀咕着。

    不过他也清楚，他不可能会控制所有人，毕竟他在面对冲突的时候，对于境界实力比他更强的人，他根本没法动用这个能力。

    一时间，唐洛若有所思起来，随即又迈步上了台阶，来到那道屏障前观察一番，丝毫没有任何异样。

    说起来，最近的他多少有些没顾得上这些，毕竟他也不奢望这屏障能很快破碎。

    再说了，他最近都没怎么吸收灵气和信仰之力，又谈何能有什么太大变化。

    “就算屏障一时碎不了，那骨牌空间升升级应该还是有可能的吧？”

    唐洛自语道。

    他首先想到的，自然是希望骨牌空间能够收进活物的能力。

    虽然他还不知道该怎么做，但对此却很笃定，未来的某一天绝对能够做到……

    唐洛在骨牌空间中待了好一会，这才退了出来，直接去了韩若冰房间。

    一夜如常。

    清晨，唐洛和韩若冰驱车前往公司。

    “媳妇儿，那我上午就去我师父那了。”

    路上，唐洛道。

    “开完早会再去也不迟吧？”

    韩若冰直接道，显然是猜到了唐洛的某些小心思。

    “啊对……当然，我也是这样想的。”

    唐洛忙应声，哪敢再说什么。

    很快，唐洛两人来到公司。

    韩若冰回了办公室做着早会的准备，唐洛随意溜达了一圈，也就来到会议室。

    不多时，大屏上出现了奥城那边的视频连线。

    画面中，周倩徐蕾，包括孟雷几人正在做着开会前的最后准备。

    “洛哥，哈哈。”

    孟雷注意到唐洛，激动打过招呼。

    “呵呵，你这家伙几天不见怎么还胖了，那边水土就这么养人啊？”

    唐洛玩笑道。

    “哪是什么水土的事，是压力大嘛，不过还好一切顺利……”

    孟雷说着，还认真汇报了一番工作。

    徐蕾和周倩忙完手中的事，也都凑过来打过招呼。

    “周姐徐姐可是更漂亮了啊，看来那边环境是好，等我和韩总到时候可得多待上几天。”

    唐洛打量着周倩两人，夸奖道。

    “那敢情好，早就在期盼韩总跟唐总能早点来奥城，现在终于快要见面了。”

    周倩的笑，带着一丝妩媚，毕竟她看到唐洛这边并没有太多同事。

    “呵呵，别着急，很快了。”

    唐洛笑道，为何心中莫名闪出一道悸动？

    再看周倩一旁的孟雷，却及时躲到了一边，心中一阵嘀咕，这洛哥还是那么有异性没人性……

    唐洛刚想再说两句俏皮话，门外传来动静，很多部门主管齐齐到位。

    画面中的周倩她们也就不再多说，重新坐回了位子。

    唐洛刚想转身，却发现了画面中不远处的谢小益，正在紧紧盯着他。

    哪怕有些距离，唐洛还是感受到了那眼神中的幽怨。

    唐洛心中一颤，我去，好像是很长时间没主动联系一下了，看来这丫头对他是有些意见了。

    他再想去看，谢小益却已收回目光，跟周倩商讨着什么。

    唐洛轻叹一声，随即坐了下来。

    怎么办？

    哄呗……

    不多时，韩若冰踩着高跟鞋来到会议室，她也没多啰嗦，开场之后很快进入主题。

    唐洛坐在她一旁，倒也没开小差，难得认真参与着各种话题。

    他成为雕刻大师的消息，一夜之间在公司内已是人尽皆知。

    毕竟与以前不同，这位新晋雕刻大师，可是他们的副总裁，意义可谓深远。

    韩若冰在部署着各部门的工作，那些主管也都各自表态，竖立着目标。

    唐洛也发表了他的一些看法，颇为严肃，他自然了解韩若冰的用心，梵若公司更是要借这次珠宝展的东风，将业务拓展到国外。

    会议最后，士气大振，所有人都干劲十足。

    他们深信，公司在韩若冰和唐洛的带领下，必然会蒸蒸日上……

    等会议结束，唐洛匆忙回了办公室，韩若冰还有点不解，这家伙不是说要去乌老那的吗？

    回到办公室的唐洛，忙给谢小益发去消息，两人聊了好一会。

    字里行间，唐洛都能感受到谢小益的幽怨和委屈。

    就这样哄了半天，这才算是翻篇了。

    “好家伙，我容易嘛……”

    唐洛长舒一口气，简直如释重负的感觉。

    他刚准备动身去乌老那，一阵铃声传来，是赵克寒的电话。

    唐洛微微皱眉，随即按下接听键。

    “洛哥，你在公司吗？我在附近。”

    听筒中传来赵克寒的声音。

    “我在，什么情况？”

    唐洛不解。

    “洛哥，我刚去见了宁柏，血狱阁那边有最新消息了。”

    赵克寒的语气颇为严肃。

    “最新消息？在楼下等我。”

    唐洛直接道。

    电话挂掉，唐洛将手机收起，微眯起眼睛。

    看来，是血狱阁那边又准备要针对他了……

    接着，他也就不再多想，从办公室出来，去跟韩若冰打过招呼，状态却表现的很轻松。

    十几分钟后，唐洛从公司出来，直接上了一辆商务车。

    “洛哥，形势似乎有些严峻。”

    赵克寒坦言道。

    “不必惊慌，天还塌不下来。”

    唐洛点头。

    “我悄悄跟宁柏见了一面，据他上边人掌握的消息，血狱阁那边最近准备在俗世有大动作，我担心这是奔洛哥你来的。”

    赵克寒担心道。

    “还有更明确的消息吗？”

    唐洛问道。

    “没有，具体消息应该只有最上层知道……宁柏现在已经做了一个战殿的副殿主，要不然他连这个消息也无法掌握。”

    赵克寒继续道。

    (本章完)

