    第83章长发

    许愿半夜惊醒，梦到贺礼是那只被拔掉刺的刺猬，是没了尖利牙齿的野狼，是温顺的狮子……

    他努力拼搏，做好一切，还是摔了跟头，被社会狠狠抽了一鞭子。

    皮开肉绽，伤口外翻，红色液体从皮肤里往外染开。

    他失去利用价值，被人遗忘，被人抛弃，丢在不起眼的角落，奄奄一息趴在，慢慢衰竭，慢慢死亡，伤口腐烂，发臭，生出蛆虫，爬满苍蝇。

    最后，只剩一堆残骸。

    许愿深深吸气，闭了闭眼睛，缓和了一会儿，抬手擦去额头渗出的汗水，掀开被子下床，才发现头重脚轻。

    应该是昨晚在江上吹风，又湿淋淋回来的原因，她感冒了。

    昨晚贺礼骑着摩托带着她，尽管迁就她速度很慢，用身子给她挡住了一大部分的风，可她这身子依旧是不争气。

    许愿看了一眼时间，夜里十二点，她拿起手机给贺礼发了条微信。

    他还真的来的，提着药站在门口，走路还有点跛脚，他这腿，有段时间才能好。

    贺礼抬眼看着她，她穿着睡衣，上下两件露出的一双腿又长又细，光着脚。

    那个时候在牢里，都是男人，他们聊的最多的就是女人，精神头像打了鸡血一样多到没地发泄，看到一条狗都他妈的觉得眉清目秀。

    每每夜里，脑海里闪过的全是他妈那些暗昧绸缪，后来出狱接触到第一个女生就是许愿。

    女生扎着马尾，穿着很干净的裙子，经常在他眼皮底下进出家门。

    偶尔会敲门来给他送吃的，有时候来身上穿着睡衣，其实很保守，上下两件式，丝绸短袖上衣，和短裤，露出的腿和现在一样，又长又细。

    弯腰附身，旖旎风光，女生从来没有发现，在她面前的不是比她小一岁的小男孩，而是一个男人。

    贺礼皱了一下眉，扫来目光，把药低了过来。

    许愿没伸手，抬眼看他，因为感冒发烧，眼睛鼻子红红的，说起话来带着鼻音，糯糯的，听着跟哭似的：“你进来。”

    贺礼站着没动。

    许愿伸手把他拉进房间。

    “不怕？”

    “他们都睡了，你待一会再走。”

    小女生的房间很温馨，带着淡淡的馨香，窗上的风铃在动，她把门关上，动作很轻，转身看他。

    “你喝酒了？”

    “少喝了点。”

    或许是带着上辈子记忆的原因，有时候还会有那么一瞬间还觉得是夫妻，管着他的时候，语气动作和那时一样，一闻到他身上酒味儿，就拧着眉头。

    屋子里全是她身上的那种味儿，贺礼内心燥，手指捏着烟盒，想抽烟，许愿叫了他一声。

    贺礼抬头。

    女生也不知怎么了，吸着鼻子张开双臂走过来，双手环住他的腰，将侧脸靠在他胸膛。

    身子娇小，力气很大，双手紧紧抱着他的腰，缩在他怀里。

    她抱过来的小动作，不怎么的，让贺礼心里温温热热。

    “抽烟喝酒，这才多大啊，就这样。”

    她一边说，一边揉着鼻子，可能是他从娱乐城出来带了一声烟味。

    “以后戒。”

    贺礼揽着他，轻轻抚摸着她的头发，又长又软。

    他们同床共枕时，经常压在她长发，她皱着眉头，疼得捶他，还说要剪了。

    他说：“我喜欢你长发。”

    因为这句话，晚上和早上起床前经常磕磕碰碰，她还是把长发留下了。

    贺礼低头，吻了吻她头发：“把药吃了，我看着你吃，吃完我回去了。”

    “抱一会儿。”

    贺礼揉着她脑袋，语气温柔：“累了，明天还有事。”

    许愿乖乖松开他：“那你回去好好休息，你最近看着都憔悴了。”

    “我看着你把药吃了，我就回去。”

    许愿转身去放水，在他目光下把药吃了。

    贺礼起身：“我回去了。”

    许愿“嗯”了一声，语气有点闷。

    贺礼的手刚放在门把手上，不知道为什么，心里空落落的，好像要失去她似的。

    他收回搭在门把上的的手，倏地转身，许愿措手不及，被抵在墙壁。

    他的呼吸重，带着酒味儿，全弥漫在她嘴里，许愿呼吸慢慢急了起来，只觉得他胸口温度炽热，吻的压抑。

    他揽着她腰的力气很大，仿佛要把她揉成身体里。

    许愿身子渐渐发软，依偎在他怀里。

    贺礼弯身把她抱起来放在床上，在她眉心落了一吻：“睡吧。”

    他的声音低低的，许愿慢慢闭上眼睛，再醒来已经是第二天一早。

    匆忙洗漱去学校，课间听到班里几个女生在讨论宋勉，好像是在说最近热度很高的那个音乐节目，宋勉做导师。

    许愿猛然想起了什么，拿着手机去了厕所，给贺礼发短信。

    那时，贺礼跟着送水工进了高档小区，意外的看到谭雅玲姐弟，嫁给了贺治华全家人都过上好日子，花着贺治华的钱，给家人安排在了高档小区。

    身上的连衣裙，手里的包，脚上踩的鞋，从头到脚差不多六位数。

    贺礼盯着女人，捻灭了烟头，身后有人叫他：“来，小伙子搭把手。”

    贺礼起身，走了过去。

    跟着送水工处理完事，贺礼找了一个去厕所的理由，找到了13号楼，上了第九层，走到603敲门。

    刚抬手就闻到了烧焦的味道，门缝里，有一阵一阵的黑烟往外冒。

    贺礼皱眉，用力拍打房门，没人应。

    看了一眼灭火箱，从里面拿出了灭火器，直接用力砸门，一脚踹来，冲了出去。

    烟从卧房冒出来，隐隐能听到里面燃烧的动静。门被反锁，里面的人应该昏迷了，贺礼皱眉，用灭火器用力砸了几下门，门锁松动。

    这火刚起，原因不明，窗帘被烧得还剩一半，已经蔓延到了床上，床上还躺着一个女人，安静的一动不动，贺礼用灭火器喷着火点，一瓶灭火器用完了火还在。

    贺礼沉着脸，把秦月怡从屋里抱到了沙发上，一边打电话，一边去厨房接水。

    来来回回从厨房接水去泼火，如此反复不知道多少趟，这火才熄灭。

    (本章完)

