    而患者身后急急忙忙跑进来一堆人，一个个年纪不大，十七八岁，最大的也就二十来岁。

    脸色惶恐，神情不安，其中一个已经吓得满脸泪水。

    “大夫！求求你们了，救救他！”

    “是啊！我给您磕头了！”

    ……

    那最大的小伙子也是无奈，直接扑通一声跪倒在了抢救室门口，脸上写满了紧张和担忧。

    护士长田香兰正好也在，急急忙忙的跑了出来，看着年纪只有二十多岁的一群小伙子。

    连忙说道：“小伙子，先起来。”

    “你们老板呢？还没来？”

    那年长的那个青年也是忍不住咽了口唾沫：“快来了吧！我们已经打电话联系了，一定救救他啊……”

    说道这里，就连几个青年心里也没有底，不太确定老板会不会来。

    田香兰一听语气就感觉到了一种可能，顿时也是气的不行。

    工伤需要赔偿是法律规定的，谁也不能免责。

    但是，很多时候，对于算不算工伤，就涉及到了很多扯皮问题。

    特别是这些小工厂，小作坊，用人都是年轻人，签署的劳务合同可能都存在很多问题的小工厂。

    不过，现在不是担心这个的时候，先救人要紧。

    田香兰连忙帮忙办好欠费手续，让大男孩联系家属。

    ……

    ……

    急诊办公室的几个大夫急急忙忙跑了进来，看见患者以后，都是忍不住头皮发麻，内心猛地一缩。

    而就在这个时候，陈沧看着患者的眼神发生了变化。

    他忽然发现，自己眼前出现一个虚拟的人体模型！

    陈沧看着模型，顿时大惊！

    因为他清楚的感觉到，这个模型就是此时此刻患者的情况，他能清楚的看到哪些玻璃刺入了多深，伤到了什么血管，有没有伤到内脏……

    此时，整个患者的人体结构图和血液流动图以及包括呼吸、心跳、肝肠循环……等等都在陈沧的虚拟的四维图里出现。

    而就在这个时候，患者突然开始呼吸急促起来，心电监护仪上的数值显示，血压顿时下降。

    而陈沧的虚拟四维人体模型之上，迅速做出了判断！

    这就仿佛是陈沧的临床思维模型！

    没错！

    陈沧恍然大悟，这个四维图就是自己针对患者在脑海里形成的一个四模模型图。

    而当患者呼吸急促的时候，虚拟图上迅速做出了改变。

    陈沧竟然可以看见患者的剥离刺破胸膜腔之后，空气进入，负压消失……积压肺脏，造成呼吸坤嫩！

    答案显而易见！

    气胸！

    对！

    就是气胸！

    看着这个虚拟人，陈沧顿时有些激动。

    这个虚拟的四维图也太牛了吧？

    竟然能够准备的判断出患者的人体情况，这对于一名急诊外科医生来说，还能有比这更强的技能吗？

    任何诊断技能此时此刻，都没有这个四维图更加强大！

    太牛逼了！

    神级！

    绝对是神级！

    想到这里，陈沧都有些颤抖，这个被动技能，很有可能是目前自己最强的。

    大赚了！

    真的！

    想到这里，陈沧都有些激动。

    这个时候，小林大声说道：“陈主任，呼吸急促，达到了110次每分钟！”

    陈沧顿时反应过来，对着身边的张文富说道：“患者有气胸，准备胸腔穿刺！在这里……”

    众人顿时一愣，好奇的看了一眼陈沧！

    张文富点头，立马开始准备引流管准备胸腔穿刺！

    陈沧没有亲自做，他还在判断患者的生命体征。

    很快，胸腔抽气完成，患者果然呼吸平稳下来。

    众人这一刻看陈沧的眼神瞬间敬佩无比，瞬间做出判断，多么敏锐而且精准的临床判断啊！

    ……

    手术之前，陈沧一定要保证患者的生命体征平稳，把能想到的所有危险情况全部想到，控制出血量。

    陈沧看着血压，呼吸，心跳……以及患者的情况，忽然对着一旁的王勇说道。

    “目前失血量大约在900-1000ml左右！患者现在出血速度大概是每分钟100ml，告诉输血科，做好各种应急准备。”

    虽然看着很可怕，但是，没有伤及到大型血管，这是一件值得庆幸的事情。

    众人疑惑的看了一眼陈沧，这都能判断出来？

    陈沧继续弯腰，对着小林说道：“剪掉衣服，全部剪掉！”

    小林点头，露出患者身体。

    “准备换药包！”

    “联系彩超室！”

    护士乐乐连忙准备。

    而陈沧则是开始对胸前区的玻璃残渣清除起来。

    唯独心前区的没有快速取出，因为这一块儿玻璃，已经刺入了心包之内，处理起来十分麻烦，而且最重要的是，这一块玻璃已经导致了心包积血，虽然还不至于心脏压塞，但是必须要在手术前做好准备，在超声下进行心包穿刺！

    这个时候，李宝山也着着急急的回到了急诊。

    看见患者的时候，顿时也是被惊到了。

    身上伤口很多，即便是陈沧已经处理了一部分，但是正是因为如此，患者身上的伤痕、血迹看起来十分可怕。

    就在这个时候，彩超室的大夫推着B超机也来了。

    而陈沧的指挥下，大多数破碎的残渣已经清理了大部分。

    这就让李宝山顿时有犹豫，毕竟……这个拔掉碎玻璃可不是一个轻松的工作。

    你得准确的判断好每一块玻璃是否伤到要害，是否损伤血管，拔出来之后是否可以导致不良后果。

    这对于一个外科医生来说，十分有难度！

    必须要精准的思考和判断好解剖结构，通过详细的体征，来准确的做出结论！

    太难了。

    可是……

    看着周围一大片的玻璃碎渣，李宝山咽了口口水，拔了这么多，患者的体征反而原来越平稳，这小陈……可真厉害啊。

    整个抢救室内，只有陈沧在说话。

    他准确的下达各种医嘱，周围的大夫没有怀疑，全都在有条不紊的执行。

    多余的玻璃被清理掉，很多出血点也都被其他大夫缝合起来，出血量越来越少，患者到现在意识都很清楚。

    可是即便有麻药的作用，依然很疼！

    眼看着患者身体上还存在着五六块大的玻璃片，陈沧深吸一口气：“准备B超下心包穿刺，抽取心包积液，联系手术室，准备手术！”

    李宝山一愣：“有心包积液？”

    周围的大夫也是寻声望向陈沧。

    陈沧点头：“嗯，有的，你们看，患者现在出血量被控制，血压缓慢下降，而呼吸在插管下依然有些加快……现在所有的情况都可以排除，只有一种可能，那就是这一块玻璃，已经刺入了心包，造成了缓慢的心包出血，虽然不至于心包压塞，但是……不利于手术的进行，需要提前抽掉，一会儿手术会方便很多。”

    “我估计，现在心包腔积血应该有50-100毫升左右！”

    众人顿时一愣！

    这……这也能判断出来？

    而彩超室的医生拿着探头看了看之后，点头说道：“没错，陈主任说的对，现在心包腔内的确有积血，大概……75-90ml之间。”

    陈沧点头，他之所以没说75毫升，就是单纯的因为不想太过夸张，猜的太准了，不太好……

    顿时，整个房间里陷入了安静。

    这……逻辑思维能力太强了吧？

    这对人体得多么了解才能得到这样的判断啊。

    李宝山看陈沧的眼神，有些诧异。

    这小子……越来越诡异了。

    这种临床判断，特别是对人体各个器官以及循环的把握，通过每一个细节竟然可以这么了解，这种临床思维真的太强了！

    没有几十年的道行哪里有这样的修为！

    李宝山见过一个老主任，他就有这么强，但是……人家已经七十多岁了，但是陈沧才多大啊？

    李宝山忍不住也小声嘀咕一声：“靠……变态！”

    ……

    ……

    ps：感谢盟主“白晶晶的老公”的80000打赏，加更！

    感谢“10月.25號”的20000打赏。

