    夜色如梭！

    月光朦朦胧胧，犹如雨水一般，洒落在大地。

    画舫上面灯火通明，油灯和火把换了一批又一批，火红色的光亮总是明亮，驱散四方迷离的夜色，把画舫照耀的如同白昼。

    火红色光芒照耀下，更加衬托出红玉衣裙鲜艳欲滴，宛如一朵火红色的娇花。

    伸出洁白如玉的纤纤玉手，把饱满而富有弹性，色泽呈现明显澄黄色的葡萄，慢条细理的缓缓放到窦长生的嘴边。

    窦长生享受着红玉的伺候，看着逐渐稀少的人影。

    今夜，情况很不对。

    不少人都已经成功的离开画舫，安全的离开了大泽湖。

    和窦长生身死那一夜，呈现了强烈的反差，这让窦长生心中极为疑惑。

    借助着吃葡萄时，微微低头扫了一眼，火红色的光芒下，画舫甲板上面清晰可见，一道道修长的影子，正在不断的活动。

    不论怎么看，这红玉都是活人。

    其他花枝招展的姑娘也是如此，但窦长生能够肯定，自己上一次来的肯定是这一艘画舫。

    凡人还能出错，作为一名神祇，这点判断都没有，还怎么当神祇，不如直接回家种红薯去吧。

    甲板上面看来是找不出端倪来了，窦长生搂抱住红玉，感受着红玉娇躯的体温，窦长生看向远处的船舱。

    画舫上下两层，每一层皆有四个厢房。

    上一次窦长生就观摩的清清楚楚，此刻怀抱着红玉，起身朝着船舱内走去。

    美艳动人的红玉，犹如柔弱无骨的美女蛇，在窦长生怀中扭动，微微侧了一下身子，妩媚的脸庞微微转动，有意的背向窦长生。

    勾人夺魄的美眸中，浮现出一丝冷色，隐隐透漏着惊惧。

    这一切都一闪而逝，要是普通的凡人，根本不可能洞悉，但怀抱着红玉的窦长生，恰恰的就不是凡人。

    一切都被窦长生凝视在眼中，果然这船舱才有猫腻。

    嘎吱一声，船舱的门被推开。

    随着木门开启，一股清风迎面吹来，让人骨子中下意识的一冷，红玉的身子明显的一抖，窦长生不由的一顿。

    眼前是一条故意隔断出来的走廊，走廊一侧悬挂着红色的灯笼。

    红色灯笼不断散发的光芒，驱散了走廊的黑暗，在夜色中走廊也算是明亮。

    可不知为何，踏入到走廊中的窦长生，却是觉得光线并不是那么足，仿佛是有什么东西，正在源源不断的吞噬着红灯笼散发的光线。

    走廊中的景色，让人心中压抑。

    红玉已经推开了最近一处厢房的房门，厢房的门都没有锁，木门轻松的一推即开。

    端起一旁走廊墙壁上的红灯笼，红玉挪移着莲步，走到了厢房中，借助着红灯笼，把漆黑的厢房照亮，缓缓的把红灯笼悬挂起来。

    红润的嘴唇亲了窦长生面额一口，用着撒娇的语气讲道：“公子先进入这房间休息一下，奴家马上就回来。”

    “去吧！”窦长生不在意的挥挥手，目送红玉离开后，炯炯有神的凝视着厢房中的布局。

    厢房中布局很简单，有着木板铺砌的木床，上面铺上了一层被褥，在被褥上面有着一层凉席，床铺前有着不大的方桌，一个木制的板凳，正在方桌前面。

    此地绝对不是在画舫上面了，窦长生背负着双手，脸上浮现出冷笑之色。

    要是其他人，哪怕是超凡之士，也不好判断此地和画舫的区别，但窦长生作为一名神祇，对于神祇执掌的权柄区域，最为敏感不过了。

    用一句白痴的话，不敏感不行啊。

    自己一身十人斩的本事，能够在哪里使用，心中岂能没点逼数。

    一种隔膜遍布四方，正在隔绝自己和大泽湖的联系，但偏偏这一层隔膜，并未彻底断绝窦长生和大泽湖的联系。

    具体来形容的话，就像是自己人还在大泽湖，但身上却是被一层塑料包裹起来。

    窦长生见此，不由的微微一动，食指轻轻的伸出，一点红色光芒一闪即逝。

    “绿玉姑娘！”

    耳中仿佛是倾听见了一声呼喊。

    声音极低，已经低到了常人不可能听得见的地步。

    当食指中红色光芒消失，声音也旋即消失不见。

    “公子！”红玉曼妙的身影，迈动着莲步一步步走来，红润的嘴唇蠕动，轻轻呼唤讲道。

    “您在干什么？”

    “红玉姑娘可听见了呼喊声？”窦长生转过身来，看着红玉微笑着讲道。

    “公子您说什么呼喊声，奴家就在这里，可没有听到，倒是刚刚听见其他姐妹说过，其他爷可都已经睡下了，也就公子您一人还龙精虎猛着呢。”红玉玉手掩盖着嘴角，糯糯的开口讲道。

    “不，本公子确切听见了。”

    “公子管他什么声音，我们不如！”红玉上前一步，玉臂伸出要环抱住窦长生手臂。

    窦长生身躯微微一侧，已经大步走出了厢房，来到了走廊当中，

    走廊静悄悄的，本来悬挂的红灯笼，却是不知道何时已经消失不见了，取而代之的是白色的蜡烛。

    凝视着白色蜡烛，窦长生眼底目光一缩。

    这种变化窦长生不曾洞察，要知道刚刚厢房的房门根本没有关闭，按道理走廊有动静，窦长生不可能没有察觉。

    此地正在变幻，绝对违背了常理，唯有此才能瞒过自己。

    窦长生脑海中不由的浮现出了两个字，鬼蜮！

    鬼蜮，这可是和神域相媲美，此地鬼蜮之主，是媲美从九品神祇的凶鬼。

    一道踉跄的身影，正在不远处跑来。

    窦长生回身看向厢房时，厢房中已经空空如也，本该在厢房中的红玉，已经不知道何时消失不见了。

    一声惊喜的声音在窦长生耳中响起。

    “长生兄！”

    “晚上见你，你不是说昨夜归家太晚，已经被窦伯父下了禁令，不能外出，怎么会出现在这里？”

    冯天宇看见来人，俊朗的面孔浮现出欣喜之色，语气快速的讲道：“不过此刻不是说话的时候，长生兄快跑，此地闹鬼！”

    两个窦长生！

    