    玟玟每日给孩子用异能梳理一遍经脉骨骼，然后夜里自己浸泡药浴恢复身体。

    有孩子了，为母则刚，为了孩子她也得强壮如男子。

    小孩子一天一个变化，可爱的不得了，周珲是下了朝就第一时间往家跑，回来帮着带孩子。

    有时候还轮不着他抱，国公爷和世子都抢着要抱一会。

    太医来了，给老太太诊脉顺道也看看玟玟的身体。

    “老太太身体恢复的相当不错，继续保持个一年半载您就有较大的改善。”

    “多谢您了，还是我孙媳妇孝顺，整日给我换药膳汤泡药浴，可没少折腾。”

    “这是您老的福气，来丫头我看看你。”

    掌院过来给玟玟诊脉。

    “嗯，身体恢复的不错，你身体底子好，我给你开些药你吃着，不要喂孩子了，你爷们说让我给你开避子汤让你好好休养二三年。”

    “那就听他的，没少跟我啰嗦。”

    “药浴坚持用，为母则刚么，先照顾眼前这个小的。”

    掌院语重心长的劝玟玟。

    “好，我听你们的，好好调养身体。”

    玟玟也笑着点头。

    掌院给两人开了些药，聊了几句喝了杯茶才走的。

    “你要听太医的。”

    老太太也叮嘱玟玟。

    “好，我听太医的。”

    “对了，你来看看这个单子，这是给晓雅说的亲事，你帮我看看。”

    单子上是看中的几家人选，从中挑选一下。

    玟玟指着二等世家的公子说了：“他家再去问一下，我瞧着应该不错。”

    “你看中他了，他是条件最不好的。”

    周家女说亲，人选都是顶尖的，婚姻从来都是门当户对的，是强强联合。

    玟玟笑了，“他家以前也是一流世家之列的，因为老子死的早，儿子年幼才落魄了。

    寡母带着幼子撑到今天，家族里也没有特别出彩的人才，落魄是肯定的，但底蕴还在。

    他家的儿郎作风都正派从来没有传出过不好的事，而且他家人丁寥落，可麻烦事也少呀。”

    “可他家就一个儿子，这子嗣上压力比较大。”

    “除了这一点不好之外，我倒觉得其他都挺好，没有兄弟纷争强东西，只要儿郎能干将来都是他的。

    一个寡母而已，我听说他娘很刻板严厉，不然不能教导出御前侍卫这样优秀的儿子来，刻板的人严厉些，可绝不会恶毒心狠。

    且她就一个儿子还有一个是出嫁的姑娘，以后都指着儿子了，肯定不会为难儿媳妇，还指着岳家提携儿子，这点事还是能想明白的。”

    “嗯，另外两家呢。”

    “这于家吧，家世好，但家中三个儿子一个姑娘，资源分到手上就没多少了。且婆婆太强势，你看她家长媳过的就不算好。

    我听说他家产业不多有点艰难，勉强吊在一流世家末尾的，好像有吃媳妇陪嫁的流言，无风不起浪。

    这个婆婆敢吃儿媳妇嫁妆就不怕人传流言，这手段也厉害着，还养着亲孙子，恐怕事挺多。”

    “孙家呢。”

    “孙家是文官，更清贫，来做客的时候我看了，簪子都是半旧的，衣服很新却是过时的料子，说明就没拿出来穿过几次，是每次做客才拿出来穿。

    这也太穷了，晓雅嫁过去还不得贴嫁妆受苦啊，他家人还多，四个儿子。还要个小姑子没嫁人，谁贴钱啊。”

    玟玟摇头，看是家世都顶尖的，可各有各的为难，其实家家户户都是一地鸡毛，过日子都这样，谁比谁艰难而已。

    周老太太微微点头。

    “奶奶，你我都是女人，男人再能干家世再高，这些东西和我们女人能有多大关系。

    升官不也得一点点往上爬么，可家里的事太多，这女儿嫁过去就有数不清的委屈，咱家还真不需要高攀谁，何苦让晓雅过得那么辛苦。”

    “你看好杨家儿郎，他确实不错，皇帝贴身的侍卫，他家都落魄了却也是满门英烈，能走到皇帝跟前去，这文才武艺都是极亮眼的，不然你公爹不能拿过来给我看，显然是他很喜欢的后辈。”

    “这世上没有十全十美的好事，当初我嫁过来的时候我娘也担心得很，说终究是我高攀了世家儿郎，以后少不得要辛苦，可是好处终究比坏处多。

    你看我如今不也过得顶顶好，我在京城也是数一数二有福气的媳妇，过得好嫁得好公婆爷爷奶奶都疼我，多少人羡慕我，这日子是自己过出来的，现成的果子没那么好吃。”

    玟玟也认真的解释自己的想法，马氏在一旁认真听着，事关她亲闺女，哪能不疼。

    至于嫁到马家直接就被否决了，国公爷已经警告世子了，不许拿晓雅的终生幸福开玩笑换利益，他已经牺牲了一个女儿，就绝不能再牺牲一个了。

    这话已经很重了，贵妃是国公爷心里的痛，为家族几百口人着想，他和女儿都没得选择。

    如今决不能重蹈覆辙了，他希望孙女过得平安幸福就行。

    “杨家儿郎能在御前做事，无论才干还是脑子都是数一数二的拔尖人物，将来可以依靠。

    他家落魄就不敢欺负晓雅，人丁凋零，那一大家子人，纷争就少了很多，晓雅过去不需要那么辛苦。

    就一个寡母而已，你把婆婆哄好了，其他的万事大吉，无非就是生儿子有点压力，可你去了别家难道就不用发愁生儿子了，谁家不传香火。”

    玟玟把一条一条的好坏都摆出来。

    “这倒是，女眷都有生儿子的压力，生完一个还想生第二个，女人难啊。”

    钱氏叹口气表示理解。

    “是吧，那最后就是杨家宗族了，杨家已经有宗妇了，也不需要晓雅承担太多，二品官的女儿，当得起这个位置，说明什么，有的是人看好他家的门风和教养。

    儿郎教养最重要，清正懂规矩，就不会做离谱的事，且杨家一心要回一流世家之列的家族，全族都卯着劲不敢做一丁点错事。

    家族有风骨，日后又少很多麻烦，不用连累到咱家，结亲是强强联合，不是扶贫拖后腿。”

    “对，这话说的太对了。”

    周老太太一个劲点头。

    “我想的也有不周到的地方，等爷爷和公爹回来，让长辈们再看看比较一下，咱家姑娘有资格挑剔，要挑就挑好日子给晓雅。”

