    

    早在陈桥救下伏岚的时候，便派人快马加鞭将消息送回了京城。

    担惊受怕许久的李丽质终于安下心来，一扭脸便着手开始筹备两人大婚的事宜。因着此番陈桥出征并没有带上沈勇达几人，李丽质便索性将这几人都捉来当劳力了。

    “公主……”

    这日中午，房间内的李丽质刚准备要歇息，便见云芊神情有些复杂的走了进来。

    李丽质见云芊如此，以为是沈勇达惹了云芊不开心，便连忙将人拉倒了自己身边。

    “怎么了？可是沈校尉做错了什么？”李丽质一脸担心地问道。

    云芊没想到李丽质会如此误会，便摇了摇头，沉默良久之后才终于问出口，“公主不怨吗？”

    听到云芊的问题，李丽质一愣，随后迷惑地看向云芊，“怨什么？”

    云芊低叹一声，说道：“义兄与伏岚，他们……”云芊双手绞着手里的帕子，努力让自己说出来的话不那么尖刻，“公主不愿义兄又喜欢上旁人吗？”

    两人自小一起长大，在还未成婚时虽是以主仆相称，可更多时候还是将对方当做自己的姐妹。早在印月怜月二人入府时，云芊便不由不开心，可眼见陈桥对这两人确实没有更多心思，也就没再多说什么。

    可如今这个伏岚，即便陈桥没有说，可云芊还是看得出来，李丽质与伏岚相比，显然伏岚更得陈桥喜爱。

    李丽质，难道当真不怨吗？

    明明是属于他一个人的夫君，可接二连三有人要来与她分享。

    眼见云芊满脸愤愤又苦闷，李丽质却轻笑一声，她扭头看了一眼窗外，院子里种下的海棠树已然长出花苞，在一阵阵春风的抚慰下摇曳着。

    “我为何要怨？”李丽质轻声问了一句。

    “义兄先前只是你一个人的，可眼下却平白多了一个人与你共侍一夫，公主难道便没有任何不满吗？”云芊急急问道。

    李丽质摇了摇头，说道：“桥郎早已跟我说了，无论是否有伏岚，在他心中我永远最重要，有这一句话，我便心满意足了。”

    看着面前笑得温柔而恬静的李丽质，云芊有再多的话都咽了下去。

    “在我心中，桥郎开心便是最重要的。”李丽质看向云芊，眼神中的光亮让人难以忽略。

    云芊虽然还是不甚明白，可只要李丽质不觉得委屈和怨恨，那她便也没什么好顾虑的。

    “公主，若她一个敢欺负你，你便告诉我！我来替你出气！”

    云芊表情分外严肃地说道。

    李丽质失笑出声，食指轻点云芊的额头，“岚妹妹是个很好的人，她怎么会欺负我？倒是你，回回都要打趣我，当初除夕夜，若不是岚妹妹的话，谁知你还会如何打趣我！”

    想起除夕夜时，自己因为调笑李丽质而被伏岚打趣地羞红了脸，云芊倒是安下些心来。

    “好了，下午还有得忙呢，你快去歇息片刻吧。”

    “好。”

    待云芊走后，李丽质从怀中拿出了今日刚刚被送来的一封来自陈桥的信。信上说他们大约还有十来天便会回来了。

    扭头看了一眼屋外还未布置完的院落，李丽质不由有些发愁，若是待他们回来还未布置好，岂不是要闹笑话了？看来是得抓紧些时间了。

    十天后，陈桥带着伏岚、率领着黑龙军回到了长安城。

    这一路下来，因为伏岚被囚禁期间受了不少罪，故而身体一直有些虚弱，大军的行军速度也就慢了下来。还好陈桥这一路沿途都好好照顾这伏岚，也找了大夫来给伏岚瞧了好几回身体，等他们回到京城的时候，伏岚已经好了大半。

    “岚妹妹怎么瘦了这么多？”

    将军府中，李丽质看着虽然精神尚佳却瘦了很多的伏岚，不免有些心疼。

    “长乐，这是……”

    陈桥惊讶地看着满院的红色绸缎，颇有些意外地问了一句。

    李丽质用帕子掩着嘴角笑了笑，“我想着，你们回来之后便该办婚事了，便让下人们提前布置好了。”

    “长乐……”陈桥听了这话，不免有些感动。

    “谁知，岚妹妹的身子却这样虚弱，看来大婚之日得往后推上几日了。”李丽质蹙着眉头说道。

    闻言，陈桥忍不住又问，“你原本打算让我与伏岚何日成亲？”

    “自然是明日！”

    李丽质说着，看到陈桥难以置信的表情，忍不住粉拳轻锤陈桥肩膀，“怎么？难道桥郎不愿意吗？”

    听到这话，陈桥看看李丽质，又看看正一脸饶有趣味打量自己的伏岚，不免觉得有些头疼。自己的女人之间不争风吃醋自然是再好不过，可他也不愿看到她们一起对付自己。

    “好好好，这些事情你决定便是。”

    没法子，陈桥只得举手投降。

    看到陈桥滑稽的样子，李丽质和伏岚都忍不出笑出声来。

    之后的几天里，李丽质便从宫中请了御医来为伏岚调理身体，陈桥不在府中时更是日日都来陪伴伏岚，只怕她会寂寞。

    “我今日带了一个人来见你。”这日，李丽质刚一进伏岚的房门，便眼睛亮亮地对伏岚说道。

    伏岚不解，疑惑地看向李丽质。

    “进来吧。”李丽质没有回答她的疑惑，而是扭头朝着外面喊了一声。

    “女王——！”

    当日跋山涉水来长安城报信的侍女，哭着扑进了房中，在伏岚床边跪了下来。

    “是你，”伏岚看着这个从小便跟在自己身边的侍女，一时也不免有些泪目，“这次辛苦你了。”

    “不辛苦，只要女王没事，那奴婢便是粉身碎骨也是值得的。”

    侍女哭诉道。

    伏岚失笑着摇摇头，“好了，快起来吧。”伏岚伸手扶了一下就跪在床边的侍女。

    “多谢你。”眼见侍女终于站起来，伏岚又眼圈红红地看向李丽质。

    李丽质却摇摇头，“你我二人共侍一夫，从今往后便是一家人，即是家人又何须言谢？”

    黑龙军大营之中，沈勇达几人却是在陈桥刚到大营的时候，便一起走进了陈桥的房间。

    “这是怎么了？”陈桥看着几人气势汹汹的模样，不由好笑地问了一句。

    谁知陈桥话音刚落，几人便在陈桥面前跪成了一排。

    “这是做什么。”

    陈桥惊讶地看着几人，刚准备要去把人扶起来，便听到沈勇达已经开口。

    “大人，我们几个知道因为丁申和老吴的事情，大人心里有了疙瘩，可大人却万万不该因此便不让我们跟随黑龙军出征啊！”沈勇达说着，满脸的义正言辞。

    听沈勇达提起丁申和吴野，陈桥心底划过一丝感伤，可还不等他开口解释，便又听到跪在沈勇达身边的辛志诚开口。

    “大人，我们愿意成为黑龙军中人，不是为了能够苟且偷生着加官进爵，更不是为了得那些虚名，全都是因为我们敬仰大人，所以才愿意誓死追随大人！”

    “好了，你们先——”

    “大人！”

    不等陈桥话说出口，一向沉默寡言的王义也激昂地开口。

    “大人若是觉得我们成了拖累，将我们撵走便是，但不能不让我们上战场！我们不怕死，就怕窝囊地活着！”

    “事情不是——”

