    裂谷中，兰斯洛贴着悬崖小心翼翼的向下攀爬，而小伊莎则趴在他的背上，双手紧紧的环绕住他的脖子。

    兰斯洛不是恶魔领主，更不是什么神祗，所以没有能够象征他身份的徽记，想要让那些巨人僵尸听命于他，必须亲自去方尖碑上签名才行。然而作为一名活物，走入一群亡灵巨人中间完全是自杀的行为，他那些敛息藏气的功法也不一定有用——那些是用来对付同境界的修士的，谁知道连意识都没有的僵尸是通过什么方法感知活人。

    好在伙伴中有一个非常特别的存在，那就是小伊莎。吸血鬼是位阶极高的亡灵，仅仅是存在就足以震慑大多数不死生物，小伊莎虽然绝对实力可能不如下面的任何一个巨人僵尸，但她吸血鬼的气息却不会打折，兰斯洛将她背在背上，就像披上了一条对不死生物隐形的披风，让僵尸们无视他的存在。

    下方即将进入那层浓重的迷雾，兰斯洛深深的吸了口气，保险起见，还是运转起所有他掌握的隐藏气息的功法，身影随即淹没在那雾气之中。

    雾气内的能见度虽然非常低，但这次兰斯洛是亲身前来，重力就是最好的向导，而他的灵觉仍能感应出小范围内的地形状况。几分钟后，他就成功穿越了那片迷雾，视野重新恢复清晰，而下方数百名巨人僵尸似乎听到了什么动静，齐齐转身朝他望来。

    兰斯洛还是第一次经历这种被一大群尸体盯着的状况，瘆的他觉得头发都要掉了，若非一直有功法压制，恐怕自己的心跳就能将背上的小吸血鬼震下去。他已经做好了准备，一旦那些僵尸有弯腰捡石头的动作，他就会像只受惊的蜘蛛一样，用最快的速度向上爬去。

    “哥哥别紧张，没事的。”小伊莎软糯的声音在他耳边响起，“有我在，那些笨蛋僵尸不会攻击你的…”

    兰斯洛不敢出气，只能默默的点了点头，而那些僵尸也确实如小伊莎所说，并没有采取任何行动，只是茫然的站在原地，向两人行着注目礼。

    于是他们继续下降，很快就踏在了谷底冰冷的石块上。这里似乎曾经是一条宽阔的暗河河床，但一去不回的夏日、永不结束的寒冬彻底改变了此地的状况，而那些巨人僵尸似乎已经对他俩失去了兴趣，又恢复了站着发呆的状态。

    出于谨慎，兰斯洛还是走在谷底的边缘，没有直接进入那些站立着的尸体之中。那些巨人僵尸如同一座座巨树，一起组成了一座超现实的死亡森林。尽管已经完全屏住了呼吸，但死亡和朽烂所特有的味道还是不停的往兰斯洛的鼻子里钻，提醒他正身处于一个格格不入的世界。

    提心吊胆的走了大约半里路，两人终于抵达了那座方尖碑前。又一具尸体刚刚被唤醒，它的脑袋倒挂在胸口，脖子上只剩三指宽的皮肉将头颅与身体相连，两只眼珠中的一只在眼眶中来回翻滚，另一只则无神的盯着走来的两人。

    新复活的僵尸巨人径直走过他们，没有采取任何行动。兰斯洛轻舒了一口气，迈步走到方尖碑前，从怀中掏出了一张羊皮纸。那张纸上画着复杂的魔法符文，与面前方尖碑上的颇为相似，但在一些细节上又略有出入。

    这张羊皮纸是在缇嘉娜的指导下，由卡拉林亲手绘制而成，而兰斯洛的任务就是依样画葫芦，将方尖碑上的符文改成羊皮纸上的样式。

    和学者最初的构思相比，缇嘉娜在许多细节上进行了完善，同时加入了两个非常重要的改动：首先，他们不再将欧库斯的邪徽完全抹去，而是通过一种特别的转置换符文，让受到影响的亡灵生物将任何与不死大君有关的事物视为死敌。

    如果一名欧库斯的牧师，或是携带有与欧库斯相关物品的生物接近，这些巨人僵尸会不顾一切的发动攻击，即使被撕成了碎片，每一截残肢都会继续攻击，直到维持它们活动的能量完全耗尽，届时任何人都无法从剩下的尸块中调查出任何有用的情报。

    而另一项改动，则是在确立主人时不用真名，而是以一串隐晦的头衔来指代兰斯洛的身份，这样就算不死大君（或者其他感兴趣的家伙）侥幸搞清楚了这些僵尸身上到底发生了什么，它们也没办法从那一串莫名其妙的头衔中确定兰斯洛的身份。

    “绿洲堡、摩格隆达尔以及帕斯科勒的拯救者，立誓恶魔的保护人，深渊里的修骑士……”

    兰斯洛的手中放射出青绿色的剑芒，将自己临时想出来的头衔刻在了石碑上。完工之后，他又照着羊皮纸上的图样，在欧库斯的邪徽外刻出一圈复杂的图纹，以及其它几处需要修改的地方。

    他取出一颗漂亮的黑蛋白石，将其镶嵌在了方尖碑背面一个新凿出来的洞里，接着伸手轻轻拍了拍身后小伊莎的脑袋，示意她事情很快就要办完了。

    兰斯洛挺直了身体，以一种特别的方式挥动自己的手臂，同时念出了一段音调和节奏都非常古怪的咒语。这些动作他在下来前反复演练过，直到卡拉林也觉得无可挑剔为止。最后一个音节出口，那颗黑蛋白石突然亮了起来，接着整个方尖碑都开始有节奏的闪烁着刺目的紫光。

    而兰斯洛立即用最快的速度远离，再有几秒钟负能量脉冲就要爆发，那对他这个活人的健康来说可没什么好处。仅仅是几息的功夫，他就背着小伊莎冲出了一百多尺远，而他第一个经过的巨人僵尸甚至没有完成转身的动作。

    方尖碑的每次闪烁都变的更为明亮，当达到了某个极限时，一道紫色的光圈朝四周猛的扩散开来。这股由负能量组成的脉冲无害的扫过了在场所有的不死生物，但打在兰斯洛身上就像是一记重锤，即使有护体的青元剑盾，强劲的冲击力仍然将他掀翻在地，背后的小姑娘也被甩了出去。

    “小伊莎！”兰斯洛在倒地的瞬间就以一个漂亮的翻滚重新恢复站立，接着立即跑到了同伴的身边将她扶了起来，口中关心的问道，“你没事吧？”

    “我没事。”小吸血鬼用一种特别的眼神回望着兰斯洛，“有什么吩咐么，我的主人？”

