    第1019章 出发做任务

    两天后，苏辰正在客厅里面和林婉雪一起看电视。

    这时候，他的手机响了起来。

    他看了一眼是段风的号码，然后就按下了接听键说道：“队长，找我有事情吗？“

    “苏辰，你现在过来一趟我们这里集合，我们今天有个任务要执行，是上面刚刚下达的。“电话另一头，传来段风严肃冷漠的声音。

    “好的，队长！“苏辰听到段风的话以后，应了一声，然后说道。

    随后，段风和苏辰挂断电话以后，林婉雪看着苏辰询问道：“老公，怎么了？是有什么急事吗？”

    苏辰从沙发上起来，然后看着林婉雪解释说道：“嗯！队长说临时有个任务要执行，叫我现在过去集合。”

    “没说是什么任务吗？“林婉雪担忧的看着苏辰问道。

    “嗯。“苏辰点点头。

    林婉雪听到苏辰这么说以后，她看着苏辰说道：“既然任务要紧，你赶快去吧，我一个人在家里待着没事儿。“

    “不过你出任务的时候要小心一点，不要受伤了。”

    “嗯，老婆我知道，你放心好了，我肯定能够完好无损的回来的。“苏辰笑眯眯的对着林婉雪说道。

    “好的，我等你回来。“林婉雪看着苏辰说道。

    “嗯，我知道，那我走了。“

    苏辰说着就往外面走去了。

    苏辰到的时候，大家已经全部整装待发了，苏辰立马站进队伍里面。

    段风等着苏辰站进队伍了以后，然后他看着他们大家说道：“我们这次的任务就是去狙击深渊族的一队逍遥游境界的妖植和妖兽混合无尽队伍。”

    “这个无尽队伍大家应该都会有一些了解，要是不了解的，我们待会儿在路上说，现在先出发！”

    随后，战刃小队就跟着段风出发了。

    在去的路途上，石宁看着苏辰说道：“苏辰，你才来界域战场应该没有听说过这个无尽队伍吧。”

    苏辰点了点头, 然后石宁看着苏辰说道：“这个无尽队伍其实最厉害的是它们这个队伍当中有一头逍遥游九段的妖植, 它叫血蟒枝, 它很厉害，也是它们这个队伍里面的队长。”

    “据说血蟒枝是深渊界域的特殊物种，所以它拥有极大的腐蚀性, 而且血蟒枝这个妖植它可以控制意志力薄弱的人，所以到时候遇见的时候, 苏辰你要有所防备。“

    苏辰看着石宁点了点头说道：“好的, 我知道了。”

    “苏辰, 我跟你说，这个血蟒枝它之前还跟我们队长交手过, 不过队长和它打的不相上下的。”韩以杨看着苏辰说道。

    苏辰若有所思的点了点头，要是这么想来的话，那这个叫无尽队伍的总体实力可能会比他们这边稍微强一点。

    但是还好, 没有什么可以惧怕的, 只要不轻敌就可以了。

    “有东西过来了。”段风对着苏辰他们轻轻的说道。

    苏辰和石宁他们大家立马警惕了起来。

    很快, 几头浑身散发着恐怖气息的妖兽就来到了战刃小队的面前。

    这群妖兽看起来就像是牛一般的形状, 但是它们有着一张血盆大口，还有着锋利尖锐的獠牙。

    那些妖兽显然也看见了段风和苏辰他们一行人。

    “嗷呜~~！“

    “吼~！“

    一阵阵的咆哮声从它们口中传了出来。

    “原来是人类啊。”领头看着段风他们笑着说道。

    苏辰看着朝着它们过来的妖兽们, 感知了一下它们的境界，也只是采药境界，看来不足为惧。

    贺文看着过来的妖兽们冷笑的说道：“就这几个小喽啰, 不足为惧！”

    “哟，今天是个什么好天气, 还能遇到你们。”妖兽看着段风他们大家戏谑的说道。

    段风冷冷的瞥了妖兽一眼没有说话。

    “哼，少废话。”石宁看着那妖兽说道。

    那几头妖兽听到石宁的话以后, 脸色微微一变，然后对着石宁吼道：“找死！“

    然后就直接向着石宁扑过来。

    石宁看着妖兽们向着自己冲过来了, 他也不含糊, 直接迎着妖兽们攻击过去了。

    段风和苏辰他们几个人，也加入到了战斗当中, 和那群妖兽大战起来。

    这群妖兽的境界虽然只有采药境界，但是他们的数量比苏辰他们这边多, 所以苏辰他们这边也没有懈怠, 准备速战速决，不想在这里浪费过多的体力。

    “吼吼~！“

    “嗷嗷~！“

    顿时，战斗就爆发了。

    “苏辰, 你去左边, 这群妖兽就交给我们了。“段风看着苏辰说道。

    “好！“苏辰答应一声，然后直接去对付左边过来的妖兽。

    段风他们这个队伍里面的成员, 实力都不差, 所以很快就将那几头妖兽压制住了，然后把它们全部杀死。

    而这个时候，其他人也全部都将左右两边的那两批妖兽解决掉了。

    “好了，这下咱们可以继续出发了。“段风笑着说道。

    苏辰点了点头，然后对着其他人大喝一声，然后他们全部向着无尽队伍的方向继续出发。

    段风带着苏辰他们又走了一会儿。

    苏辰他们就到达了无尽队伍的附近。

    这是一片密林。

    树木很茂盛，而且还长着各式各样的植物，还有着各种的花草。

    “大家做好准备，都警惕起来，无尽队伍应该就是在这附近了。“段风对着苏辰他们众人说道。

    听到段风的话以后，众人都开始戒备了起来。

    “嗖嗖......“

    就在苏辰他们刚刚准备戒备的时候，一阵声音从草丛里面传出来。

    “小心！”

    段风他们大家立马围成了一个圈，然后警惕的看着四周，他们都知道, 现在这个地方，绝对不可以松懈。

    “嗷呜~！“

    就在段风他们准备动手的时候, 突然, 一阵怪异的嚎叫声从远处传来。

    随即, 一条枝条从密林里面窜了出来。

    段风看着从树上蹿出来的枝条以后, 皱起了眉头。

    “这条枝条是血蟒枝变得。“段风看着苏辰说道。

    苏辰看着段风点了点头表示明白，他的目光落在那条血蟒枝的身上，仔细观察着。

    那是一条很粗很长的枝干，上面布满了尖刺，就像一根鞭子一样抽打在地面上，发出啪啪的声音。

    (本章完)

