    叶城刚入九天，人生地不熟，对九天位面的势力也不了解，无法判断布置结界之人有多强大，外面是否还有强敌环绕。

    “叶公子不用担心，我可以带叶公子离开！”蓝晴露出自信的笑容，如同开屏的骄傲孔雀。

    这时，叶城才反应过来，眼前美艳的女人，实力极为强大，绝不是李清泉这样半吊子纨绔所能比拟的！

    事实也正是如此！

    若非蓝晴遭了暗算，服下了迷魂散，哪怕十个李清泉，也不是她的对手！

    至于布置此方结界之人，蓝晴也没放在眼里！

    十分钟后，蓝晴伸手毁了投影石，整理好衣裳，掌心中凝聚出一道黄色光芒，一掌猛然拍出！

    轰轰轰轰轰！

    一掌之下，整个结界迅速出现裂痕，最后砰的一声炸开，化作了粉碎！

    “什么！”

    一直守护在外，负责保护李清泉的李相神色大变，立即进入到战斗状态，不可置信的盯着前方从漫天烟尘中走出的蓝晴与叶城两人。

    出事了！

    可这怎么可能！

    蓝晴身边这个男人是什么时候出现的！

    少爷呢！

    李相身躯微微有些颤抖，瞳孔不断收缩，与蓝晴叶城拉开一定的距离，并在第一时间向家族传送出消息，高声喝道：“蓝晴，我家少爷呢！”

    “你是说李清泉吗？他死了！”

    蓝晴目光幽冷，锁死了李相：“就是你替李清泉布置的结界？这么说来，你也该死！不过在你死之前，我要你回答我一个问题，是谁给我下的迷魂散？在什么时间！”

    蓝晴的警惕心其实一直很强，至今她也没想通自己是怎么被下药的！

    “少爷死了！”

    李相眉头紧锁，目光终于望向叶城：“是你！”

    “你的废话太多了，既然你不愿回答我的问题，等废你武道后，我有的是办法！”蓝晴身轻如燕，眨眼就消失在原地，伸出两根手指作剑，斩向李相。

    “化凡境巅峰！”李相面露惊恐，立即失去了对抗的想法，自身前凝聚出一层光幕。

    咔嚓！

    可就是电光火石之间，李相身前的光幕碎开，蓝晴斩出的剑击如同天女散花般，一一落在李相的身上。

    鲜血狂飙！

    李相发出一道凄厉的惨叫声，身形横飞而出，身上密布着可怖的伤口。

    只一击，李相就失去了抗衡之力！

    叶城表面不动声色，但心中却是掀起滔天骇浪，蓝晴的实力比他想象的还要更强！

    刚刚这一剑，若是自己硬接，结果恐怕不会比李相好上多少！

    除非他动用诅咒之剑的力量，亦或者动用其他的底牌！

    九天位面，果然卧虎藏龙！

    那自己的妻子，那高高在上的光明女帝，又该有多强大！

    踏！

    蓝晴一脚踩在李相的胸腹上，质问道：“说吧，谁给我下的迷魂散！”

    “是……是……”

    就在李相要开口时，其腹中一股力量突然炸开，将李相炸为了灰飞！

    蓝晴急忙往后掠去，脸上布满着寒霜。

    那位下毒之人竟然早就有灭口的打算！

    到底是谁！

    簌簌！

    忽然，一道道恐怖而庞大的气息冲天而起，一道道身影以极快的速度掠至。

    眨眼之间，一共二十六人，将蓝晴叶城两人层层包围起来。

    为首一人眉头紧锁，顺着自己感应的气息往前大步踏去，一眼就看到了被穿透心脏，死得极为凄惨的李清泉！

    “清泉！”

    此人不是别人，正是李家家主李正。

    李清泉是他独子！

    李正瞳孔中浮现出一缕缕血丝，如同一头发怒的凶兽般盯着蓝晴与叶城，声音中充满着狂暴的杀意：“是谁杀的我儿！”

    还不等叶城开口，蓝晴就主动往前一步，替叶城承受了李正的威压，并发出一声冷笑：“李叔叔，李清泉这个禽兽是我杀的，他企图对我不轨，杀了也是活该！”

    此话一出，李家众人皆是一怔，看着裸露着半个身子的李清泉，再看向四周，很快就推测出事情的经过。

    只是他们不明白的是，若是蓝晴中毒了，又是怎么逃脱的？

    李正双拳紧握，盯着蓝晴，沉声道：“就算我儿做了什么错事，那也罪不至死，蓝侄女是不是下手太过狠辣了一些！”

    “他该死！”

    蓝晴强硬道。

    李正怒火冲天，可此刻却不好发作。

    蓝家是清水郡的名门望族，他们李家，还无法与其正面抗衡！

    “家主，少爷是被一剑穿心，但并非死于蓝式剑招，出剑之人必定是个刚猛的男子！此剑一往无前，有无匹之势，绝不是蓝晴可以使用的！”一名老者来到李正身边，检查李清泉的伤口后，幽幽道。

    “是你！”李正立即锁定了叶城。

    “李叔叔，我说了，李清泉是我所杀！若你们李家想要复仇，大可以找我！此人与此事无关！”蓝晴挡在了叶城前方，顶住了来自李正的压力。

    “哼！有关没关，等我拿下之后再说！无论是谁杀死我儿，都需要付出代价！”李正眸中杀机毕露，他的独子死了，他必须复仇，否则这不仅仅是他颜面大失，李家的威名也会受到损失！

    在九天位面！

    任何权势与财富，都是靠自己的拳头打出来的！

    你要是弱了，很快就会有人将你取而代之！

    刹那之间，李正如同一头下山猛虎，直扑着叶城而去！

    顿时，叶城如临大敌。

    此人的实力比蓝晴还要强！

    若是正面对抗，他必输无疑！

    叶城瞳孔中一个个黑色粒子开始凝聚，随时准备取出诅咒之剑，打算以诅咒之剑的力量压制对方，给自己创造出反击的空间！

    “李叔叔，你是想跟蓝家，开战吗！”

    不等叶城出手，蓝晴先一步挡住了李正，一掌拍出！

    轰的一声！

    两股力量炸开！

    蓝晴连连后退，嘴角溢出一缕鲜血，面露痛苦之色，但神色之间依旧傲慢，一字一句道：“李叔叔，你再出手一次试试，信不信我立即带着蓝家强者，踏平了你李家！”

    “哼，你有这个本事吗！”李正脸色阴沉，喝道。

    “不信的话，你大可以试试！”蓝晴针锋相对。

