    这一刻，萧叶宛如藏在深渊下的神剑，喷薄出绝世锋芒，玄武境强者的威压横扫这片空间，在场的重阳门长老心惊胆颤，不由自主的低下头。【风雨首发】

    “我记得萧叶才二十岁吧，二十岁的玄武境强者……”大长老凝望着苍穹之上的那道年轻身影，双目失神，心脏一阵绞痛。

    在黑龙国乃是玉兰域十三国，玄武境强者是每个势力的底蕴，萧叶此番问鼎玄武，再加上绝世天骄的身份，足以和国主平起平坐了。

    如果当初副门主驱逐萧叶的时候，他选择站出来阻止，即便萧叶最后还是叛出重阳门，也不会发展到今天这样。

    可现在说什么都晚了，重阳门错过了一个屹立在黑龙国巅峰的机会，而且这个机会，还是被他们亲手推出去的。

    “唉。”身材微胖的二长老摇了摇头，沉默的走到一边。

    “看见我来，却避而不见，是因为羞愧吗？”萧叶傲立苍穹之上，大声说道。

    不用多说，身为玄武境的副门主，怎么可能没有发现他？

    “既然如此，那我就逼你出来！”萧叶眼中寒芒一闪，抬手一掌拍下。

    轰！

    他体内的火玄丹一颤，充满灼热的能量爆涌而出，镇压了苍穹，像似一股洪流，激荡在这片天空当中。

    轰隆隆！

    重阳么山脉瑟瑟抖动，地动山摇，一时间不知道多少山峰，被萧叶一掌摧毁，化作废墟。

    “太强了！”

    所有人都骇然看着这一幕，被震慑得不敢说半个不字。

    “给我住手！”

    一道厉喝声响起，紧接着一位壮年男子飞掠而来，冷峻的面容上充斥着愤怒。

    “终于肯定现身了吗？”萧叶冷笑，背负双手等着对方到来。

    “萧叶！”

    副门主在半空中停下，愤怒道：“你问鼎了玄武，就来我重阳门放肆了吗！我劝你最好赶快离开，否则别怪我无情！”

    “杀了你，我自然会离开，你这重阳门，我不屑留下。”萧叶冷声道，双目中精芒迸射，一头黑发乱舞。

    这是极端的挑衅！

    萧叶打上门来不说，还当着这么多人的面放言要杀了他，如果他再不出手，颜面何存？

    副门主面色阴沉了下来：“你一个初入玄武的黄毛小子，也敢妄谈杀我？你太自大了，难道你不知道我问鼎玄武多年吗？”

    说完，副门主出手了，一股宛如火山爆发的可怕力量，朝着萧叶冲击而去。

    “你问鼎玄武多年，不还是一转玄武境吗？有什么好自傲的！”萧叶讥讽道，强势一拳，朝着副门主砸去。

    萧叶与副门主在高空中狠狠撞击在一起，宛如两座巨山在碰撞，惊人的能量在肆虐，掀起的狂风在呼啸。

    玄武境强者的战斗波动太恐怖了，一阵阵天雷般的轰向，传遍了整个重阳门。

    见两人一言不和，立刻动手，大长老与二长老面色苍白起来，连忙在弟子面前布下防御。

    下方有余方等人，萧叶当然不想对他们造成伤害，于是身形再次拔高。副门主当然也不想弟子受伤，同样冲了上去。

    见此大长老与二长老才松了口气，满脸的庆幸，抬头欣赏起这场大战。

    两大玄武境强者身形交错，每一击都有着裂天之威。

    “日月印法！”

    “斗战拳法！”

    ……

    萧叶大吼，一套套战技在手中施展开来，行如流水，全部达到了圆满的层次。以他如今的修为催动这些战技，威力强得惊人。

    “玄武境，萧叶已经问鼎玄武了！”赵乾与柳依依赶来这里，当他们看到半空中激战的两人，顿时大吃一惊。

    特别是赵乾，心中充满了无力，萧叶身上那恐怖的威压，让他像是背负了一座巨山。

    每一次见到萧叶，他都会受一次打击。

    柳依依秀美的脸上，娇躯颤抖，脸上露出一丝苦涩的笑容。

    副门主施展的是一套六品战技，双掌镇九幽，撼苍穹，与萧叶僵持片刻后，将其击飞了出去。

    “萧叶败了！”下方观战的人群传来一阵惊呼。

    “萧叶初入玄武，能在副门主手中坚持这么久，已经很厉害了。”大长老没有丝毫的意外。

    副门主凝望着萧叶的身影，心中忍不住惊骇。

    要知道他，他现在可是一转玄武后期的修为，又修炼六品战技，萧叶却能与他坚持这么久。

    “不愧是绝世天骄，才初入玄武，就这样强大了。”副门主心中暗道。

    萧叶身形在半空中停住，丝毫没有落败的狼狈，反而目光湛湛：“六品战技，果然很强大。”

    相对于他现在的修为而言，五品战技太过相形见拙了，发挥不出应有的实力。

    “萧叶，看在国主的面子上，你走吧，希望你不要再胡搅蛮缠！”副门主一甩袖子，准备离开。

    他对萧叶早就生了杀意，但是有国主在，给他一万个胆子，都不敢对萧叶怎么样。

    “我说过，等杀了你，我自然会离开。”萧叶身形一闪，拦住了副门主。

    副门主身形一僵，心中的愤怒再也压制不住，他怒吼道：“不要以为有国主护着你，我就不敢伤你了！”

    “伤我？”萧叶脸上浮现一丝讥讽，“我刚刚只不过是在出手试探你的实力而已，否则就凭你还想将我击退？”

    试探？

    此言一出，四方皆惊，所有人的脸上，都露出了不可置信之色。

    “刚才萧叶是在试探副门主，这怎么可能！”大长老与二长老都呆住了。

    萧叶敢说出这番话来，他疯了吗？

    苍穹之上，两大玄武境强者对峙，一种恐怖的气氛迅速蔓延开来，像是暴风雨来临前的征兆。

    “萧叶，你太狂傲了！我多次相让，你却一再相逼，那就别怪我无情了！”副门主面容冷峻，在苍穹迈步走向萧叶，顿时虚空像是水面一般荡漾起涟漪。

    “老疯子前辈，我萧叶得你之恩，今天就为你报仇，你看好了！”萧叶轻声自语，双目迸射出两道璀璨的神光，一头长发无风自动。

    嗡嗡嗡！

    此时萧叶体内，那颗闪耀着土黄色光芒的玄丹复苏，像是火山爆发一般喷薄出恐怖的力量，让整座重阳山脉都在震颤，这片天地都沸腾了。

    轰隆隆！

    众人只见到，一道道炽烈至极的黄色光芒，形成庞大的光柱从萧叶身上冲天而起，一种震撼的情绪迅速蔓延开来。

    “四玄宝诀！”

    萧叶心头低喝，运转功法，两颗属性各异的玄丹喷薄的力量，在体内嘶吼长啸，最后缓缓融合到了一起，形成一股新的力量，让萧叶的实力疯狂的增长起来。

    融合不同属性的玄武境力量，这便是四玄宝诀强悍之处，而这仅仅是之一。

    “看到了吗？这才是我萧叶的实力！”萧叶浑身散发着几可滔天的气息，漆黑的瞳孔中精芒闪烁，凝望着早就呆滞住的副门主。

    即便对方身怀六品战技又如何？

    一力降十会，他萧叶今日，就要用这双拳头，打破世间的不屈，洞穿对方的躯体，为老疯子报仇！

    “怎么可能！他的实力怎么会达到这等层次，都能和二转玄武境相比了！”副门主脑袋一片空白，身躯剧烈的颤抖着，手脚冰凉。

    原本他才应该高高在上，俯视萧叶才是，哪里料到眨眼间位置颠倒，让他心中产生一种浓郁的危机。

    说不定，今天真的是他陨落之日！

    “逃！”

    副门主脑中闪过这个念头，身形化作一道残影，快速朝着重阳山脉深处逃去。

    观战的弟子眼珠子都快瞪出来了，在他们眼中无敌的副门主，现在竟然和萧叶动手的勇气都丧失了，转身就逃跑了。

    “我让你走了吗？”

    萧叶冷喝，一拳对着副门主的背影轰出。

    顿时，一股滔天力量嘶吼冲出，携带着滔天的气势，几个呼吸间便横跨了虚空，狠狠撞在副门主背后，撕裂了他的防御，将其身形淹没了。

    啊！

    副门主一声惨叫，身躯被撕裂开无数狰狞伤口，浑身骨头啪啪直响，不知道断裂了多少，狂喷的鲜血染红了苍穹，然后一头栽了下来。

    场中陷入死一般的寂静，所有人都惊呆了，望着萧叶背负双手，一步步朝着副门主走去。

    “门主！救我！”副门主艰难的抬起头，望向某个方向，用尽所有的力气嘶吼道。

    “门主？”萧叶心头一惊，难道是重阳门门主，他不是去真灵大陆了吗？

    就在萧叶惊疑不定的时候，重阳山脉深处，像是有着一尊太古凶兽觉醒了过来，一双璀璨的眸子睁开，洞穿了虚空，朝着这边看来。

    与此同时，一股非常庞大的威压，像是一座巨山压了下来。

    噗通！

    噗通！

    除了萧叶以外，场中所有人都被压趴了下了，连话都说不出来。

    “好强大的威压，恐怕都能与国主相比了！”萧叶瞳孔一缩，表情变得无比凝重。

    “小友，吾乃重阳门门主，你的怨气应该都发泄出来了吧，可否看在我的面子上，放过副门主？”

    话音才落，一位浑身都在发光的男子，一步横跨了虚空，降临到了此地。

    </br>

