    “好像……好像说的也是啊。可是要是不把我的东西都搬走，万一被燕姿姐的爸妈发现了察觉有什么异样了怎么办？那到时候不是坏了燕姿姐和三腿哥的事吗？”苏慕婉担心着。

    “我要对你提两个问题，第一个问题，麻烦你不要再叫刘三腿那厮叫三腿哥了好不好？这个称呼听的我浑身上下都不舒坦。

    你要么就叫他三腿，实在不行你就叫他刘哥或者叫腿哥都行，就是不要再叫他三腿哥了。第二个问题，如果她父母发现了有什么不对的地方那是他们活该。

    照我说，你就不该帮他们这个忙，这都是什么事啊，哪有在丈母娘面前满嘴跑火车的胡吹的。

    三腿也是死要面子活受罪，本来这事吧，你既然想与燕子结婚，那么就应该有诚意堂堂正正地去与人家父母谈，结果他倒好，把自己自己吹成了一个高富帅了。

    这事能吹牛吗？这以后可是一家人，就算是这次侥幸躲过去了，那下次呢？下次要是知道你骗了她人家父母心里会怎么想？这就像是气球吹上了天，可是，你怎么拿下来呢？

    我们俩啊，这就是在助纣为虐啊，真是报应报应，阿弥陀佛。”卓越说到最后双手合十。

    苏慕婉呆呆地听着卓越的话，最后点了点头说道：“卓越，你说的好像很有道理啊，那咱们还搬不搬家了？”

    “搬啊，还得赶紧搬。不搬燕子真的会砍死我去，对了，你们家有菜刀没有？”

    “有啊，在厨房，买来还从来没用过，你要干嘛？”苏慕婉认真地回答着卓越的话。

    “我什么都不干，你去收拾东西，我先把菜刀给藏起来，万一等下有什么事燕子要是发起疯来了怎么办，她一发疯就会要找菜刀，只要没有菜刀我就不怕她。”

    卓越一本正经地说道。

    “……”

    苏慕婉自己在屋子里收拾着自己的东西，卓越则在屋子里看着，忽然就看到了摆在茶几上的几本书，卓越越看越觉得眼熟，非常的眼熟，最后皱着眉头，直接拿着书走进了苏慕婉的卧室里面。

    卧室里，苏慕婉正在床上叠着衣服，卓越一进去就看到床上摆满了各种女性穿的内衣裤，贴身的内衣裤，俗名就叫做胸罩以及小裤裤，各种颜色的，粉红的、淡绿的、黑色的、黄的，而且，无一例外都是蕾丝的。

    看到这一幕，卓越瞪大了眼睛，意识到自己似乎又犯了什么错误，自己是不是不应该随便进一个女孩子的卧室？哪怕人家门是打开的。

    苏慕婉正在收拾着自己的贴身衣物，忽然感觉到背后有人，一回头就看到了眼睛一动不动盯着自己摆在床上的这些胸罩内裤看的卓越，一声尖叫，苏慕婉一下子手忙脚乱地把自己的这些内衣内裤全部抓了起来往柜子里塞着。

    藏好了之后再来看，却见到卓越已经低着头盯着地上看了，苏慕婉一看，不知道什么时候地上掉了一条胸罩，卓越正是正在盯着看着。

    “你还看。”苏慕婉恼羞成怒了，一把把掉在地上的胸罩给连忙收起来，一边瞪着卓越。

    “如果我没猜错，以我专业的眼光来看，女施主应该是c—罩杯，对不对？”卓越在尴尬了一下之后一本正经地对苏慕婉说道。

    “你怎么知……”苏慕婉脱口而出，随后意识到问题，朝着卓越喊着：“卓越，你给我出去，出去，谁让你进来的。”

    “我……我……我进来是问你事的，有个事情你必须给我解释一下。”卓越这才想起自己是进来干嘛的。

    “什么？”

    “我问你，这个是怎么回事？”卓越拿起手上的杂志问道苏慕婉。

    “怎么了？这本杂志怎么了？不就是一本普通的时尚杂志吗？到处都有卖的。”苏慕婉不知道卓越忽然问这个干嘛。

    “对，这本杂志的确是一本很普通的杂志，也的确是到处都有卖，问题不在这，问题在于这本杂志是你当时让我给寄出去的，我第一次见到有人外卖寄杂志书的，而且还是寄给本城市，所以，我印象非常深，就是这本杂志。你现在给我解释一下，为什么寄出去的杂志现在又到了你这里来了？苏慕婉，我怎么感觉我自己被耍了呀？”卓越拿着杂志对苏慕婉兴师问罪着。

    苏慕婉呆住了，她怎么也想不到卓越竟然连这本杂志都给记住了。

    “因为……因为……”苏慕婉结巴着。

    “因为什么啊？是不是找不出理由啊？其实我也找不到理由，我也根本就搞不清楚你当时为什么要去寄一本杂志，而且是寄到本市，也更加搞不清楚这本杂志为什么现在又到了你这里来了，我想破脑袋也想不出你这到底是要在干嘛？”

    “这有什么奇怪的吗？我一个好朋友，想看这本书，正好我有，而且，我也懒得出门懒得过去给她送呀，所以就找你们外卖寄呀，外卖寄难道不好吗？自己不用出门，坐在家里就能把东西给寄了，而且非常便宜。我朋友书看完了就又把书还给我了呀，怎么了？有什么不对吗？”苏慕婉眼转自转了很久之后才对卓越说道。

    卓越仔细地咀嚼着苏慕婉的话，很久之后才道：“好像真的挺有道理的，好像没什么不对啊。”

    “你还有什么疑问吗？”苏慕婉一下子这气势就上来了。

    “现在没有了，只是，我搞不懂你们俩这到底是要在干嘛，不就是一本破杂志吗？你们至于吗？”

    “至不至于那是我们的事情，你现在给我解释一下你为什么要闯进我的卧室里来？还有，你刚刚为什么盯着……盯着我的那些衣服看？”

    两个人打打闹闹终于是把东西给收拾好了，然后卓越一个人扛着两个行李箱，还提着两个大包往门外走，从外面看，卓越整个人多看不到了，只能看到几个大包和行李箱。

    好不容易走进了电梯里，卓越把东西放下，说道：“说了你不要收拾这么多东西，过几天你就回来了，你收拾这么多东西干嘛呀？你这是要累死我呀。”

