    杨丰的目标很简单，就是尽可能地挑拨欧美关系，在他们之间制造矛盾,同时增强欧洲的武装，让他们有资格对米国说不。

    而一个非常好的机会，很快就要摆在他面前了，那就是苏伊士运河战争，旧世界轰然崩塌的最后一块砖石，当已经取得胜利的英法两国，不得不在米国人的外交威胁，和苏联人的武力压制下，黯然离开那片他们已经统治了一百多年的土地时，曾经的世界主宰者们，也彻底从争霸的舞台上下场了。

    而杨丰需要做的就是让他们坚持下去。

    不论他们输赢，都要让他们坚持下去，那怕他们依然失败，也要让他们失败得轰轰烈烈，只有这样才能最大限度，激化他们对米国人的愤怒，尤其是像高卢这样本来就不老实的，而他需要做的，同样也很简单……

    “朋友们，有没有兴趣一起去北非找石油呢？”

    杨丰端着酒杯，对邀请而来太阳公公和扇贝两家在大明的经理说道，此外还有高卢的阿奎坦公司经理，这是一家高卢国营石油集团，也就是后来的道达尔。

    “元首阁下怎么想起北非来了？”

    英石油驻大明的经理理查德笑着说。

    “那里现在有石油吗？”

    杨丰好奇地问。

    “不久前在阿尔及利亚发现了一座油田，不过并不算大，而且因为地理位置比较偏远，再加上一些其他事情掣肘，并没有真正开发。”

    阿奎坦的经理皮埃尔说道。

    至于那些其他事情是什么就不用说了，阿尔及利亚人可一直没停止争取自由。

    “首先，按照我的地质学家分析，北非绝对有石油，而且肯定有大油田，真正的大油田，年产都得几千万吨的那种，我的地质学家的水平相信大家都清楚。他们预测阿萨姆有石油，结果我就在阿萨姆找到了油田，他们预测西爪哇海上有石油，结果我又在那里同样找到了油田。而这一次，他们又给我预测了北非几个地方，我相信他们的预测是不会错的。

    虽然那里距离我很遥远，但这样的机会我还想把握的，你们也知道我现在迫切需要石油。但迫切需要石油的却不止我一个，所以我得给欧洲人民找一片家门口的油田，免得欧洲人民，都跑到亚洲来跟我抢石油，我最希望的是苏伊士运河以东所有石油都能运到我这里来。”

    杨丰带着开玩笑的语气说。

    “那么元首您是想？”

    理查德试探着问。

    “很简单，我们四家合作，每家百分之二十五的股份，然后组建一家石油公司，一起去北非的利比亚，阿尔及利亚。埃及这些地方找石油，找到后全部供应欧洲，这样就可以省下亚洲的归我了。”

    杨丰说道。

    “这个建议不错。”

    扇贝的经理哈克说道。

    他们也不愿意辛辛苦苦把原油运到欧洲去，但他们别无选择，为了保证欧洲的需求，他们必须把原油万里迢迢运过去，如果能够在北非寻找到足够供应欧洲需要的大型油田，这样亚洲的原油可以就近卖给杨丰了。反正这东西价格都是一样的，卖给杨丰和卖给欧洲对他们来说都一样是赚钱，尤其是对扇贝来说。把北婆罗洲的石油运到几百公里外的顺天，和运到几万公里外的伦敦，很显然他们更愿意做前者。

    “各位，试一下。试一下又何妨？反正咱们四家共同投资，也根本花不了多少钱，就算找不到也损失不了几个，但万一找到可就撞大运了。”

    杨丰说道。

    的确，试一下又没什么大不了。

    更何况杨丰这些年在找油方面，的确成绩斐然。无论他作为第一大股东的远东石油，还是他独自掌握的帝国石油，都已经在短短几年时间内，成为东南亚主要石油供应商之一，两家公司目前原油年产量加起来，甚至已经超过了两千万吨，他既然要跑到北非找石油，那恐怕还真是成功率比较高的。

    当然，他之所以合作的目的也很明显，那里是欧洲的后院，是不列颠和高卢的地盘，他要想过去找油不可能撇开两国，同样找到油以后，没有两国的保护他也不可能采出来，而没有他的地质学家分析结果，英法两国也很难短期内找到石油，这样一来双方合作就是最好的选择。

    “元首阁下，这个提议的确值得我们深入研究一下。”

    理查德和其他两人互相看了看然后笑着说。

    这就可以了，跟他们一起去利比亚，去阿尔及利亚，去埃及，在未来五年内，把三国全部变成重要产油国，不但可以大幅拉低油价促进大明经济发展，而且还可以加剧欧美苏三方在北非的争夺，然后到苏伊士运河战争时候来一场总爆发，至于鹿死谁手就看他们的本事了，反正杨元首不过是一点小小的投资而已。

    这三国里面，利比亚第一座大油田是五九年，由新泽西标准打出来的，到六一年就跻身世界重要石油出口国。而这时候的利比亚却穷得让人落泪，唯一能出口的东西只有两种，一是制造印钞纸的细茎针茅，二是战争期间在他们土地上打坏的坦克军车残骸。连利比亚国王伊德里斯一世口袋里，零花钱都很难超过五美元，一度都不想干了，这时候去他那里找油是看得起他。

    至于阿尔及利亚，石油的历史很久远，但真正有价值的油田四九年才发现，而最主要的哈西迈萨乌德油田，却是五六年才发现的，然而这个国家真正最重要的却不是石油，而是天然气，哈西迈勒迈气田是欧洲重要的天然气供应源。

    天然气是杨丰下一个重要发展方向，首先无论文莱还是苏门答腊，都是世界重要天然气产区，这东西他有啊，文莱虽然是扇贝的，但苏门答腊的却是他的。雪佛龙的石油租借地今年到期，也就是说除了他们之前勘探出来的，其他所有地块的勘探，必须重新由爪哇政府招标，至于招标结果就不用说了，肯定是帝国石油的，而苏门答腊的天然气主要就在北苏门答腊。

    接下来他就可以进行开发了。

    另一个重要的，就是他可以造LNG船了，造船业是大明未来的支柱，LNG船同样是支柱中的支柱，此外当然还有大型油轮，集装箱船之类的。

    这样短时间内他也可以把阿尔及利亚再变成欧洲的能源中心，至于高卢人如何处理他们同这个国家的关系，那个杨丰已经没兴趣管了，只要让那里变成利益争夺的火药桶就行。

    至于埃及，这个国家没必要特别招呼，光一座苏伊士运河就足够一场战争，留着做备用好了。

    就在杨丰不停给米国人的未来挖坑之时，麦克阿瑟终于平定了札幌的bao动。

    其实他也没做太多，就是把刚刚撤回倭国的陆战一师，稍微整编了一下，暂时先编成了一个作战团，然后海运到苫小牧登陆，同时派出轰炸机往札幌扔了一顿炸弹。原本控制札幌，并且组建起自由倭国政府的起义军，就立刻撤出这座城市逃进山区，不过他们在临走前，也已经把队伍扩充到了近千人，而且因为一些打土豪的举措，很是受到那些贫民的拥戴。

    总之，当陆战一师气势汹汹杀到千岁时，他们的敌人已经全部消失，只留下千岁基地那些曝尸多日都快发臭的美军尸体，尤其是那些女兵们，更是看得陆战一师的小伙子们几乎发愤欲狂。他们紧接着杀到札幌展开血淋淋的大搜捕，所有此前跟起义军关系密切的，家里有人参加起义军的，统统拉出来该打靶打靶，该扔进监狱的扔进监狱，总之在这座城市很是折腾了一番。

    也让这座城市对他们的仇恨更深了，但接下来的战斗却与他们无关了。

    麦克阿瑟也知道自己没功夫跟这些游击队纠缠，这时候第八集团军还在平壤，大同江一线跟志愿军鏖战呢，而且东线志愿军也开始南下，元山已经告急，他哪有功夫管北海道。在得到米国政府的默许下，倭国政府成立了一支特别警察队，征召了一个旅团的退伍老兵，然后配上全套美式装备，直接送到札幌替换下了陆战一师，由这支特别警察队负责对付游击队。

    此举立刻引起苏联政府的抗议，认为美军这是重新武装倭国，当然他们的抗议杜鲁门懒得搭理，偷我们四架战斗机的账还没跟你们算呢！

    为了应对高丽战场上日益紧张的局势，杜鲁门紧接着宣布再次向高丽战场增兵，调原本留守国内的第四十和第四十五两个步兵师入朝，同时宣布全国进入紧急状态。美军由现有总兵力二百五十万增加到三百五十万，另外扩大军工生产，将飞机产能提供五倍，坦克产能提高四倍，很显然他也要横下一条心，坚决捍卫米国世界老大的地位了。(未完待续。)

    
