    

    这会儿听他们说是严湛的保镖，又伤成这样，不难想象，严湛他们肯定是遇到事儿了。

    宋韵非但不担心，甚至还有点幸灾乐祸。

    谁让严湛给她难堪，那个颜曼殊，又害自己丢尽了脸，被爷爷责骂呢？

    她还记得自己想从颜曼殊手里买回贺衍的毛料被拒绝的事，宋韵记仇。

    知道严湛和颜曼殊可能有危险，她就更不想轻易放过他们的保镖了。

    最好是能让严湛的翡翠全部被人抢走，给他一个深刻的教训。

    宋韵一点也不会隐藏自己的情绪，脸上的幸灾乐祸十分明显。

    她本就是任性的小公主，保镖一号很轻易就猜出了她的想法。

    保镖一号不禁有些着急，怎么遇到了这位小姐，她这性子，估计是不能善了了。

    现在他们的车被堵在车库外面，根本进不去。

    鬼知道耽搁这一会儿工夫，老板他们会不会再次遇险。

    “我不能就这么让你们走了，你们撞了车，就该负责。”

    宋韵想到戚凌还在一边看着，到底没有胡搅蛮缠。

    她也聪明了一把，抓住了对方的错处。

    只要她坚持说不让走，她就不信这些保镖能丢下车就跑。

    “我们没说不愿意负责。”保镖一号拿出自己的名片，“这样吧，宋小姐，事后您打这个电话，我们再好好商量赔偿的事，现在我们有事，要先走一步。”

    “不行呢！”宋韵两只夹起那张名片，又装作没拿稳，直接丢掉，“我不想接受私下和解，我们还是报警，通知交警过来吧。”

    “我们愿意负全责。”即便赔偿有些贵，但保镖一号认为，老板和曼殊小姐的安危更重要。

    可宋韵不这么想呀。

    她本来就是故意为难人，又怎么会轻易把人放走？

    “还是等交警过来处理吧，我也不想占你们的便宜，咱们该怎么处理就怎么处理。”

    “其实也耽搁不了一会儿工夫，再说了，你身上有伤，等下交警来了记得说明伤和我们没有任何关系。”

    “我建议你，等下处理完去一趟医院，那个严，什么总的，对你们这些保镖也太过分了，都受伤了也不让去医院。如果是我，就先带你们去医院了。”

    宋韵话落，又扭头去看戚凌。

    娇声道：“戚哥哥，我这样处理还行吗？会不会耽误我们赴宴的时间？”

    戚凌宠溺地看着她：“当然可以，你想怎么处理都行，即便耽误一点时间也没关系。”

    根本不需要他出手，有时候有个队友似乎也不错。

    被戚凌一个眼神迷得七荤八素的宋韵，哪里能看出戚凌心里在想什么。

    她知觉得这是戚凌对自己的迁就，甚至纵容她拿严湛的保镖撒气。

    以前没遇到别的男人，总以为贺衍哥哥就是最好的。

    因为贺衍哥哥很优秀，所以她越发想占有他，让所有女人都羡慕自己。

    可现在，见了戚凌，她才知道自己以前只是井底之蛙。

    明明，就可以有更好的选择。

    她真不该在贺衍一棵树上吊死。

    贺衍：我真是谢谢你了。

