    此刻，任狂张开双手，闭眼享受能量的冲刷。

    身体的每一个细胞，都像是被一股神圣的力量在清洗淬炼。

    那种感觉，简直妙不可言。

    魂力，在不断增长。

    身体的强度，也在被圣光改造。

    任狂，总算是体会了一把那些幸运儿的感觉。

    但，他并没有一步登天成为五星强者。

    似乎，五星，是一个坎。

    是石碑制造高手的一个极限。

    属于光系的能量，瞬间达到了完美状态。

    任狂突然觉得，原本威严圣洁的石碑，变得格外亲切。

    亲切得他想拥吻。

    任狂缓缓靠近，慢慢的伸出手，要去拥抱石碑。

    突然，他脑海之中一个激灵。

    一股冰凉的感觉从九星牵魂花传到眉心矩阵。

    矩阵不自觉的启动旋转。

    似乎，挣脱了某种东西的缠绕。

    任狂的矩阵，宛如一座精密的机械。

    阴阳为中心，五行排四周。

    旋转宛如磨盘。

    而之前，在他享受安宁的时候，整个矩阵，就像是沉眠了一般。

    好强大的蛊惑之力！

    任狂心中大怒。

    这创世石碑，也不是什么好东西！

    竟然想趁机控制自己。

    在郑家的时候，任狂感受并不深。

    因为距离远，再加上那石碑前后度化了不少人，威力应该不足。

    一丝丝的蛊惑之力，都被九星牵魂花直接绞碎。

    这里则不一样。

    新生的石碑，活力十足。

    遇到任狂这样的好苗子，自然不肯放过。

    大量的魂力涌过来，不断的缠绕，想要将任狂的意识侵占。

    这一瞬间，任狂明白了创世石碑想要的什么。

    灵魂！

    暗黑石碑渴望血肉。

    所以，它在放牧暗黑生物。

    创世神碑，也是如此。

    只不过，它收割的是灵魂。

    要不是九星牵魂花，任狂此刻怕是已经不知不觉中招。

    心中，不由自主升起一种责任感，使命感。

    这种潜移默化下，最终会成长为圣人。

    到时候，为苍生，为子民，自我牺牲，奉献一切。

    太可怕了！

    源源不绝的圣洁丝线，不断涌来。

    任狂冷冷一笑。

    这创世石碑估计从不曾遇到过可以抵挡诱惑的人吧？

    呵呵，白得的好处，不要白不要。

    矩阵疯狂运转，将纯净的魅惑意志绞杀。

    剩下的，则是精纯无比的魂力。

    他的魂力修为，不断提升。

    850……860^870……

    一次提升便是十个点。

    很快，突破一千大关。

    平时要想增强魂力，何其艰难？

    可此刻，只需要敞开接受便是。

    没有杂质，精纯无比。

    在外人眼中，任狂此刻像是和石碑融为了一体。

    他的身影，越来越大。

    最后，仿若成了巨人，散发着光辉。

    陈德森颤声道：“这是仙尊，不是魔尊。”

    他颤颤巍巍，跪倒下去。

    陈汉迪等人，也都脸色一变，跪了下去。

    此刻的石碑，波动比之前任何时候都要强烈。

    似乎，不征服任狂誓不罢休。

    可任狂有矩阵绞杀，来再多的能量，也是枉然。

    魂力，满了。

    一千魂力，已经是四星强者的极限。

    凝液！

    第九段，也名凝液。

    将雾化的魂力，凝练为液体状，由虚化实。

    正常条件下，要想达到这一步，再天才的武者，也需要十年以上时间。

    届时，魂力之液，和身体完美融合，形成金身，方为五星。

    但魂力之液的多寡，却不一定。

    能凝练多少，全看自己的机缘和实力。

    10滴为标准。

    一般情况下，100HZ，才能凝练出一滴。

    矩阵转动，虚无的雾状魂力，开始压缩凝聚。

    有了石碑这个巨大的能量供应器，任狂压缩的速度，超乎想象。

    很快，一滴珍珠般纯净的魂力之液形成。

    叮咚一声，掉落在矩阵下方，宛如水珠滴落水池。

    这是一种全新的体验。

    以太丹诀凝魂之法，算是霸天学院一种极为常见的凝魂之法。

    这种法门，经过霸天学院无数学生验证，非常靠谱。

    一滴滴的魂力之液凝结。

    很快，任狂的意识之海变成了水池。

    他差点没笑出声来。

    以前做梦都没有想过，有朝一日，自己竟然可以薅创世石碑的羊毛。

    创世石碑的投资，算是打水漂了。

    因为，任狂，只是接受了好处，并没有受到它的控制。

    源源不绝的精纯魂力输入。

    49滴！

    消耗了4900HZ，最终凝练出49滴魂力之液。

    这一刻，任狂乐开花。

    终于，石碑的波动停止。

    任狂睁眼。

    眼神之中，充满了慈祥和友爱。

    张开手，背个十几架，估计西方联盟的人看了得叫上帝。

    “拜见仙尊。”

    所有人都是激动大喊，有些狂热。

    任狂微微一笑。

    矩阵轻轻震动，便将石碑传递过来的魅惑意志震碎吸收。

    任狂突然有些可怜起这些所谓的石碑信徒来。

    他们根本不知道，自己的所谓信仰，完全是石碑的潜移默化。

    任狂走下高台。

    突然，脑海中又传来一股隐晦的意念。

    背走石碑！

    任狂张大嘴巴，目瞪口呆。

    窝巢，这是什么意思？

    背走石碑？

    这玩意居然蛊惑自己背走它，这可能吗？

    他连忙将这股意念震碎。

    石碑不断发出波动。

    仿佛有个声音在脑海一直念叨，让他背走石碑。

    邪门！

    他第一次感觉，所谓的正义代表创世神碑，比暗黑石碑还邪门。

    暗黑石碑上，要不记载着丹道知识，要不记载着阵法知识，都是难得的财富。

    创世石碑，只是给人力量，却很少有知识传递。

    反倒一个劲的蛊惑信徒，想要控制信徒。

    到底，谁才是正义，谁又是邪恶？

    或许，两者都是邪恶。

    陈家村的人看到任狂下来，都是露出狂热崇拜的眼神。

    就像是看着真正的救世主。

    陈德森笑道：“恭喜仙尊得到神碑认可。”

    任狂一脸迷茫，腼腆一笑：“这到底是怎么回事？我怎么不知不觉，实力就提升了一截。”

    “石碑真是太神奇了，多谢陈家给我这次机缘。”

    陈德森道：“神碑神秘莫测，我等也不知其奥秘。”

    陈德城从外出冲来，大声道：“我早说过，任狂是仙尊，是救世主，你们就是不相信，现在相信了吧？”

    任狂嘴角微微一翘，露出一丝笑意。

    陈德城，好像是从几名弟子身后挣扎着冲过来的。

    难道说，之前他被限制自由了？

    他瞬间明白了。

    陈家，竟然是想用石碑来考验自己。

    光明和黑暗，绝对对立。

    如果自己身上拥有暗黑能量，肯定会遭遇石碑的压制，甚至是惩罚。

    不过，九星牵魂花可以逆转一切能量。

    纯洁的光系能量，果然获得创世石碑的青睐。

    “参见仙尊。”

    陈德城虔诚的跪下。

    任狂摆摆手：“老爷子不必客气，这都什么年代了，大家随意点就好。”

    陈德城开心的道：“礼不可废，这是属于我们陈家的光荣。”

    “德森、德诚，请任狂小友来我这里一叙。”

    这个声音出现，任狂心中不由一震。

    五星强者！

    陈家，竟然出现了五星强者！

    那似有若无的威压，虽然并不能压制任狂，但却也让任狂感知到一丝威胁。

    陈德森道：“任狂小友，老祖还没彻底复苏，所以不能离开后山，还请见谅。”

    任狂吃惊道：“陈家老祖年纪应该不小了吧？”

    陈德森微笑道：“今年120岁。”

    看到任狂吃惊的样子，他又低声道：“老祖早在五十年前，便已经闭关。”

    任狂有些无语。

    这陈家老祖莫非属乌龟的？

    这闭关五十年，是人能干的事么？

    至少，换任狂是绝对做不到的。

    人家武四海都九十了，也没见他闭关。

    难不成，到达五星，就得面临被收割的命运？

    一行人来到后山。

    这里，本就是陈家祠堂，摆放牌位的地方。

    灵花，也在其中一个山洞。

    “任狂小友，请恕我无法出来相见。”

    一道声音从洞壁传来。

    任狂眼中泛起一丝涟漪，笑了：“这阵法真高明，如果不是前辈出声，恐怕连我也无法发觉。”

    陈一名道：“这不过是先祖留下的一些防护手段罢了。”

    “德森、德诚，你们去外面守着，不要让任何人靠近，我和任狂小友有些话要谈。”

    陈德城不知道从哪里找来一把椅子，放在任狂面前。

    “仙尊，您请坐。”

    任狂哭笑不得。

    在人家祠堂灵位前，和人老祖谈事情，怎么感觉有些诡异呢？

    不过，他对陈一名有些感兴趣。

    “不知道前辈想谈什么？”

    任狂开门见山的问道。

    陈一名沉默了一下，开口道：“任狂，你对创世石碑怎么看？”

    任狂淡淡道：“晚辈了解不多，只知道是创世石碑开启了这个新时代。”

    “毕竟，晚辈出生的时候，创世石碑已经被各大家族控制，只闻其名，不见其形。”

    陈一名道：“外界的情况，我也曾听说过，家族联盟，呵呵，真是霸道。”

    任狂道：“晚辈斗胆问前辈一个问题，可以吗？”

    陈一名道：“我知道你想问什么，你是想问，我为什么要闭关这么久对吧？”

    任狂道：“按理说，前辈身为第一代幸运儿，获得石碑青睐，修炼百年，实力应该已经非常强大才对。”

    陈一名沉吟了一下，道：“你可曾在外面见到其他五星高手？”

    任狂摇摇头：“仅仅见过一人，武家的武四海老爷子。”

    “此人我曾经听说过，S级天赋，自小就是天才，不过30岁，便成为凝魂八段强者。”

    任狂一怔：“不到三十岁便成为了八段强者？”

    他心中好一阵古怪。

    就算五星合道很难，也不至于花费五十年才提升到五星修为吧？

    这难道和石碑的意志有关？

    陈一名呵呵笑道：“是不是感觉很奇怪？”

    任狂沉声道：“请前辈解惑。”

    “因为，这个世界，不允许太强大的力量出现，五星，就是极限。”

    陈一名幽幽一叹：“前期修炼太快，其实并不是什么好事，等你突破五星就知道了。”

    任狂皱眉：“修炼，不是实力越高越好么？”

    陈一名苦笑道：“创世神碑降临百年，很多人瞬间就达到了凝魂境界，再加上各种资源，你觉得，百年时间，他们能达到什么境界？”

    “别告诉我你不知道五星后面还有境界。”

    任狂心中一震。

    武者前期，就是一个淬炼身体的过程。

    到达五星，将灵魂和身体完美契合。

    按理说，这才是人类完全状态。

    不是终点，而应该是起点才对。

    但为何，强者一个不见？

    就算武四海，给自己的感觉，也是不太强大的样子。

    难道五十年来，他懈怠了？

    陈一名道：“因为，人类遭到诅咒，一旦达到五星，就会启动诅咒，清晰感知到自己死亡的终点。”

    “修为越高，这个日期就越近。”

    “所以，很多强者，不仅不会修炼，反倒会想方设法压制修为，甚至散功。”

    “他们的大部分时间，都用来寻找解决方法，哪有时间去管人世间那些琐事？”

    陈一名的话，可谓石破天惊，惊得任狂几乎无法思维。

    突破五星，将面临死亡威胁？

    所以强者都纷纷压制自己的修为，甚至闭关保命？

    为什么会这样？

