    本着礼尚往来的原则，岳原舟也明知故问道：“你又是何人？”

    其实狠人如此问并没有别的意思，她只是在意叶凡罢了，毕竟她苦等二十万年才等来一朵相同的花。这时候却出现一个来路不明的人，她能不过问嘛。

    而岳原舟这么问，在狠人眼里显然就有点欠揍了，居然有人跑到荒古禁地来问她是谁，这不是路人皆知么。

    “呵！”

    同样没有得到啊回答。

    霎时间一股帝威从她身上荡漾而出，同一时刻，荒古禁地元气翻腾，声声惊雷炸响，闪电雷鸣交加，似若煌煌天威临世。帝威浩浩荡荡的传便了整个宇宙，令众多黑暗至尊震惊不已，无不惊骇莫名的看向荒古禁地。

    禁区至尊皆是为了活命自斩一刀的货色，他们苟延残喘只是为了等待仙路开启，他们知道这个时间就在当世。好不容易苟到现在，能不关注与他们做对的大帝么。

    感受最深的北斗星域各处修士也纷纷看向荒古禁地，面露恐惧之色。

    “这是......大帝之威？！”

    “是大帝之威！”

    “居然有大帝出世了。”

    “不，天心并没有留下道印，不可能有人证道成帝！”

    “难道是她？不，不可能的。”

    “怎么回事？那个方向是......荒古禁地？”

    “是荒古禁地，七大禁区之一，传说中七大禁区可不止一位至尊......这是在与谁对峙么？发生了什么事？！”

    “传闻每个禁区都有无上至尊蛰伏，想不到传闻竟然是真的！”

    感受着这浩瀚的大帝之威，岳原舟扯了扯嘴角，叹道：“又是这个，嗯......行吧，既然如此那么......光有威压岂不是显得很单调，我便配合一下你吧。”

    岳原舟说到这便思考了一下，然后也不见什么玄奥气息从他身上冒出，也没有那种威压宇宙的浩荡气息。

    所以北斗生灵自然感觉不到另一股帝威，但在这一刻，整个宇宙忽然想起一慷慨激昂的音乐，紧接着是一阵抑扬顿挫的嘹亮歌声。

    “在那遥远的时空闪烁

    是那神秘的古老传说

    经过了漫长的岁月蹉跎

    依然留在我心中！

    他们是一群人族英雄

    他们的故事惊心动魄

    历尽了艰险百折千磨

    惊涛骇浪都闯过~

    传说！

    传说在那变换莫测的某个时空

    传说！

    传说他们千变万化能消灭至尊

    传说！

    传说任凭时光流转但正气不灭

    给我们留下了帝的传说

    传说！传说！传说！

    传说！传说任凭时光流转但正气不灭

    给我们留下帝的传说！”

    一首古老的动画片的《神的传说》被岳原舟改成《帝的传说》，然后响彻宇宙，伴随着狠人的帝威在宇宙中播放，久久不息。

    “谁！？”

    “这......歌曲？”

    “据我所知，确实是歌曲，我还是第一次听到这种曲风，唔......听那歌词的意思讲的似乎是人族大帝！难道刚刚那股真是大帝之威？”

    “大帝在放歌？我没听错吧......”

    “不可能有错，你们听到歌词说么，‘他们是一群人族英雄......他们千变万化能消灭至尊’，除了大帝，谁敢说能消灭至尊！”

    “我人族居然有大帝存世？”

    “无量TMD天尊，还以为闹鬼了，吓道爷一大跳！”

    一时间，北斗星域各大圣地之主纷纷抬头望天，各个生命古星都懵了。

    不死山、太初古矿、仙陵、轮回海等各大生命禁区至尊皆面面相觑，风中凌乱.....

    一股股至尊威压都泄露了出来，搞得北斗之人一惊一乍的。

    什么情况这是？

    好端端的怎么忽然响起歌声，他们刚刚才认定不可能有大帝存世，刚刚要继续沉眠，却忽然被歌声吵醒了。

    可是偏偏它仅仅是一首歌，一点威压都没有。

    怎么会有人族大帝这么无聊编这种歌，给自己歌功颂德也不带这样的啊。

    忽然有至尊说道：“这应该是一种星空科技文明的曲风，本座当年游览宇宙曾经遇到过一些舰队，他们的歌曲风格很相近。”

    “哼，舰队？一群蝼蚁罢了。”

    “仙路即将开启，不必理会这些苍蝇......”

    声音渐渐小了下去，可是一个问题却萦绕在各禁区至尊心中，这声音是怎么传到他们这的？

    如此慷慨激昂、抑扬顿挫的歌声狠人当然也听到了。

    她刚刚那帝威就是被这歌声打岔不觉的收回来的，这是一首歌颂人族大帝的歌曲没错，也就是说此人是人族......

    这人不简单。

    “此曲唤作何名？”她说。

    皮了两下很开心的岳原舟回答道：“帝的传说！怎么样，听得还可以吧！”

    “一般般。”狠人说，她蹙着眉，认真看向笑眯眯坐在沙发上的岳原舟。

    歌曲不是重点，重点是此人居然可以将声音传至各大禁区，而且此人居然给禁区至尊放歌，二十万年了她从来没遇到过这种事。

    一时间她都不知道说什么好。

    “嗯？这是......”认真看了一会，狠人忽然一阵恍惚，她似乎在岳原舟身上看到了无尽浩瀚宇宙。

    一沙一世界，这并不奇怪，但从一个没有丝毫修炼波动的人身上出现这种特性就神奇了。

    她淡淡道：“你似乎走出了一条截然不同的道路！”

    “你似乎很好奇。”岳原舟站起来，将沙发数据化，然好继续说道：“我这种道你应该不感兴趣，对你的目的估计也没什么用。”

    岳原舟犹豫片刻，觉得也皮够了，于是说道：“唔......其实你不用一直打听我的来历。这么跟你说吧，你既已成帝，想必也知道这个世界并不存在轮回，也没有两朵相同的花，再怎么相似，终究不是原本那一朵，所以......”

    “你...”

    此人居然知道自己的事！

    狠人就要再次爆发，却听岳原舟淡淡说道：“你可别发威了，宇宙总是瑟瑟发抖也不好，有那力气还不如留着突破境界，争取达到能在时间长河捞人的境界，那才是真正的办法。

    哦，如果你真要跟我打，我劝你还是先考虑考虑，我这人一般很少动手，但动起手来不小心将北斗打没了可就不好了。”

