    柏素清最是平静。

    她的父母，师傅，连同同门师姐妹都死光了，孑然一身，了无牵挂，不也熬过来了？

    自顾自地在一楼逛了查看一遍，她独自上了二楼。

    打开二楼窗户，对顾恪说了声风景不错，就待上面了，有事再叫她。

    顾恪不以为意，甚至也挪到靠门的柜台，趴在那里瞅着外面的夜景。

    不得不说，系统真真是会找投影的地方。

    上次是熊家村两里地外的荒郊野地，这次也差不多。

    白苇村是海边渔村，附近没有其它灯光，只有百多米外海浪拍打礁石的涛声。

    正所谓芦苇晚风起，秋海鳞甲生。

    放眼看去，面前是不远处就是一片开阔海面，在天空繁星下反射出粼粼波光。

    左右两边是一片片的芦苇荡，大片芦苇花在夜里的海风中不疾不徐地摇晃着，发出阵阵的沙沙声。

    白苇村也因这大片的芦苇荡而得名。

    海边今夜无云，星空璀璨如星河，横亘天空散发着蒙蒙辉光。

    不知不觉间，小满和小萍儿凑到他身旁，也朝外看去。

    不同的是小满跟他一样仰望星空，小萍儿却是左右打量，期待着客人上门。

    那样她很快就能见到爹娘了。

    “和熊家村的星星一样漂亮呢。”小满喃喃出声。

    顾恪莞尔，抬手挼着她的小脑袋：“因为它们是同一片星空啊。”

    小满蹭蹭他的手：“不知阿爹阿娘怎么样了，家里还有吃的没，阿哥他们太能吃了，我都抢不过他们。”

    顾恪微笑：“放心，第一季紫麦收割后，他们就不会再饿肚子了。”

    另一边小萍儿听见两人谈话，心中也热切起来：那自己家是不是也能吃饱？弟弟妹妹不用像自己一样，被税吏拉去抵债了。

    突然顾恪眼神微动，北边一里地外正有一群人摸黑走来，而南边有两艘小船也沿着海岸线朝这里而来。

    这次他一点不急。

    熊家村那次出摊是活动的一次性奖励，天知道还要等多久才有下一次。

    谷内又缺很多物资，期待大自然就比较着紧。

    这次却是长期且固定的出摊，他这月手里都还有一次。

    谷内种下去的各种植物不少，比普通人家平时吃用的种类更多。

    毕竟这年头穷人能吃能用得起的东西有限，像小满家就很少吃干饭和白面馍，都是杂粮野菜粥和杂粮饼子。

    又过了一阵工夫，无论是北边走路的那群人，还是南边海边走到几十丈外都停住了脚步。

    旋即他们都停下了前进，在原地嘀嘀咕咕起来。

    所幸这两边都进入了顾恪的感知范围，因此他可以“旁听”。

    两条小船凑到一块儿，几个人在那里商讨着：“大当家的，我就说那灯不对劲吧，居然是个灯笼。”

    “白搂鱼你个鳖孙，那是灯笼不对劲吗？不对劲的是那栋小楼，怎么会有人在这里修楼的？”

    “王大海你才傻，灯不对，那多个人还是多一栋小楼都一样，反正不对劲。”

    “够了，你们俩都给我闭嘴。小白你给我上岸，摸过去瞅瞅那楼里的情形再回来。大海你送他过去，再接他回来。”

    两个吵架的家伙顿时萎了，白搂鱼哭丧着脸：“大当家的，我一个人去会不会太危险？”

    大当家的面色冷冷地看向他：“嗯，那大海跟着你一起上岸，给你做接应。”

    白搂鱼和王大海面面相觑，知自己再拖下去，大当家的就要发火了。

    两人只能灰溜溜的去了另一条船，悄然向岸边而来。

    另一边的数十人却在犹豫：“怎么回事？那里怎么会有人，好像还有栋屋子？”

    “是不是浪老大他们？”

    “怎么可能！他们只是卖私盐的，又不是官府，怎么敢明目张胆地在这里修栋屋子。”

    “别吵了，我们还过不过去？”

    安静了片刻，才有人小声到：“我家里快没粮了，再不卖点私盐，下个月就得饿肚子。”

    “你还能撑到下个月，我家里两个小的已经饿了好几天。”

    “那，就这样过去？”

    “好了，来两个人跟着我，空手过去看看。你们躲起来，有不对劲就跑。”

    领头一人面露无奈之色，开口做了决定。

    不是他想冒险，而是不冒险不行。

    这里都是盐户村的人，谁家里不是等米下锅，否则岂会冒险私下卖盐。

    被官府抓到，轻则打个半死，重则坐牢充军。

    被私盐贩子黑吃黑，更是有性命之忧。

    不过这浪老大在私盐贩子里算名声好的，最多压价比较厉害，倒没闹出过伤残和人命。

    也即是说，与浪老大交易只是赚得少了些，但一定能拿到钱。

    这便足够了。

    一南一北两边朝着路边摊靠拢，没多久就看清了那带着“农”字的灯笼和两层小楼。

    二层小楼虽是茅草顶，墙壁却是紫竹构成，而且茅草和紫竹排列得极其工整，让人见之便觉不俗。

    白搂鱼和王大海隐约感觉，这不可能是那些巡检衙役的手笔。

    那群家伙有钱，但本质上与白搂鱼他们一样，骨子里就没这种品味。

    由于白王两人是在侧面，只是隐约能见到柜台那里站着的顾恪和两小。

    “喂，那里面的人看着不像巡检衙役吧？”王大海声音压得极低，问白搂鱼到。

    虽然两人日常互怼，但他还是很信任白搂鱼这奸滑鬼的。

    白搂鱼一时间也没吭声，眯着眼打量。

    走海贩卖私盐，肯定需要视力好反应快的瞭望手，否则冒出点海盗妖诡，发现晚了全船人都要凉。

    白搂鱼就是瞭望手出身，人也机灵，所以浪老大才会让他前来查探情况。

    皱眉在那里思索着，他并没有急着行动。

    私盐贩子可是从官府宗门豪绅的饭碗抢食，被抓到基本死路一条，不小心不行。

    可没等他行动，就见北面黑暗的芦苇丛中冒出三个人来，小心翼翼却又坚定不移地朝二层小楼走去。

    白搂鱼只是一眼，就心中一跳。

    旁边王大海惊讶地低呼：“这不是盐户村的周大柱嘛，他们想干嘛？”

    白搂鱼念头一转，想到了一个可能，面色顿时变了：该不会这周大柱以为浪老大在里面等他们吧？

    他很清楚，这些盐户脑子真的不太够用。

    够用就不会一直待在盐场里当盐户，抱着金饭碗吃土了。

    不过没这些人，浪老大和他们这些手下也没私盐卖，所以笨点也好，容易糊弄。

    可惜天道好轮回，这次周大柱这群没脑子的家伙终究踩坑了，弄不好还要牵连到浪老大。

    白搂鱼心中激烈交战片刻，还是忍下，没有出声叫住周大柱他们。

    他们都走到了灯笼照耀的范围内，他再出声提醒，这群没脑子的盐户说不定会小楼的人引到自己这边来。

    只希望那小楼不是官府或盐商的人了。白搂鱼如此想到，低声叮嘱王大海，等下无论发生什么都不要胡乱行动，一切听他的。

    诡物？拜托，就为吃几个人它们才不会修这么漂亮的一栋房子。

    像白苇村一样，直接冲进去吃光全村人不是更省事？

    也是这个原因，他们最近才把交易地点放到了白苇村附近，因为官府和盐商的人都躲得这里远远的。

    上官和主家倒是让手下衙役打手照常巡视白苇村一带，可他们自己都没人敢来。

    没人一直盯着，又不加工钱，谁大冬天地冒着找死的风险巡视。

    在盐户村一里地内晃悠一圈就回去，躲屋里烤火喝酒耍钱它不香么。

    周大柱三人越走也越紧张，双腿都在打颤。

    这不是因为恐惧，而是越近越能看出那二层小楼的精致与不凡。

    灯笼光芒下，紫竹氤氲，茅草如玉，仿佛在发着光。

    周大柱三人感觉自己在靠近不是一栋小楼，而是极其尊贵之人的居所。

    嗯，哪怕盐商老爷家的大院子看不到头，也不如这小楼的一半，不，还要再来一半。有幸去过一次盐商杨家的周大柱如此想着。

    神奇的是不光他没停下脚步，身后两位汉子也亦是如此。

    在迈入灯笼光线笼罩范围的那一刻，冥冥中他们似乎知道，这小楼正在欢迎他们进入。

    双腿发颤只是平常见到富贵老爷们的惯性，进入小楼的想法却没有任何迟疑。

    终于，他们迈过了门槛。

    双脚落在店内的那一刻，苍老的声音在不远处响起：“诸位里边请，本店提供异种粮食种子，换取各种货物。”

    周大柱三人视线齐齐落到顾恪身上。

    只见他高大的身躯微躬，双手拢袖，以那经典的农民揣姿态，靠在柜台上。

    三人愣了片刻，这才突然回过神来：“异种粮食种子？”

    “收购什么货物？”

    “怎么换？”

    三人的话虽不同，意思却差不多。

    顾恪并不意外，1级的路边摊已经能让人忽视掉一些不合理的东西——比如大半夜的野地哪儿来的人做生意。

    这不过是系统之力的一点附带效果，让客人更容易上门而已。

    他抬手一挥，数堆粮食出现在柜台上。

    紫麦、黄粟米、黑黍、黑豆都在其中，这也是仓库里存量最多的几种可做主粮的农作物。

    其它松子、蔬菜并不管饱，不在系统的可交易名单中。

    三人几乎是扑到种子前，低下头，凑近仔细观察。

    “你们可以上手查看。”顾恪开口提醒到，并不怕他们出手抢夺。

    路边摊里的货物收到系统庇护，不签订交易契约，哪怕一粒粟米都带不走。

    三人各自拿起几种粮食种子，一一看过，顾恪才轻敲柜台台面：“诸位，可愿交换？”

    周大柱左右扭头，两个汉子都对他连连点头：“要，大柱，这种子一定得要。”

    种子上手的那一刻，他们就知晓了它们的产量和种植要求。

    从这方面来说，路边摊的确更方便了。

    周大柱不过是想让他们帮自己下定决心，见状立刻转回头来：“老……大人，这些种子我们都想要，你想换什么？”

    顾恪笑着摇头：“你们全村只能选一种，种类多了，有益无害。”

    周大柱一愣：“我们村？”

    顾恪点头：“对，你们村每户都可以在我这里交换种子，十斤粗盐换一斤种子，粗盐质量不限。”

    周大柱三人并不怀疑这话，闻言躬身行礼，匆匆朝外就走。

    十斤粗盐与他们根本算不得什么，每天晒盐时偷偷截留下一点，每户每月弄个一两斤并不难。

    更别说几个月前他们还偷偷在这白苇滩深处弄了很小一块盐田，月产数百斤。

    正是有了稳定又不在账面上的私盐出产，他们才与浪老大搭上线，约定两个月交易一次。

    这次他们带来交易的粗盐差不多有一千斤，拿出三十斤来交易，真不算什么。

    还躲在几十丈外的白搂鱼和王大海，就见三人匆匆出来，面带喜色地又回了北边的小路上。

    王大海疑惑地看向同伴：“他们好像很高兴的样子，难道在那楼里偷了什么值钱的宝贝？”

    白搂鱼眉头皱得更紧了，但还是摇头：“再看看，我总觉得这小楼有古怪。”

    王大海只是点头，没再说什么。

    脑子这东西他真没有，所以做事时从不与白搂鱼闹别扭，不然早死好几回了。

    盏茶工夫不到，周大柱三人又兴冲冲地在北面小道上钻了出来，其中一人还背着一大包东西。

    王大海吃惊地站起身：“甘丽娘，他们居然卖我们的货。”

    白搂鱼面色阴沉，却一把拉住王大海：“再等等。”

    王大海不满：“还等？再等下去我们这次不是白跑了，没货怎么赚钱？”

    白搂鱼却很冷静：“你知道小楼里面是谁？万一是我们惹不起的人怎么办？能活着就别随便找死。”

    王大海不吭声了。

    他们浪涛帮日子不算太好过，但至少有口饱饭吃，没事谁想死啊。

    小楼内，顾恪有些诧异地瞥了白搂鱼所在方向一眼：有意思。私盐贩子里也有人才？这都能沉得住气。

    不过他懒得去动这两人。

    路边摊最主要的任务是交易，而不是抓私盐贩子。

    嗯，这绝不是因为盐户村那边带了一千多斤粗盐，更不是因为盐户村还日积月累了大片高盐量的盐卤——这在系统里可也算是盐类。

