
　　“嘶·········”听到了朝香宫鸠彦亲王的话后，中尾利兵卫稍微一思考，登时忍不住倒吸了一口凉气。诚然，就如朝香宫鸠彦王的所说的那样，从骑兵中队出来之后，最好走的大路是通往另一个方向的。而通向这里的道路，虽然也算宽敞，可是跟大路相比，还是有一定的差距的。

　　不可能说，那些战马在发狂之后，就违背了自己的本性，没有选择更好驰骋的大路，范围选择了这一条不甚好走的道路吧。好吧就算是领头的战马发了疯，在种种原因之下选择了这一条路。但是，就这条路上，可是有着好几个角度颇大的拐弯处的。

　　已经彻底发疯的战马难不成还会选择减速吗？再退一万步讲，就算是领头的战马提前发现了这里的情况，进行了拐弯。可是在后面的大群战马，总不能在这里一点损失都没有吧。那么，最后的结果就只有一个，有人在控制它们！

　　那么，在参考它们的路线，就可以很明显的得出一个结论，这件事情，哪怕不是约翰拉贝他们做的，但是与他们也绝对有一定的关系！

　　况且，华中方面军司令部距离这一条路线可并不是很远啊，若不是用来防守司令部的部队反应迅速，提前设置好了路障，将这些战马引导到来其他的道路上。谁能够保证，它们会不会直接冲进来呢？

　　这么设想下来，就会发现，在这里面有认为操控的影子。那么这个影子是谁？联想到之前第五旅团的事情，马超的名字也就呼之欲出了。

　　既然现在无法得知马超到底在哪里，那么，就先沿着安全区这里开始调查，相信总会有一定的发现的。

　　“我明白了，亲王阁下。我这就去下达命令。包围安全区！”中尾利兵卫再明白了这一些之后，立刻立正说道。

　　“嗯，中尾君再去下达命令之后，就去骑兵中队，命令那些今晚值班的士兵和那些照顾马夫们，全部自裁谢罪吧！骑兵中队所有军官，全部降职一级！以儆效尤！”朝香宫鸠彦王看到中尾利兵卫已经明白了自己的想法之后，又下达了这一条命令！

　　朝香宫鸠彦王虽然到现在为止，没有在骑兵部队任职的经历。可是作为皇室子弟的他，怎么会不清楚战马的饲养呢。马无夜草不肥这可不是一句空话，尤其是对于战马来说，白天的时候，基本上是吃不到任何东西的。

　　只有在晚上的时候，才会由马夫对它们进行饲喂。所以，不论是战马炸群也好，还是被人偷走的也罢。在那个时间段，发生了这种事情，那么，这些喂马的马夫们难辞其咎！被处理掉，已经是一种注定的结果了。

　　而至于那些本应该值班警戒的士兵们，也没有发现这种事情。可见，绝对是玩忽职守了。这种事情，任何一名指挥官都不会容忍的。更何况是对于日军这种装备比人命更加精贵的地方，因为丢失武器而被处罚的例子，更是比比皆是。

　　“嗨！”中尾利兵卫立刻应道。随后就走了出去，按照朝香宫鸠彦王的命令，开始调派部队包围安全区。

　　························M.23sk.com

　　“拉贝先生，拉贝先生··········”正准备前往居住区的约翰拉贝，刚走进难民聚集地没多久，就听到了有人在不断的呼唤着他的姓名。连忙走出来后，就看到他的司机正在焦急的寻找着他。

　　“张，我在这里！”拉贝应和了一声后，也想着司机张的方向走去。

　　“拉贝先生，不好了。日·····日本·······”司机张来到拉贝跟前，喘息着说道。

　　“发生了什么，日本怎么了？先喘匀气了再说！”拉贝说道。

　　“拉贝先生，日本人，包围了争做安全区了！”司机张在喘匀了气息后说道。

　　“这个，我们不是一只被包围着吗？这有什么奇怪的。”拉贝疑惑的道。就在日军占领南京后的第三天，这里就被日军团团包围了起来，除了大门口之外，外面所有的地方，都被日军设上了岗哨。

　　额，实际上就连大门都是有日军把守的，只是与其他地方不同的是，把守门口的是小鬼子，是日军的宪兵部队。并且，他们只有在白天的时候回来，晚上了人家就会离开，就跟个上下班一样。而且，就跟一个木塑泥胎一样，根本不过问进出的人们到底是做什么的。

　　“不是的，拉贝先生，跟之前不一样的！这一次小鬼子是举着枪来的！而且已经把大门口的位置彻底的控制住了。魏特琳女士和威尔逊医生让我来找你互殴，就已经带着人先赶过去了。”司机张说道。

　　“啊喝熊老喝！！！（Arschloch，德语的精粹）”拉贝在骂了一声之后，也匆匆的向着大门处跑去。边跑还一边想着，这是有发生了什么，才会让朝香宫鸠彦王他选择打破了这种默契，再一次的下令包围了这里！

　　是的，是在一次的包围。之前外围的那些士兵，虽然实质上也是包围，但是他们更多的职责是为了防止有更多的中国人进入安全区里面，可以说是对外不对内的。所以，虽然知道他们在做什么，但是在安全区的外面，所以拉贝他们这些人虽然知道事实是个什么情况，但并没有权利对他们选择说不，只能听之任之。

　　“难道，小鬼子他们，是发现了什么吗？不会的，那些衣服，马他们已经拿走了，难道还有其他的情况发生了吗？上帝啊，求你保佑这里的这些人吧，千万不要让那些该死的日军做出什么禽兽不如的事情了。”拉贝一边思索祈祷着，一边奔跑着。直到他来到大门的时候，发现目前还什么事情也没有发生后，才重重的松了一口气。

　　“你们要干什么！！为什么要阻拦我们出去！！！你们知不知道我是什么人！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五九章 兵围！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 