    　　“班...”

    　　班吉拉轻轻地叫了一声。

    　　要是让别人看到，可能还以为是什么弱小的精灵在轻声呢喃。

    　　轻轻地抚摸着班吉拉的手臂。

    　　感受着手臂上光滑的触感。

    　　一般的班吉拉，身上的盔甲应该是一种磨砂的石头触感，但青木的这只却是不同。

    　　大概也是因为长时间食用钻石的缘故。

    　　“不用太过的悲伤，还是需要往前看，但是要记住，你有一个伟大的母亲，也要带着你母亲的那一份活下去。

    　　你也看到了，你的母亲是一只实力非常强大的班吉拉，相信她也不希望你成为弱者。

    　　无论是的你的母亲，还是你的种族，都不希望你以弱者的姿态活下去。

    　　所以我最后还是选择让你知道，你能够活下来的不容易。”青木使用心电感应，一点点地向班吉拉阐述着。

    　　听着青木的话，没有太多的表示。

    　　但青木知道，他绝对是听进去了。

    　　回忆起自己刚刚从精灵蛋中孵化出来的样子，自己那时候虽然由基拉体型小，但体重却是出奇的重。

    　　为了不让自己伤心，能够抱起自己，青木每次都是使上了吃奶的劲。

    　　曾经作为青木队伍中最年幼的存在，一直受到全部精灵的照顾。

    　　那时候的他无忧无虑，完全就是一个小淘气蛋。

    　　青木作为训练家，没有在自己出生之后就直接锻炼自己，反倒是给了自己很长一段时间的用来玩耍和享受童年。

    　　对于自己的每一次进步，也是无时无刻不在鼓励自己。

    　　看到陷入沉思中的班吉拉，青木从存储空间中拿出了一个红色的包裹。

    　　正是曾经的由基拉时，一直背在背上的小书包。

    　　此时的班吉拉是没法再背了，但却是再次勾起了他的回忆。

    　　班吉拉看着青木手中的红色小书包，还是像以前那样没有变化，就连里面的东西都是一样，鼓鼓的，永远也吃不完的钻石。

    　　每次进食的时候，由基拉都会藏着一些，在自己的小书包中。

    　　当做零食吃。

    　　可是每次都吃不完。

    　　就是因为少了一些后，青木都会补上。

    　　看到这个小书包，班吉拉裂开嘴巴笑了起来。

    　　眼中却是溢出泪水。

    　　男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    　　转头看向青木。

    　　曾经对于班吉拉来说，就像山一样高大，所有的事情都能够解决，有着父亲的感觉。

    　　但此时青木却相比于他来说，变成了这么小只。

    　　可是青木的形象在班吉拉的心中，越来越高大。

    　　没错，自己是在母亲的全部奉献中，活了下来。

    　　但同样的，自己也是在青木的努力培养和照顾下，才能够存活到现在。

    　　完成了自己最向往的最终进化。

    　　看到班吉拉的表情，青木就知道他差不多解开了心结。

    　　可能他的母亲还是他的软肋，但绝对不会是弱点。

    　　以后也会因为这点，变得越来越坚强。

    　　青木笑着再次拍了拍班吉拉的盔甲说道，“好了，都是大孩子了，现在都已经这么高了，哭鼻子可是很丢脸的呦。”

    　　闻言，班吉拉立刻止住了泪水，伸手在脸上擦了擦。

    　　这可能是他这辈子，最后一次流泪了。

    　　班吉拉的表情再次变得严肃起来。

    　　这才有了一丝传说中沙暴巨兽的样子。

    　　满意地点点头，青木打开了手中的小红书包，露出了里面全部的钻石，递到了班吉拉的面前。

    　　“这可是我最后的存货，专门留给进化后的你，以后，将会面对更加强大的敌人，和更加严酷的训练！”青木说道。

    　　班吉拉连连点头，接过所有的钻石。

    　　在他略带兴奋的神色下，一口将所有的钻石都吃了下去。

    　　嘎嘣——嘎嘣——

    　　对于由基拉时期，这些钻石就不是什么难啃的东西，对于现在的班吉拉来说，更加如此。

    　　班吉拉咀嚼着，享受着这带着特殊意味的钻石，心中斗志昂扬。

    　　咕咚——

    　　一口将钻石吃下后，班吉拉心中的兴奋无法掩饰。

    　　班——班——班——

    　　三连吼，彻底将心中所有的情绪都宣泄了出来。

    　　青木能够感觉到，自己和班吉拉的关系再一次拉进。

    　　可能看起来他只是简单地说了几句，也并没有什么特殊的话语，好似在阐述事实。

    　　但其实这都是青木长久以来，和由基拉、沙基拉相处时，所留下的全部印象一下子爆发出来的结果。

    　　如果此时超进化的话，应该是没有太多问题。

    　　看着兴奋狼嚎一样的班吉拉，青木也站起身，拿出了一枚钥石说道，“怎么样？班吉拉，要不要尝试一下超进化？”

    　　听到青木的话，班吉拉的长嚎戛然而止。

    　　瞪大着眼睛看着青木。

    　　脸上的惊讶和兴奋却是无法抑制。

    　　超进化！

    　　见识过波士可多拉、火焰鸡和耿鬼他们的超进化后，说班吉拉他不向往，那是假的。

    　　没想到现在的自己也能够尝试这个神奇的东西了。

    　　班！！

    　　班吉拉连连点头。

    　　青木表情也严肃起来。

    　　“班吉拉，超进化！”

    　　随着青木的声音落下，他的超能力伴随着他的精神力量，融入到了手中的钥匙中。

    　　七彩的超进化能量直接从钥石中抽出，扭动着，缠绕着，寻找到了班吉拉身上所携带的超进化石。

    　　地上岩石缝中的沙子一颗颗的悬浮了起来。

    　　盘旋在班吉拉的身边，与超进化能量一起流转着。

    　　“吼！！！”

    　　超进化能量一瞬间，全部融入到了班吉拉的体内，带来的冲击让他再次吼出了声。

    　　周围的沙子越聚越多，愣是将青木和班吉拉一起隐藏于了沙暴之中。

    　　在超进化能量的帮助下，班吉拉的身体开始出现了变化。

    　　第一次超进化，往往时间会要稍微长一点。

    　　无论是训练家和精灵，都要熟悉超进化这个外形和属性转变的过程。

    　　此时班吉拉身上的变化，就逐渐显现出来。

    　　嘭！！

    　　伴随着一声闷响，班吉拉的后背就像是出现了一个炸弹，又像是此时他的身体已经无法承受他身体能量的提升和实力的变化。

    　　直接爆炸而开，在身体背后两侧延伸出了六根不规则的尖刺。

    　　这就像是打开了一个开关，班吉拉的超进化...

    　　开始了！

    　　——————————————

    　　第三更！求月票！

