    “快下来，蒂娜！”马丁急忙冲上去，把蒂娜拖了下来。现在可是王斌的婚礼，而不是平常的见面啊。

    “呵呵……”王斌尴尬不已，看着蒂娜撅着嘴，不满地从自己身上下去，道：“蒂娜，下次哥哥带着姐姐去西班牙找你玩，好不好？”

    “那约定好了，要说话算话！”蒂娜伸出小拇指，和王斌勾了勾，才开心道：“哥哥，你今天真好看。”

    王斌刮了刮蒂娜的琼鼻，露出一个温和的笑容道：“谢谢蒂娜。”

    摆脱了蒂娜，王斌走下楼梯，举起酒杯，和众人遥遥举杯。

    这还是众人第一次见到王斌化妆之后浓重出场，和以前一副学生模样完全不同的是，此刻的王斌，才拥有了富家公子哥那种气质。

    释天笑着赢了上去，此刻，一对帅哥并肩走在一起，从众精英中走过，频频举杯，看上去倒像是一对亲兄弟。

    羊城十大家族的家主，此刻正带着自己的后辈聚在一起，相比于其他企业家，他们之间的联系反而更强一些。

    肖家家主朝程家家族程颐碰了碰酒杯，羡慕道：“我现在都怀疑今天的新郎官是你的私生子了。”

    程颐哈哈一笑道：“若是我还有这么杰出的儿子，那就是我程家八辈子烧高香了。”

    孟家家主嘘吁不已道：“你这个儿子已经是一个奇才了，再多出一个这样儿子，那你们程家会变成华夏又一个财团了。”

    程颐看着已经向自己走过来的释天和王斌，捏了捏下巴，道：“你们说，我要是想认他当干儿子，他会不会同意啊？”

    “啥？我说，程老头，你疯了？人家虽然年轻，跟你儿子关系也好，可人家是什么人？去年东京赌石祭上，听说，要不是他家里出事了，很有可能第一就不是你儿子，而是他了！”赵家家主说完，看了自己身后的两个儿子，却是一个20出头，一个30出头的年轻人道：“我现在总算是懂了，江山代有人才出，各领风骚数百年的意思了。想当初，老子辛辛苦苦打下一片基业，到了儿子这一代，却远不如别家。”

    “切，一个鉴宝师而已，连自己的公司都没有，更别说集团了。”田氏集团的家主田丰不屑地哼了一声，自顾自地抿了一口红酒。

    其他几个家主纷纷皱眉，虽然田氏集团在羊城是第一，但是，田氏却是三代家主共同努力得产物。相比其他九大家族，要不是自己白手起家，每个人心中只有一股傲气，要不是像李氏集团，蒋氏集团那般出自商业名门，田氏现任的当家田丰，实在是没有多少底气。

    只不过是一个仗着自家祖辈余阴的富二代而已，相比于释天这个世界第一的名鉴宝师，而且私下里将珠宝公司开到世界各国的奇迹时代，区区一个南山集团真不见得有什么厉害。

    “话说，程老头，如果说你们家的释天和今天新郎联手，能不能硬抗我们华夏三大财团的继承人？”司徒家家主好奇道。

    “哦，司徒叔叔，司徒集团准备晋升华夏第四财团了吗？”释天陪着王斌已经走了过来，向华夏羊城前十的家主和继承人举杯道。

    司徒家老脸微微一红，举杯还礼，尴尬道：“虽然我们这些家族在羊城号称前十，但是，若真算上三大财团，实力其实相差很大。你们程家都不敢晋升财团，我们司徒家区区末流，怎么有这么大能耐？”

    孟家家主感叹道：“其实，相比于华夏三大财团，我倒觉得我们和他们有多大差距。如果非得说差距，确实有一个，而且，还很明显。”

    “哦？”众人纷纷疑惑道。

    “你想想第一的蔡家，第二的李家，第三的蔚蓝家，人家三大财团和我们有个很明显的区别，相信你们也想过。”孟家家主手指在虚空划过一圈，指着每个家主的继承人道：“就是继承人和子嗣的问题！他们的继承人也只有一个，但是哪家不是有很多子嗣？子嗣太多，虽然说竞争继承人的时候动荡很大，但是，换个角度来说，这却是一种良性循环，物竞天择！而且，最后留下来的，即使不能成为继承人，但是却也会开枝散叶，每当财团遇到困境时，原本的竞争对手，则会因为拥有一个家族，而团结在一起！”

    众家主纷纷点头，羊城十大家族，继承人都是一个男丁，天生就是继承人。尤其是第十的蒋氏集团，连男丁都没有！

    田丰冷冷地哼了一声，目光聚集在王斌身上，冷声道：“哟，王斌学弟，今天的婚礼很喜庆，希望不会乐极生悲才是。”

    王斌面无表情地看了他一眼，上次派的杀手虽然没办法作为证据抓你，这次，别说已经对你派出杀手有了应对之策，即使你不怕杀手，也不会让你就这样好好离开了。

    释天举杯戏谑地看了田丰裤裆一眼，虽然田丰不能人事的事情极为保密，却逃不了特工的情报系统。

    田丰看着释天的视线，身体一寒，难不成他竟然知道自己这个最大的秘密？

    想到自己不能人伦，田丰像要将王斌吃掉一般看着王斌，若不是他那一脚，自己怎么会这么悲惨？田丰手指捏着酒杯，指关节隐隐有些发白，自己的父亲，据组织调查信息，十有八九和王斌有关联，只是到现在为止，还不清楚他是怎么做到的而已。

    程颐朝王斌碰了下酒杯，打断三个年轻人之间的仇恨氛围，对王斌笑道：“王斌，刚才我和几个家主在聊一件大事，如果你同意了，说不定就能促成华夏第四大财团的诞生。”

    释天和王斌互相对视了一眼，纷纷看出对方眼里的好奇。

    羊城十大家族的家主纷纷一脸看好戏地看着王斌，平日里程颐老道成精，想要看他出丑几乎不可能，没想到今天却能碰到一遭。

    想要认王斌做干儿子？怎么可能！若是他是一个穷酸潦倒的青年也就罢了，现在，他可是蒋氏集团的唯一继承人的女婿，而且，是世界上最年轻，顶端的鉴宝师，而且，他的另一个妻子还拥有即将准备上市的珠宝公司，而且，传闻中和官商世界李氏集团有着密切关联。

    这样一个人，想让他屈尊，做白日梦吧？

