    转过天一早，罗旭便和蓉安娜、毛仁兄又去了园区。

    有了刘东的介绍，租用场地、办理公司就更顺了，一个上午，所有事情就已经搞得差不多了，连执照都直接办了下来。

    拿着执照，看着自己的名字在上面，荣安娜满意地笑了笑：“嘿，已经成功了一半了。”

    罗旭道：“这就一半了？丫头，看来你不是有卫视的资源，卫视是你们家开的啊。”

    闻言，毛仁兄也是笑了出来。

    刘东则近前拍了拍荣安娜的肩膀：“其实安娜小姐说的没错，这的确是成功的一半，没有这一步，什么都没法展开。”

    简单的一句话，罗旭却发现荣安娜下意识地往边上一躲，而且刘东的眼神里还带着几许暧昧。

    好么……

    刘东啊刘东，等着奶茶姐以后跟你翻旧账吧。

    见荣安娜的反应，刘东稍微尴尬，罗旭见状道：“安娜，你在这里看看公司该怎么布置吧，毛哥，你帮一下，然后准备装修、招聘同步进行。”

    “啊？这没装修好怎么招聘？”毛仁兄道。

    罗旭一笑：“刘总那里到时候腾出来一间办公室就好了。”

    刘东一愣，敢情自己没占上便宜，到时候还得腾出来一间给他们娱乐公司用……

    见刘东的反应，罗旭道：“没问题吧刘总？对了，让安娜和毛哥先忙着，咱们去签个合同？”

    荣安娜闻言一愣：“签合同？刚才不是签过了啊。”

    荣安娜指的是租赁合同，而毛仁兄则是知道，罗旭这个合同签下去，以后就是京北商城的股东了，而且虽然刘东没有说出具体数字，但以他对罗旭的了解……

    或许还是个大股东！

    罗旭笑了笑：“是别的合同。”

    “好，咱们现在过去，路上还有一段时间了。”

    京北商城总部也在开发区，但这时候只是仓储在这里，新集团大楼还在建，所以办公地点还在朝阳，从这里开过去自然也是不短的距离了。

    看着二人离开，荣安娜嘟起嘴：“切，神神秘秘的干什么嘛，又把我丢这里了。”

    毛仁兄笑道：“哈哈哈，小安娜，人家去谈事情你也管，还有我不是在这里了？园区里有装修公司，我们现在就过去谈一下吧。”

    “好吧……不过罗旭……真讨厌！”

    京北总部。

    进入刘东的办公室，罗旭左右看了看，虽然他更喜欢自己未来在河上路100号的办公区，不过相比起来，刘东这里的确更具有现代化的味道。

    “兄弟，合同我已经叫他们做好了，你看一看。”

    刘东从抽屉里拿出一份合同，递给了罗旭。

    罗旭翻开合同看了看，刘东很意外地发现罗旭看合同似乎很不一样，他并不是仔仔细细地看每个条款，也不像很多BOSS随便扫一眼就签了，而是快速翻到某一个点，然后再仔细看，看过之后再翻到另一个点，好像已经很熟悉了这份合同似的。

    当然他不知道，罗旭做律师的时候每天打交道最多的就是合同，不同的合同条款容易出现的陷阱和漏洞，那是罗旭的专业。

    所以，很多不具有限制条款的地方他都不会看，重点则是看了看关于权利义务和违约条件的条款。

    不过毕竟是投资合同，不属于绝对的权利义务合作，一般来讲不会有太大问题，如果有了，也很可能被认作格式条款，也就是无效条款，也不需要太过注意。

    看了两三分钟，罗旭点点头：“没问题，刘总，我签了。”

    刘东一笑：“兄弟，你也别刘总刘总的了，毛子是兄弟，你也是。”

    “行，合作愉快，东哥！”

    罗旭签完字，抬起头笑了笑。

    离开京北大厦的时候，罗旭松了口气，这次真没白来，公司办好了，还选了个不错的办公地点，最主要的是做了一笔稳赚不赔的买卖。

    以京北现在的实力加上物流的建设，很快，他们就可以加快发展速度了。

    罗旭相信前世如此，这一世也不会改变，接下来需要的，也就是让刘东去一趟美国，在沃尔玛熟悉一下人家的仓储物流管理方式了。

    前世也是在这时候，刘东就跟开了窍似的，开始大刀阔斧地发展，京北市值突飞猛进。

    刘东派车将罗旭又送回了园区，到园区的时候，荣安娜和毛仁兄已经跟装修公司聊好了装修方案，明天就可以开始实施。

    毕竟是企业装修，不用太过精致，实用就好，所以也没什么太多可商量的点。

    就是荣安娜对自己的办公室提出了一些要求，毕竟是小女生，还是希望办公室有些小公主的氛围。

    “都好了？你们效率还真高啊。”罗旭笑道。

    “这可是咱荣小姐的功劳，要不哪能这么快？”毛仁兄道。

    罗旭看了看荣安娜：“可以啊安娜，还懂装修呐？”

    毛仁兄不禁一笑：“人家说啥都说行，那能不快吗？”

    一听这话，罗旭也是笑了出来：“哈哈哈，也行吧，毕竟是办公的地方，都是千篇一律，那怎么着？咱先回天州？”

    荣安娜不好意思地笑了笑：“好啦好啦先回去，他们说十五天内就可以装好，我觉得咱们的业务可以同步进行了。”

    “好么，你比我效率高多了。”

    毛仁兄就不再送两人了，毕竟家就在燕京，所以将他们直接送到了火车站。

    燕京和天州的城际列车半小时就可以到，坐火车也一样方便。

    回到天州的时候，天色已经暗了下来，荣安娜道：“真不容易的一天，罗旭，我请你吃饭！”

    “啊？别了，要请也是我请你，不过今儿不行了，我还有点事情。”

    荣安娜一愣，脸色微红，抬起头看着罗旭：“罗旭，你……是不是有女朋友了啊？”

    不得不说，女生要比男生敏感很多，能这么拒绝这位小公主，似乎除了女朋友……就没有别的理由了。

    “有啊！”罗旭也没有避讳，马上说道。

    毕竟经过上一次在车里，他和苏檬已经算是确定关系了。

    “哦……”说完，荣安娜微微低下头，嘟起了小嘴儿。

    罗旭弯下腰看了看荣安娜的脸：“咋了？”

    “没事……”

    罗旭哭笑不得，似乎意识到了什么，女人啊……

    “算了，我请你吃饭吧，想吃什么？”

    “包子！”荣安娜立马露出了笑脸，道。

    女人啊……

