    “那个。。。需不需要我们多叫一些人手过来？”为首那个名为伊奇尔的工匠表示这是个大活，得加人。

    “扒装备的话我们这些人足够了，等把这些尸体都处理了再说吧。对了，你们对这个会不会有所抵触啊？”莫北突然想到这几个可未必经历过人类之间的厮杀，当即关心地问了一句。

    “还。。还好。。我以前也帮忙收敛过不少尸体的。。。”伊奇尔僵硬地点了点头，但他刚说完，身旁的一名同伴就再也忍不住，两步冲到河岸边俯身吐了起来。

    莫北见状无奈地笑了笑，心说人在不同场合下对这种事的承受能力还真是相去甚远。

    见其他几名工匠的脸色也不好看，便另做了安排，让那五人在一旁整理装备，自己和内德艾尔文娴熟地扒起装备来。

    一件件沾染血迹的装备交由阿卡莉她们在河水里简单冲洗，而后便抛到那五人面前，就这样形成了一条流水线，一直忙到日头偏西，才将所有需要修理的装备都挑了出来。

    这五人尽管没有直接接触尸体，却也明显沉默了许多，不像之前那般，还会有意无意地彰显一下自己的眼力。

    不仅如此，莫北还明显感觉到几人在面对自己之时多了几分畏惧的情绪，却也是无可奈何。

    然而伊奇尔在一番犹豫之后还是开口说道：

    “这里大部分蓝装的属性都很实用，直接拆解当材料的话属实有些浪费，现在市面上的成品装备严重短缺，阁下可以考虑交给工坊代为出售的，他们会给出明细，就算扣除修理费用，收益肯定会超过当材料卖给工坊的。不过。。。”

    “嗯？不过什么？”莫北一听装备短缺，就猜到了个大概，但还是想问个清楚。

    “最近海港新增了许多生面孔，对装备的需求量也随之大涨，这想必您也有所耳闻，只是这些人中很大一部分都是从卡尔蒂姆城过来的，身上没多少金币，倒是带着不少杂七杂八的物资以及各种小玩意，比如金属锭什么的，这些对我们来说倒是有用，但有的人还要求用一些工艺品来抵账，我们用不上的，就只能建议他们先去其他地方变现了。”

    他说着还从物品栏里掏出一把精致的小银壶，对着莫北展示了一下，继续说道：

    “这个就是我昨天刚换来的，一整套才抵了十枚金币。”

    莫北接过小银壶看了看，做工确实很精巧，这种东西卖的就是个手艺，具体值多少他也没谱，只能大概估算要做这样一套器物，纯手工怎么也得一两个月时间，十枚金币应该算是捡漏了。

    卡尔蒂姆城来的转职者手头咋会带着这些东西。。。该不会就是那些大家族发的遣散费吧。。

    看来艾席拉和瓦伦娜已经在进一步瓦解贵族们的势力了，但这些转职者为什么会这么缺装备他就有些搞不懂了，按理来说应该只有弗吉尔家的那些人被缴了全身装备才是。

    不过伊奇尔的意思他已经差不多明白了。

    将装备出售给那些从大家族中遣散的转职者，就能以相对低廉的价格回收这些大贵族家流散出来的器物，而这类东西还是相当保值的，只要囤积一段时间，不说利益最大化，至少比直接卖成金币有赚头。

    想到这里他不由地哑然失笑，没想到这个伊奇尔的心思还挺活泛的。

    他倒是想过全部换成小护符，但有过之前那种超过承受能力的体验，他觉得这种事也得像升级一样循序渐进。才来的稳妥，留下一部分装备就足够了。

    想了想，他还是问了一句:

    “那些人为什么会这么缺装备？”

    “他们整体的装备水平比较差，甚至还有不少制式装备，那就是些样子货，想要深入雨林的话根本不够看。”

    莫北闻言了然，那种制式装备他也穿过，还是比较好的那种，伤害和防御尚可，适合人多一起上的那种战斗，还得是顺风局。

    不过因为选用的都是阿尔卡纳斯盛产的那几种材料制作而成，抗性和续航比较欠缺，以小队为单位进行历练确实没什么安全感。

    “行吧，这一部分修好之后我另作他用，其他的就按你说的办。”他思量片刻，觉得这些装备能物尽其用就好，能换来什么对他而言倒是无所谓。

    伊奇尔郑重地点了点头，眼中难掩喜色。

    他的确是希望通过这个机会能够受到大人物的赏识，这种心态无可厚非，但莫北这种人从来就没想过要经营自己的势力，多半是要让他失望了。

    说话间，伊奇尔的同伴已经找来了其他帮手，还调来了几辆大车，将这一大堆装备逐一记录下来之后就装车带走了。

    而莫北则是拿到了厚厚的一摞回执清单，总计居然有超过两千件的武器装备和饰品，之前他说数量庞大，那是毫不为过了。

    数字本身并没有多少意义，但能够带回如此之多的资源，几人心中还是充满了快意和成就感的。

    “终于搞定了。。。”莫北将清单收了起来，带着一行人溜溜达达地向着艾柯的实验室走去。

    他远没有凯恩那么思虑深远，眼下只觉得一身轻松。

    把这些事情全部解决，现在似乎就只剩下升级这件事情比较让人发愁了，心中想着要是有秘密奶牛关那样的地方给他们刷一刷经验那就好了。

    哞哞哞哞。。。。

    想到地狱奶牛的叫声，他都忍不住笑了出来，感觉实在太恶搞了。

    “怎么了？”阿卡莉觉得他笑得有些突兀，偏过脑袋询问。

    “哈哈，等一下。”

    或许是内心生出一种怀念的感觉，莫北突然有了表达的冲动，取出草图本边走边在上面涂鸦了起来。

    不多时，一只人立而起，横眉怒目，手持大砍刀的奶牛跃然纸上，虽说画风有点像暴漫，但表达还是颇为传神的。

    众人见他画得离奇，都不禁莞尔，只当是这厮又突发奇想，随手涂鸦。

    然而佩罗娜肩头的一豆小火苗却是来回晃动了一下，传出了莎莉娜的声音：

    “你见过这种怪物？”

    “额。。不会还真有这种怪物吧？”莫北听出她语气之中的意外，下意识地反问。

    莎莉娜不答，却见佩罗娜展开蓝伊森之书，书页自动翻转，静止之后，上面赫然有着一头和莫北所画十分类似的奶牛怪物，只是画风比较写实，腹部的关键性特征也没有莫北画的那么夸张。。。。

    莫北呆立当场，好一会才挤出一句话：

    “这书里怎么会有这么不正经的东西！？”

