    最后一名，出乎大家的意料，那便是出了事故的凤明帝，穆紫嫣的三师姐。其他几名出事故的参赛员有神影卫两个殿主，药仙宗的两个阁主。

    穆紫嫣这下乐坏了，她起初还怕最后一名里没有自己想要的人，没想到居然上天都帮她。

    赛车结束已经是正午了，观众们还意犹未尽的离开赛车俱乐部。

    众人边离开边讨论着关于这场赛车的战况，有些人说的起劲时，还会手舞足蹈起来，还会停下脚步，三五成群的讨论。

    一个青衣公子对着身旁的蓝衣公子大声到：“这场赛车太精彩了，若不是你拉着我来，我便是错过了这么精彩的表演，你说那些人开那什么赛车那么危险，咋还敢在上面站着表演。”

    蓝衣男子到：“可不是，那个什么漂移真的太给力了，还有哪些各种各样的车出现，真的是让人抓心挠肺的想马上拥有一部。”

    不远处一个女子的声音传入蓝衣公子耳中，“可不是，那个寒王妃果然与众不同，那么危险的赛车，她居然拿了第一名，你们说这会不会是作弊？”

    另一个华服女子到：“哎！怎么会，你们都看到那车跑得多快，你追我赶的，后面那几辆车后来还撞到一起，有一辆都撞飞了，这也是作弊，你做一个给我看。”

    说话的这人就在刚才，目睹穆紫嫣赛车的全过程，便成穆紫嫣铁杆粉丝，听到别人说穆紫嫣的坏话，就忍不住怼回去。

    议论声不绝于耳，穆紫嫣他们是体力不到了，因为穆紫嫣正在兑现赌注。

    穆紫嫣拿到南离风的天机方，乐颠颠的看着一众人到：“愿赌服输对吧，最后一名有五人并列，两名药仙宗的阁主，一名宫主，其他两名神影卫的殿主，本宗主一项赏罚分明。”

    “这样吧！之前的三个空间戒指，我一样拿出来作为赌注的奖品，不过如今第一名是我自己，那剩下的一个空间戒指就给，给三师姐八，为什么呢？因为我将任命三师姐凤鸣蒂为代理宗主，暂时替我管理药仙宗，其他三人准备好，三月后新弟子招收大会。”

    众人闻言目瞪口呆，凤鸣蒂更是第一个跳出来到：“宗主你这是要帅锅吗？我不接这个锅。”

    穆紫嫣白了凤鸣蒂一眼，侧头看着事不关己高高挂起的几位师兄到：“几位师兄，赛车前是不是立了赌约，大家当时也说了愿赌服输，最后一名接受我的惩罚，有没有错。”

    穆紫嫣的几位师兄，点点头又摇摇头，异口同声到：“凤师妹作为代理宗主最合适。”

    “对，凤师姐作为代理宗主最合适。”

    穆紫嫣拿出一个令牌丢给凤鸣蒂到：“三师姐，辛苦了。”

    凤鸣蒂接过灵牌，心里那个悔，看向其他几人，嘴角扬起一个诡异的微笑，到：“既然宗主有令，那我便接了，既然我是药仙宗的代理宗主，那么我给你们第一个命令就是，药仙宗，宫宫主，阁主，从即日起离开药仙宗必须得到本宗主的批准。”

    南离风几个闻言，瞪大眼睛看着凤鸣蒂，南离风到：“师妹你这是公报私仇。”

