    诺兰也愣住了，眼前这个敢在皇宫中，大肆杀戮的人，居然不知道那个存在？

    这怎么可能，大家的力量阶层就算有差距，感知方面也不会差的太多。

    自己都能够感觉到对方的存在，眼前的老头，为什么感觉不到？

    “你感觉不到他的存在？”

    诺兰讶异的表情，让凹凸觉得对方不是在瞎说。

    可他真的没有感觉到皇宫中有什么其他危险的人物。

    作为使徒，他突破皇宫的封印，用了足足600年时间。

    刚刚破封的他，还很弱小。

    所以剩下的400多年来，他一直都很隐晦，谋求发展，一点点的增强自身实力。

    一直到这几年，他才恢复到了当年的8成水平。

    这才敢开始自己的计划，开始杀死皇室的成员，削弱皇室力量。

    从而彻底解除封印。

    这个过程很顺利，至少凹凸自己是这么认为的。

    他有效的规避了皇室的力量，游走于刀尖之上。

    在他自己看来，他的所作所为，要比美琪和利维坦更加有艺术感。

    虽然他成长的时间没有他们长，实力也没有他们那么强大。

    但凹凸很确信，自己只要彻底突破了封印，掌握了皇室的力量。

    那他将会达到一个前所未有的高度！

    到时候，不管是美琪，还是利维坦，都将匍匐在自己的脚下。

    “呵呵，虽然的不知道你说的是真是假，但现在，我还是得要先处理掉你才行！”

    凹凸的速度骤然提升，苍老佝偻的身体，爆发除了比8阶青壮年异种更加可怕的力量。

    诺兰夫人微微皱眉，她的面前出现了一面镜子。

    镜面散发出的光华，挡住了凹凸的冲击。

    凹凸丢掉拐杖，双手猛然抓在镜面上。

    坚固的镜面，居然被他瞬间刺破，裂纹就像是破碎的冰面一样，瞬间张开。

    抓握住镜面，凹凸的身体开始扭动，歪曲。

    獠牙开始从他的嘴巴处延伸，他的肢体也开始逐渐便的粗壮！

    吱吱吱！

    一声怪吼，这个佝偻的老头，终于显露出自己的半兽人状态。

    一只老鼠，巨大的老鼠！

    如同尖锥一般的嘴巴，开始啃食镜面。

    强大咬合力和切断力，就算是镜面的能量也不能与之抗衡。

    诺兰的防御节节败退，在8阶中，她本来就是最弱的那一波。

    就算她是人类，是皇妃，掌握了至高的能量，还有极强的装备辅助，也不可能和使徒相抗衡。

    哪怕是一个虚弱无比的使徒，也要比诺兰这个8阶人类更强大。

    看着自己的镜面一点点被破坏，一直心如止水的诺兰也不禁产生了一丝慌乱情绪。

    就是这么一丝丝的慌乱，立刻被凹凸捕捉到。

    他直接伸出了自己的舌头，镜面的碎裂出钻了进去，直接将诺兰卷起，拉向自己。

    看着凹凸朝着自己张开了血口。

    诺兰知道自己如果就这样被拉过去，会发生什么。

    尸骨无存都算是好的！

    知道危险的她，连忙祭出了自己最后的底牌。

    帝王之心守护石！

    这是皇帝五七一年轻时送给她的宝物，可以释放一个大约1分钟的绝对防御。

    绝对防御这种能力，听起来有些鸡肋，因为能够打赢你的存在，一般也不会在乎等待这1分钟的时间。

    对于大部分人来说，守护石的效果也不过是晚死1分钟罢了。

    可对于皇室成员来说，守护石就是真正的神器了。

    皇室成员总会遇到刺客！

    而一个皇室成员遇到刺客，如果可以拖延1分钟时间，那皇都的支援怎么说也该来了。

    所以诺兰一直都留着守护石，她是一个非常惜命的人。

    她最爱惜的人，就是自己！

    这一刻，就是守护石绽放光华的时刻了。

    嗡！

    白光照耀着大地，守护石的光辉，让不远处的吕落怔怔出神。

    他感觉到了黎明圆盘的波动。

    这股力量，和黎明圆盘的力量是同源的。

    黎明圆盘，果然是帝国曾经的东西吗？

    放逐？封印？

    黎明圆盘的作用，到底是什么呢？

    难道是之前猜测和推断的那样？它是邪恶的？

    吕落之前也怀疑过，但到了现在，站在了如今的高度，他又有了不同的看法。

    所谓的放逐，封印，都太牵强了。

    黎明圆盘的力量，一定不光是这些作用。

    它被留在末日圆环的意义，也不止是这些！

    吕落静静的看着凹凸和诺兰，不知道在想些什么。

    只是他的沉默，并没有阻断这两人战斗的效力。

    诺兰靠着守护者光辉，等待着援兵的到来。

    可过去了40秒后，周围的一切，依然安静，似乎并没有人来到皇宫中。

    也没没有任何的支援存在。

    诺兰有些绝望，她不知道如今的皇宫，皇都，还有帝国都怎么了。

    为什么身为皇妃，她会落到如今这个地步！

    “为什么？为什么？为什么没有人来，人呢？”

    诺兰愤怒的大喊道，她想不白明，不止是稽查部没有来人，就算是她的亲儿子，七皇子也没有来到这里。

    为什么？

    她就这样被放弃了吗？

    凹凸徘徊在守护者光环的左右，他心里默念着时间，60秒一到。

    凹凸立刻伸出了手指！

    噗嗤！

    尖锐的指甲，很轻松的就刺穿了诺兰的胸口。

    这个美丽优雅的贵妇人，停留在凹凸的面前，大口喘息。

    绝望的眼神扫视着四周，似乎是在希望有人能够在这个时候来救她。

    而一直发呆的吕落，这个时候终于回过神来。

    他看着满地的鲜血，还有绝望的诺兰。

    微微摇头：

    “看来，谷天峰是不打算来了，把事情交给他，应该是没有问题的。”

    吕落的声音像是在自言自语，又像是在确定某些事情。

    更像是在宣示着自己的到来。

    【你在想什么？】

    观察者似乎已经无法感知到吕落此时的想法。

    吕落也没有在这个时候回答观察者的意思！

    “没什么，只是心中有些感慨，自己的路，居然会走到如今的地步。”

    【什么意思？】

    吕落没有出声，只是静静的走向正在厮杀的两人。

    诺兰作为一个8阶高手，说实话有些弱。

    和吕落之前碰到的那个稽查部8阶相比，她没有死斗的意志。

    虽然她的能量强度，或许会超过黑鸦一些，但如果真的发生战斗，黑鸦必杀诺兰。

    这就是意志力的作用。

    当吕落来到凹凸面前的时候，他的身体已经在现实的空间中展现。

    绝望的诺兰眼中闪过了一丝希望，但很快就暗淡下来。

    这是因为她觉得，就算现在吕落出现，也没有能力在使徒的手中救下她。

    但她没有想到，为什么吕落可以凭空出现在这个地方。

    为什么即使吕落来到了他们两的面前，凹凸也没有发现吕落。

    不过诺兰的眼神，还是被凹凸发现了。

    他不知道诺兰是在骗他，还是真的看到了什么希望。

    一直到他从诺兰的瞳孔里，看到了吕落的倒影！

    “谁？”

    猛然将诺兰丢了出去，一直猥琐发育的凹凸，自然知道自身安全的重要性。

    吕落能够悄无声息的来到自己身旁，他的危险性绝对要比诺兰大的多。

    杀死诺兰只是这次计划的附带品。

    他没有必要因为杀死一个8阶，而让自己陷入危险。

    在丢出诺兰之后，凹凸的表情变得奇怪起来，因为他认出了吕落：

    “你是，吕落？”

    吕落点点头，甚至朝着凹凸挥挥手：

    “是啊，我是吕落，我们终于见面了，凹凸大人。

    你给我留下的印记，还真是让人印象深刻啊！”

    吕落指了指自己的肩膀。

    他在和武韩丁战斗的时候，凹凸给他留下了印记。

    这个印记，让他被迫彻底倒向了美琪，被迫接纳了美琪为他设计的道路。

    也被迫的走到了今天这一步。

    可以说，这一切的始作俑者，都是凹凸的那个印记。

    所以，吕落对于凹凸的感官很简单！

    有仇，大仇，必须报的大仇！

    “你什么时候过来的，怎么一点声息都没有？”

    虽然凹凸已经对吕落的实力有所预感，但他还是有些不太相信。

    他不相信吕落此时的实力，已经达到了这种地步！

    吕落的状态，让他有种熟悉的感觉，这种感觉是……

    二哥？

    不对，不是二哥，就算是二哥，也不至于这么快，这么强！

    吕落绝对有问题！

    “凹凸大人，在询问我这些问题之前，还是好好想想，你自己要怎么活下去吧。

    苟延残喘了那么多年，到了今天，你确实该结束了！”

    虽然吕落此时的气势非常强大，但凹凸还是觉得，吕落现在有些大言不惭。

    “吕落啊吕落，不要以为获得了一些传承和力量，就可以为所欲为了。

    你根本不知道完全体的使徒，究竟有多么强大的力量。”

    突突！在说话的时候，凹凸身上的骨头一阵扭曲。

    他猛然抓住地面，身体也随之开始膨胀！

    10米，20米，100米，300米！

    一个惊人的巨型老鼠，出现在吕落面前。

    但吕落望着这庞大的身躯，眼中只有平淡和讥讽。

    到了此时此刻，他已经明白了，这种体积，在他的面前只不过是一个大型的靶子而已。

    “既然你想加速自己的死亡，那我只能成全你了，凹凸大人！”

    吕落话音刚落，十几条堪比凹凸大腿粗细的触手，便从大地中钻出。

    这些触手的速度极快，在凹凸还没有反应过来的时候，就已经缠绕住了他的身体。

    尖刺穿透了凹凸坚韧的皮肤，鲜血瞬间如同喷泉一样喷涌而出。

    凹凸在触手间不断惨叫，哀嚎，想要逃离吕落的吞噬者，却又没有足够的力量。

    吕落微微皱眉，鼻血顺着他的嘴唇滑了下来。

    使徒的力量确实很强大，就算是凹凸这种被封印多年，也没有足够积累，甚至没有完全突破封印的使徒。

    也能够拥有如此强大的力量。

    以至于靠着末日圆盘的催动，都没有办法彻底压制对方。

    可即便如此，他此时的表现，也已经让一旁重伤的诺兰彻底呆滞了。

    “吕落，你什么时候变的如此强了？”

    吕落依然没有理会诺兰，就像是没有理会之前的观察者一样。

    此时此刻，他已经陷入了一个怪圈，属于自己的怪圈。

    他看到的世界，和别人已经不再想通。

    他想要做的事情，和其他人也不再一样。

    不过此时的目的，还是明确的，那就是彻底杀死凹凸，这个自己曾经的仇人。

    也是整个皇室子嗣死亡的罪魁祸首。

    吕落双手合十，末日圆盘出现在他的身后。

    序列的符印游走在他身体的每一个角落。

    吕落的头发开始迅速变白，就像是失去了生命力一样，。

    这些生命力全部都被吞噬者触手抽取，灌注进触手之中，用来增加杀死凹凸的力量。

    吞噬者触手在接收这些生命力之后，立刻喷发出强烈的蒸汽。

    尖刺已经刺入了凹凸的骨骼！

    不断收紧，绞杀即将来临！

    凹凸在挣扎中，已经感觉到了吞噬者触手的变化。

    他觉得自己必须做点什么，不然的话，他真的有可能被吕落当场格杀！

    “这个家伙的实力，怎么可能变得如此恐怖？

    吕落？你到底要做什么？

    吕落？虚？二哥？”

    恐惧死亡的凹凸，已经开始变得有些语无伦次。

    但他没有放弃求生。

    在喊出二哥的时候，吕落略微诧异的看了对方一眼。

    就是这么一丝丝的迟疑，让凹凸似乎找到了逃生的机会。

    大量的血肉的被他剥离，一只小小的老鼠从巨怪的脑门处跳了出来。

    9阶使徒的肉体，累积类400年的能量，就这样被凹凸放弃。

    或许这样做，他需要消耗自己400多年的累积，一切都需要从心开始。

    但从心开始，也要比死亡更好。

    使徒是不死的，话是这么说没错。

    但身体使徒，凹凸更加清楚，使徒的不死是相对的。

    能够杀死使徒的存在，他就知道两个！

    一个是毁灭者，一个是吞噬者。

    眼前的吕落，无疑就是吞噬者的化身。

    他是真的可以杀死自己的存在。

    所以，逃，必须药逃！

    小老鼠在跳向天空的时候，身体一阵闪烁，然后消失在了空气中。

    而吕落也没有在这个时候立刻追击它，而是看着天空中的巨大身体，再次陷入了呆滞状态。

    过了一会，他像是从梦魇中醒来一样，微微抬起的自己的手臂。

    吞噬！

    触手如同末日的使者一般，开始吞噬凹凸留下的身体。

    巨鼠的皮肉和血液，一点一点被吕落吸收殆尽！

    这一幕，看的一旁的诺兰头皮发麻！

    因为这一幕给她的感觉，就像是在吃！

    吕落在吃凹凸，在吃一个可怕的使徒。

    这不仅仅是吕落击败了凹凸那么简单了，此时的吕落，到底算是什么生物？

    “吕落，你在做什么？”

    吕落此时又进入了迷茫的状态，或许这种状态并不是迷茫，只是外人看来有些心不在焉。

    不过看起来，确实很奇怪。

    吕落听到了诺兰的话后，扭头看向这个自己承诺过的女人。

    一抹鲜红从吕落的眼神中出现！

    吞噬！

    这是他内心的想法，但此时此刻，他再一次的克制住了。

    哪怕吞噬一个8阶的人类，对于他来说有着极大的益处。

    哪怕他现在的欲望，已经快要膨胀到无法控制的地步。

    他依然没有这么做。

    他保持着一个人类的心，人类可以吃很多物种，吃各种肉，菜，哪怕你心狠一点，吃屎都没问题。

    但人类不能吃人！

    这是底线，也是某种特殊的规则。

    如果不能用这种规则约束自己，那自己就不再是人类了。

    “你回去吧，呆在这里，很危险。”

    吕落口中的危险，其实不是凹凸。

    凹凸虽然强大，但这个时候他舍弃了自己的身体，战斗力已经十不存一。

    就算诺兰重伤，这个时候凹凸也不一定能够胜她。

    吕落的提醒，其中的危险其实是他自己。

    他现在还能够控制自己，可如果诺兰一直停留在这里，吕落也保不准自己会不会做出什么额外的事情。

    他可以克制，但你最好不要试探。

    试探，就容易试探出人心的罪恶。

    试探，就容易出现深渊！

    瘫坐在地上的诺兰也是一个十分敏感的女人。

    刚才吕落眼神中的红芒，她看的一清二楚。

    当时她的内心，充满了恐惧。

    不过她没有叫出来，虽然不知道吕落为什么变成了这样，但吕落救了她，这是事实。

    作为一个聪明人，诺兰知道自己不应该去质疑一个救了自己的人。

    哪怕现在这个人有问题，也不要去反驳他。

    尤其是双方力量不对等的情况下。

    “我知道了，多谢你，吕落，你的恩情，我会记住的。”

    吕落没有再说话，他只是简单的摆摆手，让诺兰赶紧走，走快点。

    诺兰也不拖拉，这个时候，皇宫也没什么好留恋的了。

    她深深看了一眼皇宫，目光停留在皇宫的最深处一段时间。

    然后又看向吕落，欲言又止，最后什么都没有说，便离开了皇宫。

    【她有话要和你说，但又没有说。】

    吕落微微点头：

    “她应该想要告诉我，皇宫内的东西吧！”

    【你已经知道了吗？】

    “不算知道，只能算是猜到吧，皇宫中的东西，能够出现的并不多。”

    【皇帝死了吗？】

    “不清楚啊，走到里面，看看就知道了。”

    吕落很清楚，诺兰应该是想要告诉他有关皇宫最深处的情况。

    联系之前她和凹凸的对话。

    吕落可以得出一个信息，监视诺兰的存在，并不是凹凸。

    这个皇宫里，还有着另外一个强大存在！

    这个存在不是皇帝，是一个同样让诺兰感觉到危险的东西。

    而且这个存在，可以完美的屏蔽掉凹凸所有的感知。

    这种程度的力量，很可能在凹凸之上。

    所以吕落现在需要做的，就是彻底吞噬吸收掉凹凸的身体，然后让自己的力量更进一步，从而去面对对方！

    想到这里，吕落看向了天空中正在被出手纠缠的巨鼠身体！

    没有了灵魂的躯干，能量会大打折扣。

    可即便如此，这也是一具货真价实的使徒身体。

    第九使徒的躯干，终于落入了吕落手中！

    前所未有的强大能量，一点点流入他的身体里，一边滋养着他的身躯，一边流向末日圆盘。

    让末日圆盘的力量，更加强大！

    流入吕落身体里的能量，没有任何停留，甚至不需要吕落去控制，就开始主动强化吕落的身体。

    吕落就这样一边走，一边吸收，开始走向皇宫的最深处！

