    艾瑞克·兰谢尔闻言嘴角勾起：“看来，接下来的答题你还是得听我的。”

    罗根·豪里特有些傻眼，这岂不是证明自己和艾瑞克·兰谢尔以及视频里的查尔斯等人都处在同一个世界中？

    答题结束后，光幕中又开始重新播放视频，查尔斯·泽维尔和艾瑞克·兰谢尔两人组成小分队，按图索骥去找人，他们第一个找到的是个在舞厅的性感女人, 其名为萨尔瓦多，当两人展示了变种人能力后，萨尔瓦多笑了笑，身后能长出一对漂亮的翅膀。

    显然，她同意了招揽，变种人在这个时间点无疑都是见不得光的, 要么像塞巴斯蒂安·肖那样, 利用能力满足自己的野心，要么就潜伏在人类社会中，尽量不暴露身份，后者往往都很孤独，找到了组织自然是会选择加入。

    二人组再接再厉，又找到了开出租车的阿曼，他和萨尔瓦多一样都从事社会底层工作，由此也能看得出他们本性都不坏，否则凭借变种人的能力，干一些非法勾当改善生活并不难，当然，在查尔斯·泽维尔强大的心灵感应面前，心思好坏也藏不住。

    接下来他们找的是个被关押在监狱中的变种人，名叫亚历克斯·萨摩斯, 这个小年轻一看就属于愣头青的性格，被关押进监狱也是因为犯过事，不过既然查尔斯·泽维尔找上门来, 也表明对这个小伙子颇为看好, 觉得有改造的可能性。

    而后他们又找了在水族馆里用蹩脚的泡妞手段泡妹子的西恩·卡西迪, 小年轻能够直接口吐超声波, 面对泽维尔和艾瑞克的招揽，也答应了下来。最后，二人组找到的人就是罗根·豪里特了，这位络腮胡硬汉正在酒吧里百无聊赖的喝着酒，一手酒杯，一手雪茄，显得十分惬意。

    但面对二人组的招揽，罗根·豪里特却是满脸不感冒，扭头瞥了他们一眼：“滚蛋去吧。”态度恶劣，只差竖个中指了。

    屏幕外的艾瑞克·兰谢尔嗤笑一声：“知道吗，我看到你的名字出现在选项中，就知道你不会接受招揽，但说实话，如果视频里的你答应加入，你的那些悲惨未来也就不会上演了。”

    这也是他刚刚选择D的原因之一，通过前一段金刚狼的相关视频，艾瑞克·兰谢尔对这个桀骜的家伙已经有了一定的了解，知晓对方意志坚定, 不是个容易被说动的人。

    在这过程中，艾瑞克不断劝说罗根认同自己的变种人进化理论，结果换来的也都是一张扑克脸，由此就更加确信这所谓的硬汉，就像是茅坑的石头一样，又硬又臭。

    罗根·豪里特皱着眉头，看着光幕中的画面，仔细回想还真记起来了，当初自己确实是见过这两个人，只不过这件小事在他漫长的记忆中就像是一朵水花，根本无足轻重，转眼就给忘了，哪怕又看到了艾瑞克·兰谢尔以及视频里的查尔斯·泽维尔，他都没想起来。

    艾瑞克·兰谢尔看他沉思不语，嘴角勾起，“你现在是不是后悔了？”

    硬汉金刚狼冷哼一声，“得了吧，我没兴趣陪你们玩这种过家家的游戏，不管是过去，还是现在，亦或者未来！”

    哪怕他心里确实有些小小的后悔，如果当初真的加入了组织，或许真的能改变那些悲剧的经历，但他也不会亲口承认，更何况如果一切都改变了，他也就不会结实自己的月亮了，不可否认那段回忆十分痛苦，但痛苦中同样也有甜蜜的点缀。

    罗根·豪里特早已习惯了痛苦，对他来说，从痛苦中寻找解脱和归宿，比活着本身更重要，因为很多时候，他得到的只有痛苦。

    那段和银狐一起隐居的日子，是罗根·豪里特漫长岁月中唯一的净土，从他幼时无意中杀害了亲生父亲开始，他的人生就转向了一条遍布荆棘的羊肠小道，内心压抑的狂暴兽性以及一次次的血腥杀戮，都让他感觉无比的疲倦，相较普通人而言近乎永生不死的漫长寿命，更像是一个诅咒，让他永远得不到解脱，直到遇到了银狐。

    那段经历让罗根·豪里特这个迷茫又孤独的野狼终于看到了温馨的光明，银狐就是他心中的白月光。

    而刚刚光幕曝光的未来视频，也让罗根·豪里特更加坚定了这点，虽然中间有不少曲折，最后的结果也令人遗憾，但罗根·豪里特依然找到了自己的救赎之路，他现在想要的就是回去救出银狐，然后两个人找个僻静安宁的小地方，继续过上与世无争的隐居生活。

    艾瑞克·兰谢尔即便没有查尔斯·泽维尔的读心术，此时依然是一眼就看穿了金刚狼的心思，当即挑眉道：“罗根，知道吗，你比查尔斯·泽维尔还要天真，不会以为躲起来就能永远逃避那些麻烦了吧？

    认清自己的内心吧，我知道你一直都压抑心中的狂野，想要做个普通人……

    但记住，普通人是没有资格选择自己想要的生活，更无法保护自己所拥有的一切，你必须要亮出自己的锋利的獠牙，当然，最重要的是：孤狼成不了事，狼群才值得人畏惧！”

    在发现金刚狼确实和自己同处一个世界后，艾瑞克·兰谢尔自然是更不愿意放弃招揽他，此时他心里都已经计划好了，赢下这场神奇的游戏，回归后就去找查尔斯·泽维尔，然后与他一起，组建一个更纯粹且强硬的变种人组织，施展自己的抱负和野心！

    在问答游戏的启迪下，艾瑞克·兰谢尔已经不再只满足于报仇雪恨了，他有了更高的追求，他要将变种人这个新生、稚嫩但充满了无限潜力的族群带向崛起光明的道路上！

    “加入我们吧，加入这份伟大的事业，我们只有团结起来，才能开创美好的未来，这也是你的梦想，罗根！”艾瑞克·兰谢尔的眼神中仿佛透着一股光。

