    夏日颇长，天光暧昧。

    院子里到下午，只剩下让人错觉耳鸣的簌簌风声穿廊而过。

    夏宅这几日来来往往无数宾客，整日里都是热闹非凡的景象。

    这一切，皆因明日夏家的小姐就要出嫁了。

    相比较其他人的欢喜，身为备嫁新娘的夏绯，不可避免的有了婚前焦虑症。

    宁有光身为夏绯的表妹及明天的伴娘。

    今日一大早就乘最早班的飞机从京城赶到了锦城。

    只是，她刚进家门，还没来及的歇息，就被患有婚前焦虑症的表姐拉到了后花园。

    这会儿，姐妹俩就坐在后花园的茶花底下聊天。

    “如果是你，你会因为什么结婚？”夏绯问宁有光。

    为了家里明日不上演《霸总的小逃妻》，《猎爱总裁，追宠小逃妻》，《逃妻束手就擒》等抓马剧情。

    宁有光不敢跟表姐说，“不好意思啊，我还没考虑过结婚这个重大的人生课题。”

    只好认真的思考好一会儿回答，“我觉得当你感觉两个人在一起比一个人有意思就差不多可以结婚了吧。”

    “两个人在一起比一个人有意思？”夏绯不是很理解。

    宁有光又详细的说，“就是当你觉得，你依然会碰到很多问题，但是你俩能进行良好的沟通，能彼此共同往一个方向使力去处理好就可以。”

    夏绯沉思了一会儿说，“我还以为你会跟我说要包容、理解、磨合之类的。”

    “那是在婚姻中遇到了问题，需要用这些心态去解决问题时才需要的，但结婚不是问题，并不需要被解决啊。”宁有光笑了，“我跟你说这些词干嘛？我是嫌你这几天不够累啊。”

    夏绯松了口气，“说实话，你现在要是真的跟我说那些，我肯定不喜欢听，幸好你没有。”

    “你要相信婚姻是一段很有趣的结伴旅行，婚礼只是一场酒席的热闹，而撑起你整个人生的是相爱！不要担心其他的问题，什么结婚了我是不是要生孩子了，是不是很快就要变老了，不可爱了之类的。”

    宁有光温柔的靠在夏绯的肩膀上，“你要知道，你现在这么可爱，老了也一定很可爱！所以，无论你是结婚了，还是没有结婚，最重要的是知道不管什么时候，都要认真生活，照顾好自己的身体，照顾好自己的情绪，好好爱自己，活出自己，让自己一直都这么耀眼而可爱着。”

    她说，“我希望明天穿上洁白婚纱的你，是发自肺腑的开心的嫁给你的新郎，而不是大松一口气，觉得又完成了一个人生必要的任务。”

    “有有，谢谢你。”夏绯吸了吸鼻子，转身抱住宁有光，“谢谢你的爱。”

    宁有光轻轻的拍了拍为了结婚减肥而清瘦不少的表姐，“我爱你。”

    ……

    锦城，御庭国际酒店的花园里。

    一抹清新的白绿婚礼正在进行着，是自由张扬，也是清风徐来。

    锦城夏家嫁女儿，虽说男女双方都是城里有头有脸的人家。

    但婚礼并没有往豪华气派方面设计，反而清新的犹如童话中的绿光森林。

    让来参加婚礼的嘉宾们一走进婚礼现场，就感觉到了一股迎面扑来的清新之气。

    今天的新娘穿着一身简洁的Vera Wang 婚纱，美丽耀眼的仿佛精灵，自带柔光。

    两个多小时下来，婚礼终于来到了新娘丢捧花环节。

    夏绯的婚礼请了六个伴娘，六个伴郎。

    夏绯的老公是夏家世交家的儿子，所以新郎新娘两边的亲戚都很熟。

    伴娘伴郎们，除了那个漂亮的像仙女一样的宁家小姐，因为从来不出入各种社交场合，如今社交圈子又转移到了京圈，和大家有些生疏之外。

    其他人都是认识的朋友，因此，今天大家都处得特别和谐欢乐。

    其实，对于今天的伴郎伴娘们来说，宁家小姐和他们不熟悉也没关系，他们认识她就行。

    是以，夏绯婚礼的伴郎伴娘们就处的极为默契。

    默契到夏绯背对着大家丢捧花时，所有人都避之不及，犹如惊弓之鸟一般，往周围四散躲开，没有一个人愿意去接她的捧花。

    这一幕，让台下众人都捧腹大笑。

    等伴娘们下台后，台下众人起哄，“为什么你们不接捧花啊，是不想觅得如意有情郎吗？”

    姑娘们齐齐摇头：

    “还是别了！”

    “不不不，绯绯自己赌运亨通就好，不要拉我们上赌桌。”

    自己丢的捧花，几个闺蜜竟然这么不给面子，眼睁睁的让它落在草地上没人抢，把新娘夏绯气坏了。

    她对着姑娘们吼，“太过份了你们！”

    姑娘们一个个嘴上说：

    “抱歉。”

    “对不起。”

    “我是想把这么好的机会让给别人啊。”

    一个个脸上的表情却是如释重负。

    夏绯看着她们又气又好笑。

    半晌，她指挥伴郎们，“你们去帮我把捧花捡回来，我要再丢一次。”

    姑娘们听到她的话，一个个头皮发麻：

    “我们还没找到合适的，不要接捧花！”

    “祝你结婚快乐，但别带上我啊！”

    “丢过了就可以了，行不行？！”

    “不行！”夏绯斩钉截铁道。

    宁有光站在伴娘们身后，笑眯眯的看着她们笑闹，觉得有意思极了。

    她想：看似前卫其实内心很传统的表姐大概是不清楚，现在许多姑娘们一个个都活成了“人间清醒”，主张——

    “找不到合适的就不结婚，不适合的另一半会稀释我的幸福感。”

    ……

    第二次扔捧花前。

    新娘威胁了她的几个伴娘，“等下你们一定要接知道了吗？”

    “要是让我看到你们让我的捧花再落在地上，你们每人必须再补我一份新婚礼物，礼物单我会提前给你们的！”

    “嗯嗯。”

    “知道了，知道了。”大喜的日子，新娘的面子该给的时候还是要给。

    “那我扔了啊。”见到好姐妹们听话了，夏绯满意了。

    她转过身去，重新抬起手，准备向后丢捧花。

    却不想，就在她的手抬到头顶时，她身后的伴娘们又齐齐四散逃跑了。

