    带上东西来到后门，真木探头往周围看了两眼，发现并没有什么人后就一溜烟钻了出去。

    真木打算去的地方是金黄市的外面的森林，虽然在规模上远远比不上常青森林，但也栖息着大量的野生宝可梦。

    当然，宝可梦的数量少了，安全系数也就自然上升了，之前真木一直没有去常青森林的一个原因就是担心出意外。

    他就小火龙一只精灵，但凡遇到几个大针蜂都得被追着跑。

    真木并不缺资源，就算是想要新的宝可梦不管是去培育屋里买还是直接让坂木给他找一只都比自己傻傻地往森林里冲强。

    但现在就不用担心了，金黄市森林的规模更小，最主要的还是有了快龙这个保障。

    而且野外的对战和对战场上还是有很大差别的，这样也可以加强小火龙的对战能力。

    但真木前脚刚刚走进森林，精灵球里的快龙就又自己跑了出来。

    “啵呜啵呜！”

    【事先说好啊！除非你遇到生命危险，不然我是绝对不会出手的。】

    快龙的两只小短手环抱在胸前似乎是表现出严肃的一面，但就他那个憨憨的外表，却怎么也严肃不起来。

    “明白，就算只有我和小火龙，也绝对不会出什么问题的。”

    “呜！”

    【就是这样！】

    小火龙用力地点了点头，表示有他保护真木就完全足够了。

    真木也就打算在这里外面逛逛，除非真的倒霉遇到圈圈熊、阿伯蛇这样的精灵，就小火龙的实力解决波波、甚至是比比鸟是绝对不成问题的。

    “啵呜~”

    【希望是这样。】

    快龙吩咐完这些后就又自顾自地回到精灵球里。

    走入黄金市森林，迎面而来的首先便是一股淡淡的清香，但又夹杂着一些她特殊的气味，给人一种舒适感。

    尤其是真木，在大城市里待久了，难得出来一趟倒也是别又一番风味。

    “上一次来黄金市森林还是被父亲带着和小银一起，也过去好多年了。”

    真木的心中泛起些许回忆，说起小银，也不知道他这个臭弟弟在离家出走后过的怎么样，反正有坂木在后面看着，至少不会出什么大问题。

    就是不知道会不会跟游戏里的剧情一样，直接去空木研究所**灵，毕竟大木博士也去了城都地区，种种迹象表明这似乎就是游戏金银里应该发生的剧情。

    想那家伙的事情干什么，我自己这里还一团乱呢！

    摇了摇脑袋，将小银的事情先甩了出去，继续带着小火龙往深处走去。

    “保持警惕，随时可能会有野生精灵出现，如果没有攻击的想法就算了，我们也直接绕过去，但很多野生精灵还是有比较强的进攻性，绝对不能大意。”

    真木对旁边的小火龙提醒到，犹豫了一会儿，似乎是在想着要不要直接跟现在的小火龙说，但最终还是开了口。

    “除了野生的精灵外，就算对方同为精灵训练家，也不能放松警惕。”

    在野外，有些时候比起野生精灵，意外遭遇的训练家更加危险。

    尤其真木的精灵还是小火龙这种稀有的御三家，更容易被心怀不轨的人盯上。

    小火龙出生起后就一直在大木博士的研究所被照顾着等待新人训练家，除了真木外，他接触最多的联盟训练家应该也就是直人、渡和娜姿了。

    所以很可能会产生“训练家都是非常友善的”的错觉。

    “呜！”

    小火龙先是愣了一下，一时间无法完全理解真木的用意，但因为是真木说的话，还是很认真地点了点头。

    随着深入，真木一行已经逐渐地脱离了靠近金黄市的安全地带，正式抵达了有野生精灵栖息的场所。

    呲~呲~

    稀疏声音从真木附近的草丛传来，不用真木多说，小火龙自己就好奇地凑上前去准备看看情况，但还没等他走到草丛面前，几只头上长着叶子的蓝紫色精灵就一蹦一跳地迅速逃离了。

    在他们之后则是一只绿毛虫身体一弯一弯地爬着，似乎也是在逃跑，毕竟速度就那么慢也没办法。

    走路草，森林里非常常见的精灵。

    虽然潜力上并不算差，有着美丽花和霸王花两种进化最终形态，也是真木所希望的草系精灵，但并不准备收服。

    因为虽然有两种进化形，美丽花虽然好看，但却是是纯草系，在属性上就是天然的劣势。

    至于霸王花，草加毒系，特性叶绿素，试问各位能够想到什么精灵？

    答案毫无疑问的是妙蛙花！

    要用霸王花，为什么不选身为御三家的妙蛙花呢？

    当然，还有一个让真木在生理上不能接受的原因，走路草的进化是臭臭花，仅仅听名字就应该能够看出这是一只怎样的精灵了……

    如果要每天都忍受臭臭花的那股臭味，那还不如一刀杀了真木来的痛快。

    “小火龙，让他们走吧。”

    对于这些精灵，既然没有主动发起攻击，真木也不会去为难他们，直接叫回了小火龙。

    “杰！”

    树上传来一声鸣叫，原本还不紧不慢地爬着的绿毛虫在听到声音后就仿佛爆发了生命潜能，死命地往前爬，一下子就钻没影了。

    烈雀在失去目标后扑了个空，转头盯着真木，眼中满是生气的怒火。

    “我们好像是打扰人家进餐了？”

    真木不确定似的摸了摸下巴对小火龙说道。

    “呜~”

    小火龙挠了挠头，他也不是故意的，就是听见那边有动静就去看了一眼。

    “杰！”

    烈雀很恼火，它原本早就盯上了那只绿毛虫准备找个机会直接上去饱餐一顿，结果被突然出现的真木和小火龙给打断了。

    透过树叶的层层遮挡，烈雀狠厉的目光投向了真木身上，然后拍动翅膀直接朝着真木冲来。

    这就是野外对战和正规比赛的区别，这些野生精灵可不会跟你讲什么规则，很多时候就是直接冲着训练家来。

    “火花！”

    下达命令的同时真木的身体微微向后退了两步，以免站的太近被攻击波及到。

