    随着宗阶肉身的突破，莫川气血沸腾，肌肉蠕动，一时没有控制住肉身之力。

    所以……

    轰！！！

    金鼎虚影的异象，顿时出现在莫川的身后。

    金鼎虚影，横在空中，密密麻麻一片。

    刚好有1万尊！

    万鼎之力，是为宗级肉身！

    肩比化神期！

    看到这一幕。

    周围人山人海的修士，眼中皆是惊惧之色，身体更是不由自主的颤抖起来。

    一万尊金鼎虚影啊！

    这可是化神级战力的象征！

    一个来自世俗界的蝼蚁，居然成了化神级的存在……

    酸。

    实在太酸了。

    这让他们这些内昆仑界的修士，心中的高傲，受到了严重打击，怎么也不是滋味。

    梅雪儿、洪日、风激玉、吴飞辉四人，更是难以接受。

    以往内昆仑界的化神存在，只有他们背后的四位老祖。

    可现在，居然又多出了一个化神存在，而且，还是敌人……

    李霜娜则是俏脸露出惊喜之色，终于松了一口气，莫川修成宗阶肉身，面对化神老怪，总算有了自保之力。

    同一时间。

    天宝上人、陨日上人、风雷上人、无涯上人，看着莫川背后的金鼎虚影，脸色纷纷一变。

    “万鼎之力？不好，此子已经突破到了‘宗级肉身’！”

    “不过，幸好只是宗阶一级，只有1万鼎的力量，远远不如我们，只要此子不继续突破下去，就对我们没有威胁！”天宝上人眯了眯眼睛道。

    他们四人，活了无比悠久的岁月，修为早已经过时间的沉淀。

    四人中的每一人，都是化神九层。

    每一人的真气力量，都是9万鼎之力！

    可以说，内昆仑界的最强者，就是他们四人！

    莫川的1万鼎肉身力量，在其他人眼中，也许不可抵挡。

    但在他们眼中，根本不值一提。

    “没错，现在阻止此子，还来得及！绝不能让他继续突破下去！”

    陨日上人冷声道。

    此时，空中，还剩余十分之九的仙灵之气。

    供莫川突破到宗阶九级，获得9万鼎之力，绰绰有余了。

    轰！！！

    也就是这时，莫川背后的金鼎虚影，突然又多出了密密麻麻的一大片。

    这多出的一大片金鼎虚影，正好是1万尊！

    加上之前的，一共有2万尊金鼎虚影。

    “叮！恭喜宿主的肉身突破到‘宗阶二级’！”适时，脑海中，系统的提示音响起。

    “2万鼎之力了。”莫川握了握拳，淡淡一笑，感觉浑身充满了力量。

    而掌心的黑色漩涡，则是继续吞噬仙灵之气，不断改造肉身！

    “不好！仅仅片刻功夫，此子的肉身境界，就又提升了一个小等级，已经是‘宗阶二级’！”

    “不能犹豫，必须马上阻止他继续突破！”

    陨日上人瞳孔一缩，神色大变。

    随即。

    “天炎术！”

    陨日上人抬手一挥，便是一团炽热、明亮的火球飞出。

    这团火球，宛如天上的太阳，散发无尽光辉与炎热，威势极为惊人！

    正是陨日宗的镇宗术法，天炎术，玄阶中级！

    砰！

    天炎火球，带着恐怖的破坏力，撞上玄灵盾符的光罩。

    然而……

    撞击之后，天炎火球渐渐消散。

    光罩却依旧完好无损。

    “再加点劲，你们没吃饭吗？”莫川待在光罩中，悠哉悠哉，吞噬着仙灵之气。

    说着，他扔出一张玄灵盾符，融入到光罩中，为光罩续了10秒钟。

    “该死！这个破光罩的防御力，为何如此之强？”

    “就连老夫的天炎术，也无法攻破光罩！”

    “天宝上人，玄灵盾符是你炼的，你赶紧想办法，把光罩破掉！”

    陨日上人脸色铁青，气急败坏道。

    听到陨日上人的呵斥。

    天宝上人面色尴尬。

    他只是擅长符篆炼制，战斗力不是很强。

    而四大化神中，战斗力最强的正是陨日上人。

    连陨日上人都奈何不了玄灵盾符的光罩，他又怎么可能打得破光罩？

    天宝上人轻叹一声，道：“陨日兄，玄灵盾符在炼制时，加入了玄龟的龟壳粉末，所以……是真的能抵挡一切化神攻击！”

    “只有化神之上的炼虚期出手，才能打破光罩。”

    “什么？加入了玄龟的龟壳粉末？”

    陨日上人脸色大变。

    玄龟，是一种极其稀有的妖兽，传说拥有一丝神兽玄武的血脉，龟壳极硬，防御力无比强悍。

    无数年来，内昆仑界也只出现过一头玄龟。

    那一头玄龟，正是被天宝上人所得。

    而玄灵盾符在炼制时，天宝上人居然加入了玄龟的龟壳粉末。

    怪不得，玄灵盾符的防御光罩，如此强悍。

    “不对！你的那头玄龟，一千年前，不是被青竹上人抢走了吗？”

    “你哪来的玄龟龟壳粉末？”

    就在这时，风雷上人开口了，露出疑惑之色。

    “青竹上人夺走玄龟时，我曾恳求他，给我留下一些龟壳粉末。”天宝上人的脸色不是很好看，似是不想提起“青竹上人”这个名字。

    “好了，现在不是提青竹上人的时候。”

    无涯上人同样勾起了不好的回忆，脸上露出一丝忌惮之色，继而，他看向天宝上人，道：“天宝兄，玄灵盾符是你炼制的，你到底有没有办法，打破光罩？”

    天宝上人脸色变换不定，似是在权衡利弊。

    然而，仅仅是这犹豫的片刻时间。

    轰！！！

    莫川身后，又多出了1万尊的金鼎虚影。

    肉身力量达到了3万鼎。

    宗阶三级了！

    无涯上人脸色大变，看着天宝上人，急声道：“没时间了！”

    “再拖下去，此子的肉身迟早突破到‘宗阶九级’！”

    “天宝兄，你到底有没有办法打破光罩？”

    “有！！！”天宝上人咬了咬牙，终于下定了决心。

    随即，他脸上露出一丝肉痛之色，拿出了一张刻有神秘纹路的符篆。

    “这是老夫唯一一张的‘虚道符’……可打出炼虚一击！”

    【作者有话说】

    大家晚安。

    明天爆发补更。

    (=^▽^=)

