    “欺人太甚！”

    气冷抖。

    林恩智看着那几个字，仿佛能看见一个人不停地搓着手指，趾高气扬的俯视着他，然后轻蔑一笑。

    穷鬼。

    没钱买你妈呢。

    “总统阁下...我们，还加吗？”

    根据前方传回的信息，交易频道内，他们的出价已经是最高的一家了。

    当然，明面上是首都军区。

    他们的出价，都是私聊沟通。

    不是别的势力拿不出更多，主要是神秘人的要求太苛刻了。

    若是没特殊要求，其他人也不是不能凑出大量装备加道具。

    可是纯粹提升基础属性的东西，以及有关古代幻想类道具，实在是没几个人有。

    再加上首都军区刻意压价，致使价格最终定格不动。

    “加！”

    “把那件蓝色道具发过去！”

    “告诉他们，再多也没了！”

    咬牙切齿，心都在滴血。

    对方仿佛吃准了自己，毫不担心他会放弃这件装备。

    看着对方重新罗列，长长的一串清单，他只觉得实在憋屈。

    虽然大韩战区剩余几千万觉醒者，再穷也不至于如此。

    可是，他又没办法强制每一个人都上交物资，能动用的只有属于部分军方势力的。

    “总统阁下！”

    “交易成功后，务必在武器装备上安装追踪装置！”

    “我们前段时间不是击杀了一头变异体吗？把它爆出的粘液也涂抹上去。”

    “那粘液隐蔽，我手下有觉醒者可以锁定他的位置！”

    一名军队高层觉醒者，脸色阴沉的忍不住提醒。

    神色冰冷，眼中满是杀意。

    贪婪的华国杂碎！

    贪无底线，我一定会找到你的！

    看着属于自己的唯一件蓝色道具充当筹码，他只得深吸一口气，强行平息心中的愤怒。

    为了国家！为了再次强大！

    李恩智叹了口气，他何尝不想把对方揪住？

    军官的话他会听，但希望渺茫。

    又不是末日之前，他们还有余力派人潜入华夏战区。

    不过...

    也许全民冲入华夏战区时，倒是能派出人手去追杀这个该死的杂碎！

    今天拿走我们的，日后势必让你百倍吐出！

    ....

    龙安基地。

    “林安，对方发来一件蓝色道具，还挺有意思的。”

    “要卖给他们吗？我感觉他们真的拿不出更多了。”

    温雅看着私聊中传来的一件蓝色道具信息，干脆凑到林安身旁展示出来：

    “他们说，再加钱。他们就不买了。”

    “首都那边也很有耐心，他们私底下还派出军官半是威胁我们扮演的神秘人。”

    “说可以庇护我盗窃装备的事情，加入他们。”

    “让我不要太贪心，保命最重要。”

    “还说了林安...”

    面色古怪，温雅瞅了一眼查看道具信息的林安，停顿片刻：

    “他们说你是杀人恶魔，行事毫无底线。”

    “不要以为偷了林安的装备能跑掉，还说你手上有无视距离的无差别死亡道具。”

    “再逃下去，说不定林安就发动这件道具，到时候生灵涂炭。”

    “无论是为了“你自己”，还是为了华夏战区无辜幸存者的安危，希望我们扮演的神秘人能够加入他们...”

    说着说着，温雅忍不住笑出声。

    林安无奈的瞥了她一眼，继续查看起大韩战区发来的道具。

    首都方面，未免把他想的也太邪恶了吧？

    为了追杀盗窃自己装备的人，就发动“天灾”级道具？

    他才没那么疯狂...

    “拉尔夫·米莱的手术刀（蓝色、特殊道具）”

    “道具属性：伤害值恒定为1.”

    “道具特性：使用后可暂时改变使用者外貌，在消耗生命力后，可以改变身体形态。”

    “道具说明：可存储怪物模板，你所杀死的每一个单位，都将存储进整容模板中。”

    “道具评价：你可以尝试变成怪物的模样，让变异体都倾心与你...”

    比较有意思的道具，类似范冰的扮演能力。

    不过比起觉醒者技能，少了一个气息模拟。

    但也有独到之处，可以伪装成怪物？

    相比于范冰只能扮演人类，这件道具无疑用途更广泛一些。

    林安微微点头，示意同意这场交易。

    他是知晓大韩战区有多穷，能拿出这件道具已经很不容易了。

    一件类似易容类道具，用得好，效果不会差到哪去。

    最终，这趟交易的价格确定为：14枚灵能果实，两件蓝色装备、一件蓝色特殊道具、外带大量武器装备和千吨食物敲定。

    而林安付出的代价，则是一把玩具手枪。

    当交易敲定后，张铁兴奋地呲牙裂嘴，连景天也神色轻松的笑了起来。

    “发财了！！”

    “林队，怪不得有人喜欢搞诈骗，这暴利...真是太爽了...”

    高天忍不住感叹两句。

    真是勤勤恳恳杀怪物，穷困潦倒。

    坑蒙拐骗卖假货，发财致富。

    负责继续和对方联络的温雅，微微摇了摇头。

    传送这么多的物资，对方估计要牺牲大量觉醒者才传的过来。

    不过，反正死的不是自己人。

    沙发上，林安毫不在意的笑了笑。

    扮演怪物...

    他倒是想到了不少“有意思”的想法。

    不过这件道具倒是让他想起了一件事。

    米莱的手术刀...原来大韩战区军方这么早就获得了这件装备？

    那看样子，前世那面很出名的八卦镜，他们应该也拿到手了。

    林安记得很清楚，末日游戏中有些装备获取条件很特殊，其中大韩战区的青铜八卦就藏在某只特殊变异体身旁。

    而获取条件，就是扮演那只特殊变异体死去的孩子，以此拿走那面镜子。

    当初这件八卦镜获取的经历，可谓是相当传奇。

    在大韩战区后期入侵到华夏战区边境时，也随之被广大华夏幸存者知晓。

    甚至有不少人听到这种获取特殊装备的办法后，在自己身上涂抹丧尸体液，挂上腐肉，试图蒙混过关。

    但下场不言而喻，这些人都变成了自带调料的加餐点心。

    那面八卦镜不坑过来，实在对不起自己。

    想了想，林安索性在伪造出的灵能手枪上快速修改起说明，然后轻笑一声发送过去。

    对于大韩战区，他实在没什么好感。

    钓鱼这种事，那干脆连鱼苗也一起钓了吧...

