    “呵，你当我怕你不成？！”

    姜子牙昂头哼道，身躯笔直，毫不屈服的与申公豹对视。

    两人视线交汇，隐隐的，陆川感觉空气中好像有火花在‘噼里啪啦’的作响。

    “两位……慢聊。”

    陆川干笑道，瞅了姜子牙一眼后很知趣的转身出了大帐。

    申公豹有通天赐下的紫电锤、星元塔，姜子牙手中有护身至宝杏黄旗，要打就打吧。

    不过打神鞭被孔宣收走，如今还在他的这里，那估计打起来姜子牙只能招架不能还手了。

    “大人，你出来了？”

    见到陆川负手走出，郑伦和陈奇这对哼哈二将镇守在大帐外的左右。

    郑伦见状，往大帐里瞟了一眼，道：“那姜子牙老匹夫，大人怎么处置了？”

    陆川也回头看了眼后咳嗽一声：“国师正在里面处置，你们少瞎操心，你们俩这是闲的蛋疼，操心这个，别忘了我们还有重要的事情要做。”

    “什么事？”郑伦一怔。

    陈奇补充道：“大人要入主西岐了？”

    “这是自然，西岐此番犯上作乱，自然不能就这么算了。”

    陆川眼中精光一闪：“你派人再去传话，叫现在西岐的主事人出来与本府谈判，让我们废了这么大劲难道不该犒赏我们三军一下？”

    不管是殷商胜或者西岐胜，最后的结果都是成王败寇而已。

    商胜是帝辛平叛，周胜则是武王伐纣，仅此而已。

    尽管这次帝辛与姬发同归于尽，也击溃了西岐刚刚升起的国运，进行反噬，延长了气数，但朝代的交替是天道的规则。

    万物有生也就会有灭，这是他违逆不了的法则。

    除了那些强大到只能令人仰望的天尊大能之外，便没有什么是可以永恒不变长存不灭的了，包括世人眼中所谓的仙人。

    哪怕修成真仙、上仙等都还有劫数加身。

    甚至要没他斡旋的话，哪怕赵公明、云霄这样的大罗金仙也会遭劫。

    因此，陆川心里也是很清楚的，这次帝辛的拼死和他的布局给殷商重新延长了一次气数，但有朝一日大商还是会灭亡的。

    他能保住现在一时，但是无法让一个王朝永恒不灭。

    前世，他记忆中的历史就是如此，朝代交替也是社会进步的必然。

    新王朝就像年轻人，朝气蓬勃身强力壮，但人会变老，一个统治王朝也是如此。

    随着他的发展体制也会腐朽，各种问题将会一个个暴露，最后当他彻底腐朽时将会有新的政权推翻他，重新成为统治阶级。

    他记得前世有个故事，那就是秦国扫灭了楚国在内的六国建立大秦王朝，但后来有句话叫：楚虽三户，亡秦必楚。

    此后果不其然，覆灭秦朝的重要人物有个著名人物叫项羽，乃是楚国的后人。

    当然，他为了杜绝这种可能性也可以屠城，将整个西岐所有人全部杀掉，成就一代杀神人屠之名，但此举太过伤天和，非他修道之人所为。

    二来他这虽在帮大商，但其实在某种程度上也是在阻断人族发展进步的脚步。

    因为只有竞争才可以让人族变的更强。

    他能变法发展新大商，然后将这种改变传遍九州，让整个人族变的更加强大进步起来。

    如果只想让殷商强大而限制其它小国发展，那他陆某人的心胸和目光真的就有点太过狭隘了。

    天道之下的生存法则为：物竞天择，适者生存，优胜劣汰，这是自古不变的。

    假如未来有一天殷商被灭掉了，那只能说明殷商腐朽了，老了，所以要被淘汰掉了。

    “遵命！”

    郑伦倒是精神一振，赶紧和陈奇赶紧下去准备了。

    两人一走，陆川也准备走了，但鬼使神差的他又竖起耳朵向大帐内听去。

    然后就听到扭打大骂声，不禁眼角抽搐。

    “姜子牙，你抢我的封神美差，我打死你个王八蛋。”

    “你个白眼申公豹，我好心好意替你挡灾，你好心当成驴肝肺你……”

    然后又是一阵拳打脚踢之声。

    不过倒没有法力波动，两人也没有用上道术。

    “难道不是在斗法，而是在肉搏？”陆川神色古怪。

    这两个人说真的他也是服了，尤其申公豹，居然到现在都对封神榜念念不忘。

    难道这就是传说中的：得不到的永远在骚动？

    比拼拳脚就比拼吧，反正姜子牙不是申公豹的对手，而姜子牙也是傻瓜，要吃亏了拿出杏黄旗申公豹也只能干瞪眼。

    一念至此，陆川放心带人去往西岐城。

    轰隆！

    西岐的城门轰然打开，西岐的文武官员跟在一脸马车左右鱼贯而出。

    马车上坐着一个衣着华贵三十出头的中年人，来到城外，下车跪下来道：“罪臣姬鲜，拜见陆大夫。”

    他这一跪，身后带领的文武百官也都呼啦啦跪下来请罪。

    “你就是西岐三公子姬鲜？”陆川认真看了眼姬鲜。

    看起来倒是斯斯文文的，有些软弱，此刻满脸堆笑。

    点点头，这还算有个投降的态度，于是陆川道：“起来吧！”

    “谢大人！”

    姬鲜带所有人起来，侧身赔笑道：“请大人入城吧！”

    不久后，陆川带着郑伦陈奇、辛环四将等进入了城内的西伯侯府大殿。

    入座后陆川道：“三公子，此番西岐聚众作乱，不仅让将士伤亡无数，百姓处于水深火热之中，深受战乱之苦，还让我商王战死于西岐，论罪……那是该当屠城的。”

    说完又冷冷看了姬鲜一眼。

    姬鲜闻言不禁身体一颤，脸色当场就白了，嘴唇一动想要求饶。

    “不过呢……”

    陆川话音一转：“念在上天有好生之德我们便不屠城了，但你们西岐得答应我们三个条件。”

    姬鲜赶紧道：“大人请说，莫说是三件事，就是三十、三百件我们也定当照办。”

    站在陆川左右的郑伦、陈奇闻言，互视一眼露出一抹不屑的笑。

    虽说到了这份上，西岐没有别的什么选择，但这姬鲜表现出来的软弱还是让他们看不起。

    陆川道：“第一，西岐打开库藏，犒赏我殷商三军。”

    姬鲜点头：“可以！”

    陆川道：“第二，我要西岐的兵力维持在五万，不可再多……”

    姬鲜刚要答应，忽然殿门前一人喝道：“不可以！”

    “哦？”陆川他们扭头看去，便见一年轻人身上缠着染血的白布，站在殿门前一脸愤怒。

    “四……四弟……”

    姬鲜一下站了起来，带着惧色，神情变的有些为难。

    “四公子……姬旦！”

    陆川眼睛一眯，咧嘴笑了起来，这算是自己送上门来了。

    姬旦，也是西岐四贤八俊中的四贤之一。

    此人有大才，原来是他和姜子牙辅佐姬发东征，成功后因封地在周，爵为上公，故称周公。

    没错，就是那位传说中解梦的周公。

    姬发死后，他摄政辅佐侄子，还平定过武庚与姬鲜勾结的三监叛乱，还完善过各种祖宗礼法与制度，制定礼乐，为周族八百年的统治奠定了基础。

    有人曾这样的评价他：孔子之前，黄帝之后，于中华有大关系者，周公一人而已。

    “不可以！”

    姬旦脸色苍白，看起来在战场上受了不轻的伤，摇摇晃晃走进来狠狠盯了姬鲜一眼后对陆川道：“西岐的大军不能少于十万。”

    “你个手下败将还敢谈条件？昨日战场让你跑了是你命大，今天我……”

    郑伦一下就怒了准备踢桌子上前，一只大手朝着姬旦抓了过去。

    “住手，退下！”

    陆川挥手叫住郑伦，抬头看着姬旦目光炯炯：“理由呢？”

    “西戎！”

    姬旦沉声道：“成王败寇，我知道我们败了后没有谈条件的资格，但是不谈不行。”

    “西岐是整个中原大地的西边门户，再往西就是戎族部落，凶悍野蛮，各大部落兵力加起来实力强大，时常侵扰中原，一旦西岐衰弱等于门户大开，再无诸侯与他们对抗……”