    随着孟志贤和严鸿振离开了辛仁堂，这次比试也算是终于结束了。

    所有人都是为止唏嘘不已。

    没有想到，严鸿振的心脏病竟然是庄年给挽救回来的，还以为南城出了一个神医少年。

    比试结束，药店的人也是缓缓散去，庄年则是拉着萧战天回到了自己的休息室。

    看着庄年一副不明所以的样子，萧战天也是有些不好意思的笑了笑。

    “庄中医，不好意思，我是事出有因，还希望你不要怪我。”

    庄年一把拉住了萧战天的手，没有丝毫的怪罪之意，而是一脸的惋惜之情。

    “小天，你为什么要把这功劳给我，你不知道这是你成名的大好机会么？哎，你给我这样一个大半截入土的老人有什么用啊？”

    庄年说罢，又是叹了几声气，很是不忿。

    萧战天则是拉着庄年到一旁的沙发坐了下来，轻声解释说道：“庄中医，对于我来说，这出名可能不是什么好事，不管如何，还希望庄中医能帮我保密，我现在唯一的想法就是和我的家人好好过日子，我也不过就是想要来买一副银针而已，也没有想到会发生这么多事。”

    庄年甚是不解，询问道：“出名有什么不好的，你出名了之后，肯定能比孟志贤更有作为，别说是什么医院的主任了，你想要什么地位不都有啊？”

    萧战天笑了笑，自己现在又何须这些呢？

    “庄中医，我有自己的苦衷，还希望你不要问了。”

    庄年见萧战天不愿意说明，也不好在执着问下去，叹气一声摆手说道：“罢了罢了，你想说就不说吧，但是要我帮你保守这个秘密是有条件的。”

    萧战天不禁有些疑惑，但是看着庄年那抹狡黠的目光，也是很快便明白了过来，点头笑了笑说道：“我知道，庄中医是想要我来辛仁堂坐诊吧？”

    庄年很是欣慰的点了点头，拍了拍萧战天的肩膀，语重心长的说道：“我今年已经八十有五了，精神力是一天不如一天了，所以我想要找个接班人，现在趁我还能动的时候，我还能多看个几年，现在倒也不着急，反正周末的时候你有时间就过来坐诊，怎么样？这不为难你吧。”

    萧战天想了想，反正自己周末也没有什么事，子溪现在有了自己的工作，就连周末也要待在公司加班，小小也有爸妈在照看着，倒是可以来辛仁堂增加增加自己的阅历。

    “好，我答应你，但是庄中医，以后如果还要有什么这种‘出名’的机会，我可能还会……”

    萧战天不好意思的尴尬笑了笑，看着庄年说道。

    庄年摆了摆手，一副宠溺的笑意点了点头说道：“好了，别叫我什么庄中医了，以后叫我庄爷爷就好，只要你能来我这坐诊，我替你背多少‘黑锅’都行。”

    “那就多谢庄爷爷了。”

    “嗯，你的医师资格证我还需要上报，差不多一周左右就能下来了，你要没事的话，就陪我在这喝会茶吧。”

    萧战天看了看时间，已经是下午五六点了，该是回家的时间了。

    “庄爷爷，我现在该回家了，我老婆该下班了，我该给她回家做饭了。”

    萧战天点了点自己手腕上的手表。

    庄年哈哈一笑，摆手道：“哈哈，没有想到小天还是一个这么顾家的丈夫呢，行吧，那你先回去，等医师资格证下来了，我再叫你过来。”

    萧战天点了点头，与庄年拜别，离开了辛仁堂。

    买好菜回到家的时候，已经是晚上六点多了，看着院子的那辆奔驰迈巴赫，看来是子溪已经下班回来了，萧战天赶忙加快的脚步，往家门口走去。

    一进家门，就看见小小捂着小嘴在那偷笑，王芬也是一副别有深意的笑容。

    萧战天不禁有些疑惑，抓了抓头问道：“妈，你们这么看着我干嘛？”

    难道说，是自己在辛仁堂的事情被她们知道了？不能啊，要是知道了，不该是偷笑而已啊。

    王芬则是一脸着急的样子，将萧战天手上提着的菜拿了过去，将他推向了房间，一边推，一边说道：“哎呀，没事没事，你快去看看子溪把，我今天刚给她买了一身新衣服，你去看看合不合身。”

    “啊？什么新衣服？”萧战天不明所以。

    可王芬却是一脸深意的笑意拉着小小离开了客厅。

    萧战天一时之间摸不着头脑，不知道这王芬和小小是怎么了。

    但是一想到子溪买了新衣服，心里还是忍不住好奇，很想看看买了新衣服的她是什么样子的。

    “子溪，我回……”

    萧战天推门而入，话还没说完，便看见了林子溪身穿一件半透明的雪纺睡衣，头发湿哒哒的，水滴还顺着发梢滴在了地板上，身体上还能看见没有擦干净的水珠还有腾腾热气。

    里面穿着一套性感的内衣，身形曲线毫不保留的暴露了在自己眼前，房间中没弥漫着勾人心魂的沐浴露和洗发水香气。

    林子溪的皮肤本来就很白皙，加上刚刚从浴室里面出来，整个皮肤白里透红，让人忍不住扑上去咬上一口。

    两个人就这样四目相对，直接楞在了原地。

    萧战天咽了咽口水，双眼呆滞，只感觉到全身一阵发热，血脉喷张，鼻腔内感觉到一股热流。

    直到那股热流缓缓从鼻腔中流了出来，两个人才做出了反应。

    林子溪吓得惊慌失措，连忙拿起了一条浴巾，将自己遮了起来。

    “你……你怎么进来了，我刚洗完澡……”

    林子溪整个小脸通红，低着头盯着自己的脚尖，不敢直视萧战天的双眼。

    虽然说两个人是好几年的夫妻，但是从来都是只躺在一张床上而已，两个人也是仅有夫妻之名，但无夫妻之实。

    再加上中间又有三年没有见面，心中是更加羞涩了起来。

    而自己现在穿着一件这么妖娆且情趣的睡衣，还被萧战天看了个正着，他会不会觉得自己是个耐不住寂寞且放荡的女人？

    萧战天捂着自己的鼻腔，鼻血从指缝中流了出来，整个脸直接从耳朵根红到了脖子。

    “我我我……是妈说给你买了一件新衣服，叫我来看看……那个什么……我先出去，你换好了再叫我……”

    萧战天能感觉到自己要是继续待在房间，接下来很有可能要抑制不住心里的冲动，将面前宛若尤物一般的子溪扑倒在床，随即转身仓皇逃出了房间，冲到了门外，将自己鼻血处理了干净。

    虽然说，现在自己贵为守护神，但是在男女之事上面，还是如同涉世之初的小男孩一般青涩。

    就连与林子溪唯一行事那次，也是酒壮怂人胆，事后什么都不记得了。

    萧战天捂着心口，深深的喘息了几口气，冷静下来之后，回想起王芬还有小小那副偷笑的样子，登时明白了过来。

    看来，这次是王芬还有小小一起故意安排的。

    虽然说，这心意是好的，但是，我的妈呀！

    你能不能给我先知会一声啊，我好歹有个心理准备啊。

