    北斗古星，荒古禁地。

    清新的空气迎面而来，甚至还带着泥土的气息与花草的芬芳。

    自然的气息充溢在周围，这是一个充满了勃勃生机的世界。

    大地一片瑰丽与秀美。

    远处是连绵起伏的秀丽山峰，佳木葱茏，山顶处是奇形怪状的岩石与苍劲的古木。

    还有水桶粗的老藤如虬龙般盘绕，更有如茵的绿草与芬芳的野花，充满了活力和生机。

    一道道白光闪过，现出数道人影。

    狠人女帝的身影显露出来，她举目远眺，嘴角露出一丝微笑。

    一眼就看出来了，这是她的地盘，荒古禁地。

    身后，曹正淳、万碧瑶、燕赤霞、唐昊、至尊宝、韩立、云韵七人的身影逐一浮现。

    “吾乃狠人，欢迎来到荒古禁地！”

    看向众人，她淡淡地说道。

    随后，她的眉头一皱。

    怎么只有七名群员，还有十名群员哪去了？

    “这里就是遮天世界吗？”

    云韵惊呼一声道。

    “风景很美啊，灵气充盈！”

    韩立四处打量着，深吸了一口气，感受到滚滚而来的天地灵气。

    “咦，怎么不见其他人，嬴政呢？张三丰呢？他们都到哪去了？”

    这时，曹正淳四处打量，才发现不对啊。

    怎么只有八个人？

    其他人都到哪去了？

    “对啊，他们都到哪去了？不会是还没来吧？”

    万碧瑶出声问道。

    “应该不太可能，我等都是通过聊天群强制而来，没道理他们会落在后面！”

    燕赤霞捋了捋满脸的胡须，摇了摇头道。

    “要不然，他们可能传送到了别的地方？”

    唐昊若有所思的说道。

    狠人眉头一挑，神识铺天盖地倾泄而出，覆盖整个北斗古星。

    强横的神识有如天威盖世，煌煌大气如日般，横扫大千。

    她看到了各大圣地、各大荒古世家、各大禁区。

    面对这股突如其来的威压，所有人都瑟瑟发抖，有如天威降临。

    “咦...没有！”

    狠人呢喃一声道。

    在她的神识中，根本就没有发现其他群员的踪迹。

    不信邪的狠人将神识再次蔓延而出，越过北斗古星，向着整个宇宙而去。

    “呵，原来如此！”

    整个宇宙都在她的神识范围之内，终于发现了其他群员的身影。

    另外十名群员，有五名在湛蓝色星球，另外五名却是在荧惑古星。

    有意思了！

    【管理员】狠人女帝：“@人祖，传送出错，另外十名群员遗落到了其他地方，那本次活动还怎么举行？”

    碰到这种事，只有问人祖了。

    反正不可能跑一趟，把他们接回来。

    “什么，他们遗落到了别的地方？”

    看到聊天群中的信息，曹正淳、万碧瑶、燕赤霞等人都傻眼了。

    聊天群居然会出现差错？

    大秦始皇帝：“难怪没有看到诸位的身影，朕还有点纳闷呢，原来如此！”

    看到狠人的话，嬴政这才恍然。

    武当张道人：“老道五人一起，落在了荧惑古星之上！”

    听着叶凡的述说，张三丰分心二用，一边在群里回话。

    李云龙：“别的倒是没什么，见天的都是沙砾，天空都是昏暗暗的！”

    林九：“唯有些麻烦的，就是江玉燕还没有辟谷，准备的食物可能不够！”

    华山女武神：“我们来到的是一处类似于现代社会的地方，现在正在接受当地官府的盘问呢！”

    从派出所，来到了国安。

    与这里的人交待了真实身份之后，那人就急匆匆的走了，可能是去禀报上级了吧。

    大秦始皇帝：“至于食物，等我们有空闲之后，再搜集一些，发红包过来！”

    江玉燕：“谢谢诸位！”

    【群主】人祖：“并非意外，而是正常现象！本次活动没有定论，你们自己发挥就行！”

    哪怕是闭关了，李洛仍旧放了一道分身在外面处理俗务。

    至于群员们传送过去后没有聚集到一起，反而分到了几个地方。

    李洛当然不会说这是故意为之。

    解释了一下，他就不再出声。

    【管理员】狠人女帝：“既然如此，那大家就各自发挥吧！”

    既然不是意外，那就没什么好说的了。

    人祖这样安排，肯定有他的用意。

    大秦始皇帝：“狠人道友，你可知我等所处的这颗星球有何特殊之处吗？”

    眼下这两眼一抹黑的，一点情报都没有，好不容易遇上一个熟人，怎么可能错过。

    毕竟，狠人女帝是这方世界的佼佼者存在。

    哪怕是飞升了洪荒，对于这方世界也应该有所了解才是。

    武当张道人：“不错，还有我等所在的荧惑古星，我等碰到了一群人乘坐九龙拉棺而来，敢问其中是否有何玄机？”

    见到嬴政的话，张三丰也很快就反应了过来。

    不论自己等人是否来自虚拟世界，眼下先了解一下这个世界再说。

    【管理员】狠人女帝：“嬴政你们五人所在的这颗星球，我只知道一点，人祖特意留下了传承，其余的就不知道了。”

    【管理员】狠人女帝：“至于张三丰，其中的玄机，你们自己揣摩吧！”

    只有自己寻得了真相，才更有意思，不是吗？

    若是事事都告诉你们，哪来的趣味？

    看着两人的话，狠人微微一笑。

    大秦始皇帝：“那请问这个世界的最强者，又是何人呢？”

    人祖特意留下传承？

    莫非这颗星球有什么特殊之处吗？

    看到狠人的话，嬴政抬头看了一眼天空中的图案，瞳孔一缩，暗道。

    荧惑古星。

    “嘶，人祖特意留下传承？”

    看着狠人的话，张三丰惊呼出声。

    “想不到，嬴政等人如此好运，竟然可以去往一颗如此特殊的星球！”

    雄霸不由得面色肃然，低声说道。

    “那个地方有何特殊的呢？竟然连人祖都特意留下传承？”

    李云龙也沉着脸，露出思索的目光。

    五名群员都看了聊天群中的信息，自然都看到了管理员狠人说的话。

    正是因此，才会觉得不可思议。

    纷纷揣摩着，这里面会有何玄机！

    “留下传承...”

    叶凡的实力已经快接近六阶金丹之境，自然是耳聪目明，将张三丰五人的低声交谈听到了耳中。

    他心念一动，传承...

    难道，这五人竟然与三年前那位传道的真仙来自同一个地方吗？

    这么说，他们知道那位真仙的来历了？

    想到这里，叶凡轻咳了一声，问道：“敢问诸位所说的人祖，可是一位身形高大威压，法力无边的真仙？”

    他嘴里一边说着，一边根据三年前的记忆，屈指一弹，便有一道光芒绽放开来，化为一个人影。

    正是当初那位传道真仙的影像。

    “人祖！”

    张三丰、李云龙、林九叔、雄霸四人都惊呼出声。

    修行者辨别真伪的方式自然不是靠看，而是分辨其气息。

    这画像虽然只是一个背影，模糊不清。

    但那气息作不得假。

    正是人祖。

    “这位就是人祖吗？”

    江玉燕眨了眨眼睛，看着前方模糊不清的图像，努力将其记在心里。

    “叶凡小兄弟，你是在何处遇见的人祖？”

    几人震惊过后很快就回过神来，张三丰转过头来，目光炯炯地盯着叶凡。

    “人祖？原来这位大仙的名号叫作人祖吗？”

    叶凡心中一动，默默记下了这个名字。

    “三年前的一天，突然有一位无上强者降临，于星空之中刻画了一幅伟岸的图案！”

    他指着头顶上了，那颗湛蓝色的小星球，对张三丰等人说道。

    “而我华夏之人，只要目睹此画者，便可自动领悟出一门修行之法！”

    “那位强者留言：‘因缘际会，来到这个世界，吾之幸也！也罢，吾留下基础修行之法一篇，希望能在洪荒看到尔等的身影，共勉！’这样一句话！”

    “更是因此，整个华夏开启了全民修行！”

    向着张三丰讲述了一遍之后，叶凡躬身一礼道：“恳请真人告诉小子，那位强者的名号来历！”

    要知道，全世界所有人都在讨论的一个问题，那就是，这位真仙究竟是何方神圣。

    只有知道了他的名号来历，才能猜测得出他传道的目的所在。

    眼下，这五位从虚拟世界走出的强者却明显认识那位无上强者。

    这可太好了！

    “人祖啊！说起来，在所有人中，老道接触的最早！”

    听到叶凡的话，张三丰五人对视一眼，都露出了笑意。

    很明显，这群年青人都是来自嬴政所在的那颗星球，不知何故，来到了这里。

    或许，可以从他们的口中得到一些消息也说不定。

    所以，作为交换，适当的告诉对方一些人祖的消息，也未尝不可。

    “那时候，老道还只是武当山上的一个邋遢老道士，门下弟子也只有七个，徒孙张无忌还没有出生呢。”

    “后来，老道就有幸认识了人祖，并得人祖垂青，赐下了修行之法，这才有了今天的成就！”

    “否则，老道怕是早就化成一捧黄土了！”

    说起往事，张三丰唏嘘不已。

    “人祖，我人族之祖也！他乃是昔年女娲娘娘抟土造人时，所造的第一人！”

    “他法力无边，神通无量，早已经超脱了时空命运长河，得证大罗金仙，永恒不朽，万劫不磨！”

    “他仁爱族人，光明磊落，胸怀坦荡，致力于人族崛起而努力！”

    “不仅是老道，人祖游走于诸天世界之海，点拔一位位族人，帮助一个个世界的族人成长！”

    “有秦始皇嬴政、隋帝杨广、桃花岛黄蓉、女娲后人赵灵儿...等等无数人。”

    “人祖功德无量！”

    说到后面，张三丰的眼神中流露出强烈的崇敬之情。

    李云龙、林九叔、雄霸三人不约而同的点了点头。

    论起功绩来，所谓的三皇五帝给人祖提鞋都不配。

    所有的群员，也都是受人祖的点拔，才有今日的成就。

    至于聊天群，众人都不约而同的没有宣诸于口。

    “嘶！女娲娘娘所造的第一人？游走诸天万界？证得大罗金仙？”

    听完张三丰的讲述，叶凡和他的一群小伙伴都惊呆了。

    “如此强者，能降临我地球，并且留下传承，真是我等之幸也！”

    叶凡激动的说道。

    同时，他也理解为何这些虚拟世界中的人，为何能够真实存在了。

    原来是人祖点拔，传下了无上功法，改变了他们原本的命运。

    而且，作为网瘾少年，哪个没看过几本网络小说？

    对于所谓诸天万界的概念，很快就理解透彻了。

    无数的影视剧化虚为实，衍变为真实的世界，也没什么不能理解了。

    “我等何其幸运，能得人祖传法，走上修行长生的道路！”

    叶凡的小伙伴们也都激动无比。

    人之所以为人，是因为人知道感恩。

    哪怕是坏到脚底流脓的人，他心中也有柔软的一块地方。

    “人祖大德！”

    张三丰等人齐声说道。

    有了这一层关系，众人就变得熟络了起来。

    “真人，你们怎么会在这火星之上啊？”

    看着这荒凉的大地，叶凡不由得出声问道。

    “哈哈，说起来，这也是人祖的手笔！”

    张三丰捋了捋胡须，呵呵笑道：“人祖以大神通，将我等从不同的世界，汇聚来此，说是让我等历练一番！”

    “嘶！”

    叶凡和他的小伙伴都惊呆了。

    将不同世界的人，挪移到自己的世界。

    这是何等不可思议的神通？

    大罗金仙，果然是大罗金仙！

    “既然如此，不如我等结伴好好探索火星，张真人意下如何？”

    叶凡思虑了片刻，提议道。

    “善！”

    张三丰等人互视一眼，都觉得这个提议可行。

    “哈哈，那有劳张真人照拂了！”

    见张三丰同意，叶凡兴奋的说道。

    能与几位强者同行，安全性将大大增强。

    “何来照拂一说，大家互相帮助才是！”

    张三丰淡淡地笑道。

    “是是是，互相帮助！”

    叶凡一愣，很快就明白了过来，点头称是。

    又闲聊了一会儿，众人结伴向里走去，探索这个神秘莫测的火星世界。

    渐渐地，可以见到一些残存的瓦片。

    不时还有人的头骨出现。

    一片片起伏的遗迹，像是一片片乱石堆连在一起，高低不平、犬牙交错。

    走近了看去才发现，原来是一片废墟。

    断壁残垣，满地的瓦砾，似是向世人诉说着一段不为人知的往事。

    众人无不叹息，这里过去应该是一片连绵成片的宏伟宫殿，也可以想象到其繁华盛景。

    只可惜，再繁华的宫殿，终究抵不过岁月的侵蚀，变成了一片凄凉的废墟。

    不过，又有新的疑惑涌上众人的心头。

    这片建筑，是何人所建？建于何时？

    又是如何毁于一旦？

    毁于何人之手呢？

    这一切的一切，都已经伴随着废墟，而成了一个未解的谜。

    众人继续向前走去，却见前方出现了一座古庙。

    古庙静静地坐落在那里，青灯古佛，一点灯火如豆。

    古庙之前，矗立着一株菩提古树。

    其苍劲如虬龙，通体干枯，只有在离地两米处，零星点缀着几片绿叶。

    每一片绿叶都晶莹剔透，绿光烁烁，犹如翡翠神玉般，闪耀夺目。

    古庙与菩提古树相依相偎，好似一对恋人般，矗立在这满是沙砾的火星之上。

    让人似乎感受到一股朦胧的时光流转，岁月的变迁，带给人无尽的宁静与苍凉。

    走到近前，众人的脸上露出惊异之色。

    “这里怎么会有一座庙？”

    “那株菩提树还没死呢？居然长出了几片叶子！”

    “真是世界之大，无奇不有！”

    看着这怪异的一幕，众人指指点点，议论纷纷。

    这火星上没有水，也没有泥土，居然会有一株菩提树。

    真是令人震惊。

    “快看，这庙有块牌匾！”

    走到古庙近前，叶凡指着庙门上的那块锈迹斑斑的铜匾，震惊的说道。

    铜匾上刻着四个古字，如龙蛇盘绕，禅意无穷。

    听到他的话，张三丰等人围了过去。

    虽然难以辨认，但众人勉强认了出来。

    这四个字的意思，正是大雷音寺。

    “大雷音寺？这..真是不可思议！”

    叶凡和他的小伙伴叕是大吃了一惊。

    这一天下来的吃惊，抵得上前面的二十多年总和了。

    “怎么，这大雷音寺很有名吗？”

    见到他们的表情，张三丰皱了皱眉，问道。

    不要怪他一副没有见识的样子。

    西游记只是明代的小说，张三丰、雄霸、江玉燕三人都没有看过。

    自然没有听过劳什子大雷音寺的名字。

    “这真的是大雷音寺？不可能吧？”

    倒是林九叔和李云龙两人都听说过大雷音寺的大名。

    只不过，这相差也太大了吧。

    相传，大雷音寺用乃是西天灵山如来佛祖的道场，乃是佛门的无上圣地。

    可是，眼前这荒败不堪的破庙，没有一点恢弘的气势，也没有佛音阵阵传出。

    你告诉我这是大雷音寺？

    他们决不肯相信。

    不止是他们两个，就连叶凡等人也不相信。

    “或许，这是哪位高僧仰慕西天灵山，仿照真正的大雷音寺所建！”

    听到众人的惊呼，叶凡若有所思的说道。

    “进去看看，里面还留下了什么东西！”

    张三丰撇了撇嘴，什么所谓的佛门圣地，如果就这德性，也真是丢人现眼了。

    “走走走，看看佛祖留下了什么宝贝！”

    叶凡也来了兴趣，当先走了进去。

