    很快，【华东政府货币改制计划】、【华东政府招商引资管理条例】这两份议案，都在元老议院被通过，成为正式的法案，可以实施。于是杨育新带着正式确认的【华东政府招商引资管理条例】，离开青岛，回上海去了。

    而杨育新前脚刚走，就立刻又有人到访青岛，这次来的人是日本驻中国公使小村寿太郎和日本驻天津领事伊集院彦吉。而他们这一行的目地是希望和华东政府正式达成共同对抗俄国的协议。

    原来在三月初的吋候，华东政府发表声明，强烈遣责俄国违返【东三省撤军条约】的行为，并且停止交换俄军俘虏。这一消息也引起了日本国内的高度重视，因为在华东政府手里还有约1.5万俄军的俘虏，如果海外华人和俄国真的闹翻了，坚决不释放这一批俘虏，到是让日本减少了不少的压力。而且在日本国內，希望日本政府和海外华人联手对抗俄国的呼声，也再度被拉高了起来。

    在庚子国变期间，为了对抗俄国的压力，穿越者和日本有过一段时间的联手合作，双方甚致还在渤海湾北口，旅顺外海附近举行了一次联合海上军演，以向俄国施加压力。不过穿越者取得了山海山大捷，击败了南下的俄军以后，也引起了日本的警觉。因为日本国内有些人发现，海外华人不仅有一支强大的海军，而且陆军也同时不俗，由其是海外华人的陆军实际是由清国的百姓组成，但经过海外华人的训练之后，被日本视为劣等民族的清国百姓竟表现出强大的战斗力，在以少敌多的情况下，居然能够击败强大的俄军，那么假以时日，等他们在中国站稳了脚跟，甚致是在未来的某个时候，控制了整个中国，那怕是只控制小半个中国，也将拥有极为庞大的人力物力，那将会爆发出何等恐怖的力量。

    海外华人将来的某个时间内，肯定是会取清廷而代之，这个预测在各国中基本己成为一个共识，这不仅是因为海外华人表现出来的实力己远超过清廷；而且也是海外华人的行事作风，也根本没把清廷当一回事，他们现在山东实际己经是成立了一个完全独立的政治团体。各国的区别只是在于时间，一般认为海外华人要取代清廷，最快也要在10年以后，而最迟也不会超过20年。

    而在日本国内，也有一批人对此进行了认真的评估，认为从海外华人在与各国的谈判中表现出的强硬立场，以及他们在统治区內极力宣扬的民族主义倾向来看，因此海外华人在未来必然会是日本的可怕对手，原因就在于清日两国相距太近，而海外华人的封地山东，更是离日本近在咫尺，而在亚洲也容不下两个强国，从现在起，日本就应该全力阻止海外华人的崛起。

    但也有一部份日本人则认为，虽然从长远来看，日本和海外华人有可能成为敌对势力，但就目前来说，俄国才是日本最大的对手，而在联手抗俄这个目标，日本和海外华人到是利益一致的，因此在现阶段日本完全应该和海外华人加强合作，共同对抗俄国。

    而且在上海谈判成功以后，俄国在各国的压力下，答应从东北撤军，这也让日本在朝鲜的压力大减，于是海外华人威胁论的呼声也越来越高，由其是日本和英国签定了同盟协约之后，联华派就渐渐势微了，毕竟抱上了英国这条大腿，与海外华人联不联手，就不那么重要了。

    但做为对英日同盟的回应，俄国拒绝从东北的第二次撤军，同时组建了第一太平洋分舰队，包括有列特维赞号、胜利号、塞瓦斯托波尔号、波尔塔瓦号、巴甫洛夫斯克号、佩列斯特号等6艘战列舰，进驻旅顺港，加上在海参崴的格罗莫鲍伊号、留里克号两艘大型装甲巡洋舰，以及5艘6000吨级的大型防护巡洋舰，因此俄国在远东的海军力量己经超过了尚未完成“六六舰队” 的日本海军。

    而且这时俄国还在有一艘正在法国建造的战列舰太子号，预计在今年就可以入列服役，另外国內还共时开工建造5艘博罗季诺级战列舰，预计在1905年左右可以陆续建好服役，其中将有3艘布置在远东地区；另外在俄国的波罗地海舰队、黑海舰队中，还有7艘战列舰，随时都可以派到远东来，这也让日本感受到了沉重的压力，既便是完成了“六六舰队”， 双方在海军上仍然还有巨大的差距。

    这个时候日本联华派的声音才又响了起来，毕竟俄国可不是大而不强的清廷，国土面积几乎是日本的50倍，人口是日本的3.5倍，在海外还超过1000万平方公里的殖民地，而且资源丰富，整体的国力几乎日本的10倍以上，面对这样强大的对手，尽管有英国这个盟友，但日本国内的军政两界的大佬官员们也不能淡定了，毕竟日本国内的精英们都明白，盟友往往都是靠不住的，而且英国到底能给日本提供多大的帮助，还很难说。

    而就在这时，英国向日本提出建议，寻求和海外华人的合作，共同对抗俄国。因为一但日俄开战，由于英国要牵制法国，只要法国不参战，英国也不会直接介入战争，因此到时候能在军事上给日本提供帮助的只有海外华人。

    其实这只是英国的一个借口，因为只要法国在远东的利益不受侵害，就肯定不会介入远东的战争，毕竟现在法国的重心是在欧洲防范德国，根本无暇顾及其他，那怕是为了盟友俄国。

    英国对此自然是洞若隔岸观火，因此所谓的牵制法国是根本就不成立的，而英国与日本结盟的目标就是为了让日本充当自己的打手去火中取栗，而不是自己亲自出手，这是由于布尔战争这时己消耗了英国的大量国力，现在的英国己经没有力量在远东地区再发动一场大规模的战争了。而为了增加日本获胜的机率，把海外华人也绑在一起，就成了最合适的选择了。

    当然英国也不是不明白，海外华人将来必然是英国在远东地区的巨大威胁，但现在是火烧眉毛，只能先顾眼前，而且布尔战争有望在年内结束，再缓个几年，等大英帝国缓过这口气来，也就不怕海外华人在远东崛起了，而现在还是先遏俄国再说。

    英国的态度，日本国內也不能小视，虽然两国签定了同盟条约，但英国无疑是主导的一方，而日本只能算是一个小弟，因此老大哥发话了，日本自然不能不听，而俄国的压力，也是实实在在的，除了老大哥之外，日本也确实需要再找一个帮手。于是日本政府立刻下令日本驻中国公使小村寿太郎，让他立刻和海外华人接触，试探海外华人对俄国的态度。

    而小村寿太郎和海外华人没有打过交通，于是又找日本驻天津领事伊集院彦吉，请他帮忙从中穿针引线，联络海外华人。

    伊集院彦吉当然也不怠慢，好在是华东政府有专门的外事部门，因此伊集院彦吉首先约见李三杰，以日本政府的名议，为小村寿太郎约定见面的时间。双方见面之后，小村寿太郎便直接说明来意，表示日本政府希望和华东政府联手共同对抗俄国。

    其实穿越者早就己经做好了计划，就是要利用日俄战争，趁着双方打得精疲力竭、两败俱伤的时候，出手来坐收渔人之利。不过现在既然日本人找上门来了，到也可以和日本人委之以蛇的周旋一番。至少在表面上做出一付与日本联手对付俄国的样孑，不仅仅可以让日本放松对华东政府的警觉，也能够安抚英国。

    现在穿越者基本己能确定，两次在上海发动针对穿越者的舆论攻击，背后的策划者都是日本人，这也说明日本对华东政府的发展崛起己有所警觉，这当然是对华东政府不利的，如果让日本将注意力都转移到俄国身上，而放松对华东政府的遏制，自然是有利于华东政府的发展。另外如果能够安抚英国，也可以扩大华东政府的发展空间，英国虽然被布尔战争拖累，但毕竟是瘦死的骆驼比马大，现在的英国依然是世界首强，如果英国要遏制华东政府的发展，那么将会给华东政府带来巨大的困难。

    于是夏博海、秦铮、王云鹏等人也都先后接见了小村寿太郎，都表示愿意和日本进行广泛合作，共同对抗俄国在远东的扩张，当然在会谈中也说了一些中日两国一衣带水，同根同源、又同属亚洲，理当世代友好、相亲互助之类的话。同时也提出几点合作的原则：首先就是要尊重中国的主权与领土，既双方合力将俄国赶出东北之后，东北地区的主权仍然属于中国；其次是穿越者建议，华东政府与日本的合作应以密约的形式，不要对外公开，以免被俄国知道，提高警觉；而小村寿太郎则提出，华东政府要承认日本在朝鲜半岛的利益和权力。

    双方对初步的会谈结果都感到满意，于逻又约定，俱体的合作方式，由双方政府再进行详细的协商。

