    这个人，实在太危险了，武魂都没有亮，几个呼吸之间就轻而易举解决了所有人。

    朱竹清咽了咽口水，看了一眼周围血血飙飞的尸体，她的脸色变白，娇躯颤动不已。

    没错她就是朱竹清，周末没想到自己的运气还真的挺不错的，在这个地方碰上她。

    呕——

    朱竹清忍不住跑到了一边吐了起来。

    虽然她经历暗杀没有几年，但是她真正见过鲜血的没多少次，更别提杀人了。

    在绚烂的死亡方式，也一样让人恐惧。

    她吐了半天，都未能缓过劲来！

    等到差不多了，周末才说道：“在这个弱肉强食的世界，作为一名魂师，哪怕是作为一个普通人，鲜血是我们早晚要面对的问题。眼前的一切，是我们必须要度过的艰难。否则，多管闲事不成，你就只能和他们一样，变成一具尸体。”

    朱竹清看向周末，弱弱说道：“这是我第一次见到死人。”

    “每个人都是这么走过来的。”周末没有感情说道：“你要明白，每一个强大的魂师，手上都沾着血！”

    “特别是像来自星罗皇室和朱家的你，更应该早点经历，年龄不是理由。”

    朱竹清瞳孔一缩，立即警惕了起来，刚才的遭遇抛之脑后。

    莫非这是一个局？

    周末说道：“不用这么警惕，放心好了，如果我真是你家族来人派了的话，刚才我完全可以杀了你。”

    朱竹清觉得这句话有理，这才稍稍放下心来。

    又问：“你是怎么知道我们家族的事情的？我们家族内部的手足斗争一般只有我们家族成员知道，其他人根本不可能知道，你是怎么知道的？”

    周末说道：“若非人不知，除非己莫以，我知道的事情多了去了。”

    朱竹清想来，或许她是某个大家族的子弟吧。

    周末又道：“喝口水吧，这样你也会好受一些。”

    朱竹清点了点头，拿出水袋喝了起来。

    在她喝水的这段时间，周末已经将地上的尸体清理干净了。

    “你这是刚逃出来不久吧？”轮到周末问了，明知故问的问。

    朱竹清点了点头，竟然对方真的自己的事情就没有什么好隐瞒的了。

    周末看着她说道：“那你逃出来，打算去哪里？天下虽大，想来找一个安全的地方还是可以的。”

    朱竹清看向索托城的方向：“我不知道。”

    “不知道？”周末笑了笑，真以为我不知道你要去哪里吗，“当年谣传星罗帝国三皇子逃离星罗帝国，现在是你，你该不会是去找他吧！”

    “我……”朱竹清还真是去找的他的。

    周末又问了，没好气的神情：“哼！像这种人有还找个屁啊！自己害怕逃跑，独留你一个未婚妻在星罗帝国承受各方的压力，本来面对哥哥姐姐的实力就很绝望了，结果这货竟然逃跑了，还不带上你，真是一个废物！人渣！”

    “要是让我遇到他，我非得废了他不可！”

    盖世银娃，邪眸银虎，本就上了她必废名单。

    “……”

    “你不会是去找他的吧？”周末低下了身子，看着朱竹清。

    一双剑眸，仿佛要看透她。

    “不是！”

    朱竹清摆过头，也是恨他恨得牙痒痒！

    作为被选定的皇位继承人，她和戴沐白无论愿不愿意，都必须要去参与皇位竞争，一旦竞争失败，轻则被废掉魂力，终身幽禁，重则有性命之忧。

    他们二人在星罗帝国的皇位争夺战之中，明显是处于劣势的，他们俩无论是年龄还是天赋，都要比哥哥姐姐差上一些。

    本身这很绝望了，绝望的是这货觉得没有任何希望，心态崩了，连夜扛着火车跑了。

    不管她，让她以独自一个人面对各方的压力。

    这怎么不让她恨？

    被人这么直白，直击心灵的提起，朱竹清更加的狠了。

    “竹清妹妹，像他这种没有当担的人渣，就应该放弃他，遇到他就废了他，千万不要委屈了自己！”周末将手大胆的放在了朱竹清的肩膀上。

    周末的态度，看得朱竹清都以为眼前比她大没几岁的女孩才是戴沐白的未婚妻。

    不排除她对自己一定抱有某种目的，或许是试探，或许想要把她和戴沐白一网打尽！

    “我现在要去索托城，你要一起嘛？”

    周末站起身说道。

    朱竹清一怔：她也要去索托城？

    周末的神秘有些让她心惊了，更多的是不安了，充满神秘感的陌生人，了解她的一切，实在可怕。

    “我……”

    能拒绝了吗？她也是要去索托城的，就算说不去，说不定到时候还会见面的。

    “好吧。”

    “对了，还没自我介绍，我叫周末，末日的末！”

    对于穿越者而言，在异世界很大程度就是末日。

    “周末。”朱竹清叫道，“我叫朱竹清。”

    周末闻声点了点头。

    “我知道。”

    “走吧。”

    两人就这么相遇，一同前往巴拉克王国的索托城了。

    一路上，朱竹清更多是好奇周末为什么会这么强，她最多只能击退同为大魂师的强盗头子，而她却能武魂都没开，几个呼吸之间就杀光了十几名强盗。

    这种强大的力量是她所追求的。

    她逃出来，不只是为了找戴沐白，更多的是为了变得更强。

    只有变得更强了，才能够反抗这场命运。

    周末没有开口，也知道朱竹清最想要的是什么，但现在还不是时候，等到了索托城遇到戴沐白之后，就能够说了。

    现在说，没有什么意义。

    仅过了一天，两人来到了索托城外。

    周末看了看天，也不知道现在是什么时间段了，唐三小舞是不是早已经到了。

    抱着手中的花盆，对着蓝银皇阿银说道：“很快就可以见到你儿子了，可能说不定你的好丈夫也会出来。”

    朱竹清满脸疑惑，周末怎么会对一株草自言自语，不过是普普通通随处可见的蓝银草而已，为什么会种在花盆里，随便种朵花都好啊。

    想不明白。

    总有一些人有一些奇奇怪怪的爱好。

