    第287章被一个寡妇给看了半天

    老爷子骂人，却不是那种厌恶人的骂。

    而是透着一股长辈打是亲，骂是爱，对晚辈宠溺亲切的意思。

    可看着与原主爹差不多年纪的老爷子，江凤芝嘴角抽了抽，心道，这人……跟原主爹一般年岁，竟然骂起人来，一点都不留情，说得好像他与原主爹恨相熟一般。

    “老爷子，这煎饺儿倒不是我爹教的，而是我自己想出来的。”江凤芝实话实说，“我爹除了会做叫花鸡，好像也不大会做其他的食物。而且，自从全家人都安稳下来之后，他再也没做过叫花鸡了。”

    老爷子点点头，不置可否地嗯了一声，吃了五六个煎饺儿，便放下了筷子，对陈平安道，“这东西不错，都包起来拿回去给你们弟兄们尝尝。”

    陈平安赶紧赔笑着谢恩，“多谢老爷子赏，小的代弟兄们谢您老了。只是，老爷子……这鸡翅尖，哦，是那两个鸡翅尖，小的能吃不？”

    老爷子王爷一听，看着他那没出息的样儿，有点看不下眼了，嗔骂道，“不就是两个鸡翅尖吗？能有多好吃？你个没出息的，活该快四十了还没去上媳妇儿，就你这样的，哪家姑娘愿意嫁给你？”

    陈平安再次被揭伤疤，不敢顶嘴，却神情难过状，讪讪地嗯着。

    “行了，别丢人现眼的，赶紧将东西包起来滚蛋。”老爷子也舍不得骂他，见他难过的样子，不由地想起了他的悲惨遭遇，就忍住了再骂他的冲动，不耐烦地挥了挥手。

    江凤芝也在看着陈平安。

    看着他被骂成了孙子样儿，还一脸的敬畏之色，不由地就多打量了他几眼。

    这一看，她才发现，陈平安其实长得挺年轻，一点都不像是快到四十岁的人。

    而且，陈平安肤色白皙，配上一双丹凤眼，抿着嘴角的时候，不显得阴柔，反倒还挺俊朗，极有男子汉魄人心魂的阳刚气。

    尤其是棱角分明的脸颊，带着淡淡地忧虑之神情，给人以一种肃然之美。

    就这么个俊美的男人，怎么会没娶媳妇儿呢？难道大燕朝的姑娘，都眼睛长了针眼，看不见这位大叔帅锅应该是她们碗里的菜？

    江凤芝有些疑惑，这……好像不符合古人早婚早育，早给祖宗传宗接代的思想观念哪。

    “祁家大妹子，你看够了吧？看够了就可以走了。”被一个寡妇给看了半天，陈平安很不高兴，他又不是什么稀奇品种，一个脑袋两条腿，有啥好看的？

    再说，都这么大年纪了，还是几个孩子的娘，你这么盯着男人看，不觉得很不妥当？

    江凤芝愣了，我看你？你以为的那种看？

    不是，大叔，你想多了吧？就我江凤芝前世今生，什么样的男人没见过，干嘛要看你？你长得再好看，不会说人话，又能怎么样？

    江凤芝一生气，也不多说了，眼神往旁边一扭，就朝着老爷子和陈平安伸出了手，“给钱。叫花鸡和煎饺儿是我用特制秘方给你们做的，必须要格外给我付钱。

    另外，虽然食材是香林人家酒楼的，但是功夫却是我自己的，所以……你们赶紧把我的辛苦费给了，不用多，秘方和辛苦费两项加起来，十两银子。”

    (本章完)

