    女子看上去年纪在三十出头，没有怎么太多的打扮，但是还是能看出几分姿色，要是不解开头巾，万剑归宗是不会认出她的。

    女人不是旁人，真是宁州艺馆的老鸨，当年也是宁州八艳之一，只可惜其他七艳都加入了官宦人家，最差也是个小妾，只有她做上了老鸨。

    万剑归宗十年前，三十多岁的时候也是风流倜傥的人物，自然经常出没于艺馆这种场合。

    在大俞，去艺馆是身份的象征，大俞的艺馆都只卖艺不卖身，如果姑娘愿意和你走，那是你的本事。

    不是达官贵人，不会去艺馆，不是风流倜傥的主儿也带不走姑娘。

    在大俞，能带走艺馆姑娘的男人才叫大侠，才叫才子。在大俞，艺馆姑娘就和现代的明星一样，是老百姓只可远看不可高攀的主儿。

    胡俊波问了老鸨的情况，他们找了个僻静的地方，老鸨说道：“胡大侠，宁州艺馆已经被迫关门了，生意已经大不如前。前段时间一天也没有几个客人，姑娘们都要吃饭，现在吃饭都是问题。

    更可恨的是，城里来了一个伙无赖，为首的就是那个刘三麻。生意已经成这样了，他还要我们给他们交保护费，不交保护费就得拿姑娘出来陪他们。

    大侠，你也是知道的，我们这里的姑娘都是卖艺不卖身的，这些泼皮无赖就每天来骚扰，还砸门叫骂的。

    我是实在开不下去了，就遣散了几个下人，这才逃出来，准备去小三江以南避一避。听说翼州还不错，我也想带姑娘们去闯闯。”

    胡俊波一听恍然大悟：“原来是这样啊，看来这伙无赖做了不少坏事，现在宁州已经成了这样，这不是火上浇油吗？”

    “对，听说这无赖是宁州总督的大侄子，现在宁州府啥事都不管，就是大街上杀了人，也没人过问。

    还有人说宁州就是空城，宁州府的官都跑了，大战一触即发，太子要和四皇子打仗了。”老鸨继续说着。

    “那我送你们去出城吧，出了城没多远就是风墩了，那是陈王的地界了。”

    “可是，可是我们的钱怎么办？”旁边一个姑娘突然插了一句。

    “什么钱？”胡俊波接着问道。

    “他们要保护费不成，就过来抢，我们准备逃到翼州的盘缠，我们七个人，一共五万两的银票。都被他们抢去了，我们几个身上就剩五六十两碎银子，一路过去，还要置办房产，还怎么过啊。”另一姑娘也插了一句。

    “还有这种事？

    这样，你们先都回艺馆呆着，我就住在隔壁的客栈，我和军师商量一下，看看怎么帮你们逃回公道。

    放心吧，只要这钱他们还没花了，我一定能给你们要回来。”胡俊波给几个姑娘吃了定心丸，一路护送她们回到了艺馆。

    万剑归宗回到了客栈把事情原封不动和夏侯竹军师说了一遍，夏侯竹屡屡胡子笑了笑：“国丈爷，这是要帮他们出头啊，我看国丈爷的本事，一个人便可以搞定那伙无赖了。”

    “军师，我是感觉是不是可以趁此机会，直接拿下宁州，宁州并没有什么守军。

    这样一来以后即使和大俞北部开战，宁州也是唯一通过小三江的门户，守住宁州便可以保证小三江以南的安全。

    现在小三江天险就在宁州段最为狭窄，也就只有宁州有一座大桥和对岸相连。

    按照小三江的水流，要是坐船渡江，基本就是活靶子。也需要很多战船才行。

    所以宁州的地理位置特别重要，要是占了宁州，以后过江便可以一马平川。

    如果宁州还在四皇子或者太子手里，以后过江，要是大桥被毁。千军万马可就只能在对岸望洋兴叹了。军师是什么想法。”

    “哈哈哈，国丈的想法，我已经早就考虑到了。宁州的位置确实非常关键，按照大俞整体的军师实力，光火炮打击，只能伤到对岸的皮毛，伤不到根本。

    要形成战局还是要过江而战。

    此次北上，皇帝对我有一个要求，就是观察宁州局势，如果情况可以，便要拿下宁州，为以后做战略准备。”

    “哎呀，这么大的事情，你们也不告诉我。”

    “国丈爷云游四海，皇上也是怕国丈爷殚精竭虑。

    我的计划是这样的，花几天时间将情况反馈给皇上，然后国丈这边叫上几个八扇门高手处理好艺馆的事情。

    然后我们便一起出城到风墩调兵，这事情一定要保密行事，兵贵神速，大军一晚便全部过桥，占领宁州，打他个措手不及。”夏侯竹军师说道这里，眼睛里透出得意的光芒。

    夏侯竹军师安排八扇门几大高手查探宁州的布防信息，胡俊波那边便去帮艺馆的姑娘们讨债。

    万剑归宗胡俊波虽然已经四十多岁，可是男人四十一枝花，这个年纪，他也是个风流的主儿，一定不亚于三十多岁的时候。

    夜里，胡俊波来到隔壁艺馆，突然听见屋里有啼哭之声，推开门，竟然是老鸨在擦拭眼泪。

    “这是怎么了，怎么一个人在这里啼哭。”

    老鸨见胡俊波进来，也有些不好意思：“胡大侠，让你见笑了，想起一些伤心事。”

    “莫要伤心，明日我便去帮你把钱要回来。”

    “胡大侠，我们也认识十多年了，当年我还是宁州八艳之一，当时七个姐妹都嫁了好人家。

    可我心高气傲，硬是要等一个可以给我明媒正娶的，要做正房才肯嫁，这一晃儿十多年了，现在已经人老珠黄，还有谁看的上我。”说这又掉下眼泪。

    胡俊波看着老鸨这楚楚可怜的模样，不禁心生怜爱之情，一把将老鸨搂入怀中，老鸨也有些措手不及，可是没有推辞，毕竟这是自己的救命恩人。

    “若美人不嫌弃，我送美人去翼州暂避。

    美人有所不知，当年从宁州艺馆出去的于情美人已经做了陈州的王妃，陈王尹博不是旁人，正是在下的关门弟子也是在下的女婿。

    现在陈王尹博占了南江，做了皇帝，此次我便是帮他去完成一项使命。

    若美人不嫌弃。就到南江给我做个姨娘吧。”

    老鸨擦了擦眼泪，不敢相信自己本来已经落魄的无家可归了，竟然一下子又遇上一个懂她，愿意接受她的大侠，真可谓喜从天降。

    

