    第207章小王子，你会吐泡泡吗（9）

    听此，系统有些捉急。

    【系统：宿主，那任务怎么办？】

    【你可以考虑一下把记忆全部还给我。】有着绅士风度的王子很温和地说道。

    【系统：……系统去修bug了。】

    真不明白要那些憨憨记忆干嘛。

    ……

    南星回了海底，同海妈妈海爸爸道过晚安后，便睡下了，只是想到明天没有小王子陪着一起玩，她心中竟有些不习惯。

    晚上睡不着，南星便出了门，她去找海巫婆了。

    海巫婆住在海底的最深处，那里漆黑一片，幸好她出门带了夜明珠，才敢游进去。

    “什么？南星公主想要人类的双腿？”夜光下，海巫婆的脸上满是震惊的神色。

    “我真的可以拥有双腿吗？”南星好奇地问道。

    海巫婆犹豫了一会儿，对上小美人鱼真诚的目光，长长地叹息了一声。

    “是的，你可以，但是我不会和你做这种交易。”

    自从上一届海巫婆因为使用禁术被神明惩罚后，他们海巫一族就变得谨言慎行起来。

    但凡有鱼想拥有双腿去陆地上，他们都不会答应。

    “不是的，我只是问一问。”南星连忙摇了摇头。

    “那公主来是为了什么？”海巫婆看过来问道。

    “我遇上了一位王子，他说想把我骗走，但是他没有成功。”

    “这是好事啊南星公主，幸好他没有把你骗走，不然你的海爸爸估计会把那位王子的国家用水淹了。”海巫婆声色俱厉道。

    南星眨了眨眼睛，她的海爸爸这么厉害吗？

    “海婆婆，他长得很好看，鱼见了就喜欢。”小人鱼摆了摆尾巴。

    “公主，这是他故意用外表来引诱你，想骗你上岸。”

    海巫一族早就改行不做那些害鱼的买卖了，如今见小人鱼为了那个男人，如此着迷，还有些担心地说道。

    “我不上岸，我想让他下来。”南星沉思了一会儿道。

    “啊？”海巫婆愣住了。

    “可以吗？”小美人鱼露出了期待的眼神。

    “这……人类是不能在海底呼吸的，待久了他会死。”海巫婆解释道。

    “那有没有可以让他活下来的方法？”

    “有一个。”

    “是什么？”

    “你海爸爸房间里紫色珊瑚上结出的果子，只要吃上一颗，人类便能在水下自由呼吸。”

    那颗紫珊瑚是海爸爸的宝贝，那结的果子更是难得，一百年才结一颗，如今总共也就一颗。

    得到答案，南星向海巫婆道了谢，便离开了黑漆漆的地方。

    小美人鱼废了好大的功夫，软磨硬泡，才从海爸爸手里要来了紫珊果。

    她在天亮之前赶到了海岸边，可是那里没有小王子的身影了。

    南星神情怔怔地看着空无一人的海岸。

    他是真的不会再来了。

    原来他昨天没有骗鱼。

    南星把紫珊果收好，也不伤心。

    每条鱼都有自己的日子要过，小王子也是一样，只是希望他能学会游泳，这样以后就不会掉到大海里没有人救了。

    就这样，南星又过上了和以前一样的日子，唱歌，跳舞，同鱼朋友们说话，听他们讲远方的故事。

    (本章完)

