    第152章 埋伏

    若是没有突然出现的那两员大将，人才凋零的秦国此次定然会遭遇灭国危机。

    可出现的那两人，硬生生的扭转了局势。

    这些，南宫徒并不知道，他只从卦象中得知，明明已经凋零的国运，却再次成长起来，而且，更有一飞冲天之势。

    张昭面色震惊，他知道师父绝对不会说出没有根据的话，也就是说，此次出动七十万军队的灭国之战，将会以失败告终。

    然后，他急切问道：“那七十万大军结果如何？”

    现在的他就担心一点，魏国强大的底蕴，撑起庞大国体的基础，那强悍到所向披靡的军队会不会就此覆灭。

    若是如此，那么他，还有吴起，都将会成为魏国的罪人，会被钉在耻辱柱上，受到后人的辱骂。

    对于这些，南宫徒向来是不关心的，不过见着张昭如此上心，他便说道：“他秦国国运起来了，我魏国没有消亡，七十万军队能够完好回国，只是……”

    他料想到了，如果七十万军队能够回国，那么，他这个傻徒弟很可能会受到牵连。

    “只是什么……”

    见着师父欲言又止，张昭心里有些不安。

    南宫徒说道：“徒儿，此关你过去了，魏国史书上，定有你浓墨重彩的一笔。”

    张昭如同吃了一个定心丸，说道：“多谢师父提醒，徒儿定然不会让师父失望。”

    “那就好，接下来无论发生什么，都不要放弃希望。”

    就在张昭还在思考时，忽然见着贴身下人进来，步履匆匆，面色有些惨白，额头上还挂着饱满的汗珠。

    进来时，脚步声有点重，叨扰了房内的清净。

    南宫徒喜静，以往下人若是如此，他非得怒斥一番，但此时却是有些反常，不仅制止了准备呵斥下人的张昭，还让下人缓步进来。

    下人一进来，就扑通一声跪在地上。

    张昭皱眉说道：“跟了我这么多年了，这点规矩都不懂，没看见我和师尊在商谈事情吗？”

    说话时目光还瞥向南宫徒。

    他责备了，南宫徒便不会说什么。

    这算是保住了这个下人。

    可南宫徒一点反应都没有，他只是缓缓说道：“让他说完。”

    那下人瞬间就哭了出来，“丞相，我们的粮道被发现了，粮草被秦人烧了。”

    张昭的面色一下子就变了，他猛地上前一步，揪住下人的衣领，眼珠子都快瞪出来了，“烧了多少？”

    “将近九层，丞相……”

    听到这个数字，张昭只觉得眼前发黑。

    直到此时，他才算是明白是师尊那番话的意思了，他身为丞相，又兼有督运粮草的重任，几十万大军断了粮，那么首要责任就在于他。

    也就是说，这次魏对秦作战失败的责任，他将承担首要责任。

    身子不稳，竟然是直挺挺倒在了地上。

    南宫徒见状，忍不住叹息道：“这么大个人了，还是这般小孩子心性。”

    说着，却是猛地起身，一只手伸进张昭的腋下，瘦弱的人儿一把将其扶了起来。

    下人愣愣的跟在后面，许久都未曾回神。

    ……

    夜色深沉如墨，没有明亮的月亮，只有稀稀疏疏的漫天繁星。

    穷山峻岭之间，鸟兽横行，不时传出的猛兽嘶吼，令人不敢踏入。

    树影斑驳，树荫婆娑，这座原始大森林直线距离十里左右，便是一条宽阔的官道。

    毗邻森林，又是在人迹罕至的地方，在这里建造一个官道，无疑是非常艰巨的任务，但魏国却是真的做到的。

    从这里，可以直达秦魏边境。

    不得不说，张昭选择的这条路线，着实是费了心思，毕竟这条官道早就在一百多年前就废弃了，且在此条路上运输粮草，耗费的人力物力是另外一条路的数倍之巨，唯一的优点，那便是隐蔽。

    张昭也是翻阅了魏国历史，从而寻出这条路线，同时也是最近的。

    现在当求稳。

    从大梁出发的粮草都是走的这条道，也有少数是从沿途城镇调拨的粮草是走明面上的管道。

    当然，那只是作为活靶子，一个目标罢了。

    森林之中，有一小队身着夜行衣的人在窜行，直至到了边缘地缘，可以隐隐看见那道官道，他们才停住了脚步。

    为首一人正是秦元。

    此时的他正趴在地上，一动不动，纵然一些虫子爬上身体，他也是一点反应都没有。

    身侧跟着的人，皆是那三千骑兵之中的精锐。

    现秦元为这只骑兵之中的主将，在其右手边，便是副将，副将名叫张淮，是一个长相清秀，有着三分儒雅，七分霸气的男子。

    常年的作战给他的皮肤抹上了一层小麦色，看上去便是作战勇猛之人。

    秦元看了会，便是扭头看向张淮，说道：“你确定粮草会从这里路过？”

    张淮点头道：“先生是这么说的。”

    “那你方位没弄错？”秦元实属有些难以相信，那里的荒草长了那么高，如果大规模的运输的话，是定然会留下痕迹的。

    所以，秦元感觉是这人弄错了地方。

    张淮肯定的说道：“属下确定没有弄错。”

    见着张淮如此说，秦元也不好再怀疑。

    临走前，王诩曾对他嘱咐，说是这张淮是个人才，尤其是在山地作战，而且，对于方位的把握，远超寻常人，毫不夸张的说，这个人就是一个活地图。

    既然如此，那秦元便是耐心等待。

    耳边不断有小虫子的声音。

    夜，寂静的可怕。

    就在他周围不远处的山谷内，隐藏着一批精锐骑兵。

    正是他带来的三千白袍军，为了不打草惊蛇，就留在相当一段距离的山谷内，因为秦元这里处于较高的地势，一旦这里有任何动静，便可以点火，不消片刻，山谷内就可以看见动静，从而迅速行动。

    这个位置选的很好，山谷内，有一条全都是泥土的大道，骑兵上马后，眨眼功夫就可以冲到指定位置。

    一直等到了下半夜，人和马都有些疲倦了，毕竟高强度的精神集中下，任何都没有那么好的体魄。

    见着许久无人来，秦元便下令，今夜休息。

    料想着今晚应该也不会有人来，与其无意义的空守，还不如早些休息，养足精神，为接下来的硬战做准备。

    (本章完)

