    海选进行得很快，晚上12点截止报名，贺晚柠被安排在了明天上午11点左右比赛。

    　第二天，她依旧还是被安排来了这边工作，十点多的时候，她让同事帮她盯梢一会儿，自己则是去了选手独立化妆间间，换上了早就准备好了的另一身衣服。

    　换了衣服，担心到时候不知道会不会要求露脸，于是，贺晚柠又将脸上的妆都卸掉了。

    　就在她正要给自己重新化一个妆的时候，门突然被打开了！

    　一个年轻男人穿着一身休闲西服，面孔英俊，眸底带着几分玩味，耳朵上，还戴着一颗钻石耳钉。

    　“美女，不好意思，不知道里面有人……”他正说着，一凝眸，就看到了贺晚柠的面孔，顿时，整个人呆住了！

    　贺晚柠脸色一变，连忙转过身：“先生，既然看到有人，那请问您能先出去一下吗？”

    　“好像不能。”男人走过来，自来熟道：“你是参加海选的？”

    　“是的。”贺晚柠拿起自己的化妆品，就要往外走。她惹不起，还躲不起吗？！

    　“你叫什么名字？”他侧过脸，目光灼灼地看着贺晚柠。

    　“无可奉告！”贺晚柠不想和这样的花花公子扯上任何关系，她快速地拿了包，走了出去。

    　“喂，美女，你的耳环掉了……”男人在她的身后道。

    　可是，外面人很多，他捏着耳环出来的时候，已经看不到她了。

    　他看了周围的年轻男女好几秒，这才转身回到化妆间，然后，拿起手机就给霍景潇打电话。

    　此刻，霍景潇刚刚和客户见面出来，看了一眼来电显示，打开蓝牙耳机：“御辰。”

    　“老大，快看我给你发的照片！”傅御辰眼睛放光：“一个绝色美女！简直惊为天人！”

    　霍景潇蹙眉：“没兴趣！”

    　“喂，别这么死板好吗？你再这样，你们家那群老古董都要以为你爱上我了！把我送南非去怎么办？”傅御辰继续刚刚的话题：“真的超级美，我好歹也是见过不少美人的，但是，那些女人在她面前都是庸脂俗粉！”

    　霍景潇听到他的话，不自觉地想起七年前那个女孩。如果，她现在在，那肯定是一道人间绝色吧？

    　他淡淡地道：“所以呢？”

    　“所以你快来海选现场这边啊！”傅御辰激动道：“她一看就是来参加比赛的，你现在在哪里？赶过来应该还来得及，要是来不及也没关系，兄弟我帮你把人留着！”

    　“我对她没兴趣。”霍景潇冷冷地道。

    　“你不是在找你那个什么梦中女孩吗？”傅御辰道：“万一，我刚刚看到的就是她呢？”

    　听到这句话，霍景潇打开傅御辰给他发的照片，眉头一皱，这么模糊，显然是傅御辰偷拍来的，按下快门的瞬间，女人快速的转过了脸，但是仅仅就这么模糊的侧脸，霍景潇还是感觉到了无比深刻的熟悉感。

    　捏着手机的手蓦然用力了几分：“把人给我留着！”

    　“好，兄弟，一会儿见啊！”傅御辰挂断电话的时候，还在回味着刚刚的惊鸿一瞥。

    　贺晚柠此刻，从通道另一头走了出来，她将头发放下，把脸遮了个大半，然后走向海选的舞台。

    　海选舞台是临时搭建的，此刻，正好是贺晚柠前面的选手在唱歌。

    　她快速地给自己戴好了面具，当叫了自己名字后，便快步走了上去。

    　而乔子航，原本也不是专门来海选现场的。

    　但是，这次霍氏的行动声势浩大，分明就是要和乔氏叫板，今天，他办完事刚好经过这里，于是过来想看看海选现场。

    　他才刚刚走进人群，就听到了一阵空灵的歌声。

    　仿佛雪地里精灵有踏过，在喧嚣中，有清泉淌过，让人不由屏住呼吸。

    　乔子航只觉得自己的心受到牵引，他循着声音，一步一步向着声音的方向走去。

    　台上，有一个年轻女孩，长发及腰，脸上带着一张蝴蝶面具，正拿着话筒清唱。

    　四目相对，乔子航突然觉得脑海深处有什么东西蓦然划过！

    　恍惚里，一副画面却闪过脑海。

    　酒吧里，女孩突然走到台前，拿着话筒，冲着台下所有被惊艳的目光道：“今天是我男朋友的生日，我唱一首歌送给他，歌名叫《eyesonme》。”

    　台上女孩的歌声，和刚刚记忆里的歌声重合，乔子航发现，他之前根本没有听过这首歌的，却能够跟着哼出来。

    　他怔怔地看着台上的女孩，而记忆里的画面突然一变。

    　只见女孩已经唱完，放下话筒走了下来，她的面孔，渐渐从模糊到清晰，最后，就在他看清她模样的时候，她突然凑到他的耳边，道：“乔哥哥，我刚刚唱得好不好？你喜欢吗？”

    　乔子航看着台上的贺晚柠，喃喃地跟着记忆回答：“晚柠，很好听，我很喜欢。”

    　等等，晚柠？

    　晚柠是谁？！

    　一瞬间，乔子航心跳若擂鼓，脑海深处，仿佛有什么东西倏然裂开，而且，缝隙越来越大，无数画面和碎片纷至沓来……

    　他痛苦地捂着自己的头，只觉得头脑被那些画面充斥，拥挤得快要爆炸。

    　画面里，男孩女孩并排坐着，女孩对着天空的流星雨许愿：“希望我和乔哥哥永远在一起！”

    　画面里，正在飘雪，女孩的手冻得通红，男孩将她的手放在掌心，看着她的眼睛，说要帮她捂一辈子。

    　画面里，男孩想要吻女孩，可是，凑过去好几次，两人都因为紧张而失败。最后，害羞的她一下子起身往前跑，他在她身后两米的地方陪着她，夕阳将两人的身影拉得老长。

    　还有很多很多个这样的光影碎片，伴随着这些碎片越发清晰，乔子航只觉得，心底深处的某种情绪似乎也被牵动，一瞬间满满胀胀，陌生而又熟悉着。

    　台上，贺晚柠唱完，冲着听众和评委老师鞠躬，刚刚走下台，赶过来的傅御辰就冲着她鼓掌：“美女，唱得太好了！来个签名吧！”

    　贺晚柠一眼就看到了傅御辰身后大步走来的霍景潇。他眸光深邃，紧紧看着贺晚柠，虽然她带着面具，可是这个身影怎么看都觉得眼熟。

    　贺晚柠心下一慌，低着头抬脚就准备走。

    　“晚柠！”

    　贺晚柠离开的脚步蓦然一顿，她定定的站了几秒，转身，只见乔子航似乎十分痛苦的抱住自己的脑袋。视线却紧紧锁在她的脸上。

    　他怎么会在叫她？是她听错了吗？

    　“晚柠！”又是一声呼唤，比起刚才，要清晰得多！

    　贺晚柠的背影一顿，乔子航想起她了？

    　想起她了，又怎样呢？

    　他说过，就算想起她了，也绝不会喜欢她。

    　他们之间，再无可能了。

    　贺晚柠毫不留恋的转身就走。

    　一样的声音，那首他听她唱过很多遍的歌，怎么可能不是她？！

    　是她，不会错的，怎么不是她呢？

    　乔子航感觉心头一阵窒息，不顾身子还在发软，起身去追逐那个身影。

    　“晚柠，你别走！”

    　贺晚柠一回头发现乔子航居然小跑着追了上来，赶紧加快步伐挤进了人群中。她左拐右拐绕回后台，刚松了一口气，一只大手忽然从背后紧紧抓住她的肩膀。

    　贺晚柠的心一下子提到了桑心眼，心脏砰砰砰剧烈的跳动着。男人强迫着她转身，贺晚柠深吸一口气，看来乔子航是真的认出他来了，否则怎么会追着她不放。

    　抬眸的那一刻她的视线落在男人刀削般俊逸的脸上，一呆，怎么是他？

    　霍景潇蹙眉，深邃的眼眸仿佛一把利剑穿透贺晚柠脸上的面具直达她的眼底，犀利的眼神好似要把她全身上下都给看穿一般。

    　女人澄澈明亮的双眼让他心里略带紧张，没错，就是这双眼睛。

    　刚才他分明听见乔子航喊了她“晚柠”之后追了出来，贺晚柠，那个他苦苦找寻了七年的人，会是眼前这个人吗？

    　贺晚柠看着霍景潇的手从她的肩膀上缓缓抬起，轻轻的拂去她盖住大半张脸的长发，贺晚柠心如擂鼓，他究竟想干什么？

    　霍景潇看着她细微的表情变化，修长的大手落到面具上，不给她逃脱的机会，一把掀了起来。

