    太子的人手持贴报，一张一张贴在了泰京各个角落。

    上边写着让众多老百姓神情一震的事情。

    有个逼人敢调戏公主？还企图亵渎公主，蔑视皇家，漠视王法！

    太子震怒！

    一整页的文字，都在述说着太子的愤怒。

    唯独.......唯独没有人说这个人是谁。

    全泰京老百姓都在猜测，是谁那么大胆，文中还写到，此人家大势大，数次逃离大牢而不受刑法。

    直接把陈玄一家的“权恶”给说得明明白白。

    可就是不说此人是谁，跟全天下人打哑谜。

    大有一点让那人自己出来认错的意图。

    “娘娘，此意为何？”弈世问道。

    “在这不需要叫我娘娘，叫我老师即可。”淑妃微微一笑，拿出注解，一一给弈世讲解。

    有了淑妃的教导，外加弈世惊人的记忆力，已经可以把两本经书给吃透。

    至少应付应付一下乡试还是没问题的。

    忽然，有位太监上前，来到淑妃身边小声说道：“娘娘，太后要见您和弈公子。”

    “太后有何事？”淑妃问。

    “太后说，那首诗已经想好题，想找弈公子商讨一下。”

    “好。”淑妃面容一喜，连忙拉着弈世起身，准备去一趟后宫。

    还下令把三位公主都叫上去。

    太后这是欣赏弈世啊！

    一行人又火急火燎地上了马车，马不停蹄赶往后宫。

    在路上，弈世从窗口那看见，有人围聚在一边，他便让太监帮他取下文书。

    一看，好家伙！太子这招有点东西啊！

    把陈府的罪全部写在上面。

    当然，这些罪虽有，比如私自干预大理寺等等，旗下几个儿子欺男霸女啊都有。

    但没有证据，属于大伙都知道了，可就是奈何不了人家的那种。

    这番举动，就是告诉刑部侍郎，你若不乖乖从了我，本太子随便弄死你！

    而且你儿子还在我手上！现在太子和秦穆琼串通，人也在太子手上。

    定不定罪由他说了算。

    陈家就算放弃庶子也无法免一死！因为太子反手告状到皇帝那、告状到太后那，你们陈家岂不是死定了？

    太后听完后绝对勃然大怒，敢打我孙女的主意？还敢当街霸女？

    看我整不整你。

    刑部侍郎必死无疑，那还有第二条路可以走。

    整个刑部的位置已经被三太子牢牢把握住，即便人没了，随时可以换上来一个新的侍郎，太子仍然无法击破。

    若陈玄主动找到太子，认怂，表示以后乖乖听你的......

    那么这位置不就成了太子的么？

    你说调戏公主的罪魁祸首怎么办？

    哎~我又没有说是哪个人。

    “妙啊！妙啊！”弈世很快就get到太子的意图，不得不说，确实妙啊。

    这样一来，三太子势力便被削弱了。

    “这个太子还是有点小本事的。”弈世评价一下。

    当然，这点手段不足以评价他的能力。

    “嘶~那么说今天我的筹码开小了？早知道要多点东西好了。”

    弈世略有失望。

    “待会见到太后，要乖。”淑妃说了一句。

    她想让弈世代入“太后亲孙子”的视角，要展现出一副“我很乖”的态度。

    “是......”

    这次家庭聚会，是太后特意把后宫妃子全部叫来，反正妃子们生来富贵，没有啥需要努力的奋斗，闲得很。

    太后一叫，全都来了。

    在后宫门口，弈世再次经历了那羞耻的检查，得把屁股撅起来，让一帮老太监仔细观察。

    而来到太后宫殿处，弈世还见到许多太监搬东西，把一些小盒子小箱子搬进去。

    “娘娘，这是做什么？”弈世不解。

    “他们......是搬赏品的。”

    “原来如此。”弈世这才想到了昨日那些妃子赏给弈世的那一堆东西。

    叠起来有一座小山高，很离谱。

    光是打赏就那么多钱么......

    “平时......平时压根不会带那么多来，昨天和今天都是因为你来了。”淑妃悄悄解释一句。

    意思是这些钱都是为了你准备的。

    “得咧，现在真的成小白脸了。”弈世心中吐槽。

    搁在以前，他肯定乐意当小白脸啊！

    可是现在我也是富甲一方的人，要有骨气。

    还是昨日的规模，秦穆琼等三位公主早早就到了。

    一进场这位长公主就投来一个杀人的目光，不是要“杀他”。

    而是那种“我要上啦！”的决意。

    恐怕秦穆琼今天就要跟太后理论理论。

    老太后白发苍苍，正对着铜镜画口红，有宫女在一旁小心伺候。

    “这东西可以吃么？”太后吧唧吧唧嘴唇。

    “太后放心，这些东西好用，奴婢刚刚已经试过了。”

    “我是说，这些东西能吃么？”太后再问。

    “回禀太后，口红是果子中提出来的，可以吃。”弈世回答。

    “哦，弈世来了？赐座！”

    “谢太后！”

    “老婆子久不动笔墨，思考了一夜才想出这么个题目，你来帮老婆子我瞧瞧。”太后笑呵呵把那首诗拿出来。

    原本诗上面多了一行字，有些歪歪扭扭，看得出来太后文采不是那么的高。

    她给的题有点长，数一数有十多个字，也就中规中矩。

    可弈世得拍马屁啊，又不能完全拍的太厉害。

    只能说太后你这个字用得妙啊，但这个字用得不好，应该这样这样。

    一通说下来，太后明显很高兴，手一挥：“赏！”

    好嘞，弈世又拿钱了。

    太后赏的钱特别多，那箱子有一张小桌子那般大小，两个箱子。

    光是箱子的做工和精致就值十几个银两，这两个大箱子放在地上发出一声沉闷的巨响。

    “谢太后......”弈世心中倒吸一口凉气。

    妈耶，我不想努力了。

    “太后难得高兴，已有数个月没看见太后精神抖擞，来人，赏！”楚妃淡淡说道。

    于是乎，又是两个特别的箱子扛上来，上面还让人刻着“弈”字，一看就是为他专门制作的。

    好大的面子！现在弈世面对楚妃压力更大了。

    人家给了那么多钱，还有啥理由不顺从她呢？

    其他妃子也跟着赏，弈世一一谢过。

    若是要磕头，他现在额头都磕破了。

    “太后，我有话要说。”见一一赏完之后，秦穆琼开口。

    众人目光被她所吸引，秦穆琼面色略带委屈，又有意思坚决。

    好演技！弈世想给她比个大拇指，殿下有这演技不去当明星可惜了。

    “哦？想好了？”太后微微抬起眼眸。

    “嗯，我昨天思了一夜，翻来覆去睡不着觉，想通了。”

    淑妃一急，她不愿意把秦穆琼嫁到北荒，意味着相隔数百千里。

    在后秦也意味着十年难得相见，肯定不愿意啊。

    “我生在皇家，今日，朝廷有难，为了避免两国开战，血流千里，我应当嫁去北荒。”

    “呵呵，你有这个想法，很好。”太后笑道。

    “太后，我觉得不妥。”忽然，二公主秦琴开口。

    弈世一愣，啥，你俩串通了？

    “有何不妥？”楚妃问。

    “皇姐生在泰京，那北荒什么气候大家都知道，先不说北荒人野蛮，且贫穷，能有一间不漏风的屋子算不错了。”

    “我有一个建议，既然皇姐要代表后秦嫁出去，那北荒也要给足诚意。”

    楚妃皱眉：“五百万黄金，还不够诚意吗？”

    “不够！钱是死的，人是活的，皇姐流有皇家血，不能让他们糟蹋了，所以，我觉得北荒人应该要按照我们后秦的宫殿规模，再建造一处宫殿。”

    “还有，他们吃的东西那能叫东西吗？食生肉比比皆是，想让皇姐嫁过去，还必须要让皇姐吃得好！”

    “......”一连通说下来，秦琴气不带喘一下，说得那叫一个流畅霸气。

    还一脸“我们姐妹情比金坚”的气概。

    这番话说得很有道理，你北荒是什么鬼地方大家都知道，我朝公主嫁过去是受苦的吗？当然不是，所以你们得按照我们的规矩办事。

    太后再度合上双眼，喃喃自语：“放在往日，老婆子我定不会让你吃亏，可......”

    “今日非彼昔日，后秦一日不如一日。”

    说罢，她叹气一声：“民变不止，天灾不断，蝗虫又起，也罢，也罢。”

    说完，太后艰难起身，周围宫女赶紧搀扶着她起来。

    “来人！传旨下去。”

    立刻有太监围上来，跪在地上：“太后您说。”

    “四百五十万黄金，后秦少收他们五十万两黄金，想要娶我朝公主，可以！按老婆子我的话去做。”

    太后连说了一串，比起秦琴刚刚说的要更多。

    衣食住行，样样不能拉下，且要求秦穆琼每年有一次回家探望的机会。

    费用要北荒人自己承担，不但如此，还让北荒人给一个质子过来当做交换。

    弈世粗略一算，这人力物力加起来都不只五十万两黄金啊。

    因为北荒人没有那个能力建造后秦的宫殿。

    只有后秦人自己才行，也就是说，北荒人还得请他们去建造宫殿......

    看得出来，太后还是疼爱孙女的。

    秦穆琼终于松了口气，这件对她来说极其致命的事情暂且往后拖一拖。

    如果同意，那么他们还得要建造宫殿，来来回回一趟，起码要好久好久。

    怎么说也得个一年半载，到时候弈世便有机会造反，她也不虚。

    如果北荒人拒绝......

    皆大欢喜。

    “好了，看看北荒人怎么说，尔等速速拟旨。”

    太后重新坐回椅子上，一帮太监迅速退下。

    如今皇帝不理朝政，那么太后就有权利下达圣旨。

    太后又和蔼看着弈世，朝他招招手。

    弈世乖乖走过去我，如同她亲孙子一样。

    “听淑妃说，你下棋功夫了得？”太后略带兴奋说道。

    “略懂一点。”

    “呵呵，好，陪老婆子下棋！”

    她似乎要把弈世里里外外都发掘一遍，看看他还有什么本事。

    一番折腾，又是一下午......

    弈世期初选择让太后，让她赢，后来被她看出倪端。

    太后便让弈世尽管放马过来，于是乎，她也被弈世杀了个片甲不留。

    还好人家老了，玩得起，没有一怒之下......

    就这样，浪费了一下午，但收获了太后的好感度。

    他和秦穆琼一脸轻松走出后宫，两人对视一眼，皆松了口气。

    “悬在本宫头上的一把剑，总算放下了。”

    “殿下，再给我点时间吧。”弈世也叹了口气。

    “此事重大，成则新王登基，败则......”秦穆琼苦笑一下：“你我双双化作世间一抹尘土。”

    “......”弈世听起来觉得有些悲凉。

    造反，他也没有经验，一个三好学生能造什么反？

    “到时候，本宫会先拔剑把你杀了，然后自尽。”秦穆琼又补了一句，让弈世寒毛耸立。

    卧槽！这个女人！

    弈世人麻了，还要让我先死在前头。

    接下来他们两人都闲着没事干，秦穆琼手痒，接着和他下棋。

    不出意料，被弈世爆杀一顿。

    下着下着，秦穆琼忽然说道：“改日我与你一起去汴江看看。”

    这句话把弈世吓得整个人险些蹦起来。

    去、去汴江？！

    “这......没必要吧，殿下在泰京坐镇，其他交给我好了。”弈世艰难一笑。

    “泰京不需要我坐镇，我倒是想去看看你的产业，本宫还未曾见过呢。”秦穆琼没有察觉到弈世的尴尬，继续说道。

    弈世哪敢让她去汴江啊？他的两个姑娘还在汴江。

    要是李晓婉、莹花和秦穆琼撞见......

    完蛋！不妙哦。

    弈世说什么也要把秦穆琼拦住，坚决不能让她去汴江，否则到时候一旦发现他和几位花魁的风流事迹，骨灰都被她扬咯。

    “难道你在汴江干了见不得人的事情？不想让本宫看见？”然而秦穆琼何等聪慧，一秒就看出弈世的尴尬。

    眉头一挑，咄咄逼人。

    “没、没有，我能有什么事情啊？”弈世脸色迅速恢复正常。

    “那就好。”

    弈世松了口气，下一秒，再度提心吊胆。

    “哦，燕莺跟我说过，你在汴江养了几个花魁？”

