
　　“对！没错，是他！”阿涅达挂满各种首饰的双臂死死地捏住了桌子。。。品書網
　　佝偻男人脸有汗，仅仅预言了一小段消耗了他大量的魔力。
　　水晶球的画面却在此时停住了，莱恩的脸逐渐被白‘色’‘迷’雾所笼罩，变得模糊不清。
　　“不好！”佝偻男人下意识地关掉水晶球，然后立即启动了房间内的保护法阵，并示意阿涅达立即趴下，在两人立即趴下的瞬间，一阵带着怒火的动人‘女’声扫过这片区域：“是谁胆敢使用大预言术预言我的神选！”
　　趴着的两个人死死不出声。
　　佝偻男人设下的‘迷’‘惑’‘性’法阵起了作用，湖仙‘女’扫描了一番没有发现对象，她也不能长时间地这样消耗神力扫描，于是这位‘女’神在探测无果之后离开了。
　　十分钟之后，灰头土脸的两个人终于重新站了起来，阿涅达身形狼狈，她的一身丝绸长裙沾了不少尘土，丝袜也勾丝了，画好的妆‘花’了一片：“好吧，至少可以知道莱恩受到湖碧池的保护了。”
　　“啊~”佝偻男人也爬了起来，他摇头：“我无法完成大预言术，阿涅达会长，拿着你的钱，请回吧。”
　　“不，使用不了预言术，你可以使用真言术！湖碧池的神职只能保护他的未来，无法保护他的过去，钱你要我可以再给你！”阿涅达又取出五枚神祇金币，‘女’人状若疯狂地使用尖利的指甲抓着预言师的脖子。
　　“……”佝偻男人的身体疯狂地颤抖着，他知道自己已经陷得太深了，可是作为‘奸’教派的预言师，他知道如果自己敢拒绝，阿涅达会直接杀了他，
　　‘色’孽教派的疯子们什么事都做得出来，因为‘色’孽的教义是鼓励一切暴行，尝试一切罪恶，‘混’沌诸神的信徒不仅互相自相残杀，算是同一个教派也整天自相残杀。
　　最终，佝偻男人颤巍巍地伸出了手，接过了钱。
　　真言术和预言术相反，预言术是尝试探测一个人的未来，而真言术是回溯一个人的过去。
　　在阿涅达的注视下，预言师再次朝着水晶球伸出了手。
　　真言术是无法对圣域或者圣域以强者和教会大主教们释放的，绝大多数公爵或者公爵以的大贵族们也会让自己的宫廷法师施法保护自己的过去，不过莱恩不算以众人，真言术对他勉强有用。
　　水晶球再次出现了莱恩的脸，然后他的脸逐渐变得越来越年轻，白狼骑士所经历的事情逐渐在两个面前显现。
　　“对，是这个，是这个！”阿涅达连连点头。
　　可在回溯到莱恩三岁那年的时候，又是一股金‘色’的‘迷’雾将莱恩的过去包裹得模糊不清，死死地遮盖着水晶球。
　　“对！是这里！快！我要看清他到底是什么来头！”阿涅达细长的手指甲抓住了预言师的衣领：“快！”
　　预言师只得伸出手，继续痛苦地将自己的生命力输入水晶球之，这让他以‘肉’眼可见的速度快速变老。
　　水晶球的景象开始变化了。
　　令两个人惊讶的是，水晶球的景象不再聚焦到还是幼儿的莱恩身，而是直接远离了这个世界，在无尽的宇宙虚空和可怕的巨型亚空间风暴穿梭。
　　莱恩，来自这个世界之外？！
　　“啊！啊啊啊啊！！！”预言师整个人正在迅速地结晶化，他的生命力，他的灵魂，他的所有血‘肉’能量正在被真言术疯狂地吸收着，一个眨眼之间，预言师的双手完全化成了结晶，结晶还在不断地朝着他的肩膀蔓延，并逐渐蔓延到了他的全身。
　　穿过无尽的亚空间风暴，水晶球最后出现的是一个被神圣的金光包裹着的星球，然后一切戛然而止，水晶球在某个无存在的瞥视爆碎，化为尘埃。
　　“不！！！！”预言师的双眼喷出炙热的火焰，他的身体突然自行燃烧起来，红‘色’的火焰眨眼间燃尽了预言师的全身。
　　真言术还在索取着预言师的能量。
　　他的全部生命力和灵魂？不够！
　　全村整个‘奸’教派的生命力和灵魂？不够！！
　　村庄地下‘混’沌祭坛内的全部‘混’沌能量？还是远远不够！！！
　　真言术沿着‘奸’信徒和黑暗之神的信仰通道继续索取着。
　　亚空间，‘混’沌境，‘奸’的‘迷’宫内部传来一声惨叫声，万变之主、命运之神，‘混’沌四邪神之一的‘奸’哀嚎不止，它发现自己的‘混’沌能量因为某个信徒的真言术被真言对象反击足足消耗了接近四分之一。
　　盛怒之下的黑暗之神一口气将无数信徒变成了‘混’沌卵，不过这是后话了。
　　在阿涅达惊愕的眼神，预言师的身体一半化为灰烬，一半化为结晶，不仅如此，整个村庄所有的人都被烧瞎了双眼，变成了白痴，村庄的建筑在火焰和地震倒塌，阿涅达才逃出来几分钟，村庄化为了灰烬，然后又因为地下祭坛的毁灭导致塌陷，化为废墟。
　　唯美会的会长目瞪口呆，她实在是想不出为什么一直以来都有效的真言术为什么会在莱恩的身不管用，还变成了这样？
　　阿涅达只能得出一个结论，那是莱恩和同样来自世界之外的湖仙‘女’有很深的关联，湖仙‘女’不惜‘花’费巨大的代价保护他的过去。
　　最后看着化为灰烬的村庄，唯美会会长突然这个过程觉得非常愉悦而且充满艺术感，她吐了一下舌头，轻蔑地说道：“活该。”
　　说完，她示意同样呆若木‘鸡’的马车车夫：“走吧，我们回去。”
　　穿越无尽的永恒亚空间巨型风暴和无尽宇宙虚空后，实体物质宇宙，人类母星，神圣泰拉。
　　至高无的伟大存在本来在忙于消化古圣遗留下来的‘精’纯宇宙能量，一闪而过的小小窥探让他的意识苏醒了。
　　“莱恩？”
　　“吾之爱子，莱恩遇到了危险！有人试图通过邪术窥探他的过去。”
　　“……莱恩是我逆转腐化计划最珍贵最致命的一环，他绝对不能出事。”
　　“……他需要禁军万夫团的帮助！”
　　…………
　　马林堡，琥珀大道五十三号，一楼的会客厅。
　　维罗妮卡头疼地走来走去，高跟鞋跟的声音不断地响起：“雅各布副会长战死，我们却在瞎转悠，空费不少时间，结果出了这么大的事，我要怎么跟索菲亚议员和玛格丽塔导师‘交’代。”
　　“至少我们不是没有收获。”莱恩正端坐在椅子。
　　两个人的调查并非没有收获，从裁缝店的店主和店员处得知，唯美会总是定期举办艺术沙龙，那是一种封闭的，内部的艺术沙龙，只接受会员和大艺术家参与。
　　“调查唯美会还有用？贝尔特的踪迹在地下！”维罗尼卡烦躁地说道。
　　“你错了维罗妮卡！如果我是贝尔特，我这个时候绝不可能再藏在地下。”莱恩轻声说道，猎魔大师的战死让他倍感痛心：“别忘了，三千人的地底远征军已经出发，如果贝尔特脑子正常，他藏在地下是找死。”
　　维罗妮卡点头，血神的信徒从来都不是善于隐蔽和逃窜的。
　　“而地面，在现在全城戒备的情况下，只有一个组织有能力为他提供庇护，那是唯美会！”莱恩将杯子重重地放在了桌：“所以一切回到了唯美会的身。”
　　“……莱恩先生，维罗妮卡小姐，我换好了。”这个时候，艾米莉亚出现了。
　　‘女’孩换了一身标准的‘女’仆打扮，白‘色’用荷叶边装饰的围裙加白领素‘色’连身长裙还有黑‘色’短皮靴。
　　正常的‘女’仆服完全不是某些人想象的只有一点布料的‘诱’‘惑’衣服，艾米莉亚除了领口的蝴蝶结以外没有什么特别的装饰，全身包裹得严严实实地像个修‘女’一样，戴着洁白的头巾，束起金‘色’的长发。
　　“莱恩先生，我们可以开始了么？”换好了一身‘女’仆装的艾米莉亚也‘露’出了她原本的容颜。
　　艾米莉亚本来的样子很美，‘女’孩的容貌不像嘉兰的‘女’巫和‘女’术士那样，突出一个‘艳’字，‘女’孩的气质更像山间的清泉，一双清澈如水的碧蓝‘色’大眼睛和漂亮的瓜子脸，‘奶’白‘色’的肌肤，静而柔弱。美丽和坚强在‘女’孩的身构成了完美的结合。
　　看她的第一眼不会让人感觉到惊‘艳’，但是令人感觉非常地舒服，甘甜而清冽。
　　“开始吧！”莱恩点头。
　　于是艾米莉亚取出大量的工具和各种颜料，她开始为莱恩易容。
　　“嗯~那么帅的莱恩居然要乔装打扮成艺术家去参加艺术沙龙？我的大骑士，你确定你懂艺术？”维罗妮卡很有兴致地站在旁边看艾米莉亚的化妆，在‘女’孩的小手装扮下，莱恩的面孔逐渐从一个标准的英俊亚琛人样貌逐渐变化为一个阳刚的南方国度人样貌。
　　“对，我扮演的是来自南方国度，利古里亚王国的艺术家。”莱恩为了不影响到艾米莉亚的动作，只是鼻子哼哼两声：“我虽然不懂艺术，不过我很懂那些享乐教派的darkd艺术，想必我会很容易‘混’入那种艺术沙龙之。”
　　维罗妮卡和艾米莉亚都听出男人的画外之音，小‘女’仆脸蛋红红的，手动作也没停，只有维罗妮卡很讥讽地说道：“哦，这点我还是相信你的，毕竟……”
　　说到这里，‘女’巫的脸更红了，她扭开头，不再说话，只有凯瑟琳好地看着自己导师，她有些似懂非懂。
　　“说起来，艾米莉亚，你是从我的剑鞘看到我的姓氏是么？”莱恩把话题转向了艾米莉亚的身。
　　“嗯~莱恩先生总是把复……那把剑背在身后，你的全名写在剑鞘呢。”艾米莉亚轻声说道：“还有那个特别的骑士团建立的故事，都写在剑鞘，莱恩先生既然这么做，想必没有打算隐瞒，于是在旅途我偷偷阅读了，那个……莱恩先生不会见怪吧？”
　　“我一直以为诺德的野外是不会有人懂高哥特语的。”莱恩随口吐槽：“没关系，你住在这里，这里是安全的，不会有人害你，还有，直接叫我莱恩好了。”
　　“谢谢你！莱恩先……莱恩。”艾米莉亚很高兴，显然这是她想要的。
　　在‘女’孩的小手装扮下，莱恩的易容完成了。
　　“能维持多少时间？”莱恩在镜子里面看了一下自己，他很满意，因为这个模样已经和他记忆那个忘不掉的身影非常相像了。
　　“一天之内，只要不被火焰灼烧或者被腐蚀的酸液溅在脸，都不会出问题。”艾米莉亚轻声说道。
　　“很好！”莱恩取出黑‘色’的燕尾服穿，然后还很‘骚’包地在自己的‘胸’口‘插’了一朵玫瑰‘花’：“搞定，准备出发。”
　　莱恩本来想靠近维罗妮卡，结果‘女’巫非常嫌弃地拒绝了：“别用这张脸靠近我。”
　　“好吧，我走了。”
　　晚八点，马林堡郊外，唯美会的紫罗兰庄园。
　　今天的紫罗兰庄园高朋满座，来自大陆各处的艺术家们欢聚一堂，共同参与由美丽的阿涅达-克劳斯纳所举办的艺术沙龙，大量没有机会进入沙龙现场的市民和小贵族小商人们也围在庄园大‘门’处观看。
　　“看呐！那是南方国度的绘画家丢勒！”
　　“天啊！来自帝国的艺术家鲁本斯也来了！”
　　“那位是著名的雕塑家安格尔！”
　　无论来者是谁，阿涅达-克劳斯纳都在‘门’口盛情迎接，她身穿一件绿‘色’低‘胸’晚礼服，即使是在如此寒冷的冬夜也丝毫未有减少她的美丽：“欢迎各位大师。”
　　“哇！没想到大建筑师福斯特也来了！”有好事者惊呼道：“等等！福斯特大师好像带着一位年轻人？！”
　　“他看起来是个南方佬！”
　　“他是谁？”
　　从马车下来，年岁已高，满头白发，走路有些不稳的福斯特大师在莱恩的搀扶下走下马车，老绅士在年轻人的耳边低语道：“如果不是舒尔茨的请求，我真不想和你这种整天打仗的骑士一起参加这种无聊的沙龙。”
　　“麻烦您了，福斯特大师！”莱恩低声说道，态度非常恭敬。
　　“跟紧我，记得，一个合格的艺术家千万不能独自一人或者被从话题抛开。”福斯特脸皱纹不少，这位老绅士年已七十，他是近五十年来最出‘色’的建筑艺术大师，主持了多次人类帝国皇宫的修缮，在建筑届属于屈指可数的权威之一。
　　“哦！天啊！是福斯特大师！非常欢迎！”阿涅达两眼放光：“欢迎您的到来，您的出现让这个庄园蓬荜生辉。”
　　“不客气。”福斯特当得起这种称赞，老绅士只是点点头算打过招呼了。
　　“对了，这位是？”阿涅达好地看着福斯特身边的年轻人，这个年轻人留着一头黑‘色’的短发，而且较少见的是他的眼珠也是黑‘色’的，年轻人的身体非常健壮。
　　“介绍一下自己吧。”福斯特示意道。
　　于是年轻人礼貌地前问候。
　　“您好，阿涅达会长，我的名字叫做范，范-达克霍姆，我是一个艺术家，一个表演艺术家，我被人们雇佣，来满足他们的幻想。”
　　“他们的黑暗d深邃d幻想。”
