    第37章 终结时刻

    黑煞寨，老巢。

    大当家，金峰，面容凝重，站在一处高地上，望着下方山寨中，来来回回，忙碌帮运火髓血石的强盗们。

    “禀报大当家，二当家黑塔大人，已经联系不上了，这已经是今天的第三次了。”说话的人，身穿长袍，下巴上留着三缕长须，看起来有几分书生的模样。

    “哎，想不到我们兄弟三人，打拼多年，创下黑煞寨这么大的基业，结果却是落得了这样的下场，老三惨死。”

    “结果今日，老二也凶多吉少，我恨啊！”

    金峰咬牙切齿地说道。

    “大当家，开弓没有回头路，难道您真的甘心在这小小的山寨中，做一辈子的强盗吗？”书生模样的人，淡然一笑。

    闻言，金峰叹了口气：“管事，那是自然，我好歹也是高阶魂宗的实力，呆在这山寨里，确实浪费了，即便到那些大宗门中，也能有一席之地。”

    “幸好老天有眼，让我遇到了武魂殿的大人们，只要搜集足够的人命和火髓血石，就能换取进入武魂殿的资格，这简直是天赐良机，绝不能错过。”

    金峰眼中闪烁凶光：“为了能进入武魂殿，我谁都可以抛弃，自然包括这些为我出生入死多年的兄弟们。”

    是的，金峰早已做好了打算，进入武魂殿之前，必须将黑煞寨的强盗们赶尽杀绝，绝不能将自己曾经是强盗头子这件事，带到武魂殿中。

    至于所谓的进入武魂殿名额，其实黑煞寨只有一个，为了更好地利用二当家和三当家，金峰欺骗了他们，许诺兄弟三人，事成之后，都能进入武魂殿。

    二当家黑塔、三当家红发鬼，迟早要死，区别只是死在别人的手下，或者是死在金峰的手中。

    闻言，书生模样的人，心中一凛，抱了抱拳：“大当家，您以后必然是飞黄腾达，在下不才，不能继续跟随大当家，既然武魂殿所需的人命和火髓血石，已经基本备齐。”

    “大当家，是否可以将之前许诺的五百枚金魂币，交付小人，我这就立即离开黑煞寨，隐姓埋名，永不相见！”

    金峰爽朗一笑，摆了摆手：“好说，管事，你跟在我身边这么多年，这点小钱，自然不在话下，来人啊，将东西拿上来。”

    话音一落，四名强盗，抬着一口大箱子，走了上来。

    砰！

    箱子被扔在地上。

    “管事，你打开看看，五百枚金魂币，一枚不多，一枚不少！”金峰面沉如水。

    黑煞寨管事，小心地将箱子打开，看到里面装的东西，顿时不淡定了，面色骤变。

    竟然是一把锋利的短刀，刀刃上绿莹莹的，应该是抹了毒药。

    “大当家，你这是什么意思？”管事经过短暂的慌乱，面色恢复正常，冷冷道。

    “什么意思？管事，你也是个聪明人，怎么现在糊涂了，我金峰，连自己的结拜兄弟都能抛弃，更别说你这个毫无魂力的普通人，在我眼里，你和一只蚂蚁，没有区别。”

    “这柄短刀，是我为你准备的礼物，刀刃上涂抹了剧毒，你只要听我的话，在脖子上一抹，就会很快死去，毫无痛苦！”

    金峰面容扭曲，活像个杀人狂魔。

    见状，管事竟然出乎意料的没有表露出恐惧的表情，反而显得十分镇定，仰头大笑起来。

    “哈哈哈，金峰啊金峰，我果然没看错你，自从来山寨的第一天，我就知道，你是个很有野心的人，也是个心狠手辣的家伙。”

    “还好，我特意为你准备了后手，等的就是今天！”管事面色决绝，猛地向后退出几步，与金峰拉开了距离。

    “废物，你真当自己还有选择的机会？来人，给我把他的腿脚打断，既然他自己不愿意自杀，那就由我来亲自动手！”

    金峰挥了挥手，喊道。

    闻言，四名强盗，立刻手持粗麻绳，木棍，狞笑着冲了上来。

    “站住，你们再敢向前走一步，我就点燃烟花，将仓库中的火髓血石，全部引爆，连带着所有人命，全部炸死！”

    管事从怀中掏出一柄烟花，手掌紧紧抓住引信，笑容玩味的看向金峰。

    为了防备金峰卸磨杀驴，管事早就提前买通了负责看守仓库的强盗，只要他发出烟花信号弹，就会立即放火，将仓库彻底毁掉。

    “胡说八道，你真以为会有人听你的话，给你卖命？”金峰面色一窒，大吼道。

    “哈哈，金峰，你这种毫无信义的人，自然不会明白，多年来，我对山寨中的一些人，都有救命之恩。”

    “更何况，我早就安顿好了他们的家人，他们已经做好了必死的决心！”

    这种状况，显然超出了金峰的预料，一瞬间，他冷汗涔涔，无论如何也没想到，自己的大意，竟然会酿成这般局面。

    本以为管事只是个普通人，再厉害，也闹不出多大的动静，太可恨了！

    “金峰，你还有选择的余地，这次，我要一千枚金魂币，五分钟内，立刻给我准备好，然后放我下山。”管事沉声道。

    金峰紧紧攥住双拳，他没有选择的余地，管事也许是在虚张声势，但是如果火髓血石被烧毁，那么他定会被武魂殿抽筋扒皮。

    自己赌不起！

    “来人，立刻按照管事说的做，马上去办！”金峰身躯晃了晃，大吼道。

    正当管事露出笑容之际，一道戏谑的声音，缓缓响起。

    “大当家，看来你这山寨里，不太团结啊。”一个身穿黑衣的年轻魂师，突然出现在管事身后。

    “武魂殿魂师，你不是在山寨里闭关吗？”管事大惊失色，立刻就要点燃烟花。

    砰！

    黑衣魂师，猛地一脚踢在管事的腰间，只听咔嘣一声，管事的腰骨粉碎，惨嚎不已。

    烟花信号弹，也掉落在地，滚到了金峰的脚边。

    “哈哈哈，大人，您出现的真是太及时了，帮我清除叛徒，我感激不尽。”金峰立刻捡起烟花信号弹，大喜道。

    咻！

    异变陡生，一泓白色剑光，从金峰的胸口穿了过去。

    “我...这...”金峰眼珠暴突，低头看向自己的胸膛，却只看到了一个前后透亮的窟窿。

    黑衣魂师皱了皱眉，望向半空中，只见一男一女，脚无依托，静静悬浮。

    (本章完)

