    第394章懒得猜了

    皇甫奇看到凌暖和凌无极居然还有心情当着他的面前嬉嬉笑笑，顿时怒火中烧，气愤大吼，“都给我闭嘴。”

    可即便他发怒了，那两人依然没有对他显露出半分惧意。

    到底是什么原因让他们这般有恃无恐？

    凌暖没再和凌无极闲聊，手指轻轻一挥，无形的剑气便将他身上的绳子切断。

    绳子断了之后，凌无极利索的解开，然后朝凌暖那边走去，来到她身后，“丫头，这家伙有点不太对劲，实力突然大增，身上还有一股邪气，多半是被恶灵附体了。”

    听到凌无极说的话，皇甫奇又一次吃惊，“你们居然也知道恶灵之事？”

    凌暖嘲讽反问：“你献祭了自己的灵魂和恶灵做交易？”

    “你猜啊！”

    “懒得猜了。不管你有没有献祭自己的灵魂与恶灵做交易，就你那一身的邪气，肯定和恶灵脱不了干系。你们誉王府一家子还真是喜欢和恶灵打交道，你那个父王甚至跟魔神打交道，真不知道他图什么？难道图的就是让整个天下变成毫无生机的末世？”

    “什么魔神？什么末世？”皇甫奇再一次吃惊，总觉得凌暖知道的事情远比他多得多，不过想了想，觉得这些都不重要，爆发出更强的邪恶之力，“不管你知道什么，知道多少，今天都要葬身于此。”

    凌暖释放出自己的威压，将皇甫奇爆发出来的邪恶之力尽是镇压，“如果你只有这么点力量，那么是杀不死我的。”

    皇甫奇被凌暖释放出的威压镇得差点没能站稳，膝盖稍微弯曲了一下，然后顶着千斤重的压力站直，深沉看着凌暖。

    难怪父王派出去的人都没能对付得了这个臭丫头，原来她的实力竟如之强，而外界却无人知晓，只当她是凌家一个胆小懦弱的废物小姐。

    “凌暖，还可真是够厉害的，竟然把所有人都骗了。”

    凌暖摇摇头，带着点坏笑道：“我可没骗所有人，至少皇上，太子，七皇子，云王，国师都知道我的实力。”

    “原来如此，原来如此。”

    怪不得皇上愿意做凌家的靠山，怪不得太子和七皇子屡屡为凌家出头，还有孟长玉的死……说不定云王也是为了凌家才出手将他杀了。

    想通这些，皇甫奇心里突然慌了起来，暗地里询问那神秘之声：你有把握杀得了这个贱人吗？

    那神秘的声音回复道：“只不过是一个融气境的小丫头罢了，不足为惧。”

    听到那神秘的声音这样说，皇甫奇心里那点慌乱瞬间消失，底气十足起来，“凌暖，今日便是你的死期，受死吧。”

    “那我现在就让你知道，今日到底是谁的死期？”凌暖懒得墨迹，一出手就放大招，以天雷诀凝聚雷灵之力把皇甫奇劈上一顿。

    轰隆隆……一时间雷光四射。

    这虽然不是天雷，但威力却不小，以她现在的修为，凝聚出的雷灵之力足以将一般的恶灵劈得灰飞烟灭。

    (本章完)

