    于是就道：“你们就放心吧，有停云在，肯定能把乖宝照顾得妥妥帖帖的！”

    　　陈二宝跑到乖宝跟前，神色认真道：“乖宝，在首都谁要是欺负你，我以后去首都的时候就揍那个人！”

    　　哪怕他知道乖宝比自个还厉害，但他身为哥哥，就要永远都保护妹妹！

    　　“没人敢欺负我！”赫连娇挥着小拳头，一脸的自信傲然。

    　　看着永远都神气骄傲的妹妹，三妮是满心的不舍：“乖宝，我会想你的。放寒假的时候你可以一定要早些儿回来啊！”

    　　“嗯。”

    　　赫连娇点点头，脆生生道：“三姐你们以后也可以去首都读书呀。”

    　　闻言，三妮愣住了，她也可以去首都读书吗？

    　　首都对于没出过镇上的三妮而言，实在太遥远了，她想都没有想过有一天自己也能去首都！

    　　她最大的理想就是读完高中去当工人挣大钱给妹妹花。

    　　可乖宝去了首都，以后见一面都困难，更别说照顾她了！

    　　想到这里，三妮脑海里突然生出一个念头：她不想跟妹妹分开，她也考到首都去！！

    　　然而，其他孩子却没有把赫连娇的话当回事。

    　　二妮虽然羡慕乖宝能去首都，但却是打从心底认为自己是不可能去首都上学的。

    　　大妮金宝跟其他孩子也全都围在赫连娇身边，一脸的依依不舍。

    　　小陈浩站在旁边抿着嘴没说话，因为他怕一张口就会哭出来、

    　　眼睛红红地强忍着哭意，时刻记着乖宝姐姐不喜欢爱哭的小孩子。

    　　马秀莲倒是脸上一直是乐呵呵的，但谁都知道家里最舍不得乖宝的人，就是她了！

    　　于是等老房子的人都走了之后，陆小芬就开口说道：“妈，今年我跟乖宝先过去，等明年建军过来的时候，您和爸跟浩浩也都一起来首都住。”

    　　这话她拿到通知书的第一天就提过一次，但被公公婆婆拒绝了，今天特意当着乖宝的面又提一次。

    　　就想着婆婆舍不得乖宝，没准会答应跟着一块去首都。

    　　马秀莲还是想也不想就拒绝了：“把浩浩带去就成！我们老两口在老家大半辈子了，舍不得离开这。”

    　　舍得离开家乡是真的，但更主要的还是心疼钱。

    　　就像说的老五媳妇儿说的，去了首都啥都要花钱，他们老两口又不能再种地赚钱，反倒是个拖累。

    　　陈大柱点点头，也是这个意思。

    　　“那您和爸就舍得乖宝跟浩浩呀？”陆小芬柔声问道。

    　　赫连娇一听这话，立马就转头，用一双水润纯澈的大眼睛看向爷爷和奶奶。

    　　马秀莲心口一软，眼中满是慈爱和不舍道：“奶奶当然舍不得咱们乖宝和浩浩了！”

    　　小孙女之前去首都玩十天半个月，她心里都空落落的，惦记得很，更别说这次要去好几个月了！

    　　闻言，陆小芬趁胜追击道：“咱们一家人去哪都要整整齐齐的对吧，乖宝？”

    　　“对！”赫连娇嫩嫩的嗓音特别响亮。

    　　马秀莲心里就开始动摇了：“让我再想想。”

    　　她是真舍不得小孙女，但又不想成为老四两口子的拖累。

