    夏云桐略一思索，抬腿就朝着五爷消失的方向追去。

    路人有马上离开的，也有看热闹探头探脑的。

    还有人说：“那个女乞丐力气好大，看样子他们内讧了吧。”

    一个老者就叹了一口气：“诸位难道没发现京城的乞丐多了吗？”

    “倒没注意。”

    “这里有什么缘由？”

    “听说江东大旱，有几个州府的流民都朝京城涌来呢。”

    “真的假的？”

    “管它真假，提前多买些粮食总是好的。”

    一时间众人议论纷纷……

    而此时，夏云桐站在墙角不追了，这里的地形她不熟悉，已经看不到五爷的影子，还以为是个硬茬，却也是一个欺软怕硬的。

    殊不知，常年混迹于市井江湖的五爷最懂得好汉不吃眼前亏，明显的，这看着不起眼的姑娘是个狠角色，他也不傻，孤身一人可不敢跟她对上。

    夏云桐转身就走，很快的来到了刚才的杂货铺附近，三个乞丐有点惨，一个满嘴鲜血，另外两个胳膊被卸掉，疼的快失去意识了。

    他们踉踉跄跄的朝五爷消失的方向走来，正好和满面寒霜的夏云桐碰了正着。

    夏云桐拦住了他们的路，乞丐们的眼神就闪闪躲躲，其实，能混到他们这种程度的乞丐也不过是表面做个样子。

    后世早年间在大街上乞讨卖艺的残疾儿童，他们背后都是没有人性的人贩子和地痞流氓，所以五爷在京城里肯定是有宅子的，和他一起的人也差不到哪里去，最苦的应该是毛豆这样的孩子。

    而此时的毛豆处境肯定不妙，她有急事，可也不想因为她的原因害了他。

    夏云桐也没废话，直截了当的说道：“带我去见五爷，我给你们将胳膊接上，要不然两个时辰之后你们的两条胳膊就废了。”

    两个乞丐面面相觑，他们是乞丐出身，早年间没少吃苦，觉得自己算得上好汉，可是，这种疼法要人命啊。

    眼前的小姑娘从容淡定下手狠辣，他们不敢小看，牙齿被打的松动的乞丐含糊的道：“那……好，弄要说话涮话。”

    夏云桐瞥了一眼三人，几息之后漫不经心的点点头。

    三个人先是屏住呼吸，看到夏云桐同意了，竟然心底里松了一口气，他们在前面带路，七拐八拐的到了一处院子的后门，这里很僻静，院墙修的挺高，离得近了就听到院子里毛豆的惨叫声。

    夏云桐不等三人叫门，一脚飞去踢开了后院的角门，随即踏进了院子里，一眼就看到一群穿着破衣烂衫的乞丐围着毛豆，刚才怂了的五爷此时威风凛凛的坐在太师椅上，厉声呵斥的道：“……说，你和那个恶女人是什么关系，不说实话……”

    后面的话在看到夏云桐之后被他硬生生的咽了回去。

    他嗖的一下站起来，眼底里满是震惊，这么快就追上来了？

    左右一看，都是自己的人，差不多有十几个，他心里稍微有了底，可夏云桐不想跟他浪费时间，如果不是毛豆，她早就离开东区了。

    夏云桐几步上前，五爷不由自主的朝后面退去，大声的呵斥道：“你要做什么？”

    夏云桐举起了他刚才坐的那把太师椅，狠狠的朝着旁边的茶桌砸去。

    轰……咔嚓……

    茶桌和太师椅瞬间支离破碎，桌子上的茶壶和茶杯更是碎了一地。

    院子里的人都愣住了。

    天呢，这还是人吗，那么结实的椅子和桌子，她一个瘦弱的似乎一阵风就能吹倒的姑娘却将其砸的粉碎。

    太可怕了，这要是打在脑袋上还能活吗？

    不由得都缩了缩脖子。

    而此时，被打的就剩下半条命的毛豆气息奄奄的趴在地上，勉强的撩起眼皮，死寂的眼神有了一丝亮光。

    夏云桐手里只剩下一个椅子腿，她随意的晃悠了几下，目光看向五爷，声音平静且恳切的道：“五爷是东区的老大，我其实该来拜见的，可我来京城有要事在身，就让毛豆跟我说说京城最近发生的趣事，却不想引起了五爷的误会，我在这里给五爷赔罪了……”

    五爷缓缓的站直了身子，这一次看夏云桐的眼神就变了。

    这个小姑娘可不简单呢！

    人在江湖，最要紧的一句话是多个朋友多条路，还有一句话，冤家宜解不宜结。

    这姑娘身怀绝技还能屈能伸，不能得罪狠了。

    他就忽然的漾开了一个大大的笑脸：“哎呦，姑娘您可是言重了，既然有要事在身，我们可就不敢耽误您的大事，就是有个事儿麻烦您一下，我两个兄弟不长眼得罪了您，还请高抬贵手饶了他们吧。”

    不得不说，五爷是个心眼多的，明明他都看出来夏云桐就是这三个人带来的，也猜出这里面有条件，可还是先发制人说了出来，本来是一个弃了兄弟的混蛋，此时，却让那两个乞丐感激涕零的看着他。

    夏云桐勾勾嘴角：“其实我就是和他们两个开个玩笑，过来吧，我给你们接上。”

    那两人迫不及待的走过来，站在了夏云桐的面前。

    夏云桐伸出手一拉一端，咔嚓咔嚓，在如杀猪一般的惨叫声里，他们的胳膊恢复了正常。

    夏云桐看着满头大汗疼哭了的两人，认真的道：“接是接上了，就是要好好养几天，别使力，否则留下了病根，连我都没有办法。”

    两人：“……”

    这话听着怎么那么别扭呢！

    夏云桐走到了毛豆的面前停下了脚步，回头看五爷，眉头微微的蹙了起来，慢悠悠的道：“五爷，一个孩子而已，至于下死手吗？”

    五爷眼眸转了转，笑着道：“误会误会，我看这孩子和你有缘，要不让他以后跟着您？”

    “怎么，你手里有他的卖身契？”

    “……没有。”

    “你是他的亲人或者长辈？”

    “……不是。”五爷这才反应过来，愈发的不敢小觑：“没啥关系，您要是觉得投缘，就将他带走，我们啥关系都没有。”

    这话说出去之后，夏云桐这才垂眸看向躺在地上的毛豆，认真的问道：“你可愿意跟我走？”

