    许道有礼有节的模样，令两个道徒的内心稍微安定。

    但对方也不敢拿大，纷纷把腰部折的更低，口中分别说：“在下白骨观段远，见过前辈！”

    “小女子高凝，见过前辈！”

    两人纷纷报上姓名，口中并不住的说起感激之言。

    “此次要不是前辈，在下二人当真不知该如何是好，多半就要折在那凶人的手中了。”短须的段远道徒一脸后怕。

    他身旁的女道徒高凝，同样的惊魂未定：“多谢白蛊前辈出手救命之恩，高凝没齿难忘！”

    听着两人的感激之语，许道操控着虫群，令蚍蜉发出声音，闷声到：

    “无须废话！你二人究竟为何至此？”

    段远和高凝两人听见，忽地想起许道现身时所喊出的话语，顿时以为许道是在附近的地方修行，因为被他们的打斗所惊动，这才现的身。

    两人不敢隐瞒，连忙你一言我一语的，将刚才发生的事情说了出来。

    过程没什么奇特的，自然是他们结伴在黑山中寻找灵物，等他们采得一味叫阴髓肉芽的灵药时，那夜叉门的道徒忽然出现。

    对方驾驭着虎妖，直接强抢了三人的灵药。

    而夺得灵药之后，夜叉门的道徒还不满足，又惦记上三人的魂魄，想要将三人炼制成鬼仆。

    三人敌不过对方，拼死逃窜，这才来到了此地，并惊动许道。

    许道默默的听对方说完，中间没有发一言。

    至于两个道徒所说的是真是假，他并不在意，也没有丝毫的兴趣去理会。

    倒是对方能主动的透露出阴髓肉芽一物，令许道对两人的印象稍微好了一些。

    “不错。”虫群中响起闷声，许道挥动虫群，令蚍蜉散开，解除了对两人的包围。

    见此一幕，段远和高凝纷纷松了一口气。他们对视一眼，发现对方目中都有着死里逃生的神色。

    话说在两人的眼里，许道虽然是舍诏部族的修士，舍诏部族和白骨观修好，且许道还斩杀了虎妖，救他们一命。

    但两人也不敢保证许道究竟是何心思，会不会也愠怒着将他们一并打杀掉。

    眼下见许道能安静的听他们讲话，并主动散开了蛊虫，应该就是在表露善意。

    他们的心神因此彻底放松，都暗暗呼出一口气。

    不过两人也不敢再有丝毫的怠慢，依旧恭敬的站着，并低声说：

    “叨扰前辈实非我二人所愿，还望前辈能够宽恕。”

    寒暄片刻。

    许道也没有忘了自己找上两人的目的，他直接问到：

    “正好！你二人和白骨观的其他道徒有所联系，一并说说白骨观的动静？”

    段远和高凝听见，虽然不懂许道是何意图，但也不敢有所隐瞒，或者说压根就没想着去隐瞒。

    他们一五一十的将白骨观的动静说了个清楚，并又在许道提问之下，将各自十天遭遇的事情也简单说了下。

    听完两人对方的叙述，许道顿时对黑山中的情况有了个大概的了解。

    果如他所预料的，刚开始的一段时间，黑山中混乱无比，不时便有修为高深的道徒猎杀他人。

    这两人都分别亲眼见过三四个道徒身死。

    而且他们都只是炼气前期的修为，最开始在黑山中东躲西藏的，也有数次差点死在黑山中。

    直到两人靠着令牌，互相联系上，这才组成了小队，并融入白骨观的大队人马中。

    但即便如此，几次离开营地采药之后，原本五人的小队如今就只剩下他们三个……准确的说，现在是他们两个。

    细细听着对方透露的消息，许道心中微惊。

    按对方所说的，仅仅十天的功夫，白骨观明确折损的道徒就超过了一百之数。

    其中折损在妖鬼手中的占三分之一，被其他道徒猎杀的占三分之一，主动与其他势力争斗身亡的又占三分之一。

    当然，这些死掉的道徒绝大多数都是底层，是炼气前期的道徒，而中后期的道徒反而折损不多。

    并且白骨观还有不少的道徒依旧暗藏在黑山中，没有选择和大部队汇合。

    在许道判断两人时，段远和高凝两人也在心中猜想，判断许道多半就是暗藏至今的舍诏道徒。不过他们并不敢反过来询问许道。

    等许道听完消息，陷入思索中。

    段远忽地小心翼翼，试探说：“白蛊前辈，要不与我二人往白骨观的营地中走上一遭？”

    此人说话远比高凝道徒有条理性，刚才就是他主要在说。

    一听此言，许道心中微动，将蚍蜉凝聚的面孔对准此人。

    段远看着面前蠕动的虫脸，顿觉头皮发麻。

    他忙叫到：“前辈不要误会！我是担心我们两人知道的消息太少，可能还有错误的，担心误导了前辈。而营地中人多，前辈可以问问其他人，更清楚的了解一番。”

    “并且就在三日前，道观恰好和贵部族联手，击退过夜叉门的贼子。虽然听说两天前，舍诏的人就都走了，但也难保不会还有人在营地中逗留……”

    一番话说下来，段远唯恐许道会怀疑他的目的，说话的中途都没敢换几次气。

    旁边的高凝听见，也连忙点头称是，说：“营地距离此处百里，前辈一去便知！”

    许道听见，并没有担心两人会坑他，反而略微惊喜。

    因为不等他主动提起，对方就已经主动的邀请他前往营地，省得他要多费口舌，掩饰身份。

    至于前往对方所说的地方，如果两人是暗藏祸心，他随手打杀便是。

    即便真的可能有所不测，许道到时候也能立刻抛弃掉阴蛊，一念之间返回肉身活命，

    不过他还是故作思忖，沉吟后喝到：“你们刚刚不是才说，不少道徒已经离开营地了么？”

    段远当即解释：“前辈所言正是。但离开营地的都是修为高深的道徒，其意在是进入黑山的深处，夺取珍贵灵物，或是升仙果！”

    “可像我们这般炼气前期的弟子，不仅畏惧深处的妖鬼，也担心被旁人打杀，因此大多在营地中逗留着，勉强能在附近搜寻灵药罢了。”

    此人还言语苦涩的说：“但即便如此，附近的危险也是不少……”

    一番回话，许道又想问问两人是否知道尤冰此人，但略微一琢磨，还是按捺了这个想法。

    只是喝到：“也可。某家便去你白骨观的地盘凑凑热闹，带路！”

    段远和高凝两人听见，当即大喜，口中纷纷呼到：“还请前辈随我来。”

    两人之所以喜悦，是因为他们口上说着此地距离白骨观的营地不远，但其实际上也有一百余里的距离，一路上妖鬼不少。

    如今两人不仅法力耗尽，符钱、符咒匮乏，另一同伴也死亡，若是再遇到厉害点的妖物，一不小心就会把小命送掉。

    并且那夜叉门的道徒只是阴兽死亡，对方虽然对付不了许道，但难保不会再想办法前来取他们两人的性命。

    有许道同行，他们一路上的安全性便得到了保证。

    商量完毕，由白骨观的两个道徒在前方领路，许道则是操控着虫群，化作云雾翻滚在他们的身后。

    并有不少蚍蜉被许道提前派出，替他警惕、侦查着四方。

    若说许道洞府的所在之地是黑山的外围，那白骨观的营地就是处在黑山深处和外围的交界处，其附近已有不少强大的妖物，或是凶悍的道徒出没。

    因此许道最好还是谨慎些，省得平白无故折损了蛊虫。

    不多时，两人及一片虫离开。

    沙地上顿时只剩下一具道徒的尸骨，并且在半刻钟不到的时间里，此尸骨就消失的一干二净，连骨头都无。

    ………………………………

    一路上，段远和高凝两人努力的想要和许道搭话，但许道都是有一搭没一搭的回应着，他主要是在研究阴髓肉芽。

    此物虽然可以晒干、烘干后焚烧使用，但最好还是炼制成丹药，制成养魂的灵丹。

    一旦炼成灵丹，其药效不仅将得到最大程度的利用，还会拥有修复神魂的功效。若是道人的阴神受损，服用此类灵丹后有快速修复的可能。

    因此许道犹豫了一下，没有派遣小股蚍蜉将此物送回他的洞府中，而是一并裹挟着，准备带到白骨观的营地里，看看能否让人炼成丹药。

    同行的段远和高凝两人瞥见，都认出了蚍蜉群中的阴髓肉芽，但都是默契的视作不见，连看也不看。

    突地，走在前方的女道徒高凝，惊喜的叫到：“前辈！营地要到了！”

    许道闻言，当即往前方望去。

    一座被薄雾笼罩的小山头出现在他眼中，其景和白骨山的景色有些相似，多半就是白骨观的营地，被布置相应的阵法。

    果不其然，等三人来到山头前时，一道环山而筑的石墙便挡住他们的脚步。

    山头上的雾气以石墙为界限，仅仅翻滚弥漫在石墙内里，好似一个大罩子一般罩住山上。

    可能是许道携带而来的虫群太过怪异，不等段远高凝两人搭话，石墙中便传来厉喝声：“何方妖物，敢来此地撒野！”

    许道听见声音，及时的将虫群摆住，发出闷声：“某家白蛊，来此叨扰歇息一番。”

    这时段远也及时叫出声：“贫道段远，与同门高凝，舍诏部的白蛊前辈，返回营歇息而已，无须惊慌。”

    听见段远的叫喊，石墙内的雾气这才走出一人，对方望了眼在山下翻滚的蚍蜉群，复问到：“可有身份凭证、出营已有几时？”

    段远和高凝听见，依言掏出证明身份的牌子，同时回答着对方口中的话。

    许道旁观着此一幕，在心中暗想到：“看来白骨观的营地并不安全，连进个门都还要被人盘问。”

    此地已经有了阵法庇护，却还如凡间的军伍一般扎营、设岗，应是为了对付营地之外的危险。

    而这里尚不是黑山的深处，营地中也有不少道徒坐镇，妖鬼是构不成隐患的，防备的多半就是如夜叉门一类的敌人道徒。

    门内的道徒在盘问完段远、高凝两人后，确认没有什么问题，却又盯着着附身在蚍蜉体内的许道，陷入迟疑之中。

    “大哥为何还不开门？”高凝发问。

    守门道徒也问到：“舍诏的修士不是都已经前往黑山深处，你二人为何又带回来一个？”

    见对方不开门，段远和高凝连忙向许道告罪一声，立刻同对方解释起来。

    可是说完之后，守门道徒却是摇摇头，呼到：“你二人好生马虎，营中是何状况你们又不是不知，若是放了歹人进来，我等安危又如何是好。”

    原来在不少道徒前往黑山深处之后，白骨山营地空虚，因此防范的更加严密了。

    段远和高凝一时语塞时。

    这时许道落在一旁，忽地幽幽出声：“你二人可是在耍某家？”

    他们回头一望，看见了不断翻滚的虫群，瞬间想起许道的手段，其心中一凛，纷纷呼到：“快快开门！”

    几番鼓噪之下，应是有人去通报营地中的其他道徒了。

    不多时，忽有吼声传来：“聒噪！营前喧哗作甚！”

    此吼声如象，令营门前的段远、高凝为之惊住，头脑都发晕。

    就连许道听见这吼声，也是微惊。不过他不是摄于对方的声势，而是感觉有点耳熟。

    下一息，有身影从雾气从走出，其身穿黄色道袍，面庞方正，年岁四十上下，身上的气机浑厚，灵光微现，高达两丈余。

    此人的面孔也脸熟，赫然是许道在符院中见过的沈木道徒。

    许道记起两人之间的龌龊，暗道：“怎的是此人出来？”

    可下一刻，沈木道徒望着他，忽地面露笑容，拱手作揖说：“门下弟子唐突了，还望见谅。”

    沈木一脸含笑的，当即挥手让看门的道徒开启石门，并亲自站在门口邀请许道入内。

    许道瞧见眼前这幕，心中一时古怪。

    要知道当日在符院中，此人待他可不是如此，而是颇为颐指气使。

    不过立刻，沈木的下一句话令许道恍然。

    对方呵斥着身旁的道徒：“舍诏部的道友前来，为何不及时通报！”

    见此一幕，许道心中顿笑。

    他差点忘了，自己是以舍诏部族的修士身份来此。

