    众人起身离开，周素馨留在了虞今的身边纠结这要不要把和郑易寒的事情告诉虞今，又怕虞今生气，毕竟乔锦兰和郑易寒有一个女儿……自己这样中途插进去。

    “有什么事情你就说吧。”虞今看出来周素馨有心事。

    周素馨顿了一下摆摆手：“没事，我送大伯母你回去吧？”

    “不用，你大伯父来接我，你就好好的在公司里面做事就行了。”

    送走了虞今，周素馨就被人领着去自己的新办公室了，准确一点来说是之前乔锦兰的办公室。

    里面的东西都还在呢，看着这些旧物周素馨还真是感慨万分啊。

    “原先乔锦兰地助理是谁来着？”周素馨记得是一个长得还挺好看的男生。

    “是小陈。”

    “把他叫过来。”

    周素馨坐到了椅子上面，不得不说这个位置的确要舒服些，乔锦兰是被虞今给赶走的，连东西都没有来得及拿酒离开了，办公室也保持着原样，桌子上面还放着乔锦兰和郑依澜的合影。

    平常看还看不出来，两个人站在一块才发现二人如此的相像。

    伸手拿过那张照片轻抚着郑依澜的小脸蛋，惋惜的摇摇头，可惜了啊，这么可爱的一个小姑娘，小小年纪就要和亲妈分开。

    不过又怪谁呢，只能怪你亲妈站错了队。

    “周董，您叫我。”小陈低着头，他是从前乔锦兰的助理，乔锦兰走后他也回到了原先的工作岗位上面，没想到被周素馨给叫了回来是何用意。

    周素馨上下扫了一眼面前的小陈，不知道是夸奖还是揶揄：“的确很帅啊，难怪乔锦兰要选你当助理。”

    这话说得再直白一点就是他借着乔锦兰上位，小陈脸色有些难看，但是又不敢得罪周素馨，只能讪笑着。

    “我说话有点直白，还希望小陈不要介意。”

    “不会……不会介意。”

    看起来是个听话安分的，周素馨点点头发了话：“那你以后继续当我的助理吧，你之前跟着乔锦兰，这份工作也算是轻车熟路，我刚上任，有许多不懂的事情还需要向你请教呢。”

    小陈慌张的摆手：“不敢不敢，一切都听周董的安排。”

    像是被人调戏的良家妇女一般，周素馨忍俊不禁，大发慈悲的放过小陈一马：“行了，你下去吧。”

    简单的安排了工作，周素馨收拾东西打算回乔家。

    现在成功了拿到了乔氏的董事会的位置，也睡到了郑易寒，下一步就是劝说郑易寒和DG合作，有了郑家的帮忙对于DG科技来说是如虎添翼，她和大卫的合作也能更近一步了。

    周素馨的小算盘打的啪啪作响，没料到一出公司就看到了郑易寒。

    立刻像是怀春少女见到了情郎一般的红了脸，迎了上去：“你怎么来了啊？”

    郑易寒揉了揉周素馨的头发，满眼都是宠溺，像变魔术一样从背后掏出了一束花，是保加利亚玫瑰。

    “谢谢易寒。”周素馨欣喜万分的收了花。

    “我来和乔家商量我们两个人订婚的事情啊。”

    “这种实情当然要我亲自来才能体现我的诚意啊。”

    角落里，一台照相机对准了两个人。

    郑易寒比周素馨想象的还要热情，他带着周素馨去吃了晚饭。

    “今天我和大伯母见面了，本来想说我们两个的事情，可是大伯母病着怕她伤心就没有说。”周素馨低声说道，很是忧虑。

    “没事，这些事情我去说，你就放心吧。”

    周素馨握住了郑易寒的手，跟撒娇一样：“易寒，你真好。”

    不动声色的抽出了自己的手，郑易寒给周素馨夹菜：“尝尝这个，可好吃了。”

    秦家别墅。

    书房内，苏墨汇报了半天几乎都是坏消息。

    “本来郊区的开发项目我们是势在必得，我们还准备了一系列的相关小组集中精力都在三号地上面，可是招标失利，公司突然多出来的空缺，其余项目也因此错失了良机。”

    秦少辰在电脑键盘上面敲了几下：“林家那边有动静嘛？”

    “……林家暂时没有动静。”

    “林若虚最近在忙什么？”有好一阵子没看到这个外甥了，秦少辰还有些惦记。

    苏墨寻找着尽量委婉的措辞：“林若虚在游说林盛和DG科技合作，林盛一直没有同意。”

    有意思，秦少辰莫名其妙的笑了起来，进来送茶水的许苒被笑的一头雾水。

    见到许苒进来之后秦少辰就没了继续谈公事的欲望，都不用开口，一个眼神苏墨就知趣的自己出去了。

    “姐夫不是一直很听姐姐的话吗？现在林若虚被罢职了，应该不用担心吧？”在许苒的印象里，这个姐夫一直是沉默寡言，尤其是在强势的秦少烟身边，被衬托的是存在感极其薄弱，每次见面也都是笑呵呵的。

    秦少辰刮了一下许苒的鼻子：“你太天真了。”

    像是高年级的学生嘲弄小学生的口吻，许苒有些不满，耍赖一样的追问：“那你说，姐夫难道会听林若虚的话，和DG一起对付秦氏集团？”

    那可是秦少烟的娘家，林盛如果真的和DG合作，秦少烟这关就过不了。

    秦少辰卖关子的摇摇头，就是不说。

    “……”

    见许苒摆出气得小脸圆鼓鼓的模样，秦少辰就没由来的高兴，伸手捏着许苒的脸颊，另一只手一捞就把许苒给抓到了自己的怀里面。

    许苒勾了勾唇，她知道最近秦少辰很忙，公司正在度过大难关，可惜她帮不了什么忙，只能尽力用自己的方式让他开心一点，放松一下。

    一只手钳制住许苒的双手，秦少辰开始解释。

    “我那个姐夫表面上不吭不响，实际上是大智若愚。”这么多年秦少辰早就看清楚了，林盛是闷声做大事的人。

    说完意味深长的瞟了许苒一眼：“表面上的憨厚老实，是为了让别人放松警惕。”

    许苒翻了个白眼，直接说是她这样以貌取人的人呗。

    “你再换个角度去想，林若虚这么久一直在游说林盛说明了什么？”

    说明了什么？许苒很认真地思考起来，灵光一闪，笑着回答道：“说明姐夫是不想和DG科技合作的，至少他还有顾虑。”

    秦少辰眯着眼睛笑，“聪明。”

    他说：

    “说明姐夫是在犹豫。”

