    经过刚才的事情，一家三口也没有了继续吃冰的兴致。

    拎着东西离开了冰淇淋店，先去了咿啦猫头鹰商店，由于是家用，所以三个人都进行了选择，肖恩想要一只雪鸮，毕竟颜值真的高，玛莎想要一只乌林鸮，亚德则是想要一只雕鸮，最终三个人猜拳，以亚德获胜，购买一只名为罗布的雕鸮告终。

    对角巷里，猫头鹰和其他宠物并不在一起售卖。

    咿啦猫头鹰商店专门售卖猫头鹰，而其他的宠物，则是需要去往神奇动物园进行购买，这里有着魔法界允许售卖的绝大部分宠物，所以此次对角巷之旅的最后一站，便是魔法界最著名的宠物商店，神奇动物园。

    或许对角巷的店铺都有相似的特性，与奥利凡德的魔杖商店一样，神奇动物园里也相当的拥挤，大小不规则的笼子摞在一起摆满了店铺，每个笼子里面都有一种动物，而且很神奇的是，这些动物在里面看起来并不觉得拥挤和闭塞，显然这些笼子被施了魔法。

    “欢迎来到神奇动物园，这里有你想要的任何宠物。”

    神奇动物园的主人是一位中年女性巫师，她穿着一件朴素的棉质长袍，身材略显富态，看到肖恩一家走了进来，立刻热情的迎了上来。

    “你好，我想买一只宠物，不过我还没想好买什么，不知道有没有什么推荐的宠物可以购买？”

    富态女巫看着肖恩，微微点头，道：“霍格沃兹的新生吗？那你不适合买太麻烦的宠物，所以诸如体型太大的，还有燕尾狗这样需要较大活动量的宠物，我个人并不推荐.

    因此，我推荐你购买猫，鼠，爬虫动物，这种可以在霍格沃兹内部饲养的宠物，只是不知道你喜欢什么类型的？”

    肖恩听着富态女巫的话，刚想要看看猫，却突然看到角落处一抹白色的影子，转头看去，肖恩立刻被那只摆放在角落处笼子里的小家伙吸引了全部的目光。

    好漂亮！

    这是肖恩看到它的第一个念头。

    那一条纯白没有一丝杂色的蛇。

    身长大约一米，身体的粗细和身体的弧度都恰到好处，宛如一件漂亮的工艺品让人心生欢喜，尤其是它那双好似红宝石一样的眼睛，更添三分魅力，饶是对两栖动物没有什么偏爱的肖恩，看到它的第一眼，便被其漂亮的外表吸引住了。

    富态女巫看到肖恩的视线，立刻就明白了，她笑着摇摇头，来到肖恩的身边，道：“它叫库尔坎，是我丈夫三年前去美国寻找稀有宠物的时候带回来的。

    不得不说，它真的很漂亮，可是与它漂亮的外表相当，库尔坎也有着店里所有宠物中数一数二的坏脾气，它咬伤了包括我丈夫在内的五个想要饲养它的人，所以我不建议你买它，库尔坎不是你这样准备上学的小巫师能够饲养的。”

    “肖恩，换一个吧，你之前不是还说，自己想要养一只猫吗？”

    听到自家老妈的话，肖恩有些犹豫，正如富态女巫所说，这条蛇漂亮归漂亮，可要是真的具有攻击性，那是绝对无法带到霍格沃兹进行饲养的。

    略感遗憾的摇了摇头，肖恩便准备和富态女巫去看看这里的猫。

    可就在这个时候，亚德却笑了笑，对肖恩说道：“肖恩，既然喜欢，那就去看看吧，或许你是特别的那个也不一定，如果你不喜欢就算了，可既然你喜欢，那就不要轻易放弃，起码去看看它，这样也不会后悔。”

    自家老爹的话，着实让肖恩愣了一下，不过很快他便笑了一下，快步走了过去。

    蹲在笼子之前，肖恩看着里面的白蛇库尔坎，按照体积来看，库尔坎分明可以从笼子的缝隙里钻出来，可却老老实实的待在里面，显然正如之前肖恩猜测的那样，这些笼子的确是有着一些魔法在内。

    白蛇库尔坎看到肖恩靠近，立刻盘起身子，仰起头，红宝石一样的眼睛死死盯着肖恩，分叉的蛇信快速喷吐，俨然一副准备进行攻击的模样。

    看到这一幕，玛莎不由得惊叫了一声，亚德的脸上也露出了遗憾之色，想要开口让肖恩放弃，毕竟鼓励儿子尝试是一回事，看到事不可为，还有可能受伤，那就是另外一回事了。

    看到这一幕的肖恩，自然也有放弃的想法。

    喜欢顾然喜欢，可是明摆着无法得到，并且还有可能受伤，那自然没有必要继续强求下去了，正当肖恩准备起身离开的时候，其面前突然再度浮现出了一个提示。

    【库尔坎向你发出挑战，是否开始决斗？】

    肖恩看着面前的提示，惊讶的看向笼子里的库尔坎。

    能够引起面板的反应，说明了两点。

    第一点便是决斗不仅限于人类，只要是有灵智的神奇动物，也可以触发面板形成决斗。

    第二点则是库尔坎显然不是什么只有外表的普通白蛇，它有着最起码的，不弱于普通神奇动物的灵智。

    如果决斗胜利，我能够得到什么？

    当这个疑问出现在肖恩脑海中的时候，他便已经做出了决定。

    转头看向那个富态女巫，肖恩微笑着问道：“请问，这条蛇无毒吧？”

    富态女巫的脸色微微变化，有些迟疑的问道：“你想和它进行接触吗？虽然它的确是无毒的，可这并不代表被它咬一口什么事都没有。”

    “你放心，只要它无毒，那么出现任何问题都由我自己来负责，况且它这么小，只要没有毒，咬我一下也不会有太大的问题，只不过是有些疼而已。”

    “肖恩，你别冲动。”玛莎来到肖恩的身边，有些担心的看着白蛇库尔坎。

    亚德见此，也来到肖恩的身边蹲下，他严肃的看着肖恩，道：“肖恩，你确定吗？”

    点点头，肖恩说道：“当然，我很确定，况且我也未必会被咬中，让我尝试一下吧。”

    “好，如果被咬到，你可不能喊疼。”

    “放心，不会的！”

    富态女巫看着对自己点头的亚德，虽然由于，却也没有迟疑，她取出魔杖对着笼子轻轻一点，笼子立刻打开，看到笼子开启的白蛇库尔坎，也立刻发出了嘶嘶的威慑之声。

