
    第1468章庆功宴上

    丹城内城，一座威严而又恢弘的府邸。

    此时，这座府邸之中已经化为了一片喜庆的海洋，一个个身份尊贵的宾客，在经过登记之后，方才是带着恭维的笑意，踏入其中。

    这座府邸，乃是药重成为长老之时，药族族长亲自赏赐给他的。

    在从新拿回来后，经过一个多礼拜的忙碌，这座府邸再度恢复了以往的气势。

    今日，乃是药重长老为秦逸尘特意举办的庆功宴。

    这件事情，也是早就传遍了整个药族。

    所有人都知道，这是一个很好巴结上药重长老和那个妖孽的药典大会冠军的机会。

    不过，也并非什么人都有资格进来恭维的，只有那些身份尊贵之人，方才有资格踏入这座府邸之中。

    在这种喜庆之色下，所有人似乎都是忘记了药重长老家族，在前段时间的落魄景象。

    在府邸之中，有着一个巨大的院子，此时，在这个院中已经是摆了百余桌酒席。

    而一个个身份尊贵的宾客，犹如普通人一般，坐在这些酒席边上，一道道目光，不时的看向这个院子深处，一个高达的平台处。

    “一直听说药寻招了个好女婿，但是却未能一见，实在是有些遗憾，今日终于可以看到了。”

    “那是你没去看药典大会，他这个女婿实在是了不得，在最后一轮中，连药杰的风头都是被他抢走了。”

    “可不是，我还听说前几天在丹府交易场，这家伙还与药央豪赌一场……”

    此时，除了一些招待之人外，今日的主角们却还没有现身，这些宾客在等待之余，也是聊起了秦逸尘之事。

    “与药央赌？不是吧？”

    当听到秦逸尘与药央相赌之事时，不少人都是不由的竖起了耳根。

    虽然在这几天中，他们多少也听说过一些风言风语，但是，对于具体的情况，他们却是所知甚少。

    “切，你还不信？告诉你吧，那天正好我就在丹府交易场，他们之间的赌约，我可是亲眼所见！”

    仿若也是看到了众人有些好奇的面色，那个开口之人也是不由的挺了挺胸，大声道。

    “这么说传言都是真的？”

    “秦先生是真的击败了药央吗？”

    “听说连药寂长老出面都是灰溜溜的走了？”

    听到他这样说，一道道声音也是不断的响起，大厅中的不少宾客，更是充满了兴趣之色的看了过来。

    “不要着急，既然你们问了，我就细细的告诉你们。”

    见到一张张充满了好奇的面孔，那人也是轻笑一声，旋即将那日在灵晶中所发生的事情缓缓说了出来。

    这一刻，原本喧哗的大院都是变得安静了许多。

    而随着他所说的情节进展，众人的面色也是一阵紧张，如同是眼前所见那般场景一般，在知道秦逸尘最后竟然开出两块五色玄石时，这间大院之中更是响起了一片惊叹之声。

    而那个叙说之人，看到如此之多身份不低于自己的宾客竟然这般沉迷时，话语也并未到此结束，而是将药寂出现，并且耍赖，直到最后灰溜溜离开之事，都是一五一十的说了出来。

    “我的天呐，没想到秦先生还是一个鉴石大师！”

    “敢骂药寂长老为老狗，这般气魄，年轻一辈中，我只服他！”

    “难怪这几天我总感觉药寂长老的家族有些动作，看来他们是在尽快的转移产业啊。”

    “呵呵，这庆功宴不知道药寂长老还有没有脸来，如果他来了，秦先生肯定会逼他交出产业的。”

    随着那人的话语结束，院子之中也是响起了片片惊叹的喧哗之声。

    “哈哈，有劳诸位久等了！”

    而就在这时，一道爽朗的笑声也是从院子后方传来，旋即，便是见得药寻一脸笑意的走了出来。

    “药寻家主。”

    “看药寻家主这脸色，看来最近是喜事连连啊！”

    “恭喜药寻家主了！”

    见到药寻的出现，院子之中顿时也是响起了一片恭贺之声。

    若是放在以前，见到药寻他们避之不急，但是，从这个家伙有了个好女婿之后，所有人对他的态度也是彻底的改变了。

    现在的药寻，绝对是属于让无数身份尊贵之人想要讨好的对象之一。

    站在那个平台之上，药寻也是满脸笑容的与那些不断涌来的道贺者拱手道谢。

    “药松长老到！”

    “炼丹师总工会，药茂长老到！”

    当曜日逐渐的攀升至天际正中央之际时，一道清脆的声音，也是在喧哗的院中响起。

    顿时，原本喧哗的院子，在这一瞬都是逐渐的安静了下来，一道道目光都是顺着声音传来之处看去。

    然后，众人便是见得，平日里高高在上难得一见的两尊大能，此时也是带着满脸笑意缓步走了进来，在他们身后半步左右，药杰也是缓步而行。

    “药松长老，药茂长老！”

    “药杰公子！”

    见到他们三人时，院中的众多宾客也是连忙起身行礼道。

    “松老，茂老，药杰公子，里面请！”

    见到这他们的出现，药寻也是快步从高台上走了下来，行了一礼，恭敬的迎道。

    “药重和秦小子呢？还装神秘啊？”

    药松点了点头，笑道。

    “哈哈，松老，你可算来了。”

    在药松话音刚落之际，药重的朗笑之声也是从后方响起。

    旋即便是见得药重还有数位长老从里面大步走了出来。

    在药重的身旁，一个身穿白色衣袍的青年也是带着一脸的笑意缓步走了出来。

    他便是药典大会的冠军，也是今日庆功宴的主角……秦逸尘！

    “那人就是秦先生吗？气宇当真不凡！”

    “我说怎么没看见长老们，原来他们是早就来了啊。”

    “药重的长老之位已经稳住了，而且看他现在也不再是那个什么都不管的丹痴了，其他长老自然会以礼相待。”

    见到里面走出来的一行人，一片片窃窃私语声，也是在院中响彻而起，一道道火热的目光，都是对着那一颗最为璀璨的新星看了过去。
