        姜小白是知道的，就在今年，1978年，是国家历史上最重要的一年，这一年“实践是检验真理的唯一标准”出现在了《光明日报》、《人民日报》上。

        虽然写这篇文章的人南，京大学教授胡明福写完以后就准备和妻子去坐牢。

        这一年全国性的高考正式举行，虽然一些地方落实不到位，还需要家庭成分好的成能够政审过关，但却是正式的恢复了高考。

        这一年安徽凤阳县小岗村的18个饿的面黄肌瘦的农民打响了中国农村改革的第一枪，以至于被安徽凤阳县小岗村这个不知名的小山村被载入了历史史册。

        而这个时候，上党市上马公社的建华大队队部三间破旧土坯房内，所有人都在安静的等待着姜小白。

        而这个时候，所有人都没有意识到姜小白在考虑的根本就不是他们以为的一个或者两个工分的问题。

        或者说不完全是一个或者两个工分的事情。

        良久，姜小白从凳子上站了起来，看着身后的十几个知青问道：“你们相信我吗？”

        “小白哥，我们信你。”王小军第一个开口说道。

        “小白哥，我们不信你信谁？”刘爱国紧接着说道。

        “小白，你说要揍谁？”刘峰说着还撸了撸袖子，吓得村会计狗蛋往后一跳。

        “小白，你说吧怎么办，我们都听你的。”

        “小白哥，你说……”

        “小白……”姜小白身后的知青纷纷开口说道。

        黄忠富眼神已经不时的看向门外了，虽然这姜小白平日里看起来挺稳重的，但是毕竟是年轻人，不能够动手吧，要是动手的话以自己这老胳膊老腿的，还是趁早跑吧。

        “好，谢谢大家信任。”姜小白本来也是一个年轻人，看着身后人声鼎沸也激动起来，生活在这个时代，自己又有超前的眼光难道还能够怕吃不上饭吗？只是原来自己不想冒险而已。

        但是现在却被生活逼的不得不冒险了，姜小白转头看着黄忠富问道：“我们可以一个人每天只拿半个工分，但是我有三个要求。”

        听着姜小白的话语，黄忠富在心里长长的松了一口气，吓死我了，连忙说道：“你说，只要是我能够做到的，绝对支持。”

        村会计狗蛋的面容也缓和了下来，同时眼中也闪过一丝愧疚，要不是村子里太穷了，他们也不愿意这样对待一群年轻人。

        “第一，我们15个人，正常一人一年按200个工分算不多吧？”姜小白说着看向了黄忠富。

        “不多。”黄忠富点了点头说道，他们这群知青都是自己一个人，没有家，事也少，真要是卯足了劲挣工分，一年下来差不多能够挣250个左右。

        “好，那一半就是100个工分，我们十五个人就是1500个工分，你从村里拿出一块一年需要1500个工分才能够种的地，给我们种，我们保证不会种的比其他的村民差，但是上不上工你们就别管了。”

        姜小白看着黄忠富一字一句的说道，姜小白提出的这个就相当于另类版的家庭联产承包责任制，只不过收成还是归集体，承包的是他们这十几个知青，而不是家庭。

        说完姜小白就等待这黄忠富的回答，这个时候的村书记在村里那都是一言九鼎的，只要是黄忠富答应了，那几乎就没有什么问题。

        黄忠富沉思了片刻，点头说道：“好，我答应你。”在他看来也没有什么，那些地反正就是不管谁种都需要那些工分，只要是产量和工分一致了那就无所谓了。

        当然关键的一点是地里的收成还是归村集体的。

        “河边的那块大概有7亩的地正常需要1500个工分就归你们种了。”黄忠富说完又加了一句：“当然要保证收成不能够比去年差。”

        姜小白点了点头继续说道：“第二个要求，需要提前把我们今年的工分给换成一部分粮食和钱，价格就按去年的工分价格算。”

        “行，去年村里的粮食还有剩余，钱也有，前段时间村里刚卖了两头老母猪。”黄忠富想都没想的说道，他也不怕提前给了这群知青能跑，这个时候吃饭要粮票，出门要介绍信，你想跑都没有地方跑。

        “第三个要求，后山上那些黄桃我都要了。”姜小白点点头继续说道，要说这建华大队别的没有，但是周围的山上每到季节的时候水果特别丰富，最多的就是黄桃了，漫山遍野的，只不过人们这个时候还意识不到这是种资源。

        “没有问题。”黄忠富依旧是毫不犹豫的答应了，虽然姜小白提出的这些要求都比较奇怪，但是却没有什么好为难的。

        800斤玉米面，10斤白面，100块钱，这就是包括姜小白在内的到建华大队插队的15个知青一年的收入，当然还有姜小白死磨硬泡从黄忠富手里要的两斤猪肉。

        “走，回家。”姜小白把100块钱揣在怀里，一挥手带头走出了队部。

        身后是抬着玉米白面的14个知青，这14个知青，来自祖国的天南地北，有厂子弟出身、有知识分子出身、还有其他成分不好，有男有女，最小的不过是15、6岁，最大的也就23、4岁。

        这一刻每个人的脸上都洋溢着年轻灿烂的笑容，跟在姜小白身后，他们不知道走出这一步到底意味着什么，或者说不完全知道意味着什么。

        “回家。”身后14个知青喊着，满脸的兴奋，在今天以往一尘不变的生活发生了变化，他们不知道这种变化是好的还是坏的。

        但是他们却渴望改变，也许再坏也坏不到哪去了。

        就在姜小白带着人下定决定不再等待，准备大干一场的时候。

        在四川，未来的国家首富刘家三兄弟正在偷摸的办养猪场；在内蒙古，猛牛集团的牛更生正在一家奶制品厂子刷奶瓶子；在温州，正太集团的老总正在修鞋；在深圳，万可的老总王四正在修铁路。

        历史总是没有什么好反驳的，在一个13亿人口的大国里就是这样的一群“小人物”开始要走上历史在舞台。

        他们将在众目睽睽之下，把国家变成一个巨大的试验场，让他以不可逆转的姿态向商业社会转轨……

