    “老头子，那那个编辑的意思就是说，让你明天去报社自己拿钱对吗？”

    三大妈坐在阎埠贵的面前，表情很是开心。

    此时的阎埠贵正倚着沙发的靠背上，手上端着的是三大妈给自己泡的茶。

    看起来很是惬意。

    “是啊，不仅说是让我去拿稿费，还要跟我面试一下。”

    “面试?”

    三大妈提出了疑惑。

    面试不是找工作的时候才会做的事情吗？

    怎么现在还要面试？

    难道说报社是想要阎埠贵去报社上班。

    外面偷听的刘海中也很是疑惑。

    不过正好三大妈替自己问出了这个疑惑。

    “是啊，他之前给我的回信里就说过，要是我能过稿的话，就在过稿之后，去报社找他。”

    “我听他的意思是，要是我能一直持续的输出好的内容。”

    “就可以和我签约。”

    原来是这样，那可不行，这还没有签约呢，过稿就已经要发八十块钱了。

    要是之后签约了，那稿费不是还要往上涨吗？

    刘海中在屋子外面听得很是着急。

    他此时是恨不得冲到报社里面，然后告诉那个编辑，不要跟阎埠贵签约。

    但是他此时是什么也做不了，只能在屋外干着急。

    “老头子，你可真有本事。”

    “我听人家说，他们都想去投稿。”

    “万一他们也投稿成功了怎么办？”

    三大妈看着阎埠贵，发出了自己的疑问。

    三大妈很担心，万一院子里的其他人也跟着阎埠贵一样去投稿，结果成功了，那可怎么办？

    阎埠贵听见三大妈的话是一点也不着急。

    他押了一口茶，略带嘲讽的说道：

    “你以为谁去写稿都会过稿啊？”

    “你忘了我在这个稿子之前可是已经投过几次稿子了，这次才算是成功了。”

    “你以为过稿有那么轻松吗？”

    “还有啊，这个过稿子是有讲究的。”

    “就算你写的好，但是你要是写到一些违规的地方，那就不行了。”

    刘海中还要听下去，这可是一个关键的地方。

    但就在这时，一个声音惊扰了刘海中。

    “我说二大爷，你这是干什么呢？”

    “难道三大爷家门口是有什么好东西？”

    这声音来的突然，吓得刘海中是一个哆嗦。

    抬头一看，真是许大茂。

    刘海中心里想骂许大茂。

    但是又怕惊扰到阎埠贵，于是只能狠狠地瞪一眼许大茂。

    但是许大茂显然是不在乎阎埠贵的眼神，于更加大的声音几乎是喊着说道：

    “二大爷，你这蹲在三大爷的窗户底下是干啥呢？”

    “难道你这是童心未泯，想要看一会虫子？”

    许大茂此时显然是故意的，就是想要引起阎埠贵的注意。

    果然，原本在家里慢慢悠悠喝着茶的阎埠贵接三大妈是赶紧冲出家门。

    刚还就看见了刘海中还蹲在自家窗子下面的场景。

    阎埠贵看着刘海中此时是站也不是，蹲也不是的样子，不由得乐了。

    “我说。二大爷，你这是干什么啊？”

    “我们窗子下面是有金子吗？”

    “要不然，你干嘛趴在我们窗户下边？”

    “就是就是！”

    三大妈也是赶紧说道。

    “你说你，这么大的人了，你还带听墙角的？”

    “到底是有没有素质啊？”

    三大妈说话就没有阎埠贵那么阴阳怪气了。

    她是直接就开怼。

    刘海中原本还很是尴尬，有点不上不下的。

    但是现在见反正自己也是被识破了，还不如就大大方方的。

    这么想着，刘海中站了起来。

    “谁听你们家墙角了？”

    “我这是鞋带松了，想要帮鞋带，你知不知道啊？”

    几个人听刘海中这么说，眼神不约而同的看向刘海中的脚。

    接着大家的眼神都很是怪异。

    许大茂是直接就笑了出来。

    “二大爷，我见过人家瞎说的，没见过你这么瞎说的。”

    “你这布鞋，那里有什么鞋带啊！”

    刘海中一听，赶紧低头看下去，发现自己今天穿的还真是布鞋，根本就没有鞋带。

    刘海中的脸不由得一红。

    没想到自己只是随便瞎说的一个借口，居然就这么被发现了。

    一时之间尴尬的想要从一个地缝里钻进去。

    “刘海中，你要是想听什么，你就直接敲门进来呀！”

    “你看你急的，没有鞋带还硬说有吗？”

    阎埠贵最是会阴阳怪气了。

    这话说得众人都是一笑。

    刘海中知道不管说什么都不能承认自己是偷听墙角。

    反正只要自己不承认，就算别人是说破天去，跟自己也没有关系。

    刘海中是这么安慰自己的。

    同时，刘海中是瞪了一眼许大茂。

    要不是许大茂，自己怎么被发现。

    “许大茂，我看你一天真是挺闲的。”

    “你要是没有什么事情做，你就去我家帮我家里干干家务行不？”

    刘海中此时的白眼都快翻在天上去了.

    “二大爷，话可不是这么说的。”

    “我这叫做路见不平拔刀相助。”

    “你蹲在那里就是一个小小的一团，我怎么知道是不是你呢？”

    “万一是其他院子里来的小贼呢？”

    “我这是出于安全考虑。”

    许大茂说完还嘿嘿笑一了一声。

    他就是仗着丢人的不是自己。

    所以不管是怎么说，他也能厚着脸皮应付过去。

    “二大爷，你说说你，你都一把年纪了，学什么不好，偏偏学什么偷听墙角。”

    “幸好是让许大茂看见了，这要是让警察看见，那不是立马就把你抓紧去了？”

    “毕竟，你这看起来就是鬼鬼祟祟的。”

    阎埠贵是一点面子也不给刘海中留，直接就出言讽刺。

    这刘海中也算是好不容易落在他的手上了，他自然是不愿意就这么轻易放过了。

    但是刘海中也不是傻子，知道再在这里僵持下去，也是意见丢人的事情。

    于是迈步就要离开。

    “你别走啊！”

    “你偷听了我的墙角，什么话都不说，就这么想走？”

    阎埠贵拦在了刘海中的面前。

    刘海中低头看了一眼阎埠贵还缠着纱布的脚腕。

    “阎埠贵，我刘海中是行得正坐得端。”

    “但是，你要是不介意你的另一个脚腕也缠上纱布的话，就尽管挡在我的面前。”

    “反正这次是你挡路，就算是‘不小心’把你撞了，应该也没人会说什么吧？”

    刘海中一边说着，一边威胁的看着阎埠贵。

    阎埠贵原本还因为占理所有格外的嚣张。

    但是在听见刘海中的这句话之后，神色立马就变了。

    他想到了之前被刘海中撞了一下摔在地上的屁股有多疼了。

