    因为韩宵急着和温瑾瑜领结婚证，他们也没有在老河湾村多耽搁，给温瑾瑜开了介绍信就带着刘忠义一起回了市里。

    刘忠义一听温瑾瑜和韩宵要结婚了当然很高兴，要跟着来参加他们的婚宴。

    韩宵和温瑾瑜带着刘忠义回到家之后吃完午饭韩宵就带着温瑾瑜去领结婚证了。

    等他们再回到家的时候已经是合法夫妻了。韩宵一下午都乐的合不拢嘴。

    晚上全家又是欢聚一堂庆祝韩宵和温瑾瑜结为夫妻。

    刘忠义举起酒杯说道：“启明，瑾瑜这一辈子吃尽了苦头，为了你她这辈子也从来没想过再嫁别人，如今你们能有情人终成眷属，也算是苦尽甘来。我希望你以后要好好对她，别让她再受委屈。”

    韩宵也举起酒杯说道：“我这辈子最对不起的就是瑾瑜，如今我终于能补偿她，我以后一定会好好对她，不会再让她受委屈。我会给她幸福的。

    谢谢大哥以前对瑾瑜的照顾，你是瑾瑜的大哥，以后也是我的大哥，以后我们就是一家人。”

    韩义先也举杯说道：“没有舅舅，就没有我们全家的团聚，以后舅舅就是我的亲舅舅，我和雨涵以后给您养老。”

    何雨涵也说道：“对，以后舅舅就是我们的亲舅舅，以后我义先给您养老。我们想让您跟我们一起在市里生活。”

    刘忠义看着何雨涵笑道：“你和义先都是好孩子。不过说真的，我现在很享受在老河湾村的生活，每天给一群天真可爱的孩子讲课，听着他们叫我老师我心里很高兴。

    没想到我刘忠义也有给别人当老师教书育人的一天。我和珍惜这样的时光。

    再说我在农村也呆惯了，你现在让我在城里生活我反倒不习惯了。你们经常给我送吃的，我现在日子过的滋润着呢。你们啊真不用担心我。”

    温瑾瑜说道：“大哥，这辈子没有你就没有我温瑾瑜的今天，以后义先他们给你养老也是应该的。你就把他们当成自己的孩子，以后有什么事儿不用跟他们客气。”

    晚饭后韩义先就把父亲的东西都搬到了母亲的房间里，安排舅舅住在了父亲原来住的房间。

    韩宵看到儿子的行为心里赞扬儿子懂事，知道为老爸考虑。

    温瑾瑜看着儿子把韩宵的东西都搬到她的房间里脸一直都红着，但是也没有阻止儿子的行为，她知道这是早晚的事儿。而且她和韩宵已经领结婚证了，他们是合法夫妻了，理应住在一起。

    韩宵终于和自己心爱的女人走到了一起激动、兴奋的就像年轻小伙子，一直折腾到半夜。

    韩义先也沾了父母洞房花烛的光小小地开了一次荤，心里美滋滋的，感觉就像新婚的洞房花烛夜一样。

    韩义先体谅父亲年纪大了可能会力不从心，早晨起来就在厨房炖鸡汤。

    刘忠义起得早，看见韩义先在厨房忙活也进了厨房，“义先，做什么早饭，需要我帮忙吗？”

    韩义先说道：“我先炖点儿鸡汤，我爸这做新郎官的年纪有点儿大，我怕他受不住，给他炖点儿鸡汤让他补补身体，还有我妈身体也不好，都得补补不是。”

    刘忠义好笑道：“你这小子，可别当着你爸的面这么说，小心他削你。”

    韩义先笑嘻嘻地说道：“明白，这事关男人的尊严，我当然不会当着他的面说。

    舅舅，我听我妈说您爱吃牛肉面，我今天早晨就给您做牛肉面吃怎么样？昨天晚上雨涵亲自动手卤好的牛肉就是准备今天吃的，今天早晨正好我有时间，给您露一手。”

    刘忠义笑道；“你还会做牛肉面？跟雨涵学的吧？”

    韩义先嘿嘿笑道：“不瞒您说，我也爱吃牛肉面，所以就跟雨涵学了比较地道的牛肉面做法，我已经做过几次了，还是有把握的。”

    刘忠义感叹道：“年轻的时候只要有钱吃碗牛肉面不算什么，可是现在牛肉都没处弄去，更别说吃牛肉面了。

    牛是耕地用的牲畜，现在都归集体所有，如果不是出现意外根本不会宰杀，所以现在想吃上牛肉太难了。我今天也借光吃顿牛肉。我来帮你烧火，还是大锅好用。”

    韩义先已经提前和好了面醒着，在炉子上又把鸡汤给炖上，然后就开始擀面。

    刘忠义熟练的把大锅灶点着火烧上，锅里已经放了牛肉汤。

    等韩义先的面擀好切好，大锅里的牛肉汤已经滚开了。浓郁的香气弥漫在厨房里继续向外蔓延，连韩宵都被香味吸引的起床了。

    此时何雨涵也起床洗漱好了，到后院去摘香菜，放在牛肉面里正好。

    韩宵来到厨房看到儿子和大舅哥正在忙活问道：“这做什么呢这么香，引得我肚子都咕咕叫了。”

    韩义先和刘忠义都抬起头观察韩宵的脸色，看的韩宵莫名其妙地问道：“你们看什么？”

    韩义先是不敢说什么的，怕被老爹削。

    刘忠义就不怕了，说道：“我看看你还能不能站稳。”

    韩宵一听就知道刘忠义的意思了，挺起胸膛说道：“我现在虽然不及年轻的时候了，但是也比现在一般的年轻人强。我现在可是好得很。

    义先，给你妈炖点儿补品，给她补补身子。”

    韩义先笑道：“还用您提醒，我早就炖上鸡汤了，还放了药材，就是给你们补身体的。一会您也喝点儿。这个岁数了，您得悠着点儿。”

    韩宵白了儿子一眼说道：“臭小子，竟敢打趣起你老爹来了。要不是怕雨涵担心我非削你一顿不可。”

    韩义先嘿嘿笑道：“您也就是说说，现在有我妈和我媳妇，您是没机会了。您说是吧舅舅。”

    刘忠义笑道：“那是，你爸要是敢动你，你妈和你媳妇就都不干。

    行了，启明，看看瑾瑜起床了没有，一会该吃饭了。今天可是义先亲自下厨做的牛肉面。”

    韩宵说道：“我昨天就惦记着雨涵卤的牛肉呢。今天就一起尝尝儿子的手艺了。义先你下面吧，你妈已经起来了。她就是不好意思出来。以后习惯了就好了。”

    韩宵的心情很好，有媳妇陪着，有儿子和大舅哥做早饭，儿媳妇也帮忙，真是一个温馨的早晨。