    那场连锁反应一直在持续，柳高公司总部，柳高和老婆赵玥处理了一场内部事宜，针对亏损业务部门动刀，连续撤换了几个高层职务，掀起了一波震荡。

    集团大会议召开后的尘埃落定时，夫妻两人在办公室碰面。

    柳高老婆赵玥从旁看着喝一杯酒，缓解漫长会议带来的压力，还有刚刚在内部动刀引起一片肃杀的柳高，皱起眉头。

    今天处理的公司内部事宜是借着调整战略布局，剪除几位正开始崛起的山头，当然动到了代理人的利益，但是一番博弈，最后柳高还是展示了自己的掌控力，有惊无险，虽然这种斗争还有隐患，但这比起此时姜家这边的事情，到底不算什么太大事。

    赵玥道，“你表姐真是运势不好，摆在面前那么大的机会，她竟然靠边了，这不是将面前的益处拱手相让吗。家里那边很多人很有意见，也很是爆炸，老四那边都来打听，因为看不清风向，他们想知道现在能不能继续攒局投入……”

    “就老四那样的，也就这点追求了……”柳高停顿一下，道，“投入没问题，那家公司，几百至多挨边一千万，再多就别入了，现在表姐那边情势不明，别把鸡蛋放一个篮子里，说白了，这种前景大，利润高，风险小的权力投影股，占股百分之五，人多数还是买我们的面子，如果表姐那边国芯项目是她主持，你占到百分之十五都可以。问题就在于表姐眼看着可能有个上升过程，结果主动退避。没这份护持，有个五个点，分点红不错了。贪心不足蛇吞象，以后有什么变数，就罩不住了。”

    赵玥神情难看，因为心知肚明，姜家人在位者所拥有的影响力，才是他们可以拿到所谓“权势映射股”的来源，影响力的多寡，直接决定着他们所涉及版图界限范围。而同理，这种依靠权力护持而来的灰色地带利益，若失去了这种护持，也会日渐衰落。这才是赵玥感觉到忧虑的地方，“那这么说来，是不是你表姐那边要出事……这次就连老爷子的影响力都不够了吗……如果真的是这样……那我们怎么办……必须早做打算。”

    “虽然不清楚姜越琴那边出了什么事，我也问了一番，都没有太大的结果……但是如果说早做打算……”柳高咂了口酒道，“当然留有后路。”

    赵玥怔了一下后立即竖起耳朵，倾听自己丈夫后续。

    “表姐在国芯项目上的退居二线，这种重点项目事件，哪能没有替补，替上去的是温杰，这位来头可不小，光资历上，其实就比表姐更强，此前碍于表姐先挡在前面，不好撕破脸皮，眼下表姐退位，人立即接手全盘，现在关于国芯和相关项目的串联，都是他替代在牵头……”

    赵玥轻讶道，“就是那位代理人……温杰？这是陆家进场了？”

    柳高点点头，“这回方方面面布局，各路都开辟绿灯，在外面人看来，陆家人和姜家渊源深厚，本来就是盟友，姜越琴的缺口，陆家吞下去天经地义，集成电路技术，涉及国本，带来的效应，牵扯多少人的飞升？这些陆家怎么不可能安插人手，而且大力把自己人推上去。另一方面，就是我们和陈越那个中关村大厦……”

    赵玥眼睛一亮，“有消息了？”

    柳高微笑，“园区认一半，我出资一半，有陈越起头的芯片大厦，本身就已经是比市价还低了，这要是修盖完毕，落成的那一刻就已经价值飙升，这笔划算的买卖当然要做。南州那边亦是如此……几个项目同步进行，我们能拿到的东西，还是很丰厚的。所以要问我南星集团面对主营业务的负增长怎么办，除了调整业绩为导向，内部战略裁员之外，这些额外投资回报，也能让我们立于不败之地……”

    赵玥道，“陈越是不是离成为院士也不远了。”

    柳高点头，“差不离其，最多不过一两年，很可能就是最年轻的院士。”

    赵玥道，“那会怎么样？”

    柳高举杯，“那将会是我们眼光最好的一次投资。”

    ……

    有关张松年利用南区模式为自己牟私利，另有利益交换，被调查的消息已经在南州传开。

    张静家出现的变故也一定程度上让她在学校受到影响，最明显的就是最近来学校次数的断断续续。

    晖红的光穿透科大教学楼和两边林木的屏障，在道路上投下扇面状的纱影薄暮。学生在其中来来往往，有的是去上晚自习，有的是吃完饭往宿舍走，路上时而穿插着饭盒和内里铁勺敲击的声响，或者是对同伴的传唤声。有的人站在宿舍楼的坡道前看着面前的路人，背景是校方底楼商业出租的打字复印招牌，无意义的张望，漫无目的，兴许这就是很多人回忆起来大在最后象牙塔惯常的时光。

    张静出现在程燃一行人的前方转角那里，有认识她但不熟的人，想起了那些传闻的已经超越大学生阶段的事迹，等走过张静身边之后，才回过头对身边人道，“数学系的张静不是来了吗……她家里听说是出事故了，她爸是南区区长，正在接受调查……”

    “我也有听说，说是他爸搞了个南区模式，想插手科研经费问题，结果是瞎折腾！”

    “听说他爸搞得这个还管起了南州市给科大的科研经费审核，故意针对陈越院长，结果陈院长顶着压力做出了国芯一号，这事可不得了了，张静他爸这种黑历史，还不得被问责啊……”

    “平时不是挺光鲜的么……呵，原来是有个不干净的父亲啊……”

    “我看她恐怕那个学生会职务的来源都有问题吧。还听说学生会会长挺支持她的，之前会没有这些因素？”

    这样的议论走远了，类似的议论其实也时常会有。

    看到张静到来，程燃身边的几个人先走，程燃上前，和张静一起，在学校中行走。

    难得的是张静虽然有些憔悴，但仍然兀自很镇定，此时学校里很多关于她和她家里的传闻，她肯定是有所知晓并察觉的，就是同层楼寝室那里，都有人因为她最近时常不在寝室而打听她的情况。那些写给她的情书突然少了，一直对她表示过追求意思的某些个人，现在在学校里遇到，也赶忙低头走了，似乎生怕惹祸上身。

    “现在你家里情况怎么样？”在一处草坪坡道前站立，雾状的红色粒子线光从远处射过来，程燃问起张静的情况。

    在坡道上坐下来，张静整个人面容都融入那种彤光中，有风轻起，拂乱她的秀发，发丝间的那双大眼瞳子略有些失神的看着远方，“还好……就是我妈情绪不稳定，有时候我回去陪陪她。前天调查组的人来了，问我们家的存款问题……也有亲戚被询问……程燃，我爸没有问题的吧？”

    “我相信不会有问题，现在的情况，是别有用心的人对你爸的打击报复。他说到底是个非常了不起的人。”张松年为程燃而打动，下定决心进行改革，改革直接动到了陈越的利益关系，在陈越国芯出世后，陈越立即水涨船高，今非昔比，和一些个大人物的利益绑定，让陈越这个时候腾过手来对张松年秋后算账，就成了推进对张松年进行调查的能量。

    在这个份上，连李靖平都没能再压下去，说明在南州上层力量对比中，李靖平已经倾斜，甚至可能还会因为推进南区模式自身难保。说不定李靖平这边，已经在承受根基的蚕食和松动了。

    情势瞬间就是这样的残酷。

    “嗯。”张静用力点头，转过头来，目带泫然，这大概是最近这段时间以来，她所听到过最好的鼓励了。

    “程燃，我抱抱你可以吗？”

    在沉静片刻后，程燃听到了坐在旁边草地上的张静传来这样的声音。

    他看过来，张静仍然平静着看前方，没有看他。

    但实际上，她这种平静，很可能也是要为那个家里足够为自己父亲担惊受怕到神经虚弱的母亲做依靠，不想让那些外界的风言风语，冷眼旁观甚至凉薄讥讽之人看笑话的故作坚毅而已。

    程燃目光柔和，点头。

    张静忽得转身，就那么双手绕过他脖颈把他搂住，女子清新的气息扑鼻。红光从远处的山脉消失，云层边缘金色和暗色相间，然后是女孩压抑着的，隐忍的，伏在他肩头的抽泣的哭声。

    程燃肩膀渐湿，能感受眼前女子的难过和这段时间积蓄的压力，委屈，似乎都在这个肩膀，在这个人面前的这一刻破闸释出。程燃也生出复杂的心情，轻轻拍着她的后背，直至她的缓缓平复。

    程燃轻声道，“放心……会过去的。”

    这处在草坡上发生的这一幕，其实很多人看到了，可他们什么都没有说，也没有任何关于这两个科大知名人物的流言蜚语传出。

    因为大概是看见的人也知道，人生里某个时刻，都会有这样需要一个肩膀臂弯的时候吧。

