    石穿空手握紫黑长棍，身上布满了一道道鲜血淋漓的可怖伤痕，面上看着还算淡定，其心中却是叫苦不迭。

    他们双方之间的差距实在太明显了，即使三人合力，也不是邵鹰的对手，况且那位胡长老还一个不慎，先送了性命。

    眼见邵鹰来袭，石穿空不得不后撤开一步，手中紫黑长棍急速抡起，呼啸之声大作。

    一片迷蒙棍影，如同织开了一张严密的防守大网，笼罩向了邵鹰。

    后者却只是一臂探出，手中骨爪瞬间爆发出一股强大的星辰之力，直接将大半棍影扫除，另一臂却是直接朝着石穿空的腰部横斩而去。

    这一击要是得逞，石穿空难免要和那胡长老异样，被生生撕成两半！

    韩立见此情形，正欲出手之际，就看到方蝉的身影已经从旁横撞了上去。

    邵鹰嘴角露出一抹阴谋得逞的微笑，身形一止，竟直接舍弃了石穿空，向后避让开了方蝉。

    眼见方蝉与其擦身而过的瞬间，邵鹰猛地抬起一掌，手臂上玄窍光芒大作，连带着手上的骨爪也绽放出一片灿烂星辉，拍打在了方蝉后背上。

    “砰”的一声闷响。

    猪脸少年背后立即炸开一片雪亮的星辰光芒，一股排山倒海般的磅礴巨力从中狂涌而出，直接将其后背炸得血肉模糊，把他整个人都打飞了开去。

    方蝉庞大的身躯趋势难止，直接撞断了祭坛边缘的石栏，坠入了下方漆黑的深渊中。

    石穿空看到这一幕，神色顿时一变，想要施救，却已经来不及了。

    “不用着急，下一个便是你了。”邵鹰扭头看向他，笑着说道。

    说罢，他双手在身前交错一划，两道骨爪相交而过，铮鸣作响。

    石穿空眉头紧皱，瞥了一眼后殿方向，目光忽然微微一闪，双手一握紫黑长棍，缓缓开口说道：

    “尽管放马过来。”

    邵鹰嘿嘿一声，双腿之上玄窍陡然亮起，脚尖一踩地面，身形爆射而出，速度比之刚才，竟然又快上了几分。

    眨眼之间，其身影就来到了石穿空的身前，两只骨爪上星窍光芒大亮，骤然前刺，直插石穿空的胸膛。

    石穿空的反应也是极快，双手横棍而出，先是将骨爪隔开，继而猛地一转棍身，连带着两只骨爪被顺势一绞，直接将邵鹰的身躯扭在了半空。

    他脚尖一抬，腿上白光大亮，裹挟着风雷之势，势大力沉地朝其心口处踢了上去。

    邵鹰身上砰然作响，玄窍内的星辰之力狂涌而出，身子在虚空一抖，整个人从石穿空头顶飞掠而过，双爪带着紫黑长棍猛地朝前一甩。

    石穿空立即被一股大力拉扯，身不由己地冲着前方摔了出去。

    还不等他落地，邵鹰的身影已经追赶了上来。

    两人速度差距实在太大，石穿空根本来不及防守，就被邵鹰追至身前，一抓刺透胸膛，直接钉在了地面上。

    “咳……”石穿空干咳一声，口中立即呕出一口鲜血。

    他刚挣扎着想要起身，另一只手臂便也“嗤”的一声，被另一道骨爪刺穿。

    邵鹰低头俯视着被他钉在地上石穿空，冷笑着说道：“要不是城主留你还有大用，你早就不知道死了多少回了。”

    却不成想，石穿空竟然也笑了，有些惨然地说道：“嘿嘿，其实我知道……”

    一语说罢，他突然身子倒翻而起，双腿探了上去，死死钳住了邵鹰的脖子。

    邵鹰惊疑间，正想脱身，神色却骤然一变。

    只见一道人影从后殿阴影处一闪而出，速度快到匪夷所思，几乎瞬间就来到了他的身后，手握着一柄白骨弯刀，朝着其脖颈处一斩而下。

    这人不是别人，正是隐匿多时的韩立。

    危机降临，邵鹰拼死挣扎，奈何石穿空也抱着必死之心，丝毫不肯松腿，他双手骨爪又钉在地上，根本来不及抽回。

    眼看韩立就要一刀结果其性命之际，邵鹰眼中突然寒光一闪，背后衣衫“嗤啦”一声撕裂了开来，两道锋锐如刀的骨翼从中蓦地突刺而出。

    只见其上十数处玄窍光芒大作，锋锐边缘白光一闪地径直斩向韩立。

    韩立眼眸猛地一缩，竟是主动收刀，向后退避开来。

    却见那骨翼横扫过处，虚空之中立即浮现出一道扭曲裂痕。

    邵鹰双肩一抖，星辰之力爆发开来，直接震开了石穿空的双腿。

    他抬手抽出刺入其双臂中的骨爪，直起身来，一脚将石穿空踢了出去，而后骨翼一展，飞上了半空，冷冷俯视向韩立。

    “小子，我等你多时了。”邵鹰笑着说道。

    韩立先是瞥了一眼石穿空，见其并无性命之忧，随即将目光望向邵鹰，答非所问道：

    “你背上这是骨翼，还是星器？”

    邵鹰冷哼一声，没有回答，只是双翼一展，立即从高空中俯冲而至。

    临近之际，其双手骨爪直刺而出。

    韩立眉头微微一皱，竟是丝毫不闪不避，向后撤开一步后，手中白骨弯刀从斜下方骤然上撩，劈砍向了邵鹰。

    后者两道骨爪在与白骨弯刀接触的瞬间，猛地一弯折，直接抓住了刀身，其背后两道骨翼立即包绕了过来，朝着韩立劈砍而去。

    韩立前被控制，后被追击，却是没有丝毫慌乱。

    其身形向前一靠，握刀的手突然一松，任由刀被邵鹰夺去。

    紧握一拳，运转起大力金刚诀来，臂上白光盘旋，朝着邵鹰胸膛猛砸了下去。

    这一近身，一出拳，速度极快，在一定程度上拉开了与骨翼的距离，竟是先一步砸在了他的胸膛之上，轰然作响。

    邵鹰只觉的心脏好似停跳数息，胸口一阵沉闷，紧接着就是一股排山倒海般的巨力冲撞而来，口中闷哼一声，倒飞了出去。

    不过临去之际，其还是以双翼划过了韩立的后脊。

    韩立后脊之上，顿时皮开肉绽，血流如注，一截白色脊骨都裸露了出来。

    然而他却好似浑然不知一样，趁着邵鹰去势未尽，运转起羽化飞升功紧追了上去。

    于是，与之前邵鹰对付石穿空时，几乎一样的场景出现了。

    其尚未落地之际，便被韩立追上，一拳砸向了胸膛。

    不过，邵鹰的速度毕竟比石穿空要快得多，已经收回了双臂，交错在胸前格挡住了韩立的拳头。

    “砰……”

    邵鹰身躯重重砸入祭坛边缘，震得整个祭坛为之剧烈一颤。

    厄脍目光望向这边，眼中不禁闪过一丝疑惑之色，这个人族竟然这么强？

    邵鹰口中呕出一口鲜血，连忙挥动骨翼朝着身前格挡而去，生怕韩立继续追击过来。

    结果，他这一挥之下，才发现自己的骨翼竟然落了空。

    韩立不知为何，竟然没有趁机连续攻击？

    他正疑惑不解时，眼角余光就瞥到自己胸膛血迹沁染的地方，竟然凭空多出来了一枚树叶模样的玉玦，而韩立早已经退到了离他很远的地方，满脸笑意地掐着一个古怪法诀，口中似乎还吟诵着什么。

    邵鹰心中悚然一惊，正想行动时，却为时已晚了。

    只见那染了他鲜血的玉玦，表面一道道纤细脉络接连亮起，从中绽放出一道刺目光芒，其附近虚空中的空气骤然一缩，凝固在了他的周围，紧接着便有一轮白色骄阳升了起来。

    “轰隆隆……”

    一声剧烈的爆鸣响起，一团炽烈白光骤然炸裂开来，化作一团白云升腾开去。

    一股狂暴气浪，朝着四面八方涌动而去，半片祭坛山崖在大片烟尘之中崩裂开来，“哗啦啦”地滑向了深渊。

    泣血大阵的结界光幕被狂风气浪不断吹卷着，剧烈颤动，上面的血色光芒飞快消融，眼看就要无法支撑下去。

    厄脍神色一变，连忙一掐法诀，将自身从血阵中取得的力量源源不断地输送出去，帮助大阵抵抗那暴空界符带来的恐怖冲击。

    直到十数息后，这股波动才终于逐渐减缓，慢慢停息下来。

    半座祭坛彻底崩毁，凭借血阵阻挡的另一半反倒幸免于难，没有受到多少影响。

    大殿屋顶上方掀开了数个巨大空洞，隐约能够看到上方极深的苍穹中，有大片黄云涌聚。

    这突如其来的变故，令在场的几乎所有人都感到措手不及。

    朱子元方才一拳逼退段通之后，本能地察觉到这边有异，就立即身形一闪，来到轩辕行身前，一掌将其打退后，一拽朱子清的胳膊，拉着她飞速后退，来到了六花夫人身侧。

    轩辕行也没有再去追赶，而是退了回去，与正朝这边而来的韩立两人，汇合到了一起。

    众人算是都没有受到暴空界符的影响，此刻看着那半边空荡荡的祭坛，和早已经灰飞烟灭的邵鹰，神色复杂到了极点。

    六花夫人最先认出了那块玉玦是为何物，所以此刻看向韩立的目光就变得越发复杂。

    不远处，段通身上黑雾已经消散大***露出的身躯上，符纹光芒已经变得十分黯淡，整个人看起来消瘦了一大圈，只有那条通玄右臂还保持着原状。

    他将死僵毒炼入通玄臂中，通过消耗肉身之力，来在一段时间内增强自己的攻击力，这本就是来寅吃卯粮的消耗法子，只能在一开始占据优势。

    之后被朱子元发现了这一点后，两人的生死决杀就变成了拖沓的持久战，时间一长，段通自然开始落入了下风，若不是韩立突然杀了邵鹰，惊退了朱子元，他也撑不了多久了。

    他没有靠近韩立这边，与两方人马都保持着足够的距离，剧烈地喘息着。

    朱子清身上伤痕不少，但伤势并不算太重，此刻站在哥哥身旁，仍是忍不住满眼惊奇地打量着韩立，小声说道：“哥，你的眼光真好，这家伙还真不简单……”

    她对于那个整日都阴恻恻的邵长老并无多少好感，所以心中也不觉得应该记恨韩立。

    朱子元自然知道，对于他们来说，韩立实力如此之强，绝对不是什么好事，眼中便更多了几分凝重和忌惮之色。