
　　冬季月色如鬼，如魅。

　　如坟地里探出的惨白的手，手指爬动着从树林缝隙之间，刺出一道光亮。

　　而这光亮里，逐渐多出了几个黑影。

　　人头耸动着，缓缓靠近。

　　又似在试探那壮汉到底熟睡了没有。

　　冷风，如刀，从西天吹来，令人心都凉了。

　　来人也在西。

　　龙瑶如受惊的小鹿般缩在巨汉怀里，她虽然憎恶这个男人，可是此时似乎也只有他能保护自己。

　　再怎么说，他名义上也是自己的丈夫。

　　总归不会对自己怎么样。

　　可是一旦落到这些人手里，就真的是生不如死了。

　　“唐莽！唐莽！”龙瑶顿时如急躁的“复读机”般，在巨汉耳边重复播放他的名字，两只手用劲摇着他粗壮的胳膊，想要唤醒他。

　　然而这熊一般壮硕的男人太累了，感受到摇动，不但没有醒来，反倒是右手的擂鼓瓮金锤松开了，“哐当”一声砸落在地。

　　他在睡梦里咽了口口水，嚼了嚼牙齿，发出“咔咔”的声音，似乎梦见在吃什么美味佳肴，而右手反复，与左手合围，竟将娇小的妻子紧紧搂在了怀中。

　　然后身子一转，将龙瑶也带着辗转起来。

　　从外面看来，就像一只狗熊抱着可爱的芭比...

　　龙瑶感受到那怀抱的“热烈”，如枷锁般锁住自己，而自己额头则是被那绒绒的络腮胡子挠的痒痒的。

　　她现在可没心情去厌恶夫君的“死相”，也没心情去伤春悲秋。

　　那身后淡淡的如叶片抄地的声音，越来越近了。

　　然后，她听到脚步声停了下来，一阵伸入怀里的摸索声音，旋即是纸袋被打开。

　　是什么？

　　龙瑶急忙想要回头看看，可是自己这狗熊丈夫双臂箍的实在太紧...自己连头都回不了。

　　好气哦...

　　好想哭...

　　唐莽，你是个白痴吗？你知不知道自己就快死了，你老婆也快被别人那个了...

　　龙瑶心里一个劲的吐槽。

　　这一刻，她短暂的忘记了这丈夫的粗鲁与残暴。

　　危机，将她和他短暂的逼迫到了同一阵营。

　　很快，龙瑶就知道纸袋里是什么了。

　　西风里，一股薄薄的白烟随风而来，使得月色都朦胧，树影也扭曲。

　　龙瑶即便再不谙世事，此时也是知道这白烟肯定有问题。

　　她急忙屏住呼吸，同时垫着脚运力踩地，“哎”的娇呼一声，然后用头撞向巨汉的下巴，试图唤醒他。

　　咔...

　　巨汉因为打呼而半张的下巴，受了这一撞，而顿时合起了。

　　然后，他又将腿跨骑到龙瑶脚踝处，身子扭了扭，使得两人贴近了些，然后竟然转向了另一边，继续打起了呼。

　　我艹...

　　这是龙瑶此刻心里真实的想法。

　　她终于憋不住了，小小的呼吸了口气，而那朦胧的白烟顿时在冷气里化作小小涡流，而顺着吸气，进入了龙瑶的小鼻子里。

　　白烟很快见效。

　　龙瑶只觉得身子软了，而眼前的一切都开始摇晃，开始模糊，困顿的感觉从四肢涌入，她死撑着眼皮，不敢合上。

　　但是...

　　她撑了不过短短两三秒，就合上了。

　　然后睡熟了。

　　但临睡前，她心里却是闪过一阵如坠深渊的绝望。

　　白雾覆盖，龙瑶也如安分的芭比，躺在了狗熊怀里，一动不动了。

　　而树影里藏着的人影终于嘻嘻笑着走了出来。

　　“先把那大块头剁了，然后那小娘子么...我们带回去慢慢享用。”

　　“带回去？邓老二，你是不是忘记我们昨天赌博排先后么？老子赢了，老子自然第一个上，你小子还想翻盘？等下次吧！”

　　“格老子的，张老四，你特么和赌王学过两手老千，别以为我不知道。每次都是你第一个，哼！”

　　“别吵了，那大块头厉害的紧，先做了他。”

　　“对啊，老二，老四，先做了那个凶的，然后那娘么反正我们大家都有玩，先后而已嘛，别伤了和气。”

　　“我可不想每次都玩别人玩剩下的，总归轮到我第一个了！”

　　“嘿嘿，你技术不行，赌品更不行，张老四，你得了吧。这娘么这么标志，老子就要第一个上。”

　　“别吵了！”

　　这群盗寇、难民、逃兵组成的奇怪组合，早已磨合成了队友。

　　此时熟练的先撒了迷药，然后从树影后走出，再如网一般，颇有规律与章法地分叉开来，向着那熟睡的“夫妻”慢慢踱步而去。

　　一把把刀、斧缓缓探出。

　　如死亡的黑圈，慢慢缩紧。

　　而那圈子中间是熟睡的狗熊，与昏迷的芭比。

　　“呼...”

　　挽着芭比的狗熊突然打了个哈欠，然后似笑非笑的直起了身，那表情不似人类，反倒如神龛上的佛像，以一切为刍狗。

　　“你...你装睡？可是即便如此，这迷药难道你也没有吸入半点？”走来的邓老二惊住了。

　　下一刻，他发现那大汉已经在他身侧，左手搭着他的肩膀，右手如拧动螺丝般，将他的头颅转了几圈，随手拔出，丢开。

　　明明有着壮硕巨大的躯体，他此时表现出的速度，却与之前截然不同...

　　若将之前比作是狗熊的奔跑...

　　现在几可说是流光的穿行。

　　人眼都无法跟上他的速度！

　　“你？你！点子扎手，跑啊！”那剩余的人惊恐的喊出声来。

　　可是说话之人“啊”字还没有吐出口，就感到肩膀被人拍了拍，一抬头却看到那高大的阴影正投在自己身上，络腮胡子的恶魔在月光里露出了獠牙。

　　恶魔的右手搭在了他的头顶，轻轻一拧，一拔，优雅的丢开。

　　然后再侧头看向另外的人。

　　这一次，没人说话了。

　　恐怖...

　　漫天的恐怖，随着月色里那巨大的影子，而死死雕刻在他们心里。

　　杀人不过头点地。

　　而这种残酷到变态的拧脖子的杀人方式...令他们心惊胆战。

　　没有人再说话。

　　全部纷纷的分开，向着四处奔跑而去。

　　只要入了林子，即便这个恶魔再厉害，也总归是能有机会存活的。

　　然而这时恶魔出声了。

　　“谁...让你们走了？”

　　一股惊恐悚然令人心寒的气息，从他身上散发出来，带着恐惧的气息瞬间令欲折返奔逃的十余人停下了脚步。

　　然后跪倒在了地上。

　　他们想逃，可是发现腿都软了。

　　而恶魔，以近乎闪烁的方式，看谁便闪现到谁面前，左手搭肩，右手摸了摸头，然后开始旋转，拧下。

　　“饶...饶命...”

　　这群残忍狡猾的恶贼开始惨嚎，“我们不该打您和您夫人的主意。”

　　“饶命啊！”

　　“我们愿意投降，愿意做您小弟，跟着您混...”

　　“饶命，饶命啊！”

　　络腮胡子的恶魔“嘿嘿”笑着，却是闻若未闻，他重复的做着这样的动作。

　　而最近的一名恶贼突然看到那恶魔竟然是闭着眼的。

　　他嘴角还流着涎水...

　　口中喃喃着：“小蘑菇，别跑，让我乖乖把你的蘑菇头拧断...嘿嘿嘿。”

　　那之前还狡诈的恶贼更为惊恐了。

　　他...他竟然是在梦游！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，66.梦游（第三更-致白银盟主玄夜熏）免费阅读。https://xs.23sk.com 