    毒，用多了，就会懈怠。

    就像习惯了用暴力解决问题，总会渐渐放松警惕，忘记初心。

    魏合也觉得自己似乎也如此了。

    强大无比的身体防御，和随处下毒的良好习惯，让他对周围的人事物，都开始抱有善良的放松心态。

    可帝邦的事，给了他一个教训。

    人，还是不能生活得太过懈怠。

    ‘你能找到帝邦的位置？’密语那边明显有些震动了。

    “我有专业线人，已经能确定了帝邦还活着。”魏合迅速回答道，然后打开腰包，摸出一个单独的红色小仪器，在仪器上按动了几下，上边的屏幕顿时显示出一个红点，衣服地图。

    魏合对照红点，嘴里马上说了一个地址。

    他如今用毒，能够综合血肉武道和药剂学的高端技术，用非放射性手段，进行特殊定位。

    这种技术早已超越了当初简单的用气味定位的境况。

    “虹光路144号，人没动，应该是以为没人能找到他。很有可能做过外形伪装，你们过去时注意点检查。”魏合叮嘱道。

    ‘........’密语忽然有点无言以对，他是来威胁魏合的，现在反倒是有种他们是一伙儿的一样。

    “好了，就这样吧。期待我们下次再见。”魏合断开车内通讯。

    然后打开个人终端通讯。

    上次密语入侵的是他的个人终端，但现在不同了，他的个人终端已经正式升级为光照级使用特限。

    所以安全性能大幅度提升。

    打开终端，找到通讯录，他很快找到里面防卫处部长卡特里的电话。

    卡特里比起菲林这个副部长来说，平日里不显山不显水，主要事务也多是其余两个副部长在处理。

    但真正实权方面，银带区整个城市最大的警察机动部队，依旧掌控在他手里。

    无论是夏恩，还是菲林，平日里调动小规模的警察部队是可以的。但一旦牵扯到大量人手调集，那就必须要经过这位卡特里部长同意。

    魏合在自己的任职聚会上，也短时间的见到了这位正部长。

    这位卡特里部长，可谓是整个银带区站在最高层的顶级灵能强者。

    其实力深不可测，当日来，也只是勉励了魏合几句，便匆匆离开。

    现在正好遇到事，可以直接通告这位正部长。

    魏合仔细想想，自己虽然只是才晋升光照，但马上就给他提部长级。

    虽然被提的，是序列靠后的身份认证部门的副部长，但这样的级别职务，没有卡特里这位老大的点头，是不可能通过的。

    很显然，不知道在什么情况下，上面对他的信任度变高了。

    很快，通讯接通了。

    “魏合？你有三分钟时间汇报，我马上有个会议要开。”卡特里颇有质感的阴冷嗓音，从通讯那边传来。

    “是，卡特里部长，我这里发生了一件事....”魏合迅速将这次事件的要素点明出来。

    其中甚至连他给帝邦配药也没有隐瞒，直接说出。

    “那你是什么想法？如果你的药物正的用于帝邦背后的谍报组织，那么你不光会被卸职，还会被军事法庭以叛国罪起诉，你可知道！？”

    卡特里语气严厉道。

    “属下明白，所以属下要戴罪立功！”魏合沉声道。“实不相瞒，当初属下在调配药剂时，就留了心眼，为了预防出现现在这样的情况，药剂被拿去通敌。所以那时候我就提前做了加工。”

    “.....”通讯那边顿时沉默下来.....

    “你.....做了什么加工？”卡特里语气有种莫名的微妙。

    “是这样的，我的每一瓶药物，都能通过我特殊的独有技术，定位其具体位置。从当初到现在，我一共给帝邦调配的上百瓶药物，现在都能通过特殊技术，激活定位，只要还在银带区，就能找出其中服药人。

    当然，定位时间有限，一旦激发后只能持续三个月。”

    “.......”这特么以后还有人敢喝你的药？

    卡特里见过很多无耻的人，但这么无耻和阴损的，还是第一次见....

    “那么你打算怎么做？计划如何？”卡特里叹了口气，只感觉帝邦背后的组织居然没检验出他的药水有问题，简直是奇迹。

    而且.....当初那个时候魏合就开始下定位药....那时候魏合还只是个才升职的下级军官吧....这胆子真是...

    “长官，我需要你配合我调动警察部队，围剿帝邦和其背后服药的那一批罪恶份子！

    银带区是我们的家乡，我们每个人都有义务和责任，清除所有潜藏在这里深处的毒虫！”魏合肃然道。

    “你.....帝邦本身也算是通缉犯，我给你调动部队的三级权限，不超过一千名的警察殖体都碎你调动，不要让我失望。”

    卡特里的通讯直接断开。

    他站在安全部的最高层办公室内，揉了揉眉心，感觉有点心累。

    魏合是他相当看重的一个后起之秀。

    之前此人因为被栽赃冤枉，导致差点被问罪。那时候也对其严查了许久，都没大问题。

    再后来，在银带区二十年里，此人都兢兢业业，在药理中心也多次发表论文和研究成果，可谓是学术性的军方中层典范。

    军方就缺这类在研究方面也能有极高造诣的人才。

    所以卡特里在确定了魏合突破光照后，便第一时间将其提交了副部长的任职任命。

    背景清白，知识渊博，研究方面造诣极高，这样的人才，最适合的，是帮助军方掌控一些保密度极高的研究结构。

    很多研究机构，因为领域差别较大，所以一旦研究核心人员试图糊弄隐瞒什么，军方根本发觉不出来。

    所以这种时候，如魏合这样的行内人，就显得弥足可贵了。

    挂断电话。

    卡特里想了想，迅速将魏合的等级权限提升到三级。

    三级代表着可以调用上前警察殖体，同时还能调动三位同为光照的警察方面高手。

    魏合自己也才只是初入光照，就能通过三级权限，调动三个比他还强的高手。

    这就是权力的作用了。

    *

    *

    *

    银带区虹光路。

    彩虹区内的诸多街道，都各有各的特色，彩虹便是意指五光十色。

    而彩虹区是整个银带区最大的富人区。

    所以其中的街道，也多是消费水平较高的地域。

    虹光路这边，原本是很多昂贵玩具和首饰的专卖店。

    此时却被一队队的穿戴黑色殖体的警察们包围起来。

    魏合正坐在远处的一辆指挥专用警车中，远远眺望帝邦所在的店铺位置。

    他身边陪同的，是安全部防卫处的另外三名光照少校。

    升任副部长后，魏合也军衔自动提升到了少校级别。

    而他身旁的三位，则是防卫处的三名特种大队大队长。

    三人的实战能力，都比魏合强。但此时职务却在魏合之下。

    这就是稀有人才的好处了。

    “魏部长，既然确定了帝邦和诸多密谋份子就在其中，那么接下来局势我们来接手了。”大队长中资历最大的杰恩，看着远处封闭的小楼。

    “那就看三位大队长的了。”魏合认真点头道。

    “嗯，您这样的非专业战斗人士，最好不要太过靠近。以免被误伤。”杰恩叮嘱道。

    “明白。”魏合再度点头。“帝邦此人到底是如何沟通到外国势力的，这个渠道一定不能放过，所以三位还请务必要抓住此人。”

    三位少校都是点头，然后一一从指挥车内出去，穿戴上殖体。

    光照级殖体，在任何情况下，都能爆发出恐怖杀伤力，就更别说此时三人联手。

    魏合拿出定位器，将其中数据实时的导入指挥车，并传输给周围围剿的警察殖体们。

    此时虹光路街道，周围天上地下，全是包围的警车和飞行器。

    被围在中间的，是一栋只有三层的别墅小楼。

    小楼外挂着影楼之类的招牌，很显然这是一个专门给人拍艺术照的店铺。

    魏合坐在指挥车监控台前，仔细盯着这栋小楼。

    外面这么大的阵仗，他不信里面就没人察觉。

    而到现在为止，里面还一点声音也没。

    明明定位器能看到，里面至少藏了十多个服用过他的药剂的人。

    那就意味着.....

    嗖！！

    陡然间，小楼侧面墙壁一下被撞破，三道白色影子飞射而出。

    同时间三道光束射出，将外面的几名警察殖体打爆成火球。

    对方不出手则已，一出手就是绝杀。

    但这三台白色殖体还没飞出多远，便被一层厚实的强悍力场墙拦住。

    周围密密麻麻的十多把光束枪，纷纷瞄准他们射击。

    在这种高层次交战中，普通动能枪根本跟不上速度。所以光束枪和冷兵器，反倒成了更加适合的厮杀工具。

    十多道光束照亮天空，将三台白色殖体当空打爆。

    但就是这么一下引开了周围大部分人的注意力。

    另外两边，两个方向，同时又有三台白色殖体疯狂扑出。

    这三台殖体实力远超之前几人，周围的里娃级和影虫级的警察殖体，在他们高速移动下一触就爆。

    很显然，这三人至少是暴风级。

    “注意，有骑士级殖体出现，请求支援！”指挥车内，有警员大声呼救。

    魏合眼神垂下，仔细观察这刚出现的骑士级殖体。

    骑士级，对应的是暴风级，这不是彭莎帝国的称呼，而是如今的第一强国克诺萨斯的殖体级别划分。

    是属于克诺萨斯的第三殖体等级。

    “果然是那边....”魏合心里还没来得及有什么猜测。

    便看到眼前屏幕骤然亮起一道白光。

    刺目白光。

    光照级的三位大队长之一出手了。

    对方抬手就是三枪。

    三道白色光束刚一出现，便伴随着三声巨大爆炸。

    刚刚还耀武扬威的三名骑士级殖体，转眼便化为三道火球坠落在地。

    “死光枪....”魏合瞳孔一缩。

    死光....并非纯粹的高能激光，而是一种针对性研究的，直径极其细微的对生物级别毁灭性武器。

    这种光束武器，正常不会引发非生物的被破坏，而是会穿透装甲，穿透殖体，直接作用于内在。

    那骑士级殖体的爆炸，恐怕是更多的因为，殖体和里面的驾驶者，是系统相连的。

    一旦驾驶者身死，殖体也会瞬间自爆。

    三台光照殖体出手，也宣告了整个围剿行动的正式开始。

    果然不出所料，小楼别墅里，此时再度飞出一架宛如穿戴重型白色大铠甲的殖体。

    那是克诺萨斯的大骑士级别殖体，对应的是光照。

    这么一台殖体，便在半空中和三名大队长的光照殖体厮杀在一起。

    夸张的是，对方一名大骑士殖体，就能抗住三人的合击，还只是稍落下风。

    而乘此机会，别墅内的其余隐藏间谍，纷纷冲出来，试图朝周围突围。

    魏合坐在指挥车内，看着这些间谍一个个的都被围剿，大部分自爆，极少数被特殊武器制服，抓捕。

    随着半空中那台大骑士的殖体轰然爆开。

    这场声势浩大的围剿间谍行动，也在极短时间便宣告了结束。

    对于外人来说，光照级交手，看似极短，但实际上他们已经在光照态中交手了可能数百次。

    一切结束了....但是，帝邦呢？

