    天色还未亮，押送着两车货物的镖师队伍便出了福州城。

    两辆承载着货物的马车插着一旗号，上面写有福威镖局四个大字。

    队伍最前方有两匹瘦马，马身上一青年一少年。

    青年则是着青衣黑靴，腰间同样挂有长剑一柄，他目光不停扫着四周高林、凹坡，晶体非常。

    少年着白袍黑靴，腰间挂有一长剑，与青年相比，他脸上挂有轻松，仿若郊游。

    两人后面有着数十人快步同行，他们手中握有大刀，胸前鼓囊囊藏有东西。

    一行人护送两辆货车及一辆马车，货车是此次镖物，马车里坐着的是镖物的主人。

    队伍出了福州城，便一路不停歇往西北方向。

    福威镖局要把这次镖物护送到南昌，路途端的长远。

    瘦马上青年，此时心中正泛着嘀咕，这次标是长镖，需要有两名镖头带队押送。

    原本应是他与另外一名镖头负责，总镖头不知为何让少爷替代了另外一名镖头。

    瘦马上少年同样泛着嘀咕，原本与父母说好他一人快马上路，却逢有人来投标，一问路线刚好重合，父母不由分说便把他塞了进来。

    少年也不是别人，正是计划着前往华山的林安。

    他心头惆怅，本来需要花费七八天才能到南昌，如今估计要拖到大半个月吧！

    “史镖头，咱们第一站是南平是吧！”

    从福州城出发至南昌，一路需要经过两座城，一是南平，第二便是父亲说的抚州。

    “少爷，是的！”

    林安轻轻点头，没再言语，倒是他身后数十人小声说着话语。

    队伍现在刚出城，走的又是管道，神情可以稍稍放松。

    他还在想事时，他身边的史镖头突然开了口：“少爷你还没有走过长镖吧？”

    原身押镖也只是走的短标，左右不过一两天能到那种，这种长达半月之久甚至更长的镖，原身没走过。

    林安点点头。

    “以往夫人担忧你吃不了苦，不提让你走长镖这些，这次少爷怎么想着走长镖？”

    林安目光放到史镖头身上，原身与史镖头关系很好，以往走镖也都是史镖头帮衬。

    后面他说弃镖习文后，就少了和史镖头的联系。

    “有事经过南昌，便顺路让我跟着你一趟！”

    “原来这样！”

    他却没再这上面多问。

    林安对史镖头挺有好感。

    史镖头长的浓眉大眼，常年走镖使得他皮肤呈现小麦色，而他能成为镖局的镖头不说心思缜密之辈，可也有着几分聪明。

    不如此，以前走镖为何父亲会一直让史镖头带他？

    史镖头没多话，林安却想说说话。

    “史镖头这次押的货物是什么？”

    史镖头诧异的看了一眼自家少爷：“总镖头没告诉你？”

    林安轻‘嗯’了一声，没有具体细节。

    父亲只是让他与此次队伍一起出发，对镖物并没有告知。

    “是银票以及一些珍贵布匹！”

    史镖头轻声道：“这趟镖其实本该分为两趟，银票是四方钱庄的，布匹则是另外一家，路线重合便干脆一起运送！”

    林安哦了一声。

    他没问多少银票多少布匹，反正满当当两辆车。

    赶路是个辛苦活，尤其是七月份天气又比较炎热，早晨还好些，到了太阳高升，一行人就有些难受。

    哪怕骑在马匹上面的林安及史镖头，也不怎么好受。

    “少爷，再过不久，前面有家茶水铺，咱们可以过去吃两碗水歇一歇再走！”

    “你做主便好！”

    行镖事情林安并不插嘴，他只是跟着同行，若有意外情况才会出手，没有则是一路到南昌。

    听到史镖头提起茶水铺，林安心头稍微警惕几分。

    前世影视剧看多，知晓被劫镖大都是发生在路边茶水铺、酒家之类地方。

    队伍又行了一段距离，林安才看到史镖头所说的茶水铺。

    一间屋子，外面几根简陋木柱支撑着的草棚下放有几张桌子。

    只是此时这间铺子并不怎么好，桌子七倒八歪，还有有三个穿着短褐上衣匪人正用刀顶着一个人在不停大声恐吓，似乎下一刻就要刺如那人喉咙。

    林安一行人来到这，车马声立即惊动了茶铺中匪人。

    三匪人立即把目光放到林安等人身上，他们着重看了看林安身后那数十名欲拔刀的行镖人。

    林安一行人还未说话，三匪人恶狠狠冲着先前被恐吓的人吐了口痰：“算你好运！”

    说完，他们扫了一眼林安等人一眼，溜了。

    原地剩下那被恐吓的人冲着林安等人拱拱手，苦笑道：“多谢史镖头还有各位好汉！”

    林安诧异，这人认识史镖头。

    史镖头小声对林安解释：“少爷，他就是这茶水铺老板，以前押镖来他这里喝过几碗水，一来二去就认识了！”

    林安恍然。

    史镖头解释完便翻身下马，他扫了一眼茶水铺中情况：“侯老板，刚才那三人是什么人？”

    福州城内都有地痞流氓，这地距离福州城三十余里，有匪人出没不足为怪。

    “唉，别提了，前面那破落山头不知道怎么来了一伙匪徒，那三人正是那破落山的强盗！”

    茶水铺老板说完，他才想起了什么似的说道：“史镖头这次押镖可要路过那破落山？”

    史镖头正嘀咕着破落山那地方的匪徒不才被官府剿掉不久怎么又来……忽听到茶水铺老板如此问，他嗯了声。

    茶水铺老板提醒道：“那帮匪徒应该是远处来的游匪，你们还是别歇息了，能走赶紧走，最好绕开！”

    林安在一旁听得清楚，他想了下开口问：“那帮匪徒老板知道有多少人吗？”

    他并非想要剿匪，能少一事他不想多一事，问话只是想了解一下，万一对方过来他也好应对。

    另外他也知道什么是游匪，就是游荡的匪徒。

    这种匪徒，一般最喜欢那种大户人家，有千金小姐的更好，他们干完一票就跑路。

    茶水老板想了下，开口道：“三十号人好像，听说他们还有个名号叫霹雳剑的大当家！来了有一段时间了！”

    林安注意到老板说完，一旁史镖头神色变了变，他心中顿时有数，史镖头应该听说过这霹雳剑。

    “史镖头，那破落山距离这多远？咱们能绕过去吗？”

    “还有七公里！能绕过去，不过得多走几里路。”

    “能绕就行！”

    林安回头看了眼身后行镖师，一路没怎么停，大都很劳累。

    “歇息下喝些水吧！”

    “史镖头你顺便说说那所谓霹雳剑！”

    他听说过霹雳手，霹雳剑还真没听过。

