    带着对妻子的惦念，赵兴经过一夜的急行军，在天亮之后，来到了遵化城外。

    建奴真的麻痹，其实是从骨子里对汉人的蔑视，除了他们放出去的夜不收之外，竟然在遵化城外，没有派出一个巡哨。这样，就让赵兴带着他的一万五千将士，轻松地赶到了遵化的南门。

    之所以这么说，只能相对于赵兴的军队。而要是放在连一顿稀粥都喝不上的大明军队里，一夜之间走七十里路，而且还带着笨重的投石车，这就是一件不可能完成的任务。

    “不要有任何休息，立刻架起投石车，将所有的火油弹，全部给我丢进遵化城。”

    大明虽然穷困潦倒，但是大明毕竟家底丰厚。一个小小的蓟州，所储存的火油弹竟然足足有五千个，这是小国都不敢想象的数目。但是一直致力于火器建设的明军，对这点东西，连眼都看不上。

    随着赵兴的一声令下，1万将士在五千民夫的配合下，用最快的速度组装了那些投石车，然后将一个又一个火油弹安放在布兜里。整个过程如行云流水，用了不足一个时辰。

    洪承畴最后一次询问赵兴：“真的要用这种办法夺取遵化吗？烧光了这座城，我们也将没有居住的地方，城内或许还有幸存的百姓，那毕竟是我们汉家的血脉呀。”

    赵兴死死地盯着遵化城，那上面正有一个又一个敌人在奔跑着准备战斗：“我的将士生命，是第一重要的，敌人的生命对我来说，不值一提。”顿了一下：“如果城内还有咱们汉家的百姓，那就让他们为这个老大帝国的涅槃重生做祭品吧。一个民族屹立于世界之巅，总是要付出代价的，今日是他们，但以后就将是我们。”然后毫不犹豫的对身后的将士们大吼一声：“全体准备，将所有的火油弹丢到遵化城中，我只要遵化成四面的城墙。”

    随着他果断的军令，一阵投石车的轰鸣，黑压压的火油弹，如麻雀乌鸦一般扑向了遵化城。赵兴看到，城头上稀稀落落的敌军，仰头看着这些火油弹在他们头顶呼啸而过，而大惑不解。

    当最后一颗火油弹飞出，洪承畴抽出了他腰间的宝剑，对着已经整装待发的上万将士大吼一声：“全体将士，随我扑城。”然后第1个迈开大步，冲向了城墙。

    赵兴一把没有抓住他，最终也抽出了宝剑，呐喊着冲向了城墙。

    看到两位主帅身先士卒，上万的将士，五千的民夫，一个个也热血沸腾，跟着两位主帅，追随着飞舞呼啸的火油弹扑向了城墙。

    一架又一架的云梯搭在了护城河上，然后搭在了城墙上，一个又一个此生忘死的将士，跟随着他们的主帅，开始如蚂蚁一样攀爬上城。

    这个世界上，就没有怕死的士兵，只有怕死将军。

    等城内大火轰然燃烧的时候，攀爬到一半的洪承畴和赵兴，突然被城内那惊天动地的大爆炸，直接震到了城下，摔的是灰头土脸。

    努力的甩了甩脑袋的赵兴，在他的耳边，突然间清晰的听到一个声音：“大人，属下李易，完成了大人的使命军令。”

    李易？赵兴实在是想不起这个人是谁，但是这已经不重要了，因为他开始为登上城头的部下尽情的欢呼了。

    遵化城只是用半天的时间就被光复了。城门洞开，赵兴骑着高头大马，以一个胜利者的姿态进入了遵化城。

    但迎接他的，只有已经烧毁的城市的街道上，一个孤零零的女孩。她拦住了赵兴的战马，仰着脸对赵兴询问：“你还记得你的部下李易吗？”

    赵兴实在是想不起来李易是谁了，他的部下太多了，可能是这个女孩的情人吧。但他知道，那场城内火药库的大爆炸，一定是这个李易做的，一定是自己的部下做的。

    但他想安慰这个女孩，但这个女孩似乎看出了赵兴的茫然和忘记，就紧紧的握着手中的匕首，喃喃着走向了早就烧成废墟的城市：“我要找我的李易哥哥，我要找到他。”

    王胜林含着热泪冲着赵兴施礼请求：“属下记得李易，他曾经是我的手下兄弟，我们都是当初百户的。请允许我去照顾这个唯一还记得李易兄弟的女孩吧。”

    赵兴羞愧无语，但还是点头：“去吧，去照顾好每一个还记得我们兄弟的人吧。”

    一群缇骑兄弟就跟着王胜林追向了那个女孩。然后，王胜林直接将那女孩揽在了怀里：“你是李易兄弟的妹妹，从此，也是我王胜林的妹妹，我们整个锦衣卫的妹妹。”

    遵化的大火，足足烧了一日一夜，才在上万将士的扑救下熄灭。整个遵化，除了四面坚固的城墙之外，就是一片废墟。但这也是赵兴所要的。最终的战报是，收集了八百建奴和两千蒙古的尸体。

    两千八百敌人，如果凭借这高大的城墙，和城内堆积如山的守城物资器械，赵兴根本就拿不下遵化。

    站在烧焦的遵化巡抚衙门的牌匾前，看着流淌一地银亮亮的银水，洪承畴兴奋的向赵兴禀报：“就这一地的银水，粗略估计，最少有百万银子，我们的军费有啦。”

    赵兴却心情沉重的在这融化的银水里，扣出一个黄金打造的发簪，那上面，还带着一丝黑色的，凝固的血迹：“范文程找到了吗？”

    一提这事，洪承畴就咬牙切齿的道：“虽然还没有，但我们将掘地三尺，也要找到这个汉人的败类。”

    “汉奸，记住，从此后，如范文程这样的人，连做汉人的狗都不配，就定名为汉奸。并且从现在开始，千年万年，就用这个名词来宣示他们的耻辱。”

    这个词，真的不是赵兴的发明，但这个词真的是从范文程开始，成为大汉民族对叛徒最憎恶的诅咒。

    “我们带来的军械粮食能够让我们坚持多久？”

    洪承畴下意思的看了看四周，最终苦笑：“本来遵化储存无数，该够我们坚持很久，但大人您的一顿大火，什么都没了，按照我们携带的物资粮草，我们最多能支持十天。”

    现在是崇祯三年一月，到建奴三年五月撤兵，还有小半年的时间，坚守遵化有难度，绝对的难度。

    “现在，立刻，派出人手拿着这些融化的银子去四周购买粮食。告诉出去的兄弟，购买到粮食之后，就地收藏，等待我们去接应。剩下所有的将士上城守卫，所有的民夫都按照战时候的军饷双倍，请求他们协助我们守城。”

    请民夫协助守城，对民夫来说，没有拒绝，因为他们本来就是延绥军屯民兵。

    他们感恩洪承畴从陕西一路跟来，其实他们内心早就准备了参加战斗的，这是民夫苦难的结局，更有对洪承畴的报答。

    同时，在刚刚遵化城的爬城战中，自己的钦差大人和洪承畴大人一起爬城，早就让他们热血沸腾。

    还是那句话，这个世界上，只有怕死的官僚，没有怕死的百姓。天下最爱国，并且愿意为自己的祖国献身牺牲的，还是这些最底层的百姓。

    “拿出我们看家的东西，上城，给即将反击的建奴来个狠的，让他们知道，大明虽然虚弱，但大明还有死战的明军百姓。”

