    第1040章给唐曼宣判了死刑

    既然她这么喜欢走“捷径”，那就成全她好了。

    秦烟勾了勾唇，在等陆时寒的几分钟时间里，随手写了一首曲谱发了出去。

    *

    这几天，秦家的气氛都不怎么好。

    仿佛成天都笼罩在阴雨天的沉闷下，就连家里的佣人说话都比平时少了，生怕一不小心说错了什么，就被开掉了。

    那天从警局回来后，唐曼的脸色就没好看过。

    秦致远也是成天愁眉苦脸的，脸上就没个笑。

    这一切，都是因为唐曼的病。

    夫妻两人后来又去找过张院长和陈老，陈老倒是腾出时间给唐曼看了病，可诊断结果却是唐曼不能接受的。

    因为陈老直言，唐曼的病他治不了。

    他最多只能开点药，让她吃吃。

    “你是癌症中晚期，我说话可能不好听，但都是事实。你这病，我看还是别瞎折腾了，这一年半载的时间想吃点什么，想去哪里玩，有什么未完成的心愿，都赶紧做了吧。别给自己剩余不多的人生留下什么遗憾。”

    只要一想起陈老说的这些话，唐曼就觉得绝望和害怕。

    陈老的意思很明显，她这病没得治，最多还能活个一年半载。

    要是有什么未完成的心愿，就赶紧了结了。

    这无疑是给唐曼宣判了死刑。

    陈老代表着国医院，国医院代表着医学界最顶尖的医疗技术，如果陈老都说她的病没得治了，那就真的没得治了。

    可唐曼接受不了这样的事实。

    她不想死。

    她还想继续活下去。

    所以唐曼哭着求陈老一定要救救她，陈老自然是救不了她的，但却好心的给她指了一条路，让她去找一个神医。

    “你这病，或许有一个人还能有办法治。不过，让她给看病，你们首先得准备个几亿的诊金，然后再看她心情好不好，如果她心情好，诊金也到位了，可能会愿意给你看一看。”

    随后，陈老给了唐曼一个联系方式。

    是那位神医的手机号。

    “你千万别说是我给你的联系方式，神医要是问起，你就说是自己打听到的。”

    当时，唐曼在听到陈老说起那个神医的时候，就有种很不详的预感了，等看了陈老给的手机号后，唐曼眼前一黑，差点就晕了过去。

    陈老给的，是秦烟的手机号。

    唐曼没想到，兜兜转转了一圈，她竟然还是得去求秦烟。

    客厅里。

    秦致远正在劝唐曼：“尊严脸面比不上命重要。阿曼，现在只有秦烟才有希望治好你的病了，我们……我们还是再去求求她吧。”

    “你毕竟是她亲生母亲，我相信她不会真的冷血到眼睁睁看着你去死的。她一开始不也答应了给你治病吗，是因为我们的怀疑，她还在生气，所以才说了那些绝情的话。”

    “我们多求她几次，说点好话让她消消气，她肯定不会见死不救的。”

    “让我去求她，我宁愿死了！”唐曼恨声道。

    “阿曼，别说气话了。秦烟现在是治好你的唯一希望了，就为了所谓的面子，你真的不在乎自己的生死了？”

    “你这病不能再拖下去了，万一越拖越严重怎么办？就听我的，明天我们再去找她谈谈，到时候，你态度一定得好点，可千万别再惹她生气了。”

    (本章完)

