    第1337章 转变   

    对于红袍老祖来说，姜独幻化成的单玉，虽然是巡查使之中的其中一位，但是在他的眼中，完全就不够分量。

    

    他说完之后，便不再关注此事，而是把重心放在了红月所献上来的礼物之上，又有几个女孩，被折磨致死。

    

    不得不说，红袍老祖这样的人，能活到现在可以说也是一个奇迹。

    

    而红袍老祖不关注，却不代表着红月不关注，红月性格本来就是斤斤计较之人，而姜独在大庭广众之下，让她丢了一个如此大的脸，这让向来觉得天底下的男人都应该去死的红月，直接就恨到骨子里了。

    

    所以她干脆在苍盟洞之外，等待着姜独出来，她要亲眼看到单玉被抽。

    

    其实在她的心中，即便是单玉被雷鞭抽死，她也不会觉得解气。

    

    看着苍盟洞之中若隐若现的红色光芒，红月便已经明白，单玉已经进入了。

    

    她也开始安心的等待。

    

    甚至她的心中，有时候会升起来一种想法，那就是单玉从其中出来，肯定会身受重伤，自己到时候若是猛烈偷袭，是不是就可以把这个该死的家伙直接杀掉。

    

    这个想法一旦出现，那么便是无法遏制住了。

    

    以红月的得知，巡查使进入这苍盟洞，一般最多也就是在其中待三个时辰左右，至于这个单玉，最多也就是一个时辰。

    

    红月的脸色阴晴不定，开始仔细的思索起来可能性。

    

    越想，越想要杀！   

    红月在外边，姜独知道吗？

    

    姜独自然是知道的，因为以姜独的性格，怎么可能没有任何防备的就这样进入苍盟洞。

    

    万一有人把洞口封死，自己岂不是出不来了。

    

    而这时候，姜独的分身已经偷偷的隐藏起来，看着红月阴晴不定的神色。

    

    他摸了摸下巴，在红月的脸上，他感觉到了杀意。

    

    所以这娘们是准备在自己出来的时候偷袭自己？

    

    果然女拳不讲武德，搞偷袭，偷袭自己一个29岁的年轻人。

    

    还好姜独没有大意，提前发现了。

    

    只不过姜独自己知道自家事，擒住一个单玉，他就已经耗费了莫大的力气，若是想要反杀这个红月，恐怕会极为的困难。

    

    除非各种技能全部扔上去。

    

    只不过这样极为容易暴露自己，毕竟一个五倍反弹用出来，别的巡查使都认为这是自己偷偷练习的底牌。

    

    可是要全部技能都变了，一群老狐狸，轻而易举的就可以知道，姜独并非是单玉。

    

    因为没有人可以转变如此之快，而且姜独的技能都已经达到了颇为高深的地步，这并非是短时间可以修炼出来的。

    

    姜独想了一下，还有一个办法可以反杀红月。

    

    那就是……   

    突破！   

    他现在的宙环已经快要达到了一万环了，而且是单单的能量之道的宙环。

    

    所以说若是突破之后，自己的实力就会得到极大的提升。

    

    可是这才这么点宙环就升级吗？

    姜独不甘心啊！   

    罢了罢了，吓唬吓唬红月，这女人就应该知难而退了，先放过他一次。

    

    姜独不再多想，开始安心的挨打……嗯，安心的战斗起来了。

    

    时间缓缓的过去，转眼间一个时辰就过去了。

    

    红月在外边已经下好了决心，准备偷袭袭杀姜独。

    

    她的精神开始紧张了起来。

    

    在她的预估之中，姜独应该就是在这个差不多的时间段会出来。

    

    可是，转眼间又是半个时辰过去了。

    

    红月的眼神开始闪烁了起来，她已经无比心惊了。

    

    这家伙怎么还没有出现，他怎么可以在里边坚持这么长的时间？

    

    要知道里边的疯魔意识，可都是大长老在同等时期击杀的敌人，那杀的可不是一个两个。

    

    这么多四阶至尊的疯魔意识围杀姜独，这家伙竟然能够坚持一个半时辰？

    

    这未免就有些夸张了吧？

    

    红月的心中也开始打鼓了起来，这个“单玉”的强大，似乎有些超出她的预料。

    

    时间再次一分一秒的过去。

    

    两个时辰！   

    姜独还没有出现，红月眼中的杀意消失了，转而流露出的，是一种不敢置信和胆怯。

    

    对方太强了，现在的红月想的已经不是如何杀“单玉”了，而是开始思考，自己若是现在去和他和好，对方是否愿意和她化干戈为玉帛？

    

    “该死，这些臭男人，凭什么这些臭男人实力和天赋都是如此的强大，上天都是不公平的，从来没有做到过男女平等！”

    红月咬牙切齿地说道。

    

    她极其擅长甩锅，不知不觉就已经开始感叹命运的不公了。

    

    两个半时辰过去了。

    

    红月彻底开始怀疑人生了。

    

    怎么可能？

    

    就是他的长老进入其中，很多也就是坚持一个半的时辰，也就是二长老，险些将大长老唤醒。

    

    在里边呆了三个时辰。

    

    而这个“单玉”，竟然有种要打破二长老记录的感觉。

    

    而姜独在其中，被打的已经怀疑人生了。

    

    很快，三个时辰！   

    红月头皮发麻。

    

    该死，自己怎么会招惹这样的一个人，太可怕了！   

    和好，必须要和好！   

    哪怕自己低三下四，也要和好，果然天底下所有的男人还是没有办法都一棒敲死的。

    

    像“单玉”这般强者，完全就不属于那种低劣男人的范畴之中，这才是真正的男人，其他的……什么也不是！   

    所以自己要和他交好，哪怕就是献出去自己的身子，哪怕就是对方羞辱自己，也在所不辞。

    

    甚至单玉长得其实也有些帅气，若是能何其成为双修的关系，其实也挺不错的。

    

    最起码伺候“单玉”，比伺候红袍老祖要好受的多，红袍老祖真的是一个死变·态，把自己咬的，现在还无比疼痛的。

    

    红月已经彻底打定了主意！   

    可是，时间在不知不觉中，总是流逝的很快。

    

    四个时辰！   

    红月心花怒放，似乎整个眼睛之中都在散发着光芒。

    

    太强了，实在是太强了，这个男人！   

    嘶溜……   

    五个时辰！   

    红月感觉自己身体都已经飘了，这个男人竟然能够坚持这么长的时间，如此的持久？

    

    红月感觉自己的心都快要醉了。

    

    Ps：说说最近的更新，因为老箍家是做家具的，整个腊月，很多都是好日子，结婚的特别多，所以拉家具的也很多，我爸已经忙成了影分身，我这做儿子的自然也需要帮忙。

    

    比如今天，天刚刚亮，六点四十五我起的床，没有刷牙洗脸，直接去抬家具，送家具，到了晚上八点半，我在外边吃完晚饭到家，码字到晚上零点四十，新书一章，老书一章。

    

    真的困，靠抽烟解困，但是能写尽量写。

    

    还请各位体谅一下，过完年，保证爆更，不爆更，直接砸蛋，在此立誓！   

    

