    可惜军医还是晚来了一步，当副官带着军医赶到时，二营长正被担架抬着往下来走。

    副官赶紧上去对躺着的二营长说道：“苗营长，旅长让我带军医来，务必要把你治好”。

    躺在担架上的二营长嘴里吐着血沫，抬起右手。

    副官赶忙抓住二营长伸出的右手，耳朵靠到他嘴边，屏息细听。

    “请黄副官，转、转告旅长，我、我没给他和25旅丢人，咳咳，还告诉我父母，儿子不孝，无法给二老送终了”二营长费力说道。

    “苗营长，你坚持住，军医快，快抢救苗营长”黄副官喊道。

    “黄、黄副官，别费这力气了，我知道自己不行了，让我再看一眼我们东北的天，摸、摸摸这地吧”二营长轻轻摇了摇黄副官的手。

    黄副官握着二营长的手，示意担架落地，二营长用左手摸着地面，眼睛看着蔚蓝没有几朵云彩的天空，只觉得自己的眼皮越来越重，慢慢闭上，又仿佛隐约看到自己妻子抱着孩子往朝自己走来，然后就陷入了黑暗。

    苗副官慢慢将二营长的手放上担架，站起来敬了一礼，带着军医和担架来到张做舟跟前。

    “旅长，我们还没来得及抢救，苗营长就已经牺牲了”黄副官低声说道。

    张做舟听后沉默了片刻，从军多年他已经见惯生死，但是听到这个消息，他还是有些动容。

    走到二营长跟前，看着他静静躺在担架上，鲜血染红了胸腹部。

    “我记得他姓苗对吧”张做舟冲黄副官问道。

    “是的旅长，二营长叫苗洪年，老家是永吉的”黄副官答道。

    “厚葬苗营长，等这仗打完，你代我去看看苗营长的家人”张做舟吩咐道。

    “是”黄副官应道。

    缺口这里东北军敢死队突入后，日军开始被迫往后撤退。

    熊谷征男清楚一旦撤离这个缺口，想要再重新夺回就更难了，他抽出指挥刀，挥舞着手枪大吼道：“帝国皇军的勇士们，只要能顶住他们的这次冲锋，他们就会无力再冲锋了，我们的援军很快就来”。

    日军听到有援军的消息，士气大振，竟然顶住了东北军的反击，战况陷入了焦灼状态。

    张作舟看到了缺口处的日军一直赶不下去，顿时皱起眉头，“黄副官，传我命令，旅部警卫连投入战斗，半小时之内解决战斗，迫击炮连向后延伸射击”。

    警卫连得到命令后，连长王鹏云带领全连不被奔向缺口处，警卫连装备精良，战斗力强，加入攻击队伍后，日军压力大增。

    东北军迫击炮开始向后延伸射击，日军后方提供火力牵制支援的机枪中队被炸的鬼哭狼嚎。

    熊谷征男立即让通讯兵向大岛陆太郎报告现在己方情况，建议最好撤出战斗，固守待援。

    后方的大岛陆太郎听到消息后面色铁青，他之所以一直没有向旅团发求救电报，就是想凭借自己联队拿下长春，靠这份功劳晋升少将，难度小很多，陆军中大佐到少将是一个坎，有数不清的大佐一辈子都卡到这个位置，升不上去。

    不过现在的情况是，单靠自己的联队很难拿下宽城子，如果自己一意孤行，瞒报贻误战机，等待自己的将是上军事法庭。

    权衡再三后，大岛陆太郎还是决定向旅团请求支援，一边向旅团发求救电报，一边下令前方缺口处的部队后撤，组织防御。

    缺口处的日军早已抵挡不住，只是在苦苦硬撑，听到撤退的命令，一个个立马和东北军脱离接触后撤。

    东北军重新占领缺口住，化解了此次危机，但也无力追击。

    日军这次进攻投入近三个中队，伤亡近两百余人，包括一名大队长

    东北军这边防守此处的671团二营伤亡三百余人，其中包括一名营长两名连长。

    双方都选择暂时停火，救治伤员，补充弹药。

    熊谷征男从缺口处撤下后，径直来到大岛陆太郎面前。

    “辛苦你了，熊谷君”大岛陆太郎客气说道。

    “都是为了帝国，大岛君我们需要做好防御，我怕对面的东北军会对我们发起反攻”熊谷征男拿起桌上的水壶灌了一口说道。

    “刚才我观察到向我们发起冲锋的军队装备了大量的自动武器，我估计应该是这支队伍指挥官的卫队，据我所知，这些中国军阀，把自己的卫队看的和生命一样重要，一般不会轻易投入战斗，看来对面也是拼尽了全力”。

    “你说的对，熊谷君，看来对面的东北军指挥官不好对付，那些些刚放下锄头的东北军怎么会是经过军事训练的帝国皇军的对手”。

    “我们现在固守待援，要把对面东北军的锐气消磨掉，等旅团主力一到，围歼对方”。

    “联队长阁下英明，我这就去布置”熊谷征男兴奋地说道。

    日军很快调整部署，将右侧迂回吸引的那一个中队也调了回来，日军将剩的约1100余人集中起来，构筑起环形工事地形，做好抵御东北军进攻的准备。

    “大岛君，我刚才去看了看，我们已经没有多少弹药了，炮兵中队每门炮就剩下三四发炮弹了，士兵每人只有十几发子弹了，估计只能抵挡两三次进攻”熊谷征男面带愁色回来。

    “熊谷君电报已经发出，剩下的我们只用等待就好，我不认为对面会再组织起猛烈的进攻”大岛陆太郎安慰道。

    “不知平井那里怎么样，他那里要是一切顺利，我们就有机会反败为胜”熊谷征男说道。

    “哼，就不知道他愿意不愿意过来支援我们，或许他会直接攻入长春”大岛陆太郎嘲讽道。

    熊谷征男知道大岛陆太郎一直对平井浩太有意见，也不好再多说什么。

    这时一个通讯兵跑了过来：“联队长阁下，平井少佐电报”。

    熊谷征男从通讯兵手上接过电报，交到大岛陆太郎手中。

    大岛陆太郎接过电报扫了一眼，先是一脸震惊，而后勃然大怒。

    “大岛君，发生了什么事？”熊谷征男赶忙问道。

