    陆阳敢肯定，诡异没有出现，一定是伊斯琳在搞鬼。

    但她故意装傻，显然没有要说实话的意思，陆阳也没有继续问下去。

    第二天，血红色蛋包饭依旧在餐桌上，伊斯琳真的很喜欢galgame，又玩了一通宵。

    不过，在陆阳上学后，伊斯琳放下手中的游戏手柄，伸了一个懒腰。

    她关掉游戏，换上了一身便捷衣服，掌心中浮现出一股美味的鲜血。

    伊斯琳美眸一凝，整个客厅散发出耀眼的赤色红芒，地板上浮现出一个精密的赤红色阵法图腾，鲜血滴入阵法图腾内，刹那间烟雾朦胧。

    很快，烟雾散去，一道身影出现在伊斯琳面前。

    陆阳！

    与真正的陆阳几乎一模一样，无论是穿着打扮，甚至连勾玉都存在。

    不知道的还以为是陆阳的双胞胎弟弟。

    但它目光呆滞，没有任何生命气息。

    伊斯琳微微一笑。

    “今天的狩猎，开始了。”

    ……

    下午放学后，陆阳担心诡异的出现，一如既往在闲逛。

    伊斯琳就在他的身后不远处，她的身边，还有用陆阳鲜血凝聚出的“双胞胎弟弟”。

    它被伊斯琳乔装打扮，一身便装，墨镜，外加鸭舌帽。

    走在大街上，跟一个正常人没什么两样。

    跟了一会儿，一只诡异鬼鬼祟祟的出现。

    伊斯琳嘴角一扬，本来诡异是跟在陆阳身后的，但冒牌陆阳出场，散发出一种只有诡异才能闻到的特殊鲜血味道。

    诡异立刻调转方向，将目标锁定在了冒牌陆阳身上。

    就如此，冒牌陆阳故意将诡异引到没人的地方，轻松击杀。

    在诡异尸体的脖颈出，有着宛若刻在灵魂深处的鲜红数字。

    “数字编号2900，已经是狼级诡异中算不弱的存在，比之前诡异都要强不少。”

    “它们对于养蛊的控制，还真是精准啊。”

    “照这样下去，也许用不了多久，就能找到东京市内的五大‘地狩’了。”

    伊斯琳美眸中浮现出一抹寒芒，看了一眼冒牌陆阳。

    “走吧，你需要再提升提升。”

    “正好附近的诡异不少呢。”

    ……

    一连过了几天，陆阳都没再遇到袭击自己的诡异。

    伊斯琳也表现的和一个宅女一样，在陆阳面前除了沉迷打游戏就是找他吸血。

    但陆阳知道，伊斯琳可没表面上这么简单。

    这几天，她做了一件大事。

    陆阳在论坛上看到了伊斯琳再次跟爆炎战士大战的视频，是最新一期的。

    视频中双方依旧难解难分，陆阳真的很难想象，视频中那个威风八面，拥有绝对声望的血修罗女王，竟然会跟在自己家，穿着一身宽松睡衣，沉迷打游戏的伊斯琳是同一个人。

    陆阳叹了口气，他有想过去问问伊斯琳干嘛没事就去挑衅爆炎战士，但想了想还是算了，她的性格实在捉摸不定，想跟你说的事你怎么都会知道，不想说的，你怎么都不会知道。

    搞不好，还得被她调戏一番。

    到时候弄出邪火，又得靠自己解决。

    但少了诡异袭击着实是件好事。

    陆阳决定继续自己的打工计划，家里现在有两张嘴，伊斯琳吃的比自己还多，还不交饭钱，白吃白住，天天打游戏费电，搞得陆阳不得不为生计奔波忙碌。

    “小弟弟，原来你真的很缺钱啊，早说嘛。”

    吃晚饭的时候，伊斯琳无比豪爽的道：“明天放学后，姐姐带你去做个千万级别的大生意。”

    陆阳：“……”

    “几千万有点少，要不做几个亿的生意吧，我对这个比较熟悉。”

    伊斯琳嫣然一笑。

    “小弟弟，你莫不是觉得姐姐在骗你？”

    “不然呢？”

    “你是血族女王，又不是某某皇室的女王。”

    陆阳反问。

    伊斯琳耸了耸肩。

    “信不信由你，反正明天就知道了。”

    “不过小弟弟，等钱到手了，你可要好好满足满足姐姐哦。”

    伊斯琳诱人的舔了舔嘴唇，美眸中浮现出满满的期待。

    “没问题，让你榨干都没事儿。”

    “真的？”

    “那当然，骗你是小狗！”

    不就是血嘛，如果真能放点血就有几千万，陆阳能把自己放成人干。

    ……

    夜晚，一间废弃工厂。

    工厂周围，拉起了长长的警戒线。

    特战部的人已经完全将工厂包围，闲杂人等不能进入。

    工厂内部，已经被诡异的鲜血浸染，犹如铺上了一层令人胆寒的血色地毯。

    诡异尸体横七竖八的倒在地上，保持着死前惊恐的模样，像是看到了什么让它们感到无比恐惧的东西。

    虽然已经参加过不少狩猎诡异的活动，但进入工厂的时候，浓郁的血腥味道，让鹿岛千鹤还是忍不住想吐。

    “你可以先出去。”

    一个中年男子对鹿岛千鹤道。

    他是特战部的老资历大谷悠生，由于是老校友的关系，所以他对鹿岛千鹤平时颇有照顾，她能够高二的时候就在特战部转正，少不了大谷悠生的帮忙。

    鹿岛千鹤摇了摇头。

    “大谷前辈，我没事。”

    她强忍着呕吐在工厂内转了一圈。

    “怎么样，有什么发现？”大谷悠生问道。

    “动手的人，很强。”鹿岛千鹤沉声道：“这些诡异，有不少达到了狼级诡异的实力，然而它们却在一瞬间被人诛杀，连一点反抗都没有。”

    “动手之人，恐怕拥有能够匹敌虎级诡异的强大实力。”

    大谷悠生点点头：“不错。”

    “连同之前在港区，千代田区，涉谷区，发现的类似情况，表明动手的人的确拥有极强实力。”

    大谷悠生掏出香烟，深吸了一口，神色凝重的吐着烟圈。

    “大谷前辈，您好像很担忧的样子？”

    “这么多害人的诡异被消灭，难道不是好事吗？”鹿岛千鹤疑惑道。

    大谷悠生却是摇头。

    “这么多诡异被消灭的确是好事，但前提是，动手的，他真的是一个人……”

    “如果动手的是诡异的话……大谷悠生深吸一口气：“要知道，不仅仅是我们能够通过诡异妖核提升血脉之力，诡异，同样能够通过妖核提升。”

    “在场这些被消灭的诡异，妖核可是全都被对方拿走了，若他真的是诡异，一旦吸收妖核提升……”

    “他的威胁，恐怕比普通虎级诡异还要更大！”

    鹿岛千鹤倒吸一口凉气。

    一个比虎级诡异还要更大的威胁暗中存在，而且还在以惊人的速度不断成长提升，这样的诡异，实在太可怕了！

