    “说到这个地步了，你们想要知道的，应该都清楚了吧。”

    P1实验员低声说道，他看着自己被捆住的双手双脚，嘲讽一笑。

    “不过路家的继承人，应该猜到了不是吗？”

    “闭嘴！”

    萧阅狠狠地瞪了P1实验员一眼，紧接着偏头看着路钧延问道。

    “路哥，现在……”

    这种明显的嘲弄路钧延并不理会，看着P1实验员，问道。

    “实验室分为多少级，你们属于是哪个级别？”

    “七级，不包括不算级别的小实验室，我们是七级即将升六级。”

    没有激怒路钧延，P1实验员显然有些遗憾，却依旧好好地回答了路钧延的问题。

    这个样子，不像是为自己争取一丝生的机会，反而像是彻底心死了一般，破罐子破摔任凭一切被路钧延他们知道。

    岑诺看向身后那些丧尸的尸体，随后环顾整个工厂。

    工厂的整个摆设明显不像是小镇的人建造出来，之前在天行镇看到的实验室也是，造价远非常人能够想象，可是这些实验室居然只能算是最低等的.

    那核心实验室，又会是怎样的情况？

    “Q市附近，有没有你们知道的实验室？”

    想到那个奇怪的圆球的实验室，岑诺忽然出声问道。

    “三级实验室，你们已经去过了？”

    P1实验员诧异地看着说话的岑诺，显然没料到岑诺他们已经去过了那个实验室。

    惊讶的神情也仅仅是一瞬间，他很快恢复成无所谓的样子，冷哼一声说道。

    “去过也没用，那里基本被废弃大半了。”

    “既然说你们只负责整个实验的一部分，那实验研究成功之后，你们怎么汇报给更上一级的实验室？”

    荣叔有些奇怪，追问道。

    “难道让丧尸给你们送信？”

    “定期会有丧尸来送消息，只要我们带着实验成果跟丧尸一起走就够了。”

    似乎被P1实验员的坦诚惊到了，其他的实验员慢慢也开始说出自己知道的事情。

    “不过你们也别想跟着丧尸，我们之前一直以为丧尸不攻击我们是什么特殊的手段。”

    P1实验员冷哼一声，眼神落在了地上的那个芯片上，又厌恶地偏过头。

    “恐怕就是因为这个芯片释放的某种东西，刺激了丧尸的本能，让它不会攻击我们罢了。”

    “芯片从脑中移开，恐怕就没了一开始的功效。”

    “毕竟那些人也不是傻子，也能猜到你们的想法，不会让你们有这个机会的。”

    很保险的办法，只是真相对于他们来说，过于的残酷了。

    正说着话呢，地面突然传来一阵阵震动，细细的破裂声传入岑诺耳中，轻微的爆炸声似乎从很远很远的地方渐渐响起。

    “怎么回事？”

    “怎么震动起来了？”

    ……

    突然出现的意外惊到了所有人，连同那些实验员也慌张了起来，急忙看着自己身下的地板。

    “妈的！”

    见眼前的情况，P1实验员脸色大变，忍不住骂了句脏话，怒气冲冲地说道。

    “还真的下得了狠心，准备直接炸了这里。”

    炸了这里？

    岑诺抬手用藤蔓团团围住P1实验员，粗长的藤蔓很快将P1实验员整个人全部包裹住了。

    “快走！离开这里！”岑诺催促道，手上的藤蔓用力，直接拽着P1实验员就往外跑去。

    震动声传来，整个工厂随时都有可能会被炸掉，他们必须离开这里才行。

    “安安，过来！”

    一行人立刻朝着外边跑去，岑诺见到还站在一边望着那些实验员的安盼楠，大声喊道。

    “我们呀！还有我们！”实验员们见自己被留下了，连忙喊道。

    声音逐渐尖锐，脸上的神情也愈发绝望，看着地上的那枚芯片，更是着急地挣扎着，试图让自己挣脱开麻绳的束缚。

    突然，其中一个实验员注意到了望着他们的安盼楠，哀求的话还没有说出口，就见安盼楠轻轻吐出几个字。

    “你们都给我……死在这里吧！”

    还没等他们弄清楚安盼楠这话的意思，其中一个年纪大点的实验员突然瞪大双眼，眼前的一幕意外跟多年前的那一幕重合在一起，惊得他一时间竟是忘了挣扎。

    怎么会是她？

    下一秒，还没等他想清楚，整个地板都传来了奇怪的震动声，一股巨大的能量从地底传来，热浪从身下传来，坚硬的地板轰然碎裂开来，疼痛蔓延全身，还未等他多说什么，便彻底失去了意识。

    另一边，已经跑出工厂的岑诺见安盼楠落在了最后，抬手扔出藤蔓，环住安盼楠的腰身直接将她拉了过来。

    自己又很快朝着摆放车子的位置跑去，爆炸声此起彼伏，整座山头都在震荡。

    岑诺将P1实验员扔在了后座，等安盼楠和阮鹿上车之后，直接开车朝着山下飞速疾驰而去。

    路钧延和荣叔他们也匆匆忙忙上了车，驾驶着车子飞快地朝着山下而去。

    身后，原本完好的工厂已经被炸成了一片废墟，熊熊的火焰从工厂上方传来，灰烟缓缓升起传入天空，逐渐融入乌云之中。

    爆炸从工厂开始，逐渐向周围蔓延开来，整个山体都陷入了剧烈的震动中，地面的十块纷纷滚落而下。

    因为爆炸带来的威力，两边的山坡也逐渐往下坍塌，大块大块的石块穿过山林，撞断那些细细的树枝，直接朝着车子冲了过来。

