    训练馆中，湘省一中御兽班的学生按照要求分为十数队。

    由于团队考核时间将近，时间紧任务重，身为队长的陆牧，不得不组织起团队里的其余四人，在场馆中寻了一处僻静的地方来进行团队讨论。

    “我们先各自自我介绍下吧。我是陆牧，御兽分别为高等精英的电系雷鹏鸟以及低等精英品阶的水系太虚企鹅。”身为队长的陆牧，直接开门见山。

    由于神雷战鹰习惯动用“伪装”这一技能的原因，陆牧并没有将神雷战鹰的全部品阶完全托盘而出。

    听到陆牧此话，队伍里的其他四人先是互相观察了一阵，沉吟了一番。

    没办法，陆牧的御兽太亮眼了。

    起手就是高等精英品阶，他们这些人怎么好意思说自己的那卑微的御兽品阶了。

    最后还是焦霞主动打破了沉默：“焦霞，御兽是中等精英品阶的土系利爪田鼠。”

    焦霞在秘境中跟随陆牧和戴燚前行，获得不少御兽资源，加上在秘境感受到陆牧和戴燚的强大，受了刺激，这段时间努力培育和训练御兽。

    昔日普通品阶的御兽，也是正式达到了中等精英品阶。

    有了焦霞打破沉默，后续的人也都纷纷开了口。

    对此，陆牧对焦霞投掷以感激的目光。

    “崔婕，御兽是高等普通品阶的水系幽游水母。”

    “方文政，御兽是低等精英品阶的冰系冰雪人。”

    “栗周，御兽是高等普通品阶的木系花麋鹿。”

    随着湘省一中御兽课的开战，御兽班的学生御兽培育进展很快，现在基本上都已经接近全员高等普通品阶，甚至不少优异者培育的御兽达到了精英品阶的地步。

    栗周的性格偏弱势，认为和陆牧分到一队，就是抱到了绝对的大腿，于是乎近乎看到希望一般的看向陆牧，询问道：“接下来该怎么办？”

    “时间太短，我们五个人很难顺利磨合，至于战术嘛……那就更加遥远了。”陆牧耸了耸肩。

    其余四人听到此话都是点了点头。

    虽然湘省一中有授课有关团队战的内容，众人也是清楚团队战中各位御使互相配合的重要性。

    可是他们彼此之间根本就不算熟悉，短时间内能够配合起来才怪。

    讨论间，看着众人逐渐消沉的气势，陆牧觉得自己有必要纠正一下这件事情。

    “虽然想要完全能够配合有些困难，但如果实在想不出办法的话，就听我的指挥，如何？”陆牧开口道。

    “嘿嘿，有着陆牧你在，我放心！我听你的，你有什么好主意？”方文政也是清楚陆牧的强大，甚至经常上论坛的他也是了解到陆牧各种出色的战绩，因此他对陆牧充满信任。

    “其实，想要获得胜利，并不难。”陆牧笑道。

    陆牧开口，四人的目光便是聚集在了陆牧身上，打算听听自己这位队长的看法。

    “你们觉得我们之间并不熟悉，难以配合。可其他团队之间肯定也不会太熟悉，其实大家都是在同一条起跑线上，没什么可以担心的。”

    “而且从时间上来看，哪个队伍都没有可磨合的时间。这种情况下，想要取得更好的成绩，其实我们只要做到一点就行了。”

    “哪点？”焦霞发问。

    这家伙适时接话的天赋，不去当捧哏真是可惜了。

    “在不影响队友发挥的情况下，能够将自己的全力给发挥出来。不求有功，但求无过。”陆牧开口道。

    意思很简单：你们可以不行，但千万别影响其他人。

    “但这样子的话，我们能够被称之为一个团队吗？”崔捷怀疑道。

    “你觉得就一个晚上的，有哪个队伍能够瞬间训练出完美集结的方法？”陆牧道：“只要不影响到队友的发挥，对于我们这些临时组建的队伍来说，已经算是极其出色的表现了。”

    “况且，我有说过会完全抛弃战术吗？”

    “我们的战术很简单，一波流！”

    “你们远程掩护我的玉手，我的御兽会在最短的时间内，将它们全部团灭。即使不能团灭，也能淘汰掉几只，给我们营造以多打少的优势，然后直接结束。”

    话落，四人沉默。

    陆牧好自信，话语好粗暴。

    “一对多……陆牧，你有把握吗？”崔捷有些不相信道。

    把握？

    陆牧当然有把握。

    而且拥有这种实力的人，湘省一中中除去自己外，还有陆炎和胡俊彪二人。

    要知道，现在的陆牧等人，可是领先同龄人一大截。

    “这种把握还是有的。”陆牧腼腆道。

    听到这话，众人有些哑口无言。

    行……你厉害，听你的。

    这时，陆牧开口道：“这种战术只针对一般的队伍，在这次比斗中，值得我们注意的就只有陆炎和胡俊彪的队伍。所以为了避免翻车，我们还需要做好其他准备，在这之前，我想询问一下你们御兽的技能组……”

    一般的御兽班学生，陆牧都不会担忧。

    唯一充满变数的就是陆炎和胡俊彪这两个真命天子所率领的队伍。

    也因此，陆牧得要做好第二手准备。

    而在这做个准备之前，他需要了解自己队伍中几名成员的御兽技能组。

    ……

    翌日。

    由于此次团队战考核也是湘省一中校队成员考核的原因，几乎所有的学校高层都来到训练场观战。

    随着对战表的公布，陆牧看到自己这一组竟然是第一个出场的……紧接着，他也是第一眼就找出了第一战的对手。

    余丝雨所率领的队伍。

    根据自己昨晚的了解，余丝雨的御兽似乎是中等精英品阶的火纹虎。

    而其他几名队友的实力，则是相对较弱，算的上是整体实力不强的队伍。

    “队长，如果陆牧那一队采取强攻的态度，我们能够抵挡的下来吗？”

    余丝雨队伍中，一名女子紧张道。

    陆牧晚上有了解对手的情报，她们也是一样。

    可根据陆牧的战绩来看，似乎，他一个人就能解决自己这整支队伍。

    “挡是挡不住的，就看我们能撑多久。”

    余丝雨无奈道。

    运气真差，第一战就碰上了陆牧。

