    凤卿尘带着安易出城之后没有前往下一个镇子，而是径直走了小路，向山中走去。

    安易蜷缩在男人的怀中，偶尔透过晃动的车帘望着外面的风景。

    “咱们要去哪里？是回家吗？”安易问道。

    “找个地方休息一下！”凤卿尘垂眸，吻了女人的额头，“那寒冰掌的心法我虽然学会了，但是还没有融会贯通，还没有变成我自己的。咱们找个安静的地方住上两天，顺便想想下一步怎么办！”

    安易起身来低声说道：“我已经召唤了蒲牢，但是蒲牢不知道哪里去了！”

    “不着急，先找个休息的地方再说！”凤卿尘抱住安易，掀起帘幔来，指着外面白茫茫的一片山林低声说道，“这个地方叫做虞山，是北齐的门户，传闻也是北齐的龙脉所在。我之前与北齐开战的时候来过这里，如果我没有记错的话，这山里面有一处温泉，之前我还建了一个小树屋，不知道这么多年了还有没有！”

    安易抬眸望去，外面干的树枝白的雪，还有那绵延起伏的山脉，从风水学上看，这虞山四周没有任何的山川，就像是平地起了一座高山一样，可是这座高山的后面却是与他冲着的一片崇山峻岭，安易数了数，竟然有九重山这么多，这种风水格局，得天独厚，如果北齐的龙脉在虞山的话，怪不得北齐一向左右为敌，邻国关系不好，但是却能屹立五百多年不倒，原来是有原因的。

    这种风水格局一般来说会让北齐有极强的靠山，比如当年花离心的暗夜门！

    “这山的风水格局不错！”安易低声说道，“但是这种风水格局育出的龙脉虽然背有强大靠山，但是却只有一位男丁。北齐如今是不是只有北暮夜一位皇子？”

    凤卿尘点了点头：“北齐的确是六代单传，只有一位男丁，前北齐太子，也就是北暮夜的太子更是短命，还没有坐上皇位就病逝。北暮夜是从老北皇手中接过的皇位。”

    安易犹豫了一下又问道：“北暮夜今年多大了？可有了儿子？”

    凤卿尘摇头，“北暮夜今年二十三，还没有成亲，他的皇后应该是玉琼欢！”

    安易忍不住啊呀了一声。

    “怎么了？”凤卿尘问道。

    “这种风水格局一般来说只保六代，第七代会飞凤续皇龙，如果北暮夜在二十四岁之前有了儿子或许还有一丝希望，若是没有，这北齐皇权一定会落到一位女子的手中！”安易微微的皱眉，“这样的风水盘，依照花离心的修为，她应该是能看出来的，为何没有提醒过老北皇，难道她是故意的？”

    凤卿尘眸色一暗，突然明白了为什么花离心一定要玉琼欢做北齐皇后的原因。

    北暮夜野心勃勃，还想要依靠阿姆教夺得天下，却不知道早已经入了花离心的套。

    花离心当年被老北皇背叛抛弃，心里恨透了北齐，她这是要北齐皇权旁落，北暮夜到时候竹篮打水一场空！

    果然最毒妇人心！

    题外话：亲们猜猜这夺得北齐皇权的飞凤是安易还是玉琼欢？

