    燕国大国师顾容天风华绝代，容颜倾世。

    只可惜他素来不喜女色，早就到了娶妻的年龄却一直独身至今，连个侍妾都不曾有，甚至贴身伺候的奴仆绝大多数都是男子。

    传闻国师有龙阳之好，虽说坊间的流言无从考证，但他不近女色是有目共睹的。

    现在他的马车里竟有年轻的女子相伴，的确是件很劲爆的消息，也难怪雷思思好像见到鬼一般。

    凌珑撇嘴，皱了皱秀眉，不满地抗议对方的分贝过高：“你好吵哎！”

    这么聒噪的女人，真让人受不了！她是人又不是鬼，见到她至于激动成这个样子么！

    “大胆！”雷思思缓过神，不由柳眉倒竖，杏眼圆睁。斥道：

    “哪来的野丫头，私藏在国师的马车里已是死罪，竟还敢如此无礼，活腻了吧！快跪下认罪，还能留你个全尸！”

    她坚信这个女子一定是私藏在容哥哥马车里意图勾引，容哥哥并不知情！绝对不知情！

    凌珑见这咋咋呼呼的少女即敢随便闯顾容天的马车，身份肯定不简单！

    但她心情正不爽，恰好对方撞上来找茬，叔可忍婶不可忍，她懒得管对方是什么来头，先出了心头这口恶气再说。

    “你又是哪里来的野丫头！”凌珑压了一路的憋屈和怒火被这个嚣张丫头给彻底引爆，很好的找到了发泄口。

    “随随便便就进男人的马车，如此恬不知耻肯定不是什么良家女子！赶紧滚下去别坏了大国师的清誉！”

    “……”珠帘后面端坐的男子轻咳一声，似乎嗓子不太舒服。

    “啊你你你……”雷思思鼻子都要气歪，浑身直打颤，指着凌珑的手指也抖个不停，却说不出反驳的话来。

    这个年代的女子最讲究声誉和贞洁，必须恪守妇德，其中最重要的一条就是男女授受不亲。

    雷思思仗着身份尊贵，父亲是位高权重的大司马，母亲是魏国公主，自然放肆了一些，也从无人敢在她面前提及妇德之事。

    此时被凌珑抓住了把柄嘲笑，一时间又是恼火又是词穷还担心被心上人看轻，急得快要冒烟。

    “容哥，这有个花痴，我帮你打发了！”说罢，凌珑雷厉风行地飞起一脚，踹向雷思思的下盘。

    雷思思也会点武功，但今天为了见心上人打扮得淑女了些，裙摆太长，钗环珠玉佩得太多，难免掣手掣脚。

    再加上凌珑这一脚来得又快又猛，她一时间躲闪不及，竟然被踹了个正着。

    “啊！”雷思思尖叫一声，仰面跌出了马车。

    *

    普光寺今天格外热闹。原本清静的佛门圣地，却是花红柳绿，莺歌燕舞，让人误以为进了百花园。

    昭宁郡主雷思思，慧怡郡主花百灵，淳和县主阮宝茵共三位待字闺阁的名门千金，各带着府里的侍女、侍卫、家丁、婆子、丫环一大群人，将普光寺塞得满满当当，这阵势派头竟然完全不逊于大国师。

    当然，这三位金尊玉贵的千金大小姐打着祈福的幌子，实际上各存心思。

    大燕国最最英俊非凡的两位男子，一位是大国师顾容天，一位是大祭司莫桀，分别就是雷思思和花百灵中意的如意郎君。

    这两位俊美非凡又权势滔天的男子交情又一向很好，顾容天出现的时候，莫桀一般都会出现在左右。

    所以，雷思思冲着顾容天来的，花百灵冲着莫桀来的，阮宝茵则是被二人临时拉来凑热闹的。

    反正在府里闲着也是闲着，能跟两位郡主走得近一些自然没有什么坏处。

    她们早到一步，好不容易等来了顾容天，雷思思迫不及待地爬进马车，她们在外面正跷首等待结果。

    没想到刚过了没多一会儿，见雷思思竟然被直接扔了出来。

    “啪！”“哎哟！”雷思思当场摔得无法动弹。

    “……”一大票女子顿时鸦雀无声，瞠目结舌地看着从马车里被踹出来仰面摔在地上挣扎不起的雷思思，不由花容惨变，面面相觑！

    ——一定是雷思思的孟浪惹恼了大国师，所以被扔出来了。

    大国师果然喜怒无常!就连大司马的掌上明珠都不给半分面子！

