    穿梭乾坤里，通晓人间秘。

    这是虚空楼上的一副楹联。

    前半句是因为虚空楼得了达摩六道中的《虚空印法》，因此才能在九州八荒任意穿梭。

    而后半句却是因为虚空楼能知世间秘闻，指点迷津，引天下人膜拜。

    正在离尘暗想的时候，解语镜中闪过光芒。

    【《大观经》感应到了红莲业火，解锁纹身：莲花落】

    【莲花落（lao）

    莲花形状。

    观想红莲业火可以烙印纹身。

    纹身位置：足底、舌头

    效果：

    1、步步生莲：足部位置。

    战斗时，每踏出一步，就会在足底释放一朵隐藏的红莲火种，最少五步，可组成莲花阵。

    莲花阵附带‘寒冷’状态，将对进入范围内的目标，造成减速、破防效果。

    2、舌灿莲花：舌部位置，能发出‘破障’音波，祛除目标身上的幻术、精神类负面效果。

    描述1：没事儿，你走两步。

    描述2：口花花，惹人爱。】

    没想到啊。

    这样竟然可以解锁纹身图案！

    而且可以纹在两个位置，足底和舌部。

    足底的‘步步生莲’是妥妥的杀伐之术，有点像猎人陷阱。

    一步一莲花，五步便可组成‘莲花落’阵法，而且莲花落地生根，肉眼不可见。

    那以后遇到强者，须得多走几步，然后把对方引入阵中。

    红莲业火是至寒火焰，能释放出无尽的寒意，因此进入莲花落中，才会出现‘寒冷’状态。

    至于舌部位置，‘舌灿莲花’则是货真价实的解控能力，高玩必备。

    不论红莲业火以后的威力，单论此时这两个纹身，便已经远远超出离尘的期望。

    此刻万般思虑抛之脑后，不禁对下一个仙品葫芦心生期待。

    复行数十米，只见前头血藤上有一枚葫芦泛出灵光，一见便非凡品。

    而葫芦之前早立一僧，此时正在愁眉紧锁，似不知如何摘取。

    “师兄，可是找到了呼唤葫芦？”

    此僧不是别人，正是杀生寺九代第一的离别。

    离别见是离尘，眉宇之间一缓，转而长叹一声：“找是找到了，只是却不知如何摘取。”

    说话间他伸出手掌，抓向葫芦，但那葫芦忽然幻化出一阵波动，手掌竟穿过一层虚影。

    离别转过身，忽然双手合十一礼：“师弟，你素来足智多谋，替师兄定个主意，身、法、用到底哪一个可得。”

    离尘目光悠悠，凑近葫芦一看。

    【多闻葫芦：灵品。

    能听周身风声、响动，诸间秘闻、私语，故称为多闻。

    摘取条件：

    需使上乘音波法，引起葫芦共鸣，方能摘下。】

    离尘心中有数，佯装走上前去仔细观察，于是问道：“师兄，此葫芦召唤何音？”

    离别挠了挠头皮，有些尴尬道：“这葫芦也怪，只是一个‘嘘’音。”

    “莫不是看不起贫僧。”

    离尘哈哈一笑：“师兄，我看非是如此，这葫芦上灵光凝聚，似如音波灌耳。”

    “一心禅院以定心音波闻名，师兄何不对这葫芦用音波秘法尝试？”

    音波秘法占据‘身、法、用’中的‘法’字。

    离别闻言大喜：“师弟不愧是师弟，一语点醒梦中人。”

    他为九代第一，自有秘法传承，对着葫芦开始念经…

    离尘也不多做打扰，继续往前行走。

    支棱起来的呆毛，不仔细看甚至看不清晰，但效率却是真的高。

    很快离尘就发现了血藤上的第二枚仙品葫芦。

    葫芦身上幻化出宇宙星辰，点点星芒时隐时现，端得非凡。

    【须臾葫芦：仙品。

    尽觉葫中日月长，何心更梦白云乡。

    葫芦内成宙道，时光流速多变，葫芦一晃半刻，再晃半年。

    一个须臾，可达万年，故名须臾葫芦。

    摘取条件：用与时间、空间相等的大道手段方可摘取。】

    离尘一愣，大道手段？

    摘取葫芦三法‘身、法、用’，之前已经使用过无间狱火，占据一个‘法’。

    接下来只能使用‘身’和‘用’二者之一。

    他身体乃是四大皆空的须陀洹身，但却跟时间空间没有半点关联。

    那么就只剩下一个‘用’字了。

    离尘所学非凡，大多都是空手功法，所以身上法器不多，唯有贪蟾念珠有空间之能。

    这贪蟾念珠来历不可考究，但其中隐藏的《百八烦恼拜》却是如来佛祖亲创，威力非凡。

    莫非就应在贪蟾念珠身上了？

    离尘越想越觉得有可能，当下拇指中指拈起一粒念珠，暗运龙象力道。

    噌~嗷~

    龙吟声起，念珠电射而去，正好打在葫芦蒂落之上。

    嗡~

    微光闪耀，飒沓流陨，玄天夜幕，惶惶而坠，刹那间，星光印记跃然葫身，葫芦化作点点星绸，与离尘心神合一。

    先天至宝，落地识主，离尘身子一定，脑海中已经显出此葫用法。

    葫芦出现在手上，微光漾漾，颇有灵动。

    这葫芦内有宙道神通，时间流速不同，葫芦一晃，一晃半刻，再晃半年。

    须臾时间，悠悠岁月，一呼一吸，白云苍狗。

    离尘愣住了：是不是说以后的酒，可以窖藏了……

    心中一念，从空间中取出一坛普通烈酒，这些是离尘进入血海秘境时准备的，现下还有约么三四十坛。

    左手须臾葫芦，对准烈酒，心中默念‘收’，酒坛已经空空如也。

    沉入一丝心神，果然在一片星光中，一团酒水正自悬浮。

    离尘手中一晃，漫天星光沉入酒，一壶日月换新颜。

    酒水波光粼粼，倒也看不出什么奇妙。

    可是离尘又一晃，这一次天旋地转，星斗移形。

    再晃~

    ……

    离尘不知道自己晃了多少次，反正左手麒麟臂已经是麻了。

    再入其中，浓烈的酒香扑鼻而来，醇厚的气息沁人心脾。

    原本极为普通的烈酒，竟好似窖藏数年。

    此时天上星光，地上琼浆，犹如一湾柔美，化入梦中仙境。

    正是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    区区几晃，就能化腐朽为神奇，夺大道之造化，离尘品尝酒味，满心欢喜：此酒只应神仙饮~

    收摄心神，随手便将所有酒水全倒入须臾葫芦中，半空形成一白一红两道水流。

    在星光的衬托下，波光粼粼，绯红莫测。

    PS：感谢书友 Depresseding 的2000打赏~彦祖是你吗？

    PS：感谢柒丨、书友20210805074632705、书友20210301105351544682，三位靓仔的打赏~

    PS：求收藏、投资、推荐票、月票~谢谢各位大官人。

