    根本无法抵挡！根本不是对手！

    周同无法忍受这种压抑了，一声大吼，疯狂扑上。

    赵三山只是轻轻一拳！很轻描淡写的一拳，没有动用任何武技，看起来，就像是赶苍蝇一样，随意的一挥手。

    然后，周同就被打爆了。

    彻底的爆掉，整个人化成漫天血雾，尸骨无存！

    然后，他又随手一抓，将一个乾元宗弟子和一个青木门弟子同时抓在手里，轻轻一捏，同时捏爆。

    所有人都绝望了，有的人甚至扔了武器，跪在那里，嚎啕大哭，祈求赵三山饶他一命。

    赵三山，一步一步的朝着陈枫走来。

    这是陈枫遇到过的最绝望的一刻，碰到的最强大的对手，眼看，赵三山只需要再出一拳，就能将陈枫轰爆！

    “啊！我怎么能死？我怎么能死在这里？我还要为师父报仇，查清真相，我还要成就仙佛呢！我怎么能死在这里？”

    陈枫心中疯狂的怒吼着。

    他忽然，眼中流露出极度决然之色，从芥子袋中取出一个玉盒，将里面的丹药，一口吞下。

    正是燃血丹！

    “哈哈！”赵三山嘲讽道：“现在吃，管个屁用？一样要死！”

    陈枫觉得似乎有一股热浪在自己的体内炸开，瞬间席卷了身体的各处，燃血丹化作了一股极其火辣的热流，冲向他的丹田，然后流向四肢百骸！

    他的丹田和经脉，就像是被烈焰灼烧一样，滚烫无比，剧痛无比，就像是被烧红的刀子在切割，一寸寸的将他的身体割断。

    他的体表，泛起了惊人的红光，像是煮熟的大虾一样，浑身通红，热量迅速攀升。

    韩玉儿惊叫一声：“陈枫，你怎么了？”

    她赶紧去扶陈枫，但触碰到陈枫的身体以后，感觉就像是触碰到了一块滚烫的发红的烙铁一样。她的手立刻被烫红了，本能的缩手。

    此时，在陈枫体内，燃血丹的威力，彻底发挥。

    燃血丹，就像是爆炸开一样，里面所有的力量，全部都瞬间涌入陈枫的丹田和经脉。

    陈枫体内，根本无法容纳如此强横的力量！

    他的经脉寸寸断裂，甚至他体表的皮肤，都裂开无数个口子，鲜血从中奔流而出。

    而他的气息，则是节节攀升，不断变得强大。

    他本来已经到了后天八重巅峰，此时，后天八重巅峰和后天九重之间的那一道门户，被粗暴的一脚踹开，直接就破裂了。

    陈枫轻松跨入到了后天九重！

    而且，他的实力还在不断的增长！

    后天九重初期！

    后天九重中期！

    后天九重巅峰！

    一直攀升到后天九重巅峰，陈枫的实力增长才停下！

    他的力量，也在不断攀升！

    两万五千斤！

    三万斤！

    三万五千斤！

    四万斤！

    ……

    一直攀升到四万斤，才停下。

    陈枫本来被灼烧的几乎疯狂的意识，慢慢变得冷静起来，他感觉自己也恢复了对身体的控制权。

    他站起身，握紧了拳头，感受着体内澎湃无比的力量。

    他感觉自己前所未有的强大，力量强横无比，几乎能够一拳击碎一座山！

    陈枫睁开了眼睛！

    不少人看到他的眼睛，都是不由得一声惊叫，后退一步。

    陈枫的眼睛一片血红中，似乎有火焰在燃烧。他身上的伤口已经止住了流血，但还没有愈合，长发无风自动，整个人血红无比，似乎身上灼烧着大火。

    看上去，就像是一尊从地狱里走出来的魔神！

    所有人都不知道陈枫到底怎么了。

    只是感觉他现在很强大，极其强大！

    赵三山见多识广，沉声道：“你吃了燃血丹？”

    “哈哈，真是个蠢货，吃了燃血丹，就算是你能活下来，也会下降好几重的境界，并且这辈子也不可能再突入神门境！”

    “哈哈……愚蠢之极！”

    陈枫冷淡道：“但是至少，现在我不会死。”

    “吃了燃血丹，你照样要死！”赵三山狞笑一声，一拳轰杀而来。

    陈枫毫不示弱，一拳迎上！

    他的实力，本来就远超同等级的武者，别的武者后天九重不过两万斤之力，而他足有四万斤之力！

    所以，哪怕是赵三山已经是神门境强者，但陈枫对上他，也不是没有一拼之力！

    “杀！”

    砰的一声巨响，两拳相交，毫无花哨的力量对决展开！

    赵三山纹丝不动，而陈枫则是后退一步，他的拳头表面绽裂开来，鲜血涌出，血肉模糊！

    尽管还不是赵三山的对手，但他，却可以勉强和赵三山一战！

    这样的结果，也让所有人都惊呆了！

    陈枫，好强！

