
　　所谓和一头圣阶白龙打了一场纯粹是李察给自己脸上贴金的说法了，在过了十几招后李察便被亚摩斯压制基本没什么还手之力了，白龙族长亚摩斯在吸收了龙神之鳞后实力大涨，之前亚摩斯的实力还只是稍强于李察，而现在对李察的战力优势则是碾压级的。

　　要不是有着神圣血瓶恢复状态，李察就连拖住对方都难以办到，后面李察也不再主动跟亚摩斯交手了，在发现对方不知什么原因一定要死追着自己追杀的时候，李察便一直往东脱离战场，直跑出去上千公里和对方纠缠了一天才通过瞬间移动摆脱了对方。

　　虽然弄得有些狼狈，不过总算是完成了既定目标，缠住了亚摩斯和他带来的几十头白龙帮助罗斯公爵和他的西境军顺利突破了兽人大军的阻拦。

　　只是李察这次的损失也不小，不仅自己伤的不轻，还再次损失了两头金龙，虽然杀伤了半数的白龙，但面对拥有绝对数量优势方白龙，连大天使都损失了一只，虽然战死的大天使被迅速复活，但还是白白占了一个复活名额，导致另外战死的五头金龙只能复活三头。

　　这次突然的交战，比上次与白龙交手比起来虽然损失小一点，但李察明显更加狼狈，到达索尔的大营后第一句话便是劝索尔立刻撤兵，他是没有把握再阻挡白龙一次了。

　　“李察，你身上的伤没事吧？”

　　李察此时的伤看起来着实有些恐怖，连索尔这等铁血战将看着都有些担心，但李察只是摇了摇头，并不在意自己身上的伤势，他实际上疼得已经有些麻木了，反正等神圣血瓶一恢复，他就能立刻恢复状态，不留一点暗伤，现在他真正担心的还是索尔这边大军的安危。

　　李察虽然只是负责率领北路军，但对目前的局势还是看得很清楚，他虽然在北路成功缠住了一部分兽人，南面的兽人也还没反应过来，但兽人依然出现了大量的援军，再加上突然与兽人联盟的白龙一族，雷恩和索尔一开始定下的计划早就变得面目全非了，现在怎么撤退才是大问题。

　　“我身上的伤不要紧，索尔大人的，大军必须立刻撤退，我回来的时候，兽人大军已经有所动作了，再不撤大军会被缠住。”

　　“还有白龙，如果白龙再次出现的话，我没有把握再次抵挡。”

　　白龙对兽人的支持力度完全是金龙一族难以比拟的，虽然两战下来，白龙损失巨大，对于族群数量不多的白龙而言几十头损失已经是伤筋动骨了，但看白龙这架势，再次拉出上百头白龙来参战也不是不可能，而且族长亚摩斯也是目前李察无法应对的存在，再来一次，李察也没把握将对方带离战场后使用瞬间移动跑路了，毕竟亚摩斯也不傻，这种技俩可一不可再。

　　李察话一说完，整个大帐都陷入了沉默，除了兽人大军以外，白龙才是索尔最担心的一个变数，现在李察都说无法抵挡白龙了，那靠着金龙王国的几名龙骑士就更没把握了，现在除了索尔的伙伴以外，其他巨龙都处于消极怠工的状态，指望他们去和白龙拼命完全不现实。

　　“可是大军撤离并不是那么简单的事情，如果盲目撤军，被兽人一追很有可能造成大溃败…”

　　“命令大军，丢弃所有重型装备，带足口粮后抛弃所有非必要物资，立刻开始撤军，禁卫军撤到怒焰堡后待命。”

　　“是，大人！”

　　原本还有疑虑的军官在索尔下达命令后也不再多言，立刻领命坐回。

　　“罗斯阁下，你率领西境军在前方开路，撤退后维持住龙息关的秩序，在我回来以前，龙息关的所有大军由你指挥。”

　　罗斯看着索尔，犹豫了一下开口道。

　　“我带西境军留下，西境军都是骑兵…”

　　然而索尔却摇了摇头，很直白的说了一句。

　　“西境军镇不住，必须我带领禁卫军留下，至少要守住怒焰堡半月。”

　　“好了，听我的命令吧，我还有巨龙，要离开总要比你容易一些。”

　　眼看着罗斯公爵还想说点什么，索尔干脆摆了摆手制止了对方，让将目光转到了李察这边。

　　“李察，你的伤…”

　　“明天就能恢复，一战之力是有的，但我不是那头白龙的对手，我手下的巨龙损失惨重，基本全部带伤，白龙再来的话他们能够参战的不多。”

　　“如果战事不顺利的话我会先撤退。”

　　李察此时说话也很坦诚了，反正仗打到这个地步上，他也问心无愧了，他知道索尔的意思，为了大军撤退，这位主帅准备亲自率领一支精锐断后，在这种实力悬殊的情况下断后，几乎不存在走脱的可能了。

　　至于最后乘着巨龙撤离这种话，仔细想一下便知道不靠谱，要换在以前还有可能，现在兽人有了白龙相助，怎么可能放跑一名留下断后的龙骑士呢，索尔显然已经是为了大军撤离，做了最坏的打算了。

　　李察虽然内心倾佩，但还不至于留下和索尔一起共存亡，至多再为守城出一把力，留着魔力，到事不可为的时候便靠瞬间移动带着手下撤离。

　　“嗯，我已经派风鸟向王都送信了，根据你的功劳，我建议陛下为你赐封王爵。”

　　索尔也没有为李察的态度发恼，他知道李察做到这一步也算是仁至义尽了，反而跟李察说起了关于他王爵的事情。

　　“多谢索尔大人！”

　　无论此时索尔提这事的目的是什么，李察还是得承这个情，向着索尔微微一礼道谢。

　　“我只是如实将你的功劳报给了陛下，还要看陛下如何决定，你先不用谢我。”

　　当然，这只是索尔客气的说法而已，就现在金龙王国面临的窘境，以索尔的地位和重要性加上李察的实力，只要李察不是想让雷恩下台，自己上去当国王，雷恩都会应下来，一个头衔而已，孰轻孰重雷恩这种老狐狸是拿捏的很清楚的，这个王爵已经是囊中之物了，只等雷恩那边将命令发出便是。

　　这个与国王地位相当的虚衔，在别人看来，好像用处不大，但在李察这儿将可能起到不小的作用，与国王地位相当的王爵，总能满足云中城开启的条件了吧。在与兽人大战开启后，李察对高端战力方需求越来越迫切了。M.23sk.com

　　索尔与李察对话后，大帐中陷入了一阵沉默，大家都不傻，自然知道索尔的意思，气氛明显有些压抑，最后还是索尔挥了挥手。

　　“都还在这里愣着干什么，赶紧下去布置撤退！”

　　“是，索尔大人！”

　　李察也随着罗斯公爵和一众高级军官退出了索尔的主帐…

　　…

　　守望城。

　　经历了人类一段时间的猛攻，城中守军原本都被崩到了极限，此时因为大量援军的到来总算是松了口气。

　　不过这会儿还没到他们休整的时候，在守将的指挥下，城内的大军已经开始出城准备对撤退的人类大军发起反击了。

　　守望城，一处宽敞的大厅内，包括兽人守望城主将阿雷瓦在内的几名高级将领都恭恭敬敬的坐在下座，一名老迈的兽人和一名看起来与周围格格不入的精灵坐在上方。

　　“大萨满大人，部队已经按您的指令开始调动了，守望城的大军和周围堡垒的守军全部出动的话，我们可以用于追击的军队超过五十万人。”

　　“只是，这样守望城就完全不设防了。”

　　“按照我的命令做就是，北部草原兵团的援军明天就能全部抵达守望城，不用担心人类还敢进攻，等到明天天一亮就立刻发起进攻，用最快的速度留下对方。”

　　“是，大萨满阁下！”

　　“阿德里罗阁下还有什么要说的吗？”

　　“明天白龙会配合作战，如果那个人类圣阶再出手的话，希望你和亚摩斯配合，拿下对方。”

　　“没问题。”

　　大萨满爽快的答应了阿德里罗的要求，解决人类的圣阶强者，本来也是他求之不得的事情。

　　随着战事的进行，原本坐镇王都的大萨满都已经秘密抵达了战争前线，与之同来的还有精灵神使阿德里罗，他们也算是吸取了上次的教训，这次大萨满负责指挥兽人大军，而阿德里罗则可以压着白龙与兽人形成配合，一定要拿下这一战。

　　…

　　人类大营

　　在李察的提醒下，撤退的动作比之前要快的多，当然整个过程也混乱了许多，大量物资被丢弃，士兵的行色也有些匆忙，只是在军官的调度下还算维持着基本的秩序。

　　西境的骑兵已经有一部分散向了两翼警戒，唯有索尔带来的禁卫军和几支龙息关军团的精锐，合计竟四十万人暂时还留在原地没有行动。

　　这些留下的士兵看着其他部队撤退脸上多少有些不自然，也幸好索尔时不时的骑着金龙晃上一圈，才算稳住了军心。

　　摩莉尔和娜塔莉丝则在单独的营地里，冷眼看着整支大军行动，对她们来说，这支大军的成败并不重要，她们更担心李察脑子发热，来个与大军共存亡。

　　而在这个紧张的时刻，李察却不见了踪影，为了尽可能的提高实力，李察在大营中休整恢复了魔力后便发动了瞬间移动，准备趁着这点空闲，回到巨石堡中，领取击杀白龙的任务奖励。

　　…

　　黑夜里

　　巨石堡安静的可怕，作为被管制的系统城堡，巨石堡完全没有外面的奇迹之城那般热闹，但却是整个领地的核心存在。

　　李察没有惊动任何人，直接出现在了巨石堡中，走进了国会大厅…

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第四百六十八章 进退免费阅读。https://www.23sk.com 