    太一看着这皮神，简直是羡慕嫉妒恨啊。

    小赤和小智的运气太好了吧？

    别的皮丘，就算是有蓝色资质，也绝对没有这只皮丘那么厉害。

    尽管隔着屏幕，太一还是能感觉到在这萌萌的表情下，那汹涌的能量。

    好吧，以上纯粹是他瞎想的。

    但是想想着只皮丘可能会达成的成就，就让太一羡慕的几乎都要冒火了。

    再多看一眼，他都觉得自己几乎都要扑上去了。

    尽管，隔着屏幕。

    小赤奇怪的问道：“太一哥哥，你这是什么眼神？”

    太一连忙移开视线，一本正经的说道：“你这只皮丘以后肯定会有很强大的未来的。”

    小赤笑的都眯起了眼睛：“我也这么觉得。”

    最恨这种运气欧皇的，看看自己，嗯，太一觉得自己的运气也还行。

    小赤可没有神兽，除了土地云这只种田的神兽，他最近又收入了一只神秘的神兽。

    不管是什么神兽，反正肯定是十分的强大的。

    不管是什么神兽，那绝对都是不弱的。至少等级和能量的碾压，就非同小可了。

    想到这里，太一的内心就转变过来了。

    书老：“还好刚收入了一只神兽，要不然你都要变身了。”

    太一翻了个白眼，又问道：“对了，你这？需要什么帮助吗？”

    小赤点头：“我的精灵药剂都用完了。我在家里中心问了问，都太贵了。”

    好吧，小赤出发旅行也没有带很多的联盟币出发。

    也不知道是小赤的父母忘了，还是其他的。

    太一道：“这方面，我可以支援你一些。不只是这些，甚至是一些营养液，我也可以支持你一些。”

    小赤有些不好意思的说道：“这不好吧？这些东西可是很贵的。”

    太一突然想起了一个想法：“或许，你可以帮我采集一些珍惜的药材，也不需要你特意的去找。你在旅行的路上，若是找到了，就可以给我采集一些。另外，若是你发现了三蜜蜂或者是坐骑小羊，可以帮我收服一些。”

    小赤点头：“这个倒是可以。”

    太一道：“那行，你现在是在常磐市？”

    “是的，我在常磐市的精灵中心，我需要修整两天。然后去看看常磐市的道馆。”

    那个你就别想了，坂木大概率是不在的。

    就算是在，估计现阶段的你，也打不过坂木。

    这几乎是一定的，就算是坂木用基础的精灵，小赤大概率也打不过。

    没办法，坂木也有珍惜的能力，另外，指挥能力，也不是小赤现在可以比拟的。

    太一道：“那你在那边等着，我让比雕送一些物质给你。”

    挂了电话，太一重新开始制作熏香。

    至少要把目前市面上可以收集到的那些熏香的配方都尝试一遍。

    然后再来尝试改进，最后才能开始试着制作幸运熏香的。

    一边制作，太一一边和书老说道：“我估计，他是遇到了火箭队了。”

    精灵猎人也是有的，但大部分的精灵猎人都是针对野外的精灵，要捕获那些珍惜的精灵。

    比如说乘龙这种比较稀少的，又比如说是皮皮这类的。

    皮丘虽然可爱，但这种精灵说实话并不少，而且别人的皮丘可并不是很厉害。

    对方一开始看到皮丘，就开始抓捕，这说明对方的眼力不错。

    然后，一直追着小赤，说明对方的实力不太好。

    后面，又开始有人过来帮忙追踪。

    这说明，对方的实力还可以，至少人数不少。

    关东境内，敢这么在常磐森林里做的，除了火箭队，太一想不到别的。

    书老摆手说道：“行了，不用担心他。小赤是这个世界的世界之子，不用担心他。”

    太一：“我根本不担心他，与其担心他，不如担心我自己吧。”

    最早，将爸爸抓走的那个女人的身份，太一到现在都不知道呢。

    至于爸爸是否还活着，在哪里活着，太一都不知道。书老沉默了一下，太一这不安全的感觉，到现在都没有缓和呢。

    制作了七八款熏香，太一都收起来，这种熏香制作完，还需要一个沉淀的过程。

    之后，太一又制作了一些治疗药剂、解毒药剂，还有一些生命力药剂。

    制作完后，太一有些意动，将其中一瓶交给金鱼王使用过后，太一发现，这一瓶药剂的效果比之前要好一些了。

    太一分析到：“有我炼制更加的熟练，火候掌握的更好的原因。但更多的，还是树果和蔬菜的效果有了提升。”

    书老点头：“你试着加入一些癸水菁华，再试试看。”

    因为天书的生机，孕育的天材地宝的数量也有了提升，所以这些东西就有了盈余。

    太一点点头，再次开始制作，加入了一些癸水菁华。

    一段时间后，太一看着晶莹剔透的试管，露出了笑容：“看起来，有效果呢。”

    他再次尝试了其他几种生命力药剂的配方，之前太一一共有着十五种配方，到后面发现，只有四种是有效果的。

    现在，太一再次尝试了一番这四种，都加入了癸水菁华。

    太一最后发现：“好像一号药剂加入了癸水菁华之后，效果居然提升的最多。”

    书老点头：“看起来，每次加入一种变量，之前的效果都会产生天翻地覆的改变。”

    太一将这些数据都一一的记录下来，天书也是同步的记录了下来。

    有着天书，他就等于是一本用不完内存的实验记录册了。

    接着，太一就将所有的材料都制作成成品药剂。

    “最重要的树果和蔬菜反而不是制约的因素，反而是那些起辅助作用的药材，才是制约的因素。看起来，那个平台要早一点搭起来，至少要他们去帮忙采集这些材料。”

    一个平台的搭建，显然不是一天两天就能完成的。

    但一旦平台搭建起来，只要有人来，这个平台就能源源不断的产出。

    这就是平台了。

    叫来比雕，太一用一个空间背包，将这些药剂都给装起来。

    然后，太一又装了一些营养液，虽然不是市面上最好的，是太一自己配置的，比不上市面上最好的那些。

    但比同价格的那些，效果又要好上不少。

    太一又往里面装了一些精灵食物，他想着：“也不知道精灵能量方块什么时候发明出来，又是怎么个配方。手头上的事情太多了，根本没有时间去弄这个。”

    太一只好先等着别人发明出来，到时候再逆推出来，至少可以自己用。

    这也是没办法的事情，一个人的精力是有限的，不可能将所有的课题都捏在手里。

    “比雕，去常磐市的精灵中心，送给小赤吧。”

    现在，樱子姨妈那边的蔬菜和树果，还是由一只比比鸟运送的。

