    而曲檀儿的小脸羞涩得像熟透的苹果，正磨着银牙，目光含怒道：“墨连城，你混蛋，放手，听到没有？快解开我——”

    咒骂声突然暴，却也嘎然而止！

    不料，墨连城正好低下头来，直接吻上她的唇。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    所有的话语，刹那间止在相碰的唇瓣上。

    有一道电流瞬间袭击上某女的大脑，时间也仿佛定格。

    人生最憋屈的是什么时候？曲檀儿觉得，就是现在了！动弹不得，想逃是肯定有心无路，但，想扑上去时，却光能想不能做！这是一种什么样的心理折腾？！

    心痒痒的，挠啊挠的那一类型。

    墨连城一边忘情亲吻，吮吸着，玉指一挑，曲檀儿身上最后一件衣物也落地。再接着，她青上的固定的簪子让他一拨，也落下，再从他指间梳过，有一股温热从他掌间流过，而青丝上的水珠，竟然神奇地缓缓蒸。

    曲檀儿震惊了！

    内力，原来还有这用途？！比现代吹头的风筒来得更迅。

    突然腰间一紧，曲檀儿只觉自己身形一轻，下一刻，和他双双滚到床榻上……曲檀儿瞪大了双眼，难以置信地看着他，哭，即便到了这一刻，她竟然还是不能动弹！

    可耻啊可耻！

    她刚想开口，却让他的舌往口中一卷，话都化变成嗯嗯啊啊。

    墨连城这厮真是菜么？菜么？怎么进步这般快？（ps：事实，技术好坏某女也不太懂，只是感觉来得迅也深刻，销|魂得令她脑子一片混乱，越来越无法正常思考，只能任由他的深入索取。自然觉得某爷有进步……）

    曲檀儿小脸越来越红，陡然，竟然觉得自己小手能动。

    轻颤着身子，想推开压在身上的他，但当手抬起来的时候，却现，根本就使不上力气，或许更是说，她是在犹豫着要不要推开……nnd，她也是正常人啊正常人，也有七情六欲。呜呜！欲|望被挑起来了，怎么办？

    粗重的呼吸，氧气慢慢变少，快要让人窒息。

    墨连城却在她快要窒息的时候，突然把唇转移了方向，沿着她的脸颊一路吻下脖子，锁骨，往下……

    “墨……连城……嗯……”

    “不想的话，可以喊停。”墨连城有点艰难地说出，嗓音沙哑低沉，抬起头，凝视她的幽眸深邃，像暗夜中的狼，带着浓浓的渴望。而胸口微敞的凌乱衣袍，露出勾人的雪肌，真的，是极致的一种美！

    曲檀儿咬咬唇，小脸一个苦。

    拒绝？她敢拒绝么？那像要吃人的眼神……

    “那、等等——”

    “本王不接受拒绝的话。”

    下一刻，墨连城这厮果然没有给她拒绝的机会。

    再次吻上她的唇，夺去她所有的抗拒。

    曲檀儿一脸黑线。

    就知道，这厮看似好说话，实则是奸得很。

    只是，他的吻，细碎，轻柔，还类似今日特别有耐心。而且，他一双温暖的玉掌，却像蕴含着一把火苗，不断在她身边上游走，抚摸。