    顾山这边却是格外地冷静。

    他们这边虽然是后期很强的阵容，但是对方如果配合得好的话，完全是有机会翻盘的。

    毕竟现在经济优势还没有很夸张的地步。

    在中期，DWG真的就和它的名字一样，缩成了乌龟，牛古力也稳健多了，许多次直接放弃兵线后撤，躲到自闭草丛里面。

    这让顾山几波游走都没有成效。

    还好中间有一波顾山指挥山泥若做的对面野区的视野立功了，又杀了一波canyon。

    Canyon此时已经死了三回了，战绩不怎么光彩。

    而顾山也指挥队友顺势收下了小龙。

    这把是土龙龙魂，这让DWG众人十分难受。

    尤其是对方的运营，比起职业队也完全不落下风。

    很多次他们想要靠着一些小资源的交换带起一些新节奏，都被顾山这边化解了。

    他们感觉对方就像是一座难以逾越的大山，地图全黑给与了他们巨大无形的压力。

    而顾山此时大脑高速运转。

    毕竟，他要思考中单，打野，还有辅助的所有事情。

    可以说一心三用了。

    但顾山清楚，只有这样才能赢。

    要不然即使DWG这时候的运营再怎么一般，也能够很快置换资源将经济差磨平，让该肥的点卡莉斯塔肥起来，带领中期节奏。

    直接将摆烂队杀死。

    所以他的运营指挥是必不可少的。

    但这在观众看来，这就未免显得有些莎士比亚了。

    “好无聊啊，这十分钟以后打过架吗？”

    “不是吧？一把表演赛都能打得这么莎士比亚啊？服了。”

    “大伙快关注中路补刀！我超！光皇压了一半的补刀了！”

    “乖乖！，光皇的补刀！他太稳健啦！”

    “不是，这canyon怎么被山泥若野区爆烂了啊？”

    刚说到这里，只见明显装备很好的山泥若和canyon男枪在河道争夺河蟹时对上了。

    山泥若死歌有些慌，开始用Q技能技能试图攻击canyon。

    可是canyon的走位十分自信，直接扭掉之后，开始反打。

    山泥若连忙开启E技能的范围伤害，然后用出减速墙。

    可这减速墙竟然放歪了。

    而canyon一套技能平A配合大招，收掉了死歌的人头。

    “不愧是你！山泥若！被0杠3的男枪单杀！我不由得笑出了声。”

    ”味道对了，味道对了！DWG刚刚明显没睡醒！等下就等着摆烂队被屠杀吧！”

    但是有些弹幕刚想开香槟，顾山的妖姬就赶到，一套QRE连招瞬间秒杀了男枪。

    而加里奥开着掠食者赶到，想配合有线权的复仇之矛杀顾山的妖姬，却被顾山W魔影迷踪一个穿墙逃走。

    这时候有些旁观的乐子人弹幕不由得发言了。

    “笑死了，这是打脸大会吗？太精彩了！”

    “弹幕比这表演赛有意思多了，我还想看弹幕被打脸！”

    而canyon则是叹了一口气。

    对面那个叫shine的职业选手对他们的压力实在是太大了。

    甚至对方在之前一波回家中出了杀人书，此时杀人书都八层。

    随着游戏的进程继续，第三条小龙马上就要刷新了。

    顾山指挥众人乘着刷新前30秒集体回城，然后一起前往小龙坑。

    此时DWG众人知道，这条听牌龙是必须打的。

    他们不能再这样下去了。

    如果这条龙拿下，能配合打出一波完美团战，那么就还有机会。

    就在顾山思考接下来怎么样时，耳机里却传来包子的哀嚎。

    原来是他走路迷路了，到了一个黑视野的地方，被卡莉斯塔配合泰坦接了一套技能。

    然后包子就被迫交大跑路。

    而DWG那边，无论是泰坦的大招，还是亚索的大招，全都没有交。

    他们很清楚，杀一个被压烂的石头人是没有任何用的。

    他们必须把技能留给C位。

    微笑倒是有些着急了：“为什么不交闪？你交闪，等会儿回家补状态，TP传送过来还有大招的威慑力的。”

    “我的，我的。”包子脸色通红，但是确实是自己这波出了大问题。

    “没事儿没事儿，还能打，你先回家补状态TP过来吧。”顾山安慰道。

    毕竟不能指望连大师都没有的人能很好地与他打出职业级别严谨与配合。

    但这时候DWG众人果断开龙了。

    有卡莉斯塔配合打野，小龙只要他们先动，几乎就不可能被抢。

    “打团秒人，不要想着抢龙，第一目标杀卡莉斯塔。”

    于是摆烂队的众人根据顾山的指挥，开始往龙坑那边靠。

    顾山这时候突然眉头一皱，刚想说些什么。

    只见有些着急的微笑走位有些靠前，而beryl凭借龙坑里面卡的一个视野，果断闪现平A，然后接疏通航道。配合加里奥的E技能加亚索的狂风绝息斩，瞬间融化了微笑的厄斐琉斯。

    “我的。”微笑懊恼地瘫坐在椅子上。

    “不要怂，死歌顶前面，还能打。”顾山冷静地说道。

    “我来了我来了！”包子的TP也落下，来到了正面。

    这是一波4V5的团战。

    而这时候许秀果断开启掠食者加里奥逼近正面，大翼一展，开始蓄力W的嘲讽。

    而这时候，石头人和死歌都被嘲讽住，，这时候泰坦也终于不再省大招了。

    他本来是想给妖姬限制其进场的。

    可是现在机会难得，他也不再墨迹了。

    死歌脆弱的小身板在一通技能下瞬间融化。

    而山泥若死后也不搞什么花里胡哨的，就直接开始放大招。

    包子的石头人也赶紧拍地板，也没看到是谁，就给了一个Q轮胎，闪现后撤。

    此时在所有人的眼中，摆烂队已经完全是溃败的局面了。

    只有顾山的妖姬带着猫还在暗处。

    是时候了。

    顿时，从DWG众人后方的蓝BUFF处，窜出来了一个妖姬。

    让我来表演血条消失吧。

    妖姬似乎在此刻低语。

    “杀妖姬！”鬼皇脸色一变。

    但这时候DWG众人的控制技能已经为了杀其他人全交了。

    只有鬼皇立马开了风墙，试图阻止顾山妖姬的进场。

    而顾山直接不管亚索，直接QEW一套爆发，直接带走了DWG最肥的卡莉斯塔。

    然后卡着极限距离的平A，一直A着亚索。

    亚索赶快向着自己放出风墙的方向跑去。

    而beryl的泰坦企图靠近妖姬。

    他的Q技能疏通航道马上就要好了。

    就是现在！

    他Q出手，但是顾山却靠着W魔影迷踪回到墙的另一边。

    但顾山并没有罢休，而是操控着妖姬再次凭借猫咪的加速来到正面。

    趁着征服者还在身上，直接指挥猫咪开启了魔典终章大招。

    Canyon打算一个滑步逃开技能范围，可是顾山的妖姬也靠着R技能复制的魔影迷踪更上，然后链子出手，不停地平A，配合猫咪的墨鱼飞弹，杀掉男枪。

    这时候，许秀的E技能CD终于好了，预判最后一秒妖姬回去的位置给控制。

    可是妖姬却根本没有回去。

    他靠着征服者还有双吸的天赋，加上气定神闲的回蓝，还保持着战斗能力。

    亚索无奈，只能贴脸上去，企图用Q技能命中妖姬，打一些状态。

    可是顾山凭借猫咪技能的加血加速，一个小扭腰躲过，让亚索无法攒风。

    猫咪也乘着DWG控制的空档期，直接下来A了一个被动护盾给妖姬。算是锦上添花了。

    最后，在妖姬的持续追击下，最终亚索和泰坦也全部都在了地下。

    而峡谷上方，一声震撼人心的声音回荡。

    PENTA KILL！

    这也击碎了此时DWG众人的求胜心。

    顺势，顾山收下了小龙。

