    筱冢义男嘴角露出一丝苦笑，心中感慨万千，自己为了这一天，付出了那么多的心血，但是最终他是看不到这一天了。

    不过筱冢义男还是希望，他们可以取得胜利的。

    筱冢义男对着话筒说道：“多田君，那我就祝你早日达成所愿。”

    “另外，若是干掉了李云龙那个混蛋，一定不要忘记告诉我一声。”

    多田俊微微皱了一下眉头，沉吟了片刻，说道：“你放心，我们一定会杀掉李云龙的，到时候我也会亲自将这个好消息告诉你的。”

    随后筱冢义男又和多田俊寒暄了一阵，挂断了电话之后，筱冢义男忍不住松了一口气。

    此刻筱冢义男突然感觉浑身轻松，瞬间放下了所有的包袱，现在他只是他自己，不用承担任何的责任了，能不轻松吗？

    随后筱冢义男起身离开了办公室，来到了同层的另外一间办公室门前。

    筱冢义男敲了敲房门！

    “请进！”

    筱冢义男缓缓推开了房门，走了进去。

    “柳川君！”

    柳川少佐正拿着一个本子，盯着墙上的地图，也不知道在研究什么呢。

    听到声音，柳川少佐猛然回头。

    “司令官阁下，您怎么来了？”

    “有什么吩咐，您只管打电话叫我一声就是了。”

    筱冢义男微笑着说道：“鄙人有事相求，还望柳川君务必帮忙。”

    柳川少佐心里也是惊讶不已，筱冢义男是什么身份，竟然会亲自跑到他的办公室里来，还说有事相求。

    这令柳川少佐多少有些受宠若惊，“司令官阁下严重，您有吩咐，只需交代一声即可，卑职一定会坚决执行。”

    筱冢义男摆了摆手说道：“这是私事！”

    “我想恳请柳川君担任我的介错人。”

    “纳尼？”

    柳川少佐忍不住脸色大变，多少有些意外，但是想到第一军这段时间不断的惨败，筱冢义男作为司令官，得到这样的惩罚，倒也在情理之中。

    这时筱冢义男开口说道：“柳川君，我知道您是剑道高手，所以恳请你帮忙，还请务必不要推辞。”

    柳川少佐这才反应过来，连忙问道：“司令官阁下，真的要这样吗？”

    “卑职恳请司令官阁下三思，现在帝国正是用人之际，还需要像司令官阁下这样的高级将领为帝国效力呀。”

    筱冢义男苦笑着摆了摆手，说道：“现在帝国需要的是能打胜仗的将军，而不是只会打败仗的将军。”

    “我们屡屡战败，令帝国为之蒙羞，我作为司令官难辞其咎，实在是罪恶深重，再也无言面见天皇陛下。”

    “哎~！军部已经下令，将我第一军番号撤销，我撤职查办，逮捕，押解回国。”

    “我已经老了，不想后半生在牢狱之中苟延残喘，想要保留最后一丝之尊严。”

    “也希望以我为戒，能够激励诸君，为帝国效力，莫要像我一样，成为帝国的耻辱。”

    柳川少佐闻言也是非常的震惊，垂头丧气的说道：“司令官阁下，卑职始终以为，这一切都绝非阁下之过。”

    “难道司令官阁下就不能向军部申辩一下吗？”

    筱冢义男微笑着说道：“柳川君，你应该明白，总要有人为此承担责任。”

    “我作为司令官难辞其咎，何况在这几次战役当中，我确实也是犯下了重大的错误。”

    柳川少佐再次问道：“司令官阁下，此事就没有转圜余地了吗？”

    筱冢义男微微点了点头，对着柳川少佐深深的鞠了一躬。

    “还请柳川君务必帮忙，拜托了！”

    柳川少佐连忙深深还礼，说道：“阁下太客气了，能够为阁下效劳，实乃卑职之荣幸。”

    筱冢义男终于舒了一口气，连忙说道：“多谢柳川君，那此事就拜托柳川君了。”

    “准备工作，也全都拜托柳川君了。”

    “我不希望让更多的人知道，所以还是要尽量保密，以免引起一些不必要的麻烦。”

    “我只想一个人静静的走。”

    “哈依！”

    柳川少佐恭敬的应了一声，说道：“请阁下放心，我会将一切都准备好的。”

    筱冢义男再次躬身说道：“多谢了，拜托柳川君了。”

    “司令官阁下客气了！”

    两个人再次客气了一番之后，筱冢义男才告辞离开。

    柳川少佐也放下了手头上的所有工作，开始准备切腹事宜。

    筱冢义男不想受辱，所以选择切腹自尽，这样还能留个好名声。

    所以他恳请柳川少佐担任他的介错人。

    按照鬼子的规矩，经过几百年的发展，切腹文化，也形成了一套繁琐的规矩，正规的切腹更像是一场盛大的仪式。

    不过筱冢义男刚才说了，不希望惊动更多的人，这样也就尽量从简了。

    按照规定，切腹需要在肚子上横竖各切一刀，完成一个标准的十字形切口。

    一般情况下，因为是在肚子上，不会伤及要害，如果体质好的，很难短时间内断气。

    有的甚至能够坚持一个小时以上，甚至更久的都有可能。

    这个过程是相当痛苦的。

    因此为了减轻他们的痛苦，在几百年的发展中，就诞生了介错人这个职业。

    切腹者完成十字切口之后，介错人就会砍断他的脖子。

    要求一刀毙命，又不能完全砍下脑袋，脖子断了，脖子前面的皮肉要连在一起，保证脑袋不掉，如此也算是保证了身体的完整，也就算是留了全尸了。

    经过柳川少佐一番准备之后，筱冢义男在自己的休息室内，切腹自尽。

    筱冢义男也算是个人物了，这个家伙表面上看上去有些斯文，若是不穿军装，沈志无法看出他是军人。

    但是这个老鬼子也是一个狠人，对自己下手也是毫不留情。

    在自己的肚子上割两个大口子，这可不是一般人能够做到的。

    但是这个老鬼子做到了，愣是一声不吭，直接割了两刀。

    也许是这个老鬼子知道，只要刀快，还没感觉疼呢，两刀就割完了。

    所以他故意割的快，若是割的慢的，一旦疼劲儿上来了，割第二刀就更难了。

    不过也有一些狠人，那是真的狠。

    割开了之后，还从里面扯东西往外扔。

    筱冢义男的刀很快，柳川少佐的刀也异常的锋利，而且十分精准，不愧是剑道高手。

    “噗~！”

    鲜血如同喷泉一样涌出，筱冢义男的脑袋垂到了胸前，只剩下一段皮肉还和身子连接在一起。

    就这样，鬼子第1军中将司令官，筱冢义男提前结束了其罪恶的一生。

    这段时间，小鬼子接连遭受了数次的惨败，损兵折将，使得山西的战局，对小鬼子更加的不利了。

    不仅仅是筱冢义男受到了惩罚，很多军官都受到了问责。

    甚至连他们的上级，华北派遣军司令官多田俊也没能幸免。

    不过他多少保住了自己的位置，给了一个撤职留任的处罚。

    而第1军的番号直接被撤销了，山西的小鬼子归华北派遣军直接管辖。

    筱冢义男死后，多田俊也亲自赶到了山西收拾残局，稳定军心。

    吸取了之前的教训，多田俊这个老鬼子倒是没有急于报仇。

    而是严令各部队，严守现在的防区，积攒实力。

    筱冢义男上次的惨败，主要原因还是准备不足造成的。

    所以多田俊是绝对不会再犯同样的错误的。

    小鬼子不再发动扫荡，而八路军以及其他抗日武装，也在忙着消化这次战役的成果，于是整个晋中，晋东南一带，终于迎来了一段相对平静的日子。

    李云龙他们这次的收获不小，不过部队补充了不少的新兵，因此现在部队都忙着训练，暂时倒也没有什么大的军事行动。

    李云龙亲自为部队制定了一个作战计划，力求能够尽快的提升部队的战斗力。

    趁着这个难得的机会，晋省的抗战武装之间，也开始加强交流，互相学习经验。

    尤其是这一次，八路取得了辉煌的胜利。

    令阎老西也是羡慕不已，于是他就组织了一个学习交流团，挑选了一大批的优秀军官，准备去八路那边学习敌后抗战的经验。

    这个军官团很快进入到了八路的根据地，在一队八路军战士的护送下，准备前往八路指挥部。

    队伍经过新一团的防区的时候，负责护送的连长，询问这些友军的长官，是否有人有兴趣，去新一团看看。

    楚云飞听到这话，连忙问道：“新一团团长还是李云龙吗？”

    那名连长回答道：“正是李云龙。”

    楚云飞微笑着说道：“我和这李云龙团长也算是老朋友了，我倒是有兴趣去拜访一下李云龙团长。”

    领头的晋绥军军官，当即答应了楚云飞的请求。

    于是楚云飞便带着孙铭上尉，再次来到了新一团的驻地。

    望着远处那座不起眼的村庄，楚云飞问旁边的新一团战士。

    “前面就是你们团部驻地？”

    接待的战士，点了点头说道：“是的，团长他们目前都驻扎在这里。”

    楚云飞微微点了点头，说道：“这个地方倒是够隐蔽的。”

    “一想到李云龙，楚云飞便忍不住想起，上一次见面，被李云龙好好的敲诈了一笔。”

    不过这钱都是光头出的，楚云飞花的倒是一点都不心疼。

    这时李云龙和赵刚已经接到了消息，亲自赶来迎接楚云飞。

    李云龙站在村口，远远的望着骑马赶来的楚云飞。

    李云龙笑着对赵刚说道：“前面那个就是楚云飞了，嘿嘿~！这可是咱们的大财神。”

    赵刚笑着说道：“哈哈~！上次的事情我也听说了。”

    “想来这个楚云飞也是个真君子，不然的话，也不会败在你手里。”

    “嘿嘿~！”

    李云龙笑着说道：“都说山西人天生都会做买卖，这个楚云飞是个例外，死脑筋一个。”

    “不过这小子也算是个人物，现在咱们也算是友军，和他打好关系，以后没准还真有用的着的时候。”

    赵刚点了点头，说道：“这也符合咱们一贯的政策，现在的整体局势仍然是敌强我弱。”

    “我们就是要团结一切抗战武装，同心协力，这样才能打败小鬼子。”

    很快楚云飞他们已经到了村口了。

    楚云飞远远的就停了下来，从马背上跳了下来。

    楚云飞非常热情的说道：“云龙兄，别来无恙呀！”

    李云龙笑呵呵的迎了上去，说道：“楚兄，你这也不提前打个招呼，都快到家门口了，我才得到信儿。”

    “这不我这连身衣服都没换，就跑出来接你来了。”

    接到消息的时候，李云龙正和战士们训练呢。

    在训练场上摸爬滚打的，身上沾满了尘土，有些地方还有些破损了。

    楚云飞连忙笑着说道：“冒昧打扰，还请恕罪呀！”

    李云龙笑着说道：“下次你再来的时候，务必要提前通知我，我好给你准备一个盛大的欢迎仪式。”

    楚云飞笑着说道：“云龙兄太客气了吧。”

    “说起来这次过来，也是偶然，还真不是专门拜访你来了。”

    “我们是跟着交流团过来参观学习的，得知云龙兄在这边，兄弟我可是开了小差，过来拜访云龙兄的。”

    李云龙笑着说道：“你这为了跑我这里噌顿饭，都不惜背处分呀！”

    “哈哈~！”

    “哦对了！”

    李云龙连忙向楚云飞引见。

    “楚兄，我来给你介绍一下，这位是我们新一团的政委，赵刚。”

    “别看咱是个大老粗，但是咱们政委，那可是燕大的高材生。”

    “老赵呀！这就是我经常跟你提起的，晋绥军三五八团团长楚云飞。”

    楚云飞笑着伸出了手，说道：“赵兄，幸会，幸会。”

    赵刚和楚云飞握了握手，微笑着说道：“楚团长威震三晋，我也是久仰大名呀！”

    楚云飞微笑着说道：‘赵兄就不要寒颤我了，在李云龙团长面前，谁敢说威震三晋呀！’

    “云龙兄接连击破倭寇，屡立奇功，何止是威震三晋，简直是威震华夏了。”

    李云龙微笑着说道：“我说楚兄，你就别给我戴高帽子了。”

    “还在这里聊了，咱们进村聊聊，喝杯茶，回头我给你备桌酒，咱们好好喝点。”

    楚云飞微笑着说道：“如此就多谢云龙兄美意了。”

    李云龙拉着楚云飞的手，就往村里走。

    一边走一边问道：‘楚兄这次来了，就暂时别走了。’

    “正好上次缴获了不少的战利品，我们现在也有好酒好肉的招待楚兄。”

    “要是之前，我还真不敢留楚兄在这里多待，实在是太穷了，都没什么好招待楚兄你的。”

    楚云飞微笑着说道：“云龙兄太客气了，我这次过来，还真得要多叨扰云龙兄几天了。”

    “云龙兄屡败倭寇，堪称战术大师，我这次过来，就是虚心求教的。”

    “还请云龙兄不吝赐教才是。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：‘咱们兄弟谁跟谁呀！’

    “你就踏实的在这里住着，想看什么我就带你看什么。”

    “你可是我们的贵客，这段时间我什么事儿都不干了，就负责把你们招待好了。”

    楚云飞连忙致谢道：“如此就多谢云龙兄了。”

    “楚兄太客气了！”

    当天中午，李云龙果然命人准备了一些酒菜，招待楚云飞。

    李云龙微笑着说道：“我们这边条件不好，招待不周之处，还请楚兄务必见谅。”

    楚云飞微笑着说道：“特殊时期嘛！这样已经非常不错了。”

    李云龙也没找其他人作陪，就李云龙赵刚陪着楚云飞，至于楚云飞手下的孙铭上尉。

    已经安排他和张大彪，魏和尚他们一起吃饭去了。

    这帮家伙也算是英雄相惜，没过多久便打成了一团，一个个聊得火热。

    李云龙赵刚陪着楚云飞喝了点酒，到也算是尽兴了。

    到了下午的时候，李云龙陪同着楚云飞来到了训练场上。

    看到场上训练的也是热火朝天，楚云飞心里也忍不住一阵感慨。

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    楚云飞只是随便看了看，就能看出来，李云龙手下的这支队伍，确实是难得一见的精锐。

    别看这些战士们，许多都是瘦骨嶙峋，甚至有的都是面黄肌瘦，一看就是营养不良造成的。

    可以看得出来，这些士兵，大部分都是当地的农民。

    人们生活贫苦，这在当地农村也是常态了。

    但是这些人身上的精气神却明显不一样，从训练场上便可以看出来，这支队伍士气非常的旺盛。

    士气这个东西，好像摸不着看不到的，但是对于一支部队来说，实在是太重要了。

    一支没有士气的部队，哪怕给他再好的武器，那也是一群乌合之众罢了。

    而相反，一群士气高昂的军队，往往可以创造以少胜多，以弱胜强的奇迹。

    楚云飞跟在李云龙身边，在整个训练场上转了一大圈。

    在这个村子里，新一团只驻扎了四五百人。

    这四五百人，现在也是分成几队，有的还在练习队列。

    有的练习拼刺，有的练习投弹，有的练习射击，有的练习徒手搏斗。

    到处都是一片热火朝天的景象。

    楚云飞随口问道：“云龙兄，这里应该只是你的一个营吧！”

    “据我所知，云龙兄现在可是兵力大增，手下有数千之众吧！”

