    骆风嘴角抽了一下，“给洛霆云的？”

    楚宁点头。

    “好，去就去，也算是外差吧！”骆风接受了。

    “我现在也不知道他在哪里，所以，你要想送信，得先找到他。

    “我知道，放心吧，保准送到。”骆风说完身影消失。

    此时白凤楼的雅间内，只剩下了楚宁和乌龙两个人。

    “吃吧，你出去跑的最多，点心你吃的最少。”楚宁笑了一下说道。

    “谢谢主人。”乌龙开心，坐在她对面静静的吃了起来。

    突然楚宁有一种被人凝视的感觉。

    她噌的一下抬头看向白凤楼的顶上，瞬间那种感觉消失了。

    “怎么了，主人？”乌龙正低头吃着点心，感觉到楚宁的动作，问道。

    “乌龙，你看一下周围可有可疑的人？”乌龙赶紧转着脖子扫视了一圈周围，摇头，“没人注意这边。”

    楚宁若有所思，突然问他，“乌龙，如果有人隐身在我们周围，你能穿透物体看到对方吗？”

    乌龙摇头，“我只能透过物体看到有实体的东西和人，隐身的，看不到。一般能用隐身法术的修者，除了修为很高外，就是光系异能者，是我们这种灵兽也看不透的。”

    楚宁点点头，明白了。

    看来，刚才楼顶上有强者隐身，而且，对方似乎还能透视。

    或者，也许是像乌龙这样的灵兽？

    “乌龙，你先带着点心去空间里吃。”楚宁对乌龙道。

    “是，主人！”乌龙端着盘子进了空间。

    楚宁开了窗户，下一刻她的身影就消失了。

    凭着刚才的感觉，楚宁在周围溜达了一圈，最后，去了翠红馆。

    只不过，进去后，那种感觉消失了。

    有小厮上来询问她找谁，楚宁说自己是来听琴的。

    小厮就把她带到了曲苑。

    此时曲苑内正有一白衣公子戴着蝴蝶面具，在认真的弹着琴。

    围着他坐的中间的大圆台周围，有十几张桌子，此时有五六张桌子上有客人。

    小厮把她领到一张桌边请她坐下，问她需要些什么，她说来一壶茶就好。

    之后，楚宁就像是真的来听琴的一般，安静的听着琴音。

    这位公子的琴技造诣很高，弹出来的曲子婉转又有一股坚韧之力，让人听着很舒服，但又不会昏昏欲睡。

    这就是男子弹琴与女子弹琴的不同吗？

    “乌龙，你注意着这翠红馆内，看看哪里会出现一个会隐身的人。”楚宁意识里对乌龙道。

    “看到了，主人，您的感觉没错，确实有人在暗处注意着您，不过此时，他不再隐身了，是一个四十多岁的男人。”

    乌龙很快就锁定了楚宁感觉到的那股强者的气息所在。

    “在哪里？”

    “在棋苑里。”乌龙回复她。

    “知道了，你注意着这个人会见什么人，既然对方是个强者，你暂时就在空间里，别出来了，被对方发现，你就会有危险了。”

    “是，主人！”乌龙应声。

    他们三个是灵兽，都有各自的本领，但是他们的武力值都不高，所以当初才会选择了在空间里做灵侍，可以用自己的特长来帮助主人。

    楚宁一直坐在这里听了一个时辰的曲，那个公子下去后，又换过两个姑娘弹。

    后来那位公子又上来弹。

    前后对比了一下，楚宁还是喜欢这个公子弹的琴。

    这位公子弹琴时似乎也多看了她几次，他发现这个姑娘听曲听的非常认真，他就连着又弹了三首曲子。

    看到周围听曲的人们已经都离去了后，楚宁也站了起来，在桌上放下了一张百两的银票，转身离去。

    小厮看到了，笑着出来送她，“姑娘喜欢听玥公子的曲子啊，您以后要常来。”

    楚宁看了他一眼，“那位公子叫玥公子？”

    “是！”小厮点头。

    “嗯，那一百两除去茶水钱，其他的就赏了他吧，你告诉他，他的琴声，很有味道，也很有力道！”说完，楚宁嘴角勾了一下，离去。

    她潇洒的背影，像个逛艺馆的风流公子般潇洒。

    那小厮看着她的背影还呆了一下。

    玥公子此时已经不弹琴了，去了旁边的厢房休息，楚宁和小厮说的话他都听到了。

    他慢慢的取下脸上的面具，笑了一下。

    很有力道！

    这姑娘不简单，竟然能听出自己琴声里的力道，就说明她也是个习武之人。

    过了一会儿，小厮进来，恭恭敬敬的道：“少主，这一百两是那姑娘赏您的。”

    离玥失笑的瞥了他一眼。

    “嗨，咱们的茶水才值几个钱，这个都是您的了。”小厮赶紧机灵的道。

    “嗯，放下吧，我今天不再弹琴了，你安排别人吧！”离玥说完，拿起那一百两离开了。

    通过一道暗门，离玥转到了棋苑的后院，进了一个屋内。

    看到一个蓝衣人在那里坐着沉思，他走过去随意的坐在了桌边的凳子上，“叔父，我明日开始不在曲苑弹琴了。我想出去玩几天了。”

    “你找到你的知音了？”蓝衣人失笑。

    “嗯，是的。”离玥俊朗的脸上露出了一丝笑容。

    蓝衣人点点头，“对了，你什么时候回去？你父亲前几日还传消息来，等着你回去相亲呢！”

    “不想回去，就是怕被他们逼着相亲，你说我爹一个武林盟主，不管江湖事，却整日喜欢给人牵线搭桥做媒人，像话吗？”离玥想到这个就无力。

    蓝衣人笑了一下，“现在的江湖上，有修者们压制着，哪还用得上武林盟主，那个职位，不过是个摆设罢了！”

    “哎，也是，你说我们家的人为什么都没有一个能觉醒灵脉的呢，我们在武学方面倒是有天赋，可惜就是没有灵修的命。”

    蓝衣人摇摇头，“谁知道呢，对了，你的知音是个什么样的人？”

    “就刚才一个穿月蓝色裙子的姑娘，我还不知道她的名字，她听曲听的很认真，还能听出我的曲子里有味道，有力道。”离玥开心的说道。

    “能听出有力道的人，我觉得她肯定也是个习武之人。我决定接下来几日，在京城里走走逛逛，看看是否能与她来个偶遇呢！”

    蓝衣人一听，心里一咯噔，是她？

