    第13章 -让小花生一个Buff

    “这......叹为观止，真的是叹为观止！

    这个豹女的操作看起来实在是太飘逸了，我从来没有想到技能和普攻的衔接会打出这样的效果。”

    娃娃人都傻了，刚才那个收尾的Q技能，哪怕偏上那么一寸，小花生都不可能死掉。

    可是偏偏在极限距离，直接命中了小花生。

    要知道，在卡掉豹女视野之后，小花生是暂停行动了一秒钟的！

    而正常的预判，绝无可能打到小花生。

    “这标能中，我感觉就是运气太好了，如果小花生直接走的话，应该就歪了。”

    关泽园摇了摇头，满脸的懊恼。

    你说你这个小花生，没事抽什么风，在那里原地抽搐。

    要是早点跑，也不至于是个这鬼样子。

    四分钟0-2，这还是一个世界级打野么？？

    “两个Q！！两个Q全部都预判了男枪的走位，简直是无敌！

    两个人头在手，这个豹女的节奏已经完全起来了！

    野核版本，一个前期顺的豹女，是可以改变整个战局的！”

    娃娃惊叹不已，前期2-0的豹女，可不是那些奶大力能比的。

    那是真正的丛林女猎手！

    而四分钟不到就死了两次的男枪，可以说是这场游戏已经断开连接了。

    别的不说，单机刷野三十分钟，再加上吸队友血，才有机会能发育起来。

    而让娃娃叹息的，却远不止如此。

    要知道，这么多年，LPL厉害的打野选手出过不少。

    但是正反手这么教育小花生的，可是一个都没有！

    无论是当初的厂长还是香锅，都曾经输给过小花生。

    而此刻，弹幕之上，几乎全部都在刷“77777”！

    “小刷生也有今天！！！S6的时候小花生奥拉夫盲僧正反手教育厂长，现在也被教训了？？？”

    “我的天！这豹女是开挂了么？？”

    “全图透视可还行？？”

    “小花生：我想逃，可怎么都逃不掉！”

    “小花生被秀傻了！”

    “真是吐了，LGD能不能行了？？”

    ......

    “奈斯！！！”

    泡芙都乐疯了，这一波赛娜和塔姆支援野区，又要掉不少兵。

    这种对局，比拼的就是节奏！

    能够早支援一步，结果就是天差地别！.

    “到底是豹女好打男枪还是男枪好打豹女啊，我人麻了！”

    宝蓝也是笑道，自从上一场打完之后，他整个人的心情都放松了不少。

    现在他们需要做的，就是尽量不送！

    只要不出大的失误，绝对是能够赢下来的！

    “是收集者好打小花生！”

    陈歌笑笑，他这个ID，可以说是天克小花生。

    收集者，收割机！

    将小花生连根拔起！

    回到家中，陈歌直接买出了草鞋和大打野刀，剩下的钱，真眼也不要了，直接换成了黑暗封印。

    “小陈，你这个，要升级么？”

    Rookie一直关注着陈歌，看到这个黑暗封印的时候，不由得直接问道。

    “看情况吧，如果对面再送的话，不合成就亏了。”

    陈歌眯了眯眼，直接说道。

    小花生的刷野路线，在他脑海里可以说是非常的清晰。

    他甚至能够算到小花生刷过的野怪，下一轮的刷新时间！

    而他需要做的，就是不断反野，不断入侵，逼迫着小花生改变他的刷新途径，从而让小花生在恰当的时候出现在恰当的位置。

    就像这一波，小花生绝对是在上半野区的。

    至于小花生反自己的下半区？

    陈歌借给小花生两个胆子，小花生都不一定敢这么做。

    “这个豹女的操作实在是太流畅了，我从来没有见过这么流畅的豹女。

    而且你们知道么？从这个选手身上，我看到了很多不一样的东西。

    那是一种非常自信，一切尽在掌控的感觉！

    这样的选手，能出在我们LPL，简直是我们赛区最大的福气！”

    记得也是不断地赞叹着，话里话外丝毫不掩饰对陈歌的看好。

    ......

    “好家伙，原来小弟一直在演我啊！”

    呆妹听到记得这么说，脸都绿了！

    昨天她和陈歌双排钻石局，硬生生连跪三场，最后甚至去打了匹配才拿到首胜。

    不过整体直播效果却是极为的欢乐，他们也都挺开心的。

    可是，看到陈歌现在的表现，呆妹只觉得自己受到了深深的欺骗。

    这一切，原来都是假的！

    “就是，昨天还问我，说他一点都不想打比赛呢，你看看今天那个得意的样子，简直是气死我了！”

    周淑怡也是很生气，两个人共同声讨着陈歌。

    他们三个人效仿桃园三结义，她是大姐，呆妹是二姐，而陈歌自然就是小弟了。

    不过这也就是在斗鱼，要论实力，陈歌还是比他们两个强出不少的。

    可就他们这么好的关系，陈歌竟然还在演她们！

    是可忍，孰不可忍！

    ......

    刷完自己的上半野区，陈歌直接来到了河道，控下了河蟹。

    眼看着陈歌马上就要入侵到蓝色方，Rookie终于忍不住了。

    “咱家的蓝你什么时候打啊？？我知道前几个蓝给打野，可也不用这么拖吧！”

    Rookie有些委屈，虽然现在是野核版本，但是蓝Buff总归还是要刷的吧！

    现在这样子，怕是二十分钟他都拿不到一个蓝。

    “啊！不急不急，有空自己去打一打，蓝哥也去，我忙着呢。

    不过等会小花生应该要去了，他会帮我打的，就当让他一个Buff了。”

    陈歌有些无奈，野核版本就是这一点不好。

    不管你干什么，哪怕是他这样高强度的入侵，男枪都不用担心会没有野怪刷。

    最多最多，就是多跑一段距离，总能找到已经刷新的野怪。

    自己家的两片野区，总有一组野怪是即将刷新或者是已经刷新的。

    “你这.....”

    Rookie无语了，这打野打成什么游戏了都，Solo么？？？

    就算是单对单，也不应该这样吧？

    自己蓝Buff都不要的入侵？？

    “憋屈了，没了。”

    Theshy忍不住说道。

    陈歌都把上半区三组野怪刷完了，男枪怎么可能刷不完两组野怪。

    “我不是找男枪啊，来，越塔！”

    “IG-Collector（狂野女猎手）正在路上！”

    陈歌说着，一个标记直接打在了上路。

    现在这个状态，谁又能想的到他会越上塔？

    而且男枪肯定是不会在上半野区反蹲出现的。

    虽然下半野区会遭受一些损失，但是相比起来，奥恩的损失要更加严重一些！

    ?  ?上试水了，求票票哇！这几天都是八千字更新！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

