    西门烬的心情很复杂，一方面又担心西门家族会因为这件事情而步上白灵家族的后尘，但是另一方面，他又希望看到韩三千和帝尊之间燃起战火。

    这种事情毕竟是从来没有发生过的，他很想看看帝尊的威严是否能够被挑衅，而这么做的后果，又是如何。

    甚至他更希望看到韩三千能够改变皇庭现有的格局，毕竟想要见证这种事情的几率是很低的，而他现在有这样的机会，自然想要见识一下。

    三千宗正式挂牌，虽然这是一个新秀宗门，但是它的名声却很快便在皇庭境内响亮了起来，毕竟一个宗门的建立，是需要得到帝尊认可的，但三千宗却没有，所以其他人很想看看在这种情况下，帝尊会作何反应。

    距离三千宗最近的一个宗门，是百里之外的飘渺宗。

    飘渺宗在皇庭境内，是一个非常特殊的宗门，宗门上下全是女人，这也是飘渺宗的规矩，从不收男弟子。

    “宗主，这个韩三千究竟想做什么，开宗立派全然不顾帝尊，难道他想要造反吗？”宗门长老延青花是个非常有魅力的中年女人，举手投足之间都散发着极强的成熟女人魅力，她的一个眼神便能够让男人为之癫狂，喜好穿着一身粉裙，粉裙之下的一双长腿，更是不知道疯狂了多少男人。

    反观站在她身边的宗主詹台流月，虽然年纪相仿，但显得更加知性一些，没有那么强烈且具有攻击的魅力，给人一种清水白莲的感觉，但如果仔细品味，她能给人带来的心动，其实比延青花更强。

    詹台流月摇了摇头，最近听了太多关于这个韩三千的传说，他行事无常，给人感觉是一个非常奇怪的人，让人捉摸不透，不论是他在龙云城的经历，还是在丰商城的所作所为，都能让人感觉到一种无常，也就说他做事毫无规则可言，似乎想做什么就做什么。

    “虽然我不知道他想做什么，但是以他的实力，的确是愿意做什么，便可以做什么。”詹台流月说道。

    “难道他就一点不顾及帝尊吗？引来帝尊怒火，他只有死路一条。”延青花说道。

    詹台流月笑了起来，这一笑，绝对有着倾国倾城之资，说道：“难道你还没看出来，帝尊根本就不愿和他为敌吗？”

    “怎么可能，难道帝尊还能怕他？”延青花不屑道。

    “当然不是怕，但绝对会有所顾虑。”詹台流月想了想，继续说道：“你可知道帝尊为什么会第二次派人去龙云城？”、

    “不就是为了把这家伙揪出来吗？”延青花不解道，这已经不是什么秘密，除了皇庭境内的平民，几乎有点势力的宗门和家族都知道了。

    “如果是这么简单就好了，我听一位朋友说，第一次派去龙云城的人，已经消失了，三位七灯境的强者，到现在都没有下落。”詹台流月说道。

    “没有下落？”延青花一脸疑惑，问道：“宗主，这是什么意思？”

    “你啊，真是长得漂亮，但是没有脑子，七灯境的强者出现在龙云城，无缘无故的消失，还能是因为什么，很大可能性，就是被这个叫韩三千的人杀了。”詹台流月无奈的说道。

    “什么！”听到这话，延青花满脸的不可置信。

    杀皇庭人，这岂不是在打帝尊的耳光。孰书网

    怎么可能呢！

    如果他真的杀了人，帝尊会轻易放过他吗？

    “宗主，你没搞错吧，他要是杀了皇庭人，帝尊还不惩处他？”延青花说道。

    “这就是为什么他开宗立派，帝尊都没有遏制的原因，因为就连帝尊，都会忌惮他的实力，虽然从来没有人知道他的真实境界，可是二十八客卿一战，已经足够说明他拥有极师之境。”詹台流月脸色凝重的说道，这就是帝尊为什么不敢刁难韩三千的原因。

    极师境的强者，虽然没有毁天灭地只能，但是要毁掉一座城市，对这种强者来说却是很简单的。

    “宗主，你也认为他真的有极师境？”延青花小心翼翼的问道。

    “不是认为，他难道证明得还不够吗？”詹台流月叹了口气，二十八客卿一战，他已经向皇庭证明了自己的实力，这一点是根本就不用去质疑的。

    “要真是这样……”延青花脸上突然间露出了花痴的神情，掏出了一本画册，说道：“也不知道他有没有画册上这么帅。”

    詹台流月看到延青花这等反应，无奈一笑，虽然宗门有着不收男弟子的规矩，但是却并没有阻止宗门弟子和男性交往，而且现在的飘渺宗，也有着成亲弟子，只是不能把男人带到宗门里来而已。

    延青花现在这表情，很显然是犯了花痴。

    “你竟然也相信这种俗物，这都是画师为了敛钱，所以才刻意编撰的。”詹台流月说道。

    延青花可不管是不是编撰，在得到画册的那天起，她就对韩三千有些好感，韩三千开宗立派，她之所以会表现出反感的态度，也是因为担心韩三千会因为这件事情而英年早逝。

    但是现在，得知了他的确有极师境界，延青花也就用不着担心了。

    哪怕帝尊真的会对他有所不满，恐怕也只能将这份不满藏在心里。

    只要他一辈子不去皇龙殿，他的性命就没有任何人威胁得了。

    “我先走了，三千宗开宗的那天，我们作为邻居，应该去备上大礼吧？”延青花说完之后，没有刻意去等詹台流月的答案，直接就走了。

    送礼这件事情，詹台流月也想过，不过是否要和三千宗走得太近，这件事情詹台流月还没有决定下来，毕竟三千宗现在是无名无分的，走得太近，万一让帝尊有所不满，对飘渺宗来说可不是什么好事。

    走到床边，詹台流月坐在了床上，这时候的她，眼神突然变得有些心虚的起来，左顾右盼之下，小心翼翼的从枕头下拿出了一本画册。

    而这本画册，正是韩三千和二十八客卿的战役。

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿青豆更新速度最快。

    <!--over-->

