    第136章 【要么干掉敌人，要么被敌人干掉】

    “我怎么觉得，小三突然这么善解人意啊？”

    “善解什么，人什么衣？”

    柳二龙看着唐三出门，淡淡说着，苏北诧异道：“我怎么没看出来啊？他那方面有情况了？谁啊？”

    人衣，他都不善解，唐三竟然能这么厉害？

    “嘶。”

    苏北倒吸一口凉气。

    看向柳二龙道：“干妈你怎么这么清楚，你见过还是试过？”

    “说什么呢？”

    柳二龙幽幽道，“要不是看你受伤，我非敲你脑袋不可，满脑子想什么呢？善解人意跟那方面有什么关联？”

    “啊，啊……”

    苏北知道是自己误会了。

    讪讪一笑。

    “就……善解人意肯定会比较温暖，大家都喜欢这样的人，所以……”

    苏北也不知道怎么解释。

    就在此时，帝天三人推门而入，打破了尴尬的氛围。

    他们的脸色仿佛乌云密布，肌肉绷紧，看着众人在场，不知道该不该说出屠龙族的事情。

    欲言又止的。

    “我不是让你们在殿外等候吗？”

    古月娜淡淡道。

    我？

    帝天也第一时间察觉到古月娜自称的变化。

    帝天赔笑道：“主上，有要事禀报，不知道能不能……”

    帝天又看了一眼众女，他的意思不言而喻。

    “看来是你们魂兽内部发生什么无法平息的大事了，快去解决吧，免得在这里霸占着小北。”

    比比东在旁边淡淡道，对古月娜的态度显然好不到哪里去。

    这些魂兽一个个强大无比，换做四五年前，她非要逮住几只干掉。

    但是现在，因为苏北的原因，她对这些魂兽的兴趣倒是降低了不少。

    因为她发现，她竟然可以那个就变强，这渠道，简直绝了，舒服了，实力还增强了。

    闻言，古月娜的眸子愈寒，莫名其妙的叛逆心浮起。

    向帝天冷道：“有事就直接说，没有什么事情可以难得住我们。”

    苏北顿时赞同道：“娜儿说的对，只要我们团结一致，禁止内斗，反抗外敌，一定能克服一切困难！”

    古月娜看着苏北的眼神转变的温柔：“嗯~”

    “这……”

    闻言，帝天露出难色。

    在很久以前，屠龙族和他们魂兽的恩怨并不是什么秘密，大部分人类都知道他们的存在。

    屠龙族将魂兽驱赶，让人类占领大陆，成为世界的主导者。

    他们，被誉为人类的先驱者。

    但是，随着岁月变迁，他们的存在感已经很微弱了。

    只有少数的古籍上，能搜寻到他们的踪迹。

    如果不是古月娜他们的出现，将隐藏在星斗大森林周边的屠龙族老人惊动，或许，他们的存在和龙谷都将成为尘封的秘密。

    “说吧。”

    古月娜平淡道。

    这片大陆上，除了苏北，有什么事情是可以值得让她划成重点的呢？

    “我，刚刚感受到了古老的屠龙族身上特有的气息，虽然只是一霎。”

    帝天额头冒着冷汗说道。

    说实话，他是真不愿意插足进来。

    在场就有三个他惹不起的。

    毫无兽神尊严。

    这个王上也是，没事泡这么多的女性，竟然还敢聚集到一起来，真的是……

    连他们兽都不敢这么干的。

    血脉弱，低纬魂兽虽然也会跟很多异性搞在一起，但他们不会同时搞啊，把时间范围缩短到一个季度，活着十天半月内，那它们就是专情者。

    王上不一样，他……

    帝天看着近十位的人类美貌女子，心里总结出来一个道理：王上，禽兽不如。

    但他不敢说出来，因为他怕那个伏龙喷雾。

    说实话，当帝天察觉到屠龙族的气息时，他下意识想到了苏北，甚至怀疑苏北就是屠龙族的少年新星。

    所以才会拥有着那种连他都畏惧的屠龙之物。

    这也解释通了，苏北为什么会悄无声息的出现在冰泉口。

    乃是屠龙族的预谋！

    他们牵扯不断的宿命，就焦距在苏北和古月娜的身上！

    但是帝天随后就打断了这个想法。

    因为不可能。

    如果屠龙族知道他们藏身大凶之地，并且还有能力悄无声息的把苏北送进冰泉。

    在他们沉睡的时候，就是他们下杀手的最好时机。

    最重要的是，苏北身上没有一丝那种似如屠龙者般令他们讨厌的气息。

    他的一切，都是这样的迷惑。

    帝天已经习惯了。

    逻辑性思维已经解释不了苏北的存在。

    他只能称其为：谜一样的美少年。

    “屠龙族……”

    古月娜喃喃道。

    “你没有感觉错误？”

    “我以我八十万年的修为担保，我确实感受到了。”帝天说道。

    “屠龙族，他们竟然真的存在？”

    帝天的话引起比比东的兴趣。

    这东西，她恰好知道。

    在武魂殿的密卷中，有过记载。

    但其他人可就不知道了。

    就连柳二龙，也是一脸懵逼。

    “这么久了，他们竟然还存在着。”

    古月娜看向天空，眼神仿佛穿破了云霄，抵达那未知的神界领域：“那群虚伪的神祇，竟然还没有舍弃他们，他们，还在庇护着人类么？”

    古月娜暗自握拳，她畏惧的并不是屠龙族，而且他们跟神界的联系。

    一旦神祇破例下凡，即使高傲如古月娜，也会非常忌惮。

    “主上，我们应该怎么办？”帝天试探性问道。

    听到陌生的词汇，苏北当然是第一时间询问小爱。

    小爱给出的信息，跟之前讲到的差不多，不再赘述。

    此时，紫姬也把她调查的信息说出来。

    引得苏北震惊。

    果然啊，紫姬这大凶姐姐，心思很深啊。

    竟然瞒着他，背地里做了这么多事请！

    于是，苏北肯定说道：“这还要想？这肯定是去弄她们啊？按照你们的说法，屠龙族跟你们是天敌一样的存在。”

    “小天啊。”

    苏北淡淡看了一眼帝天。

    帝天的腰不自觉就弓下来了一点：“在在在，王上。”

    “既然你能感觉到他们的存在，那么他们肯定已经知道你们的存在。”

    “如果你们不想干掉他们，那么娜儿，你们现在必须马上回大凶之地，灭掉你们所有的尾巴，否则他们一定会准备杀招来对付你们。”

    苏北认真道。

    这不需要多少脑子，很显而易见的事情。

    “逃避么？”

    古月娜的眸子里闪过一丝迷惘。

    她已经逃避了很久很久，躲避神祇们的巡查和追杀，才等到这个时机。

    神祇开始松懈，屠龙族没落。

    “如果不逃避的话，只能干掉他们了。”

    “要么干掉敌人，要么被敌人干掉。”

    “但我不会让你被干掉。”

    苏北想说：

    渴望变强么？渴望恢复神力么？

    跟我睡一觉，就完事了。

    “好，听你的。”

    古月娜淡淡一笑：“干掉他们。”

    “我们，去龙谷，夺回属于我们的地界！”

    (本章完)

