
　　躺在地上的肉山完全一动都不敢动，心里对于这个人类已经害怕了极致。

　　他原本以为自己今天能够大快朵颐一番，但是没想到眼前这个家伙实力竟然这么强。

　　他连反应的时间都没有，就已经成了八块肉坨了。

　　他从来没有见过实力这么可怕的家伙，之前他就算遇到练气者也是能轻易吞噬。

　　这种练气者在他眼里简直是高级的美味，比起普通人类还要美味几分。

　　他身上的这些残肢全部都是练气者遗留下来的，毕竟美味总不能一下子吃完，留下一点当零食还是不错的。

　　就算之前遇到一个实力不错的练气者打不过他也能凭借假死躲过一劫。

　　正因如此，他才立刻离开那个地区来到这个户亚留市，免得再被那个家伙找到。

　　但是眼前这个家伙比起那个家伙更加可怕，之前那个练气者至少跟他纠缠了一番，但是面对这个家伙短短一秒钟他就已经被砍成了八段，这还怎么玩。

　　不过他倒不是太过担心，毕竟他这假死可是迷惑性十分强的能力，就算比他强大不少的生物都会被他这能力给骗过去。

　　这个家伙就算实力再强应该也不会发现他是假死的状态。

　　就当他信心满满觉得这个家伙会带着那几个废物离开的时候，他竟然缓缓地走到自己这八段肉坨面前。

　　诶？这家伙怎么回事，怎么过来了…

　　不会被这家伙发现自己是假死的吧…

　　不可能不可能，自己这假死技能可是从来没有被发现过的。

　　这家伙应该只是碰巧路过而已。

　　肉山不断在心里安慰自己，希望这家伙只是凑巧而已。

　　但是当他看见这个家伙的四把武器都荡漾着水纹正在蓄力的时候，他终于憋不住了，这把块肉坨直接四处乱跳，疯狂逃跑。

　　“你怎么可能知道！”

　　这肉山十分震惊地说道。

　　他思来想去都不明白为什么这个家伙会知道他没死，这实在太奇怪了。

　　虽然这家伙的确厉害，但是他遇到过比这家伙更厉害的生物都瞒了过去，现在竟然在这家伙这里翻跟头了。

　　“你竟然会说话？”

　　永山秀眉头微皱道，他倒是没想到这东西竟然还有灵智而且会说话。

　　“无尽水牢...”

　　“开展。”

　　为了避免这肉山逃跑，永山秀没有任何犹豫，直接施展了自己的领域将这八块肉坨给困住了。

　　这肉山的八块肉坨撞在永山秀的领域上的时候，直接被弹了回来。

　　他不死心地撞多了几次，这个看起来薄薄的领域却是纹丝不动，这简直比钢铁还要硬。

　　毕竟他这力量想要撞凹一块钢铁还是简简单单的事情，但是现在他连让这领域破碎的能力都没有。

　　“怎么可能这么硬？”

　　肉山看着这透明的领域震惊地说道。

　　这距离他几厘米就能逃出去的地方他却感觉到如同天斩一样遥远。

　　“我的天啊，这个帅哥竟然会领域？”

　　“等下，这外貌这实力，这大师该不会是今年全国高中剑道比赛的那个冠军吧？”

　　“你这么一说似乎有点像了...”

　　“现在剑道天才还兼职除妖工作的吗...”

　　这几个被永山秀救下的路人窃窃私语地说道。

　　由于这全国高中剑道比赛在全国都十分热门，所以这些高中生认识永山秀倒也不奇怪。

　　“喂，怪物，你是会说话吗？”

　　永山秀语气平淡地对着这个肉山说道。

　　肉山转身看向永山秀不言不语，他自然不会被这个人类牵着鼻子走了，虽然他作为妖怪，但也是有骨气的。

　　“听不懂我的话吗？”

　　“那你也没有什么利用价值了。”

　　永山秀高举竹刀，刀刃上开始水纹荡漾。

　　肉山也不愿意等死，立刻就朝着永山秀吞了无数个肉粒。

　　不过这肉粒速度十分快速，如果被打中的话恐怕跟被子弹打中没什么区别。

　　如果普通人的话，恐怕完全没有反应过来就被击中了。

　　但是这种速度对于敏捷已经十一点的永山秀来说完全没有什么威胁，悬浮在他身后的三把竹刀立刻挡在他的身前。

　　“啪啪啪啪啪啪啪！”

　　随着这悬浮在空中的三把一阵旋转，直接将这几颗肉粒给击飞出去，对他完全造成不了什么影响。

　　“大哥大哥，有话好说。”

　　“别动不动就动粗嘛。”

　　这肉山见偷袭不成功，立刻就怂了。

　　虽然他们妖怪跟人类几乎是势不两立的存在，但是现在势比怪强，他只能先认怂一下了。

　　毕竟他对于小命还是十分珍惜的，都还没吃到更多的人类和炼气者，他怎么舍得现在就死去。

　　“现在我问你，你答。”

　　“要是给不出我满意的答案的话，那你就死在这里吧。”

　　永山秀看着这肉山咧嘴笑道，这笑容在肉山眼里就如同恶魔一样。

　　“会的会的。”

　　“我一定会好好回答的。”

　　这肉山连忙说道。

　　“你是从哪里来的？”

　　永山秀看着这几块肉坨问道。

　　“我从那个什么大和市那边来的。”

　　肉山连忙答道。

　　“为什么过来？”

　　永山秀问道。

　　“被人干掉之后，为了避免再遇到就跑过来这了。”

　　肉山连忙说道。

　　他一旦被干掉一次之后，都会立刻跑到其他地方去。

　　毕竟要是再次被干掉他的人看到的话，那他们肯定知道自己是假死了，那第二次下手肯定不会放过他的尸体。

　　“看来你还挺聪明的嘛。”M.23sk.com

　　永山秀看着这肉山冷冷笑道。

　　他倒是没有想到这怪物智商还这么高，能够知道趋吉避凶这道理。

　　“哪有哪有。”

　　“哪比的上大哥啊。”

　　肉山连忙拍马屁道，如果怕马屁能够避免被干掉的命运，那他拍再多都不介意。

　　“这个怪物竟然会讲话，简直是活久见了。”

　　“不过这大师在跟这个肉块聊什么？怎么不直接一刀砍死他算了。”

　　“别管这么多，人家帅哥做事肯定有他的道理的，你们这些没用的男生也想不明白了。”

　　这几个路人在后面窃窃私语道。

　　原本能见到鬼怪已经很神奇了，能见到会说话的鬼怪就更加神奇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第168章 有智商的怪物免费阅读。https://xs.23sk.com 