    五弩矢毕、囊日颂天、段葛全，这几人随便拉出来一个人，都是放眼四海，震动八方，轻意就能够统领数十万大军，夷城灭国的存在，但是在王冲面前，却是谦卑至极，根本就不像一个统领千军万马，睥睨八方的大将军。

    这一幕，给周围的诸国使者留下了极深的印象。

    然而尽管如此，所有人都不觉得三人的态度有什么问题。

    五弩矢毕、囊日颂天、段葛全虽然也是震撼陆地的帝国大将，但是在王冲这位整个陆地世界公认的最强战神，史无前例的兵圣面前，也要黯淡失色。

    如果五弩矢毕等人就是夜空中最璀灿的星辰，令所有的将星黯淡无光，那么王冲就是太空之中，昭昭的，最闪耀的皓日，就算再闪耀的星辰在光芒万丈的皓日面前，也变得微不足道。

    “哼，永世交手，永世不战？就凭你们几个够资格吗？”

    王冲睥睨着众人，只是冷笑：

    “别以为我不知道你们打的什么注意，五弩矢毕，如果你不知收敛，我和你们可汗，终有会猎于三弥山的时候！”

    “唰！”

    王冲声音一落，五弩矢毕那样骄傲的人物，脸色一白，冷汗就下来了。

    别人说这番话，他只当说说，甚至直接一个巴掌扇过去，但是王冲说这一番话，恐怕就不只是说说而已。如果不是畏惧王冲，他也不会这个时候过来解释了。

    “囊日颂天，回去告诉你们帝相，你们心思我知道的清清楚楚，不要以为乌斯藏高原保护得了你们，在我面前，从来没有任何的阻碍。如果帝相不知收敛，我很期待和你们帝相交手的时候！”

    王冲只是扫了一眼五弩矢毕，很快就移开，又落到了后方的囊日颂天身上。

    刹那间，囊日颂天虽然极力保持镇定，但这一刻，也不禁心神震荡，和一旁的王子芒日林达，身躯剧震，露出了畏惧的神色。

    能让囊日颂天这种悍将真正畏惧的不多，王冲绝对是其中一个。

    对于帝相，囊日颂天拥有绝对的信心，或者说是信仰，在智谋上，帝相恐怕绝不输给任何人，包括王冲。只是，现在的乌斯藏早已江河日下，阿里王系高原早已荒芜，几十万将士灰飞烟灭，羊瘟到现在还是乌斯藏谈虎色变的东西。

    而北部都松莽布支控制的雅觉隆系兵马，也早已不复存在，反倒是王冲在三角缺口建立的钢铁之城，到现在对乌斯藏帝国都是如鲠在喉，如芒在背。

    曾经的乌斯藏帝国是何等的强大，四大王系的兵马、骑兵，完全可以压制住大唐的步兵。

    但是在王冲的手中，本来抛弱的步兵发生了翻天覆地的变化，恐怖的重型车弩，配合钢铁防线，直接让整个陆地世界公认最强大的铁骑变成了最普通的兵种，并且一支支的覆灭。

    现在的乌斯藏帝国早已实力锐减，没有了当初的强盛，而这一切，都是眼前的少年所造成的。

    就连千百年来，乌斯藏帝国一向依为天险的高原环境，也已经被王冲用红景天征服。

    现在的乌斯藏，在大唐面前，已经根本没有了骄傲的本钱。

    哪怕帝相谋深似海，现在也不敢在这个时候得罪大唐。

    ——如果不是这样，哥舒翰阵亡的时候，帝相就不必派出使者特地去北斗城道歉解释了！

    然而另一侧，王冲却并没有在乎囊日颂天的想法，他的目光一转，很快落在了蒙舍诏大将军段葛全的身上。

    西南之战，这位忠心耿耿的大将军，带着前任的蒙舍诏国主阁罗凤一路逃遁而去，最后离去的身影，到现在还给了王冲很深的印象，不过也仅仅只是一瞬，王冲便回过神来，目光依旧冰冷。

    “段葛全，蒙舍诏已经背叛过大唐一次，大唐宽宏大凉，看在蒙舍诏与中原文化相通的份上，给了你们一次机会。但是有些事情，可一而不可再，如果蒙舍诏再不安份，这个世界就不会再有蒙舍诏这几个字。——凤伽异不会以为蒙舍诏比大食还要坚硬吧！”

    王冲淡淡道。

    “不敢！”

    段葛全连忙低下头来，恭声道。和其他人不同，蒙舍诏远没有那么浑厚的实力，段葛全到城门口看热闹的意思，倒是大过其他的心思：

    “段葛全这次入京，其实是代替陛下而来，陛下已到婚取年龄，蒙舍诏自知罪孽深重，所以为了以表与大唐永世交好，我王想要向唐皇求娶一位公主，以为皇后，日后所诞子孙，为蒙舍诏皇储，直接继续大统之位，一续蒙舍诏与大唐万世情谊。”

    说到最后，段葛全的头颅又压低了几分，神态谦卑至极。

    听到段葛全的话，王冲眉头一挑，倒是有些意外了。

    五弩矢毕、囊日颂天等人那翻话言不由衷，根本就是一时的缓冲之策，但是段葛全这番话就完全不一样了。

    大唐历史上，求亲之事也同样发生过。

    在太宗皇帝时期，就有过当时的藏王向太宗求亲的事情，但是求过去的公主，却并非王后，也没有诞生子嗣，相反，在乌斯藏内部还多有掣肘，特意防止藏王和公主之间诞生子嗣。

    但是蒙舍诏求亲，所生子嗣立为皇储就完全不一样了。

    那也就意味着，以后蒙舍诏的皇室之中，就流有大唐皇室的血脉，两家渊源同源，这和乌斯藏是完全不一样的。

    而且唐帝国公主众多，如果蒙舍诏确有诚意，皇室恐怕不太会拒绝，这样也能够便于控制日后的蒙舍诏。

    王冲沉吟不语。

    而身前，段葛全神态毕恭毕敬，尽管明知道眼前的少年就是杀害蒙舍诏上代国主的元凶，但段葛全根本就不敢有任何的恨意，更不敢有任何的怨言。人在屋檐下，不得不低头，上次的西南之战，已经是蒙舍诏帝国有史以来，对大唐最强大的反抗。

    但是蒙舍诏输了！

    最后的结果只能说明一点，蒙舍诏千秋万代都不可能是中土的对手，至少在大唐一朝，绝不可能！即然实力不如人，永远无法打败对手，那么最好的方式便是和对手融为一体。

    这次求亲，就是蒙舍诏表明自己的态度。

    而另一侧，只是一瞬，王冲便反应过来，淡淡道。

    “大唐的公主不是货物，大唐不需要公主求取和平，蒙舍诏也还没有那种资格！”

    王冲这翻话可以说毫不客气，但段葛全却半点脾气都不敢有。

    “是！”

    段葛全道，低下头来，神态谦卑至极。

    王冲的话虽然不客气，但却是事实。

    “另外，你所说的事情，不是我管辖的范围，那是朝廷的统辖范畴，这翻话你需要对朝廷说去，不过有一点，大唐不会再有和亲，凤伽异如果想要求取公主，就要展现自己的诚意，还必须得公主喜欢，还有一点，——叫凤伽异自己来京师吧！”

    王冲淡淡道。

    “是！”

    听到王冲的话，段葛全连个“不”字都不敢说。

    王冲既然说了这翻话，恐怕今天晚上，凤伽异就要亲自动身前来大唐京师，这就是王冲现在的声望。事实上，段葛全内心中反倒松了口气，只要王冲不反对，其他的都好说。

    “异域王，我们乌斯藏绝对没有冒犯的意思……”

    “王爷，误会了……”

    另一侧，五弩矢毕和囊日颂天见王冲神色和缓，连忙借机解释道。但是两人话还没说完，就被王冲一声冷笑打断了。

    “这些话不必对我说了，西突厥和乌斯藏如果还不收敛，大食就是你们的下场！”

    唰！

    一句话，两人神色一窒，神情苍白无比。

    在王冲面前，两人处处被动，便有通天的能耐，也有一种使不出劲来的感觉。

    而就在两人极度尴尬的时候——

    “报！”

    “新任安东大都护安轧荦山及左右副将到！”

    花萼相辉楼前，一名老太监声音高亢道。

    “嗡！”

    一瞬间，整个U型大殿内顿时一片寂静，王冲神色微沉，皱了皱眉头，同样望了过去。

    下一刻，就在众人的目光中，台阶下，胖乎乎的身影在数道身影的拥簇下，红光满面，一脸的笑容，缓缓的走了上来。

    “注意！特殊场景，宿主遭遇‘宿命之敌’，特殊场景启动中！宿主接下来的行动将对本世界造成影响，并有可能引起世界意识的感知，谨慎！”

    就在这个时候，命运之石那熟悉而又冰冷的声音突然在王冲脑海中响起。

    刹那间，王冲瞳孔一缩，神色顿时变得凌厉无比。

    安轧荦山！

    这一次万国盛宴，王冲本来还想先检测一下安轧荦山的真假，但是听到命运之石声音的刹那，王冲就知道不必了。

    和城西门口不同，眼前的安轧荦山绝对是本体无疑！

    只有遭遇到安轧荦山的本体时，才有可能引发命运之石的反应。

    而如果出现在眼前的是安轧荦山无疑，那他身旁的肯定也就是围绕在他身边的幽州骨干。

    唰！

    王冲的目光一转，迅速落在了安轧荦山身体右侧那名青衣的中年文士身上。

    高尚！

    没有意外，那人应该就是安轧荦山身边一直帮助他出谋划策的人，这次安轧荦山入京，此人恐怕就是幕后最大的“主谋”。

