    卡托维兹。

    国际会议中心。

    为期六天的挑战组比赛已经结束，经过不断角逐之后，拥有资格向着冠军发起冲击的挑战者们已经收获了属于他们的比赛资格。

    在这里，8支挑战者组晋级的队伍将和上一届Major的前8名队伍一起争夺淘汰赛的名额。

    之前挑战者组的比赛都是放在了ESL的工作室内进行。

    而现在到了新冠军组的赛事阶段。

    比赛官方将开放给超过1000名观众进行线下观战。

    所以比赛也正式进入了线下赛的阶段。

    有了现场观众和环境的影响。

    选手们的发挥也会更极端。

    在这种情况下，NAVI正式入场。

    虽然因为场地的原因，比赛的观众并不是很多。

    但NAVI是现阶段排名最高的战队，并且因为打法，拥有的粉丝简直不可限量。

    他们一进场就收获了难以想象的欢呼声。

    在人群中的小熊还在准备拍摄，突然被这欢呼声吓了一跳。

    四处观望之后，才发现面前的选手台突然开始转动。

    身穿黄黑色队服的NAVI队员们缓缓出现在人们的视野之内。

    紧接着右侧的选手台也接着运动起来。

    穿着红白黑三色相间的G2队员们也进入了人们的视野。

    “NAVI！NAVI！”

    “NAVI！NAVI！”

    “G2！G2！”

    在观众们的簇拥之下，双方的选手们站起来和观众挥了挥手。

    看着右侧十米左右距离的G2等人。

    苏醒早期的职业记忆开始浮现。

    并不只是因为这是线下，而是相比于之前的线下比赛。

    这一次他们的座位并不是那种玻璃房的对战室。

    而就是几天简单的几台电脑放在场馆内电脑，虽然布置精简。

    但怎么看都像极了网吧五连坐。

    他们知道这是因为官方的设计问题，不可能在国际会议中心这种场地上建设玻璃房。

    但苏醒看着这场面还是忍不住吐槽。

    “我等会是不是可以嘴臭对方了？”

    S1mple打职业的时间也比较早，明白了苏醒的意思。

    “当然可以，如果你的声音能大过那2W多的降噪耳机的话。”

    苏醒点了点头，心中嘴臭的想法愈发的强烈。

    可是他看了看双方的距离，还有旁边那昂贵的降噪耳机。

    还是打消了这个想法。

    可别一场比赛下来嗓子就哑了，现在他可不是前世那个铁嗓了。

    毕竟他打职业的早期，一直是被称为嘴炮皇帝的。

    那些同时代的职业哥都非常讨厌他。

    因为不仅仅实力方面打不过苏醒。

    更多的是在被苏醒刷屏之后，还要被苏醒嘴臭。

    这一点让人是真的难受。

    苏醒扫视着台下的观众们，此刻的他后牙槽开始发痒，心跳微微加速。

    深吸了一口气，感受着场馆内躁动不安的空气在体表跳动。

    苏醒再用力呼出。

    “这就是线下赛的感觉啊！几个月没感受了！”

    “是啊！这几个月在家里我人都要躺废了，看看这个观众的热情，我已经迫不及待了！”电子哥笑道。

    苏醒点了点头，顺势看向台下。

    可突然他眼神一定，那个人怎么好眼熟？

    没等苏醒多想，Nafany在语音里提醒道：“别聊了，抓紧热身，比赛马上要开始了。”

    苏醒也没多想，开始进入练枪图进行热身。

    正如Nafany所说的，留给他们的热身时间并不多。

    在确认了双方的设备没有出现问题。

    IEM的主裁判将双方拉进对应的服务器，开始进行准备比赛之前的准备。

    确保账号不会出现问题。

    比赛的地图BP环节正式开始。

    经过ROLL点之后，首BAN的权利给到了来自欧洲的G2战队。

    因为比赛是BO1。

    IEM 的BO1选图规则是由拿到先BAN权的队伍直接BAN两张地图。

    再由后手方BAN三张地图。

    最后再由先手方BAN一张。

    剩下服役地图中最后一张，就是这场比赛的比赛地图。

    而后选方也给予了地图的选边权，给予了一定的公平性。

    G2在拿到BAN图权之后，首先将列车停放站给BAN掉了。

    也就是大部分人称呼的火车，虽然现在NAVI先阶段一直以来都是进行的单狙套路。

    但以MIBR为首的几只队伍，用事实向他们证明了NAVI的火车有多么的夸张。

    要知道这是一张大警图，NAVI在拥有苏醒这个实力强大的突破手的时候。

    却能够在作为进攻方拿到不菲的收益。

    这让现在NAVI已经成了世界最强的火车王。

    没有绝对的把握，他们都不想和NAVI在火车上碰一碰。

    如果是平常的小比赛也就算了，在火车这种地图上，他们可以从NAVI身上学到很多。

    但现在可是Major。

    CSGO的最高级别赛事。

    所有选手的圣地。

    即使现在他们实力并不是世界最强，但仍然想要竭尽全力，奋力冲向那座放着Major奖杯的山巅。

    之后G2又BAN了一张刚枪图荒漠迷城。

    独联体的枪法也是除了名的离谱，他们并不想要在这种地方和NAVI硬碰硬。

    NAVI几人也并没有思考很久，他们在比赛对象出来了之后，就已经确定了之后他们的战略。

    面对这支在现阶段新传奇组最低成的G2。

    NAVI并不打算在那些强图上对于G2进行碾压。

    而是来打一些依靠配合的地图，来将他们的状态调整回来。

    所以NAVI一BAN就BAN掉了他们的强图沙二。

    BAN掉沙二还有个原因就是担心Kennys会打出状态，威胁到比赛的最终走向。

    毕竟Kennys的大狙，连他自己都反应不过来。

    二BAN则是将叉车给BAN掉了。

    这张地图还是老原因，他们这张地图的水平太差了。

    三BAN则是将他们打得非常不错的NUKE给BAN了。

    接下来就剩下一张游乐园和炼狱小镇供G2选择了。

    但G2其实也别无选择。

    他们的游乐园虽然打得还可以，但这个还可以也得看对象。

    对方可是现阶段的世界第一，团队里有三个进入了TOP5的狠角色。

    现在只有靠小镇这张依靠团队配合的队伍来进行尝试。

    祈祷着在这张地图上能有所发挥。

    祈祷着K宝不会掉链子。

    最后一BAN确定了。

    就是死亡游乐园。

    那么今天的比赛地图也定了下来。

    就是老三样中的炼狱小镇。

    场馆内裁判再次确定双方的设备无误。

    比赛正式开始！

