
　　“都看完了，对咱们使馆的工作，也有了一个大致的了解，等一会儿我看看你这份报告，下午我准备开一个会，研究一下下一步的工作目标。”沐阳说道。

　　张嘉良额头上汗都出来了，这好像有点恐怖了吧，这位工作的效率也太快了，现在看来，自己需要跑步才能跟上啊。

　　叫人抱着文件回去，张嘉良还不死心的一份份的翻看起来，确实，很多文件上面都标记着需要保存入档的字样，更令他不能接受的是，甚至很多文件上，还有签字笔勾画过的痕迹，甚至有的地方还有批注自己的一两句见解。天籁小说网

　　张嘉良相信，这些都是原来文件上没有的，一看就是新加上去的，这位新来的沐阳大使也太变态了，绝对工作狂一名。

　　而且看完这么多文件，估计一晚上没睡，看看人家那精神头，根本就一点看不出疲惫的感觉。

　　难道自己老了，加班到3点多，第二天就没精神头了，不行，自己才40岁，正是干事业的时候，不能懈怠。

　　张嘉良走后，沐阳拿起工作报告看起来。

　　7月份工作，每年中国向吉布提提供50名全额奖学金留学生名额，这项工作主要由外交部文化参赞负责，今年的名额正在整理进行当中。

　　中国对吉布提援助10名医生，每两年换一批，今年需要更换，这项工作正在协调办理之中。

　　援助药品，主要是一些治疗消暑类、治疗疟疾等类药品，总价值在5万美金左右。沐阳还在这些援助药品中，看到了一些比较另类的东西，比如崂山白花蛇草水。

　　好吧，沐阳还真的喝过这种饮料，当时也只不过是好奇喝过一瓶，那味道简直销魂到不要不要的。

　　据说有清热解毒、利尿消肿、抗肿瘤、抗病毒、增强人体免疫力的功能，能解酒、护肝、养胃、解毒、清热，因此堪称健康饮料之珍品。

　　崂山白花蛇草水在国内名声不显，但自1962年问世以来，畅销东南亚四十八年而不衰，累计出口到20多个国家和地区，被国外消费者誉为“健康珍品、养生经典”。

　　好吧，沐阳喝过一次之后，反正是再也不敢碰了，没想到却在这份援助药品清单上，看到了这种奇葩饮品的名字，希望吉布提人民喜欢他们的味道。

　　不过想想，这种饮料还真的比较适合吉布提这个特别干旱炎热的地区饮用。

　　工作中，其中有一项比较重要的工作，就是援建吉布提一座医院的工作，现在还在处于沟通阶段，并没有正式签署协议，不过双方对这项工作已经有过初步沟通，而且现在看来，吉布提对中国能够援建一座医院还是非常上心的。

　　商务工作上，吉布提有多家中国投资的企业，已经成立了商会，沐阳作为新任大使，需要在近期安排一场企业代表见面会，当然，这项工作主要由商务参赞负责，沐阳到时候只要参加就好了。

　　现在中国在吉布提的企业并不多，所以也不会很麻烦。

　　沐阳比较重视的，也是工作重点之一，就是护航舰队的补给工作，基本上每隔几个月，就有一次补给工作进行，自从2008年中国开始在亚丁湾护航以来，已经有过28次了。

　　而在张嘉良的工作报告中，还提到了一件事情，那就是斋月。吉布提市******国家，吉布提今年的斋月将在10天后到来，整整30日。

　　在斋月期间，从黎明到日落时分，也就是3点到16点，不进食、不饮水、不吸烟、不说秽语等诸多禁忌，外国人也需要同样如此，不得在公共场合有以上行为。

　　作为大使馆方面，自身需要做好，而且还要提醒来吉布提的中国公民企业以及船只，尊重其民族习惯，严格遵守斋月的规定，不要引起不必要的问题。

　　还有一点比较重要的就是，在斋月期间，******国家的工作是半天制，也就是只有上午工作，下午是不工作的，但是基本上，上午的工作也很难保证。

　　所以说，在此期间，很多工作都会进入停摆状态，这也是大使馆需要注意的一件事情，因为人家风俗习俗问题，可以休息，而你大使馆却不能休息，很多工作还要进行下去，所以沟通协调掌握好尺度和规律，就是一件很重要的事情了。

　　下午开会，沐阳将这些事情梳理了一遍，然后一样样的吩咐下去，专人负责，井然有序，每件事情都说道点上，好像对吉布提的工作比他们这些老人还要了解，这也让大家都见识了这位年轻领导的工作能力。

　　会后，辛伟彤参赞告诉沐阳，已经联系了吉布提政府方面，还有吉布提外交与国际合作部，明天就可以前去吉布提外交部，而吉布提政府也给出明确答复，后天下午2时，吉布提总统盖莱将在总统府会见沐阳。

　　第二天，沐阳带领辛伟彤参赞，在吉布提外交部见到了部长马哈茂德，沐阳递交了国书副本，并说了一些中吉友谊，也就算完事儿了，没有什么实质性的东西。

　　翌日下午，虽然天气依然炎热，气温达到了41度，但是沐阳等人还是穿上了衬衣西服，打上领带，然后驱车前往吉布提总统府。此次随行的，除了行政参赞辛伟彤外，武官阎佳霖，文化参赞余娟，经济参赞王立忠，也一起陪同。

　　余娟参赞是女同志，还可以穿一身套裙，其他几人就不行了，必须西服正装，这是礼仪问题不能马虎。阎佳霖武官更是一身笔挺的正装军服，带着上校的军衔。

　　想想在40多度的气温里，穿着一身正装是什么感受。

　　吉布提是首都，但是高层建筑非常少，大多不超过4层，也主要与这里的发展不好有关，毕竟吉布提是最不发达的地区之一。

　　沐阳这算是第一次在吉布提市区内经过，眼睛始终看着车外，观察着吉布提的情况，在经过一条街道时，沐阳看到靠近海边的地方，有一栋有十几层的高楼，并且还是一个建筑群，而且装修的异常华美。

　　沐阳转头问辛伟彤参赞那是什么地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第823章：最快进入工作状态2免费阅读。https://xs.23sk.com 