    九点五十八分。鞭炮齐鸣，笙簧迭奏。

    丫丫奶茶店正式开业。

    四十多平的店面被高宁硬生生砸了十多万，装修成了后世网红奶茶店的样子。

    天蓝色的艺术字招牌，一只醒目的Q版小黄鸭打着召唤，一脸憨笑。

    长柜台封门，两个妹子负责前台，三个小伙负责制作，分工明确，制服统一，很正规的样子。

    上方拉着一条横幅:开业大酬宾，首单一折。

    左右街道口，还有几个套着小黄鸭玩偶服的人在发传单代金券。

    大喇叭高高挂，一个温和的女声不断重复着:“丫丫奶茶店开业了，充值多多，优惠多多，还有好礼相送。“

    “首充值一百给两百，充值两百给五百，充值越多礼物越多，大家快来购买啊！“

    这话开业仪式倒是新鲜，一般的苍蝇馆子不过放一挂鞭炮，撑死再打个八折。

    大买卖才请人舞龙舞狮。

    高宁直接打出首单一折招牌，还有各种充值优惠，一下子便将吸引来一大堆路人。

    人群挨挨挤挤，指指点点。

    “首单一折，真的假的？”

    “哇，快看快看，这家店会员充值好划算呀。”

    “快看，招牌上最便宜的普通奶茶才八块。一折的话不是只需要八毛吗？”

    “八毛钱的奶茶能不能喝啊？”

    七嘴八舌中，两个小姑娘大着胆子结伴上前，试探问道：“真的一折吗？”

    奶茶小妹微笑道：“当然啦，只要充一块钱会员，便能享受首单一折优惠，菜单上所有的项目都可以选！”

    “充值给什么礼物？”

    “充一百给两百，并送小黄鸭玩偶一个，充两百给五百，送两张最新的电影票。”

    “哇，还有电影票？这么划算！”小姑娘惊叹一声，豪气云干的几个硬币拍在柜台上，道：“充！一定要充！给我充两个会员！要最贵的奶茶！”

    “好的，充值会员两元，两位豪华奶盖椰子奶茶四块六，一共是六块六，请这边登记资料领取会员卡！”

    奶茶小妹麻利的收钱，将两人引到旁边登记了姓名和会员编号。

    随后将两张至尊黑色的会员卡递给二人。

    “开店首日会员卡是特殊的限量版，除了正常的会员功能之外，还会不定时添加隐藏服务。

    卡片唯一，号码唯一，不挂失，不补卡，请妥善保存！”

    看奶茶小妹郑重，两个小姑娘也莫名觉得这纯黑的磨砂面卡片，真有了几分与众不同。

    “这是二位的豪华奶盖椰子奶茶，挺慢用！”

    片刻后，奶茶小妹送上两杯奶茶。

    白色长纸杯，特殊的磨砂面印有丫丫奶茶的字样，背面是个眨眼的小黄鸭，既时尚又大方。

    两人一看便喜欢上了。

    这么大杯的奶茶才两块三？

    即便已经拿到手了，两人还有些不敢相信。

    “真的能拿走？”一个小姑娘试探的问。

    “慢走！欢迎下次光临！”奶茶小妹微笑道。

    一群人注视着两个小姑娘一人抱着一杯奶茶走远，周围安静了几秒，下一瞬围观党轰然冲上来，瞬间将奶茶店围了一个水泄不通，嘈杂的声音直接将店面淹没。

    “充会员，快点给我充会员！”

    “我第一个来的先给我办！我要最贵的奶茶！”

    “你放屁，老子才是第一个来的，给我先充！”

    “哪个王八蛋脱我裤子？！”

    “不要挤！不要挤啊！”

    “救命呀，有色狼！非礼呀——”

    现场一片混乱，拥挤挨碰，宛如春运现场。为了占便宜，甭管穿着多光鲜的人都在这一刻暴露了本性。

    为了让自己排得更前一点，几乎无所不用其极。

    各种抠鼻子，薅头发，扒裤子的招数轮番上映，没有做不到，只有想不到。

    高宁都呆了，不由自主想起星爷《情圣》里抢出租车的那一段。

    他一个劲的庆幸，幸亏自己从一开始就是奔着开连锁品牌去的，对标准化十分严格。

    从挑选合适员工、培训，加上定制各种器具，就花了小一个月时间。

    基本上除了做任务，都在考虑奶茶店的事。钱和精力都投进去不少，好在也算物超所值。

    两个奶茶小妹急而不慌，依次收钱登记下单，后方接单，制作，最后出单。

    随着一杯杯奶茶送出，流水线渐渐磨合，几人配合得也越发流畅起来。

    高宁看了会，每个一分钟就有三到五人抱着奶茶离开，都是一副占了大便宜的样子。

    这么看出单的速度还可以，只是……

    高宁看看围拢的人群，好家伙，非但不见少，反而有逐渐增多的趋势。

    触发虹吸效应了？

    高宁摸了摸下巴：“这种工作强度的话，至少还得准备两班人才行啊……”

    “小宁哥！”

    肩膀忽然被拍了一下，没等高宁转头，便伸出了个小脑袋。

    是阿润！

    她笑着递上一个红包：“生意兴隆呀！”

    阿润今天一身浅蓝色的连衣裙，显出玲珑有致的身材，两只小手背在身后，可爱至极。

    “谢谢！”高宁笑着接过，撇了眼站在旁边的十三妹，“你的呢？”

    “我当然是跟阿润一起啦！给你一份就不错了，还想要两份？”

    十三妹一副痞子相的拦住阿润的肩膀，伸手道：“你昨天答应我们的免费奶茶呢？拿来呀！”

    “占便宜你倒是积极！”

    高宁从口袋里掏出了一摞兑换券，十三妹要接，高宁一闪拍在阿润手里：“诺，全都是奶茶，够你们两个喝三五天的了！”

    “这还差不多！”十三妹满意道。

    “谢谢小宁哥！”阿润笑得脸红红的。

    “达叔呢？”

    “麻将馆啦！要不然还能在哪？他瘾头大着呢，我都一晚上没见到！”十三妹无所谓的道。

    吹水达算半个职业赌徒，上到赌球六合彩，下到扑克数豆子，没有一项是他不参与的。

    不过他运气极好，隔三差五便会赢上一笔，加上社团发放的生活费，勉强够父女二人花销。

    老豆是这个性格，十三妹才会一副假小子样，皮实且社会，缺钱除了坑老豆外，也隔三差五跟阿润做局，坑些没头脑的色鬼。

    两人一个机灵，一个腹黑，再加上自小一起长大的感情，每次也只弄个三五千的样子，倒也没出过意外。

    “人好多啊！”阿润惊叹于这么多人，想了想道：“小妹，不如我们先去医院吧！”

    “也好！晚了又不知道排队到什么时候！王八蛋医生，没钱竟然不给治病，老娘发达后一定砍了他！”十三妹愤愤道。

    高宁皱皱眉：“什么情况？谁看病？”

    “还能谁？方姨啦。她今天手术！”

    “手术？哪个医院？”

    “明心医院！记得早点到！”十三妹道。

    “小妹！哪有你这样说话的！”阿润嗔道。“小宁哥，我妈不是什么大毛病，不用麻烦的！”

    “你就让他去吧，难得有表现的机会！”十三妹嘴角带起一丝古怪笑容，对高宁挑了挑眉。

    高宁眼皮一跳。

    阿润也低头不说话了。

    十三妹看看两人，哈哈一笑：“有话就直说嘛，我看着你们两个都累。不说是不是？不说我们走了！”

    说完，她一把勾过阿润的脖子，硬生生把她拉走了。

