    icu病房内，所有人的神色都很紧张。

    躺在病床上的这个病人可不简单，他是燕京李家的家主，身份非同小可。

    决不能出任何散失。

    “王主任，我家老爷就拜托你了，只要你们能把我们家老爷治好，我们李家愿意给你们医院捐赠十个亿！”

    西装男子福伯神色紧张，对着主治医生恳求说道。

    “福伯，你放心，治病救人是我们应该做的，我们一定会尽最大的努力挽救李家主的病情。”

    王主任虽然这么说，但神色却极为凝重。

    他看了一眼病人，他一眼就能看出来，病人的情况之所以能够稳定下来，全凭他额头上面的那根银针。

    他知道，一旦银针被拔下来，病人的情况将会迅速恶化……

    这也是他诧异年轻医生黄鹏的原因，没想到黄鹏虽然西医技术一般，但精通中医针灸之术。

    他转过头，刚准备询问年轻医生黄鹏，问他意见的时候。

    黄鹏却也在这个时候注意到了那根银针的存在，这才想起这根银针是之前那个赤脚医生刺下去的。

    于是他毫不犹豫的伸手，拔掉了病人额头位置的银针……

    这一幕，被王主任看到，脸色骤然大变。

    “黄鹏，你要干什么？”

    他神色焦急，急声大喊。

    现在病人全靠这根银针续命，可黄鹏却当众拔掉银针！

    黄鹏扔掉手中的银针，一脸无辜表情说道：“王主任，这根银针是一个江湖骗子刺下去的，之前幸好我发现的早，不然病人恐怕……”

    他这话还没说完，王主任重重一巴掌拍在了桌子上面，怒道：“你说什么？银针不是你刺下去的？”

    “啊？当然不是啊，我学的是西医，哪会针灸啊？”

    他一头雾水，不明白王主任为什么要发这么大的火。

    王主任顿时明白过来了，这根银针压根就不是黄鹏施针的！

    天啊，闹大乌龙了！

    “那你之前说你给病人采取了紧急施救，你是怎么做的？”

    王主任神色阴沉，冷声质问道。

    “我给病人服用了速效救心丸啊，我大学老师跟我们说过，在紧急时候，这种药能够救命。”

    黄鹏一脸倨傲说道，此时他还在沾沾自喜。

    “胡闹！”

    王主任脸色发白，整个人都气疯了。

    天啊，李先生的病是心脏病啊，这个时候服用速效救心丸，只会让本就超负荷的心脏变得更加的脆弱，就相当于一个被人捅了一刀子，流血过多的人，你不仅不给他止血，反而又捅一刀……

    黄鹏这个王八蛋的操作这是在谋命啊！

    一个堂堂的医学研究生，连这么点肤浅道理都不懂，王主任是真想不明白，这人是怎么从学校毕业的！

    嘀嘀嘀嘀嘀嘀！

    然而就在这个时候，在银针刚被拔掉不久之后，刺耳的警报声在众人耳边急促响起！

    “不好，病人垂危，快采取紧急治疗！”

    王主任带着人，手忙脚乱忙活起来。

    他拿着除颤仪不断在病人胸口电击，不断加大焦耳点量，又不断大声喊道：“赶快注射肾上激素，加最大剂量……”

    王主任满头大汗，不断指挥。

    但……

    无论怎么努力，都收效甚微，病人的心跳，脉搏，呼吸，都处于一种极其不稳定的状态。

    一旁的福伯见状，脸色苍白，焦急万分。

    他想不明白，刚才还好端端的老爷，在被拔掉银针之后，就变成这样了。

    一阵忙活过后。

    王主任叹了一口气，神色颓然说道：“我们已经尽力了，请节哀……”

    病人虽然还有微弱的生命特征，但他知道，已经没有抢救的希望了。

    什么？！

    福伯的眼神顿时变得悲痛而锐利起来。

    “为什么会变成这样，我家老爷刚才还好端端的，现在怎么就变成这样了！！！”

    他神色狰狞，额头青筋暴起，几乎是咆哮的说出这番话。

    王主任心里当然知道是怎么回事，他神色难看，目光冰冷的盯着年轻医生，黄鹏。

    冷声说道：“黄鹏，这都是你干的好事，如果不是你拔掉银针，如果不是你给病人服用速效救心丸，加重病患的症状，病人的情况根本就不会恶化！”

    听着这话，黄鹏脸色霎那苍白起来。

    他不是傻子，骤然间便明白是怎么一回事了。

    难道之前那个小子，不是骗子？

    病人的情况真是那根银针稳定下来的？

    他满脸大汗，内心剧震，整个人都傻眼了。

    而这时，福伯忽然朝他冲了过去，一把拧住了他的衣领，将他单薄的身形狠狠的摁在了墙壁上面。

    福伯满脸杀气，恶狠狠道：“我家老爷因为你才变成这样，我警告你，如果他有什么三长两短，我要你拿命偿！”

    这话一说，黄鹏的脸色苍白如纸，吓得双腿直打哆嗦，额头的冷汗像豆子一般的往下流。

    当他知道是因为自己，害死李家家主的时候，他整个人都蒙逼了。

    燕京李家，那是何等的存在，要整他，岂不是捏死一只蚂蚁一般简单？

    “饶……饶命啊，我也是出于好意，我不是故意的啊……”

    他神色惊恐，求饶起来。

    福伯恨他入骨道：“我再说一遍，我家老爷有什么三长两短，我一定让你偿命，燕京李家，说到做到！！！”

    黄鹏吓尿了。

    骤然间，他忽然想到了些什么。

    “我有办法了，那个骗子，哦不，那个给你家主针灸的人他一定能办法治好你家老爷！”

    “只要找到他，可能还有办法！！！”

    他大声说道。

    听到这话，福伯松了手，但神色依旧锐利：“人海茫茫，你能找到他吗？”

    王主任同样疑虑，他也想见见那个刺下银针之人，想来那人医术一定不凡。

    但现在老爷子已经命悬一线，几乎是不可能还有生还的可能性。

    “不试试怎么知道，你们等我，我现在就去找他！”

    他惊慌失措的跑出了病房，内心祈祷，老天可一定要保佑我找到那个人啊！

    哪怕他知道希望渺茫，但为了活命，他只能赌一把了。

    李泰山一旦殒命，那他这一辈子可就完了！

