    “奎子哥，那这件事就要麻烦你出面了。”

    王六一看向吴奎的眼神满是期待。

    吴奎虽然早就在心里答应了，但是还是打算逗逗大家伙，于是他故作严肃的说道：

    “恐怕这件事我没有办法帮助你了。”

    没有想到吴奎会拒绝，王六一一脸失望，但是还是很快就调整好了心态，毕竟是求吴奎办事，自然也不能对吴奎有太多的要求。

    众人也是面面相视，但是不敢多言。

    只有何雨水傻傻的问了一句：

    “为什么呀？奎子哥，你不想帮帮我嫂子吗？”

    王六一赶紧拉了拉何雨水的衣袖：

    “雨水，没事，我也能理解……”

    吴奎看着一脸失望的王六一也是想笑但是却只能忍住，憋笑憋的十分辛苦，故意问道：

    “你能理解什么啊？”

    “我能理解……”王六一也说不出个一二三了。

    “哈哈哈哈，不逗你们了，我就是活跃一下气氛，这件事你不让我管我还非要躲插一脚呢！”

    看到吴奎这个样子，大家就知道这是吴奎拿大家打趣了，都纷纷笑了出来。

    王六一被捉弄了，自然是不干了，拉着何雨水的胳膊就开始告状。

    “雨水，你快看看你家男人，真是会捉弄人，还不好好管管他！”

    何雨水也是笑道：

    “我呀，我可管不住我家男人，再说了，奎子哥多好啊，又不是真的不帮你，逗逗你都不行啊！”

    “好你个何雨水，真是嫁出去的女儿泼出去的水，我拿吴奎没办法，那你还没办法吗？你别躲，我要好好地挠你痒痒！”

    说着王六一的一双“魔手”就往何雨水的咯吱窝伸过去，何雨水也是怕痒的，两个人一下子笑成了一团。

    一顿饭的时间就这样其乐融融的过去了。

    吴奎自然还记得昨天王祥叮嘱自己下午要去一趟公安局。

    吴奎也很好奇，经过一个晚上，不知道秦淮茹和贾张氏到底怎么样了，当然，这个好奇并不是关心二人，只是单纯的想知道同样勾心斗角的两个女人到底是谁赢了。

    跟吴奎一起到的还有苏萌。

    苏萌显然知道王六一应该是把今天见面的事情告诉吴奎了，不过苏萌根本不介意，反而一脸的得意。

    “吴厂长，又见面啦，今天有没有见到王六一啊？”

    吴奎懒懒的看了一眼苏萌：

    “怎么，我有没有见到王六一跟你有什么关系？”

    “跟我是没什么关系的，只是我以为王六一会把那个喜讯也告诉你呢。”

    喜讯？这疯婆子把韩春明的事情叫做喜讯？这语气真是有够挑衅的。

    “哦，居然还有喜讯，那可真是得提前恭喜苏小姐了，至于你说的那什么乱七八糟的‘喜讯’，我只能说，祝你的‘喜讯’到时候真的是个惊喜而不是惊讶哦！”

    原本还很是得意的苏萌被吴奎的话说的有点丈二和尚摸不着头脑，一时之间不知道吴奎葫芦里买的是什么药。

    拿不准吴奎的苏萌决定还是暂时不要在继续嘚瑟了。

    “你们两个来了。”刚忙完的王祥才是姗姗来迟。

    “昨天的纵火案进行的很顺利，嫌疑人今天一早就已经全部承认了。”

    “哦？”吴奎挑了挑眉头，不知道这个嫌疑人指的是谁。

    “其实这件事很简单的，即使那贾张氏故意指使自己的孙女放的火，但是与人证陈述的有一些出入。”

    王祥淡淡的睨了一眼苏萌。

    苏萌顿时心虚的别过了头。

    昨天自己为了提高自己的重要性，以此来卖吴奎一个顺水人情，所以将事情说的很是严重，直接断言贾张氏是要谋害吴奎和何雨水的性命。

    此时谎言被揭穿，苏萌自然是有点尴尬。

    “贾张氏的动机的呢，就是出于嫉妒，嫉妒你继承了聋老太太的遗产，而贾张氏的目的呢也很简单，就是为了烧掉聋老太太的房子。”

    “至于你和何雨水，是不小心受到的波及。”

    王祥不急不躁的慢慢道来。

    吴奎点点头，解开了自己心中的疑惑，就是说嘛，这贾张氏胆子再大，但还是知道谋财害命所要付出的代价的。

    “那王警官，不知道这件事情现在是打算怎么处理呢？”吴奎问道，这才是他现在最关心的。

    “现在呢，事情显然是没有昨天说的那么严重，毕竟不是为了害人，但是纵火是个很严重的事情，所以不出意外的话，贾张氏还是得进去，至于进去多久，还是得看最后是怎么判的了。”

    吴奎点了点头。

    “对了，贾张氏说她想要见你！”

    王祥摸摸脑袋，仿佛是刚刚想起来这件事。

    “哦？见我？”

    “是的，毕竟现在聋老太太的房子已经在你的名下了，损失的是你的财产，如果取得了你的谅解，法院那边会考虑从轻处理的。”

    原来是这个原因，吴奎点点头，表示了解了。

    “那你看你要见那婆子吗？”

    王祥问道，这种事情自然是要经过双方同意的。

    吴奎嘴角勾了勾。

    见啊，怎么不见。

    我现在巴不得看到这个平时态度恶劣的老婆子在经过这么一遭之后会是什么样子。

    还会像平时一样蛮不讲理吗？

    对于接下来的画面吴奎很是期待。

    而苏萌今天的主要任务就是完善笔录，等到说道刘麻子这个人的时候，苏萌明显心虚了很多，当然，苏萌很巧妙的说了一个谎，糊弄过去了。

    等到贾张氏得到批准可以和吴奎会面时，已经是下午了。

    贾张氏穿的还是昨天的旧袍子，但是神色明显憔悴了很多。

    她拄着拐杖一圈一拐的走了出来，嘴巴看起来很是苍白，脸上也没有什么血色。

    这贾张氏向来在贾家说一不二，过惯了贾家的山大王，此时在公安局过了一夜，想必又是担惊受怕又是后悔不已的，睡也没睡好，吃也没得吃。

    看到吴奎面色红润的舒坦样，贾张氏心中的无名怒火又是熊熊燃烧，原本正要发作，但是一想到现在的处境竟然又硬生生的忍了下来。

    “动作快点！”一旁的人不耐烦的喊道。

    贾张氏的脸上立马换上谄媚的微笑，赶紧点头哈腰，连连称是。

    这模样怎能说是不卑躬屈膝。

