    江陵北门！

    “南平王在此，城中宵小作乱，某护大王北上，尔等不开城门，莫不是与反贼一伙！”

    火光之中，孙光宪高高地站在马车上，一手持剑，一手抓着高保融的手臂，卓然而立，身上一片血污，这手中宝剑之下显然取了不少性命。

    孙光宪虽然处事纠结，不为罗幼度所喜，但一身书生胆气却是毋庸置疑。

    早年为了收集写作素材，他在凤城东谷一带与当地的山人道士以及土匪强绅互相往来。

    所依仗的除了一身不俗的剑术，自然少不了一身非凡胆气。

    此刻他手持着宝剑，在火光之下威风八面。

    守城将官杨清是李景威心腹，已经得到了李景威的通知。但时间未到并未将情况告知兵士，本来他们是打算说城中有人谋逆，紧闭四门。

    可现在高保融就在眼前，这临时临急的，总不能对着兵士说，我们要造反吧？

    这一时间也慌了神。

    让杨清直接对着高保融、孙光宪下死手，他可不敢，只能道：“城门已关，大王若想出城，待属下咨询指挥使……”

    他话未说完，一箭凌空而至，穿喉而过。

    在抵达城门之前，孙光宪已经与高知训商议过了，如果城门不开，直接射杀守将，强行开城。

    高从义的禁军就在屁股后边，他们没有时间耽搁。

    生死存亡就在此一举。

    孙光宪再次举剑高呼：“再不开门，尔等一样，罪同谋反！”

    自己的上司被当场射杀，高保融这个国君又在眼前，余下兵士真担不起谋反的罪名，慌忙地打开了城门。

    这时身后的追兵已经赶到，一阵弩矢激射。

    身后哀嚎声不绝，还有劲弩射在马车上发出“咄咄咄”的声音。

    孙光宪脸色苍白，道：“大王，速进车内。”

    他推了高保融一把，疯狂地舞动着马鞭往前奔逃。

    自己召集的家丁没有一人披甲，根本不可能是禁军的对手。

    也就高知训手下的百人有些战斗力，但寡不敌众，又能坚持多久？

    孙光宪也顾不得自己人追不追得上，亲自驾着马车往北逃窜，只要将高保融带到襄州境内一切就安全了。

    高从义就算有天大的胆子，也不敢纵兵进入大周领土。

    “大王，现在形势紧迫。我们应该立刻北上，去开封向郭天子求援，让他出义兵，讨伐叛逆！”

    孙光宪正气凛然地说着，他已经想到了史书会这么记载今日自己英勇救主的行为。

    想着罗幼度那“三字，十字”的嘲讽，他有些不屑一顾。

    “大王？”

    见马车内并无半点回应，孙光宪叫了一声，古怪地回头看了一眼，但见自己的大王以一个奇葩的姿势贴在马车后壁，一支弩矢从他的后脑穿过，鲜血流了一滩。

    孙光宪木讷地转回了头，脑中忽地想起，自己似乎推了他一把。

    穿透马车的弩矢，自己的推搡，等于……

    孙光宪面色扭曲，大王让我杀了？

    不，是高从义，是高从义射杀了大王。

    一定是这样的，一定是！

    肯定是！

    孙光宪魔怔的给自己一遍一遍的洗脑。

    他停下了马车，将高保融从车壁上摘下来，平躺着抱在怀里，悲哭道：“大王，大王！”

    高知训催马来到近处，看着已经死去多时的高保融，也是呆立当场。

    孙光宪看着高知训说道：“大王给叛贼杀死了。”

    高知训没有理会这废话，而是颤声道：“那我们当如何是好？”

    孙光宪目光坚定，决然道：“去襄州，去求救兵，为大王报仇。”

    江陵城中一片动荡，这死了最重要的高保融，高从义完全就没有任何退路了。

    之前是打算逼迫高保融让位，来一波常规操作，现在只能硬着头皮自己上。

    谁不服就杀！

    杀到所有人服为止。

    就在高从义准备举起屠刀的时候，他得到了一个消息。

    周军进城了。

    面对周军的兵临城下，李景威这一次没有任何冲动，直接下令军队开城迎接周军，主动上缴了所有器械，配合周军控制了江陵四门。

    投降得干净利落。

    在控制江陵四门的同时，侯章亲自率兵将南平王宫团团围困。

    大势已去的高从义不愿意被擒受辱，直接点燃了南平王宫，高呼道：“我南平王室焉能做阶下之囚。”

    随着高从义的自焚，江陵归于大周掌控。

    尽管过程出现了小小的变故，但大周依旧没有折损一兵一卒。

    罗幼度直接让孙光宪去说降归州、峡州。

    归、峡二州不过是位于长江中上游的两个小州，根本没有抵抗之力，也没有抵抗之心，直接归降了。

    尤其是随着林仁肇率领水军的抵达，南平更加掀不起半点风浪。

    南平王室还异想天开地打算拥立高保融的儿子高继冲为南平王。

    罗幼度想也不想，直接说了一句：“某做不得主，你们自己去官家面前商议此事。”

    他手一挥，直接将所有高氏成员打包运往开封府。

    这辈子，他们这一行人是别想回到江陵了。

    大周占据江陵的消息最先传至武平。

    现今割据武平的是周行逢。

    原本武平节度使是王逵，王逵奉郭荣命出征南唐，因部下进谗，逼反了岳州团练使潘叔嗣，为潘叔嗣所杀。

    潘叔嗣心知自己不能服众，于是遣朗州将吏到潭州迎请周行逢，自己则返回了岳州。

    周行逢接管了武平军后，用计除掉了潘叔嗣，一并获得了王逵、潘叔嗣的领地。据有朗、潭、衡、澧、岳、道、永、邵、辰、全十州四十县，实力得到了极大的提升。

    不过周行逢心知不是大周对手，很识趣地遣使告于郭荣，表达了愿意臣服的意思。

    郭荣目前无心收复荆南，授他为朗州大都督、武平军节度使，节制武安、静江等军，加检校太尉，承认了他对荆南之地的割据。

    周行逢对于南平是有想法的，尤其是南平因为出兵不力，为郭荣厌恶之后，便生出了异样的心思。

    江陵地理位置太有诱惑力了，南船北马、七省通衢。

    且不说军事地位，就接通巴蜀、江南、中原、荆南四方商业通道，足以赚个盆满钵满。

    周行逢自知实力有限，敌不过孟蜀、南唐，更别说是大周，可这坐着收钱的买卖，哪有不动心的道理。

    只要南平一有异动，周行逢立刻就打着为周天子除害的旗帜北上。

    结果派出去的谍报传来的却是罗幼度坐镇南平，江陵归周的消息。

    “这……怎么可能！”

    周行逢脸色惨白。

    这一下子麻烦可大了，荆南水系不亚于江淮江南，江陵水军可以随时随地地南下攻取自己占据的任何要地。

    “他们不是回师开封了？”

    “罗幼度刚刚不久还在扬州跟钱弘俶饮酒作乐，怎么几天功夫就拿下了江陵？”

    一种叫做恐惧的情绪弥漫心头。

    南平不过是没有遵郭荣命令而行，这才几天就灭了？

    尽管江陵覆灭的过程他详细地反复看了十几遍，没有罗幼度的一点痕迹。

    周行逢却不相信罗幼度只是因为恰巧路过就趁势收了江陵，其中一定有他在推手。

    太可怕了！！！

    “无怪能与丞相齐名！”

    周行逢只觉得一股凉气在心头挥之不去，略微沉吟，挥手叫来了自己的心腹李观象，道：“先生，你从府库挑选一些厚重的大礼。对了，将我那张白虎皮也带上，送往开封，就说臣周行逢的一点心意。”

    那张白虎皮是周行逢最爱的至宝。

    金陵。

    大周退兵，李璟终于缓过神来。

    开始处理战败后的所有政务。

    这一年的征战，南唐损失惨重。

    国库见底，国中精锐荡然无存。

    没有十年生息，他们再难恢复元气。

    但李璟看得很开，至少江南国主的位子是保住了，不用当亡国之臣。

    这还没松一口气，得知了林仁肇驻扎于巢湖的水军突然驶入长江，吓得李璟犹如惊弓之鸟，以为郭荣效仿汉高祖背盟灭项羽。

    好在发现对方并没有出兵采石矶，而是直接顺流而上去了江陵。

    紧接着江陵已为罗幼度占据的消息传来。

    大周已得淮南，与自己共同拥有长江下游天堑，现在又占据了江陵，掌控了上游地利。

    李璟脑中只有一个念头，不干了，这江南国主，谁愿意当，谁当去。

    此时皇太弟李景遂再三要求请辞王储之位，李璟已经同意，改立众望所归的燕王李弘冀为国储。

    但是让位国储，必须得到郭荣的同意。

    李璟没有任何犹豫，直接上书郭荣表示传位给退位李弘冀。

    这还觉得不够安全，李璟看着文武百官说道：“现今长江天堑不再，吾等迁都洪州如何？”

    孟蜀，王宫。

    相比周行逢、李璟的反应。

    孟昶就淡定多了。

    在给罗幼度逼降之后，孟昶承受了极大的压力，化悲愤为食力，本来就肥胖的身子更加壮硕，莫说是骑马走路都吃力，需要人抬着行走。

    得知罗幼度取了江陵，孟昶反而没心没肺地笑了起来，说道：“跟诸葛丞相为敌，嫌自己命长吗？”

    郭荣极有先见之明地给孟昶留下了挥霍的资本。

    这位西蜀国主当真就醉生梦死了，日子过得比原来更加奢靡。

