    “倪老师，您这次到深圳能来我们天音集团，我是非常的荣幸，对于您这样的顶尖专家，我和我们集团公司都是满怀敬意的。”段云微微一笑，接着说道：“如果不介意的话，我想邀请倪老师今晚能够到我家做客，在我家住上两天，我对倪老师可谓是一见如故，希望能够从您身上学到更多的东西……”

    因为两人是第一次见面，所以段云需要一些时间来了解倪光南这个人，邀请倪光南到自己家中做客，其实就是想让他能在深圳多待一些时日，彼此加深认识和了解，同时也能为他们公司的研发提出一些建议。

    其实已段云本身的学识来说，他并不逊色于倪光南，毕竟他掌握的后世十多年的先进技术理念，但是在很多研发细节工作，他还是非常需要倪光南这样的人才的。

    “这个……我看就算了吧。”倪光南似乎有些为难，只听他接着说道：“这次来深圳，其实是因为要参加广州那边的一个会议，所以是顺道过来的，最多只能在深圳留一天，然后广州那边开完会之后，我就要回北京，而且我这个人，也不太习惯住在别人家，还希望段总见谅。”

    很明显，倪光南这次来天音集团似乎只是出于好奇，并没有打算直接跳槽加盟的意思。

    毕竟说到底，倪光南是体制内的人，而且在中科院职位很高，名气非常大，这样的人物，轻易是不会选择离开体制，跳槽到一家民营企业的。

    而且对于他们这样的人，也是非常注重名声的，对于经历过特殊年代，传统思想观念根深蒂固的老一代人，为了钱选择一家民营企业，在他们看来就是国家的一种背叛，是向资本主义低头。

    “没关系的。”段云微微一笑，接着说道：“那既然倪老师行程时间有限，那您想来我们公司看什么，我都可以领您去参观。”

    虽然段云现在已经看出了倪光南的心思，但他也并不急于拉倪光南上自己的船，而且这种人物一旦加盟，那肯定是要委以重任的，所以段云也需要一些时间去了解他，并且想方设法转变他的一些观念。

    “那就麻烦段总了。”倪光南闻言露出了感激之色，只听他接着说道：“我听说贵公司的芯片产业非常的强，也是国内唯一一家拥有自产芯片能力的民营企业，所以我想去你们车间实地参观一下，不知道段经理是否方便？”

    “当然方便！”段云很干脆的回了一句，只听他接着说道：“倪老师能来我们集团公司参观，那是我段云的荣幸，既然您的时间宝贵，那咱们也就不用在这儿过多赘述了，现在我就领您去我们芯片生产车间参观。”

    “太好了！”倪光南闻言，脸上露出了几分喜悦。

    下一刻，段云和倪光南以及梁坤三人，起身离开了办公室，准备前往芯片工厂。

    “你们这个厂区……真的是太漂亮了。”离开办公楼，走在厂区的小路上，看到两旁翠绿茂盛的树木和草坪，倪光南忍不住感慨道：“走在这里，就像是在逛公园，北京可没有哪一家工厂能有这么漂亮的。”

    “首都那可是寸土寸金，土地肯定没有深圳这边宽裕，再说了，一个南方，一个北方，绿化方面就没有可比性，当然了，我个人喜欢绿化好的厂区，至少工人在这里上班儿，能有一个好心情。”段云微笑着说道。

    “没来这里之前，老梁他总是跟我说，深圳总部厂区这边的环境比北京的公园儿还漂亮，我一直觉得他是吹牛，但来到这里之后，才发现还是自己见识的少，真没有想到你们天音集团厂区会这么漂亮……”倪光南看了一眼身边的梁坤，语气带着几分感慨的说道。

    其实倪光南最近这十年来，已经来过深圳好几次了，不过深圳工厂给他的感觉就是那种纯粹的劳动力密集作坊，虽然这里打工人的收入普遍要比北京高一些，然而，工作环境却不容乐观，多数深圳的企业厂区很小，只有几个简易搭建的厂房，车间里操嘈杂闷热，甚至倪光南还亲眼看见过一个十几平方米的宿舍里，居然整整住了将近20号人，木板和铁架搭建成的大通铺，空气中弥漫的汗臭味，那种令人作呕的感觉直到现在依然令倪光南记忆犹新，这也就成为了他多年对深圳企业的固有印象。

    但是在天音集团，倪光南确实感觉到了不一样的环境，至少这里的厂区是真的非常漂亮，这也瞬间就颠覆了倪光南对深圳企业的一些看法。

    然而换上防尘服，进入到天音集团的芯片生产车间之后，倪光南终于感到了深深的震撼。

    倪光南很早就知道电子机械工业部在深圳设立微电子研发基地的事情，只不过他以前只能看到一些纸面上的报道，但涉及到天音集团芯片领域保密的技术方面，倪光南并没有相关的消息来源，另外，从早年天音集团生产的学习机和复读机上面使用的天音自产芯片来看，芯片水平还是属于上世纪80年代中后期的国际水平，在国内虽然不错，但在国际上还不上领先。

    其实倪光南不知道的是，段云这些年的芯片研发一直都处于一个高度保密的状态，一方面是因为商业考量，另一方面则是避免引起美国政府的注意，从而对他的公司进行制裁和封锁，所以身为联想总工程师的倪光南不了解天音集团芯片发展的真实情况，也是很正常的事情。

    不过对于发展的芯片，倪光南是有自己的雄心壮志的。

    也正是因为如此，在今年的时候，倪光南奔波于上海，香港等地，广揽人才，成立“联海微电子设计中心”，他对这项被称为“中国芯”工程倾注了极大的热情，不过也正因为这件事，才使得他和公司的常务副总裁李勤以及公司总经理柳传志发生了重大的分歧，以至于联想的每一次工作会都成了两人的争吵会，甚至可以说到了水火不容的地步。

