    “该死！”

    那青年没想到方寒居然这般不知进退，难道真以为自己打不过他不成，他心中泛起一丝丝杀机。

    “唰！”

    蓝衣青年体内道力轰鸣，于手中具现出一杆长矛，手持道力长矛，刺向方寒。

    方寒神色不变，体内气血轰鸣，一拳朝那长矛砸去，拳锋与长矛碰撞在一起，爆出一连串火花，肆虐的道力将他胳膊上衣服全部摧毁，流露出健壮的手臂。

    蓝衣青年冷哼一声，身影一晃，速度奇快无比，长矛犹如羚羊挂角一般狠狠扎在方寒后背。

    “轰！”

    方寒体内道力流转，体表的银色光芒一瞬间耀眼无比，将那一矛硬生生的挡了下来，虽然未曾刺入体内，但依旧有点点鲜血滴落在地。

    蓝衣青年脸色一变，他没想到自己全力一击居然没有将方寒刺穿，那防御力简直恐怖。

    在这时候，方寒身影一错，已经到了他面前，在对方没有反应过来的时候，一巴掌已经扇在蓝衣青年脸上。

    这一掌恐怖无比，足足有数万斤的力量，即便那青年已经达到神海八重天也有些难以抵挡，整个脸瞬间变得肿胀无比，鲜血自他口中喷出。

    方寒的一巴掌，差点将蓝衣青年抽晕过去，但他不愧战神殿天骄之名，道力流转间，脸上的肿胀以肉眼可见的速度开始消退。

    只是方寒又岂会给他喘息之机，在电光石闪间再次出手，右手如同大锤一般抡开，直接砸在对方另外一边脸上。

    “噗！”

    漫天都是鲜血，这一次方寒下手更狠，直接将蓝衣青年给拍飞了出去，伴随着漫天鲜血有数十颗牙齿飞了出去。

    “砰！”

    方寒的一击，居然直接将蓝衣青年自酒楼上击飞了出去，狠狠的摔落在八方城的街道上。

    即便是八方城地面被人以特殊秘法祭炼过，坚硬无比，还是被砸出了一个大坑。

    “唰！”

    方寒身影晃动，直接跃下酒楼，出现在大坑前。

    一阵威风袭来，方寒那有些残破的衣服直接被风吹走，古铜色皮肤在阳光下的照耀下，泛出奇异的神辉。

    在这一刻，方寒犹如一尊神祗一般，周身气血澎湃，凝立当街，居然给人一种难以匹敌的感觉。

    同辈无敌。

    四周，静悄悄一片。

    所有人都震惊无比的望向方寒，这少年究竟是什么人，居然这般的恐怖。

    以纳灵六重天，逆伐而上，强势击败神海八重天强者。

    东荒什么时候出了这样的绝世妖孽，居然没有一点消息传出来。

    原先猜测方寒为特殊的体质的几人也都是双眼冒光，他们的猜测定然不会出错，否则这少年不会这般厉害。

    更多人则是感觉到有些不可思议，这少年未免也太过于凶猛了一点，简直是强势的一塌糊涂。

    “你...你真是好大的胆子，居然敢招惹我们战神殿，你知道你刚才打晕的是谁吗？是我们战神殿三长老的玄孙！”

    这时候，先前被方寒教训的那名少年代领人自酒店上赶了下来，在看到蓝衣青年的惨状之后都是脸色一变，但那少年还是壮着胆子冲着方寒大喝道。

    在说话间，他语气有些微弱，显然连自己也没有多大勇气面对方寒，但在提到战神殿之后，他脸上顿时又浮现出一丝杀意。

    就算是他们无法奈何这少年又如何，他们背后可是战神殿，此次前来八方城的战神殿强者也有不少，此时说不定已经有人赶往这边。

    只要能够拖住方寒一段时间，等到战神殿强者到来，如何处置方寒，还不是由他们说了算。

    他们本以为战神殿的名头能够震慑一切，以前也的确是如此，可惜他们遇到的是方寒。

    “聒噪！”

    方寒眉头微皱，直接一巴掌临空拍出，道力弥漫而至，强劲的道力直接将那少年拍飞了出去，大口喷血落在酒店门口，华丽丽的晕了过去。

    “我去，好猛啊！”

    “居然是战神殿的人，这少年明知道对方是战神殿的人，还敢出手这么狠，难道不怕战神殿的报复不成？”

    “或许真是如此，你可别忘记了，他这般恐怖，定然也是绝世天骄，或许隶属其他势力，战神殿虽然强大，但在东荒也不是没有敌手，或许他是荒古世家走出来的人也不一定！”

    “不管他是什么人，今天这件事情注定难以善了，待会应该有一场好戏看了！”

    四周众人议论纷纷，方寒的强大超乎所有人的想象，但同样的，战神殿也不是善茬，这双方掐起来，恐怕要出大事了。

    “让开，都给我让开！”

    这时候，远处有着一道大喝声传出，同时一群人自远处快速冲来，恐怖的气息铺天盖地冲击而来，让许多人都不由自主的让开了路。

    那是一群身穿黑色甲胄的城卫军，他们的带头者乃是一个中年男子，身上有着恐怖的气息弥漫而出。

    “虚空境！”

    方寒看不出对方的境界，但起码都在虚空境以上，这让他面色凝重起来，这样的强者即便是他手段齐出，恐怕也不是对手，除非再次召唤出神秘小鼎。

    但方寒已经决定不到生死关头，不用小鼎，否则一天天召唤小鼎，那一天小鼎罢工不干了，他可就悲催了。

    身披黑色甲胄的中年男子神色深沉，眸光一转间，就已经看清楚了四周的情况，最后，他直接望向场中唯一站立在原地的人。

    在中年男子到来之后，许多人都不由自主的后退数步，让开了一个巨大的场地，唯有方寒面色不变，静静的站在原地，丝毫没有移动的想法，这让他顿时变得无比突兀。

    “咦！”

    在看到方寒之后，他脸上顿时浮现出一抹惊讶之色，只是锻体六重天，这怎么可能，难道是他看错了不成？

    先前他已经看过四周的场景，不说外边躺着的那个少年，单单那大坑中的青年，就是神海八重天的强大存在，怎么会败在这少年手中。

    但看四周众人神色，显然就是如此，这就有些问题了，这少年居然这般强势，即便是他到来也毫无惧意，定然是有一定的依仗，这件事情恐怕有些难办了。

    “这是怎么回事？八方城禁止私斗，难道你们不知道吗？还是说明知故犯？”

    中年男子眸光冷漠，扫向四周，身上有着恐怖的气息弥漫而出，如同潮水一般向四周众人压了过去。

    战神殿仅剩几名少年面色惊惧，在这股气势之下连站立都难以做到，直接被压得跪倒在地，唯唯诺诺，一时间根本不敢多说什么。

    方寒体内有着密鼓般的轰鸣声传出，气血沸腾，道力在经脉中快速流转，直接将那股恐怖的气息挡了下来。

    他神色淡然，不卑不亢道：“并非在下不讲道理，胡乱伤人，而是这些人无故霸占酒楼，驱赶其他客人，而我恰好不想出去，所以才会导致这个结果！”

    中年男子微微皱眉，这件事情看起来方寒的确没什么错，酒楼是什么地方，是大家吃喝的地方，你直接清场，这是什么操作，你有能力也就罢了，没能力这样干，简直是愚蠢至极。

    若非对方是战神殿弟子，恐怕那些人看起来也有些来历，他早就直接将其赶出城外。

    “好了，这件事情到此为止，我不想再看到类似的事情，你们双方各出一百斤杂源，赔偿本次战斗损！”

    “另外我知道你们的来意，更明白你们不会久留，希望我们彼此能够互相尊重，省的到时候双方都难看！”

    中年男子微微皱眉，做出了决定，最近因为这些破事，他已经够烦了，可没心思去理会孰是孰非。

    “哼，我战神殿弟子被人打伤，莫不成就这样算了不成？”

    这时候，远方虚空中突然传来一道冷喝声，如铜梁大钟一般，震得所有人耳膜发麻。

    与此同时，一道身影闪电一般自远处掠来。

    那是一个身穿灰衣的老者，凝立于一柄巨大的长刀上，神色冷漠的望向这边。

    他说话的时候还在数百丈之外，话音消散的时候，人已经来到了街道正中，凝立虚空，周身有着恐怖的气息散发而出。

    “天易师伯，你可要为我们做主啊！”

    “是啊，他连边旭涛师兄都给打伤了！”

    那群战神殿弟子在看到来人后，顿时面露喜色，纷纷开口，同时挑衅一般的望向方寒。

    方寒微微皱眉，这人似乎更为恐怖，只是静静的站在那儿，就给他一种很强大的压迫感，更重要的是，这也是一位虚空境强者，什么时候虚空境这般的不值钱了。

    “快走！”

    身穿黑色甲胄的中年男子此时低声冲着方寒开口道。

    与此同时，他主动向着黑衣老者迎了上去。

    “哼！”

    黑衣老者神色冷漠，望向方寒，口中有着一声轻喝声传出，竟然直接化作一道恐怖的音波，在虚空中汇聚成一柄长刀形状，向着方寒斩杀而下。

    虚空境强者的强大出乎所有人的预料之外，只是简单的一声轻喝，依旧恐怖无匹，根本不是一般人能够阻挡的。

    “道友，这里是八方城，你过界了！”

    身披黑色甲胄的中年男子神色微变，一拳向着虚空中的长刀轰去，他要想帮方寒挡下这一击。

    黑衣老者眸光冷漠，道力涌动，长刀争鸣，神芒大盛，直接将中年男子击退数步，而后继续向着方寒落下。

    “拉警报，强敌入侵！”

    黑色甲胄男子嘴角有着一丝丝鲜血逸散而出，眼中也有了一丝怒气，这可是不老教的地盘，战神殿强者这般不守规矩，简直是未曾将不老教放在眼里。

    “轰！”

    方寒神色凝重，这一击很是恐怖，即便是已经被黑色甲胄男子卸去了大部分的力量，依然恐怖无匹。

    “吼！”

    一声大喝间，他全身血液与道力齐沸腾，如同万马奔腾一般，周身有着凌冽的银光弥漫，璀璨的如同一尊上古神祗一般。

    吞天道诀运转，体内道力轰鸣，一拳轰出，虚空震动，金芒耀眼夺目，惊得许多人连连后退。

    强势的拳锋与呼啸而至的恐怖刀芒在虚空中对撞在一起，方寒整个人瞬间被震飞了出去。

    ‘咔擦’声响起，方寒全身沐浴鲜血，在虚空中快速倒退，身上骨头不知道断了多少，皮肤如同瓷瓶一般出现了许多细密的裂缝，几乎彻底被打爆。

    但他总归是挡了下来。

    “这怎么可能？”

    无数人震惊，脸上露出难以置信之色，那神秘少年居然挡下了虚空境强者的一击。

    虽然这一击被黑衣甲胄男子卸去了大部分力量，但依旧是虚空境强者出手，而这个少年仅仅只是纳灵期，跨越两个大境界。

    这几乎是一场奇迹。

    “轰！”

    方寒体内气血铮鸣，道力如同洪水在经脉中流转，修复着受创的身体，自他两大窍穴之中也有着股股道力流出，弥漫全身，帮助方寒稳固震动的经脉。

    “砰！”

    方寒落在地上，虽然模样有些狼狈，周身皆是鲜血，但却站的稳稳当当。

    他的嘴角还在不断的溢出鲜血，脸色苍白无比，但那不断龟裂的身体总算是稳固了下来。

    在他体内，吞天道诀以前所未有的速度运转，就连神秘小鼎都有一丝丝青色神华弥漫而出。

    一枚枚神秘的蝌蚪文在他道海中沉浮，蕴含着无尽玄妙的天地至理，他的骨骼在修复，裂开的经脉也在重组。

    方寒一声长啸，全身上下都被一道道青色神芒笼罩在内。

    自他身上散发出一道道无比玄妙的气息，同时一股大道天音再次出现在他脑海中，似乎有人在诉说着什么一般。

    同时道海中的蝌蚪文也猛然间如同遭受到了召唤一般，快速在道海之中旋转起来。

    “不死复生术！”

    方寒脑海中有一股明悟之色，在这一刻，神秘小鼎居然有神秘蝌蚪文再现，传授他一篇神秘的疗伤功法。

    “嗡！”

    心神一动间，方寒直接运转不死复生术，顿时自他全身上下每一丝血肉中，都有着一股神秘力量浮现，聚集起来，而后出现一股神秘的氤氲气息。

    “原来这就是不死复生术的力量！”

    在看到这股氤氲气息之后，方寒顿时明白了许多事情，先前神秘小鼎一直有不少神秘气息浮现，他不知道是什么玩意，没想到居然是这东西。

    在修炼吞天道诀之后，虽然将经脉续接，道海稳固，但先前被废的时候对上古吞龙体造成的伤害却并没有完全抵消，在这段时间也算是彻底修复完整。

    恰好碰上他身受重创，小鼎似乎也不愿意再继续救治方寒，索性考验一番，方才并未出手帮忙，在方寒闯过这一关之后直接传下这一强大秘术。

    不得不说，这不死复生术的强悍，在方寒将其运转之后，那些神秘气息不断自全身血肉中聚集而出，而后快速治疗他的伤势。

    片刻间的时间，就已经好了一大半，只是代价也不小，他体表原先的银色护体光芒消失不见，而他也瘦了一些。

    “消耗血肉精华快速治疗伤势吗？”

    方寒内心中有了一些猜测，但这对于他来说也不算坏事，起码有了持久战斗的能力。

