    第九百零九章 釜底抽薪！

    仁庆市委大楼会议室，常委们齐聚一堂，大家把目光都集中在了正中间的市委书记黄占军的身上，偶尔有人扫过市长陆睿的脸上，发现此时的陆睿却是一脸平静，仿佛什么事情都没有发生一样。//www.  //

    刚刚黄占军已经向众人介绍了准备落户仁庆市的四家企业的情况，在他看来，能够吸引这么一大笔投资的政绩，是所有领导都没办法拒绝的，毕竟做官的想要获得升迁，没有政绩是绝对不可以的。

    “市长，你有什么想法？说说看吧。”黄占军看了一眼陆睿，微微一笑道。

    陆睿呵呵的摆摆手：“不着急，还是先听听同志们的意见吧。”

    他才没那么容易接招呢，既然黄占军打着的主意是速战速决，那陆睿倒要看看，究竟有哪些人成了黄占军的帮手。

    市委组织部长国永生率先说道：“我同意黄书记的意见，既然省环保局已经给出了建议，那我们就完全可以按照专家的建议，一边搞建设，一边防治污染，两手工作同时进行，不耽搁咱们仁庆市的经济发展。”

    市委秘书长张朝阳也点点头道：“国部长说的对，确实应该这么做。”

    他们两个的表态是在陆睿的意料之中的，毕竟这两个人是黄占军的人，没有理由不支持他。陆睿真正关心的，是其他的常委们如何表态，殊不知有的人根本不给他这个观察的机会。

    “各位常委们，我有一个不成熟的想法，请大家考虑一下。”清了清嗓子，常务副市长姚光明缓缓的说道：“我看，是不是可以把我们仁庆市招商引资的有些项目搁置一下，率先上马这几家大型工业企业？”

    说这话的时候，他压根就没有看陆睿的脸色，在他看来，自己现在跟陆睿已经没什么好说的了，只要这个事情办成了，完全可以一举摆脱被陆睿压制的局面。

    姚光明滔滔不绝的继续说道：“我们发展经济，主要就是为了提高人民的生活水平和财政收入，坚持经济建设为中心，是我们党和国家必须要坚持的基本国策，现在我们的很多项目，经济效益倒是看不到多少，反而是某些干部利用这些项目获得了不少的政绩。这实际上是不科学不民主的，最起码我们市委市政府就没有通过民主集中制的表决来同意这个事情。”

    “民主集中制的基本含义是民主基础上的集中和集中指导下的民主相结合。它既是党的根本组织原则，也是群众路线在党的生活中的具体运用。坚持民主集中制的基本要求与目标，就是要在党内努力造成又有集中又有民主，又有纪律又有自由，又有统一意志又有个人心情舒畅、生动活泼的政治局面。”

    在场的人都不是笨蛋，哪一个不是在官场里面沉浮多年的老油条，没有几分本事的话，又怎么可能做到副厅级的位置上，每一个人都清楚的听明白了姚光明的意思，他这是在借着民主集中制的因由，试图把目标指向陆睿和郑同恩。

    扫了一眼正在高谈阔论一片慷慨激昂架势的姚光明，黄占军的嘴角泛起一个笑容来，慢慢的端起自己面子桌子上的那个茶杯，轻轻的抿了一口，脑海当中闪过一道古怪的想法，看来这个姚光明还是有点作用的，居然敢于在这个时候跟陆睿撕破脸皮，看样子自己的那个诱饵对于他来说，倒是十分的有效。

    郑同恩和朱允文等人脸色非常难看，姚光明这么说，岂不是等于明着在找陆睿的麻烦么？居然不分场合的如此对待一个比自己级别高的官员，难道他疯了不成？

    冷眼看着姚光明的表演，陆睿心中冷笑了一声，这个家伙看来是真的想要找死了，那就怪不得自己要动他了。

    “哼！”就在姚光明吐沫横飞的发表着自己的看法的时候，会议室内却想起一声冷哼，所有人的目光一下子都被这个声音给吸引了。

    发出声音的是市政法委书记、公安局局长叶飞，只见叶飞一脸阴沉的看着姚光明，手里面把玩着一只钢笔，嘴角挂着一丝冷笑。

    姚光明顿时脸色涨的通红，颤抖着嘴唇，愤怒地瞪着叶飞，如果是一般人打扰他的话，姚光明早就毫不客气的开骂了，但是叶飞不是一般的干部，人家也是市委常委，堂堂的政法委书记，挂着公安局局长的名号，说句不好听的，跟姚光明是平起平坐的人物，真要是他姚光明对叶飞来那么一嗓子，叶飞也不带发憷的。这就把姚光明给搁到半空中了，火也不是，不火也不是，进退维谷。

    叶飞被姚光明那么盯着，脸色却是一点不变，只是慢慢的看着姚光明，一句话也不说。

    黄占军的脸色也不太好看，叶飞莫名起来的来了这么一出，到底是什么意思？难道他对这个事情也有所不满？

    就像陆睿猜测的那样，对于每一个常委，尤其是中立常委，现在黄占军打着的主意都是拉拢，叶飞的身份黄占军之前就调查过，省内很有实力的杜家是叶飞的后盾，也正是因为这个原因，他对于叶飞是十分看重的，毕竟自己如果能够跟叶飞建立起来一个良好的关系，就可以借机拉近和杜家的关系，为黄系在g省争取到一个有力的盟友。

    咳嗽了一声，黄占军刚想替姚光明和叶飞之间缓和一下气氛，陆睿就慢慢的开口了：“姚副市长说的很有道理，民主集中制确实是我们要坚决遵循的原则，不过我想请问一下姚副市长，你一年的收入是多少？”

    姚光明顿时一愣，看着陆睿不解的问道：“陆市长，您这话是什么意思？”

    陆睿呵呵一笑，伸手拿出一封信扔在桌子上道：“这是我早上接到的一封举报信，上面详细的列出了姚光明同志你在仁庆市六个小区所拥有的十四套房产，你能不能告诉我，你做了什么，能够有资本拥有这么多的房子？按照我们仁庆市现在的房价，一套房子哪怕只有二十万，这也是价值两百八十万的财产，姚光明同志，你给我推荐推荐，做什么投资可以有这么高的回报？”

    说完这番话，陆睿的嘴角微微扬起，看向姚光明的眼神当中带着一抹戏谑，似乎在询问对方，到底有什么本事，能赚上数百万的资产。

    会议室内一片安静，随着陆睿慢慢的说出这番话，所有人的脑海当中都闪过一个念头，那就是终于要开战了！

    所有人都把目光盯在了陆睿的脸上，看着陆市长那张满是笑容但是却隐隐带着一抹寒意的表情，每一个常委们都觉得自己的后背有些发凉，所谓刚刚收到的举报信之类的话没有人会相信，大家都很清楚，陆市长这不过是个借口而已，人家手里这张牌恐怕已经握了许久了，如果姚光明今天不跳出来的话，估计也不会倒霉。

    既然姚光明倒霉了，那下一个又是谁呢？

    姚光明表面上不动声色，可是心里面却已经闹翻了天，自己拥有那么多房产的事情十分隐秘，陆睿是从什么地方得知的？

    紧接着，姚光明心中一动，背心一凉，一颗心几欲停止跳动，难道说，那个笔记本落到陆睿的手中了？

    人一旦对某件事产生怀疑，就会变得敏感许多，尤其是关乎到自己生死存亡的时候更是如此，有了陆睿的那么一番话做引子，再加上自己心中有鬼，深入一想，姚光明立时屏住了呼吸，头脑在这一刻，前所未有的清醒，这个世界绝对没有这么巧合的事情，搞不好那个自己以为被小偷扔掉了的笔记本，还真就有可能落在了陆睿的手中。

    “陆市长，您这话到底是什么意思？凭着一封莫须有的举报信，你就要诬赖我不成？”姚光明勉强让自己没有跳起来，强作镇定，装出一副事不关己的样子，厉声反问陆睿。

    陆睿轻轻一笑，冲着一旁的叶飞点点头，叶飞会意，从自己身边的公文包里面拿出几张照片，又拿出几份复印件，长身而起来到姚光明的面前，平静的说道：“姚市长，这些东西的真伪，我相信不用我来给你解释吧？”

    眼神一扫，姚光明的脸色变得极为难看，叶飞的意思很明显，你姚光明做了多年的公安干部，这点本事总还有吧。

    照片的内容很简单，只是简单的一些文件的照片，上面显示着这些房产是属于姚光明所有的。

    表情严肃的看向叶飞，姚光明沉声道：“叶书记，你这个是诬陷！”

    陆睿猛然间啪的一声拍在桌子上，厉声喝道：“姚光明同志！你以为公安机关只掌握了这么一点证据么？”

    姚光明顿时就蔫了，他很清楚，陆睿既然说出这样的话来，那手里面肯定是有证据的，他的脸色变换极快，一会青，一会白，一会却又变成了紫色，仿佛变色龙一般，别提多难看了。

    这个时候，黄占军知道自己必须要开口说话了，否则真要是让陆睿这么搞下去，今天就不要说什么招商引资的事情了，光是姚光明的问题恐怕就要让仁庆市的官场小小的地震一下。

    “陆市长，这个时候，我看还是应该再慎重一些吧，毕竟姚副市长可是我们的市委常委，总不能真凭着一些举报就给他定罪，即便是有问题存在，那也需要省委来调查，你说呢？”

    !@#