    不过，此时的王丽芸却如同条死猪的躺在地上，一直紧闭着双眼，已看不出是死是活。

    鼓了鼓勇气，梁老板把心一横，又说道：“一开始，小妹对我的示好并不予理睬，但是日子久了，她也终于看出了我的一片真心，可就在她即将要接受我，想要和我私定终身的时候，这个烂女人突然带着十来个大汉闯了起来，他们先是把我按在了一边，然后让我眼睁睁的看着他们把小妹给活活的糟蹋死了。”

    “唐老弟，你知道吗？从小妹妹死的那一刻起，我的心也彻底的死了，这此年来，我曾无数次的想过给小妹报仇，可这婆娘的父亲位高权重，而且我梁家也一直有她们的亲信在，所以，只能忍到了今天。”

    “哎，其实你也看到刚才她是怎么对我的了，我也不怕你笑话，也许在外人看来，我梁某人春风得意，家境殷实，可只要一回到家里，就得像狗一样的看着这臭娘们的脸色生活，我真是够了，老弟，如果你真的要为妹妹报仇，那你就杀了她吧，你放心，我绝不报警，更不会对任何人透漏你的半点信息。”

    事到如今，他知道自己唯一能做的，就是把所有的罪责都推到这个恶女人的身上，如果唐昆真的一怒之下把这只母老虎给杀了，那对他来说，反到是件难得的美事。

    像他这个岁数的男人，唯一能值得高兴的，也无非就是三件事：升官、发财、死老婆，前两件，以他今时今日的地位，显然已经没什么感觉了，但是最后一件，却一直是她求之不得的。

    唐昆先是不动生色的想了一会，然后突然把他从地上揪了起来，并把手里的短刀硬塞到了他的手里，说道：“好吧，我相信你，不过既然你如此恨你的老婆，那我今天就给你机会，让你亲手给小妹报仇。”

    说完，又把他往王丽芸的身边一扔，然后转身坐在了不远的椅子上。

    通过这几年的“走南闯北”，他已经不是过去那个没见过任何世面的傻小子了，就算这个梁老板是根老油条，但想要在他面前玩手段，也的确非常困难。

    “这……”梁老板哆哆嗦嗦的朝王丽芸瞅了一眼，扭头对着唐昆一脸沮丧说道：“唐老弟，谢谢你能给我这次机会，可，可我不知道怎么了，现在身上一点力气都没有，别说是杀她，就是拿刀都快拿不住了。”

    他原以为自己的这套说词可谓是天衣无缝的，不但能借对方的手解决了这个臭婆娘，还能一推六二五，把自己从里面给摘出来，可让他万万没想到的是，对方竟突然来了这么一手，一时间让他有种防不胜防的感觉。

    “是么？”唐昆不屑的扫了他一眼，冷冷说道：“那就不劳您的大驾了，其实看在你对小妹一番情谊的份上，我原想等你结果了这个人渣后就放你一马，不过看来，希望你别为自己的这个决定而感到后悔。”

    说着，他突然从椅子上站了起来，几步就走到梁老板的面前，还没等这货明白他话里的意思，眼前寒芒一闪，地上便多了两颗鲜活的人头。

    “天作孽由可恕，自作孽不可活！”唐昆用地上的衣物擦了擦刀身上的鲜血，然后便提起了那两颗人头，转身朝门外走去。

    虽然他不知道梁老板说的有几分真几分假，但他妹妹毕竟是因他而死，所谓冤有头，债有主，所以在他眼里，那姓梁的一开始就是个必杀之人。

    至于那个母老虎王丽芸，起码在他刚潜入梁家时，还并没有要动她的想法，可当他在门口听到这女人牛气十足的拿小妹说事的时候，这才悄悄的把父亲给他下地时所服的混合毒放在了酒里，动了真正的杀机。

    要知道，想要破解这种毒，是需要两种解药同时服下的，可他父亲和弟弟一直音信全无，而他的身上也只有其中一半的解药。

    他并不是个嗜杀之人，而是妹妹的死，终是这二人一手促成，无论谁主谁次，全都该杀！

    第二天。

    梁家夫妇被杀的消息几乎瞬间就传便了全城，大街小巷里更是出现了大量的执法者，挨家挨户的搜查着。

    一时间，只要是说不清当夜在哪的百姓，直接就会被当场带走，仅用了几天时间，就把县里弄得乌烟瘴气，可以说是人人自危。

    不过这一切唐昆却并不知道，他在离开梁家后就直接返回了小妹的墓穴，把那夫妻俩的人头供在了棺椁边……

    说到这，唐昆长长的呼出了一口浊气，半天也没在发出半点声音。

    “那……那你父亲和弟弟呢？以后就再也没遇到他们？”不知道从什么时候起，苏童已坐在了王长生的身边。

    虽然听了唐昆的故事，让她心里有种说不出来的凄凉感，但也许是好奇心的驱使，还是忍不住问了出来。

    “嗯。”唐昆点了点头，他并没有因为苏童的到来而感到有什么不满，而是一直沉浸在之前的那气氛里，略带伤感的说道：“之后我找了他们能有将近一年的时间，但让人想不通的是，他们就像是从人间蒸发了一样，始终活不见人，死不见尸。”

    “怎么会呢，你不是说那天原本你们要一起去下墓的么？你就没去那个墓去看看么？”苏童不解的道。

    “哎，当然去过了。”唐昆叹了口气，说道：“我从县里回来后，母亲就告诉我说，父亲和弟弟决定不得我了，他们先去那边看看，所以我第一个去的地方，就是我们之前探好的那座大墓。”

    “那你就没发现什么么？”苏童又问道。

    一听这话，唐昆好像突然变得更加的伤心，表情挣扎了好一会儿，才缓缓的说道：“等我赶到那座墓的后，确实发现在大墓的兑位上，有个直径半米左右的盗洞，只不过不知道什么原因，洞口被一堆巨石给堵住了，只不过当时的我寻人心切，并没有把这个放在心上，见那些石头很重，而周围也没再有什么人为的痕迹，就草草的离开了。”

    “哎，可能这一切都是天意吧，谁能想到，就在我苦苦的寻了几年，一直没有半点音讯的时候，竟让我在一次拍卖会上偶然的遇到了一个熟人……”

    

