    “嘿嘿，美女，看你这样子是被堵在这里过不去了吧？早就跟你说了，你旁边这小子虽然长得人模狗样，其实一点都不靠谱，装逼头子嘛，也就平时没事的时候装装逼，真到了这种关键场合就屁用也不顶！”康照明洋洋得意的鄙夷了林逸一眼，随即迫不及待再次对霍雨蝶发出邀请道：“美女跟我走吧，只要跟着我，随便什么地方想去哪儿去哪儿，绝对没人能拦住你半步！”

    　　

    　　    林逸闻言无语的笑了笑，康照明这家伙还真是不死心啊，之前连被霍雨蝶严词拒绝了那么多次，到现在竟然还打着这个心思，可真有够执着的。

    　　

    　　    “不用。”霍雨蝶想都没想就拒绝了，之前根本不知道林逸实力深浅的时候，她都毫不犹豫的选择要跟林逸组队，更何况是如今？

    　　

    　　    哪怕抛开林逸深不可测的实力不提，单是冲着那尴尬羞人的一幕，她也不可能就这么轻易撇开林逸，更不可能跟着康照明这种明显不靠谱的家伙走。

    　　

    　　    “呃……”康照明脸上顿时就挂不住了，好不容易嘚瑟一回，怎么这个身材火辣的美女就这么不开窍呢，除了装逼没他厉害之外，自己哪一点比不上林逸这家伙了？

    　　

    　　    “哈哈，没人能拦住你半步，好大的口气！”那边光头男子见状冷笑不已：“造型是比较诡异，只可惜也就让人当笑话看而已，别人连理都懒得理你，也好意思在这里吹比？！”

    　　

    　　    “你说什么？”康照明此时正憋得一肚子火，闻言当即神色一厉，面带不善的转向光头男子。

    　　

    　　    “我说你就是个笑话，真是邪了门了，哪来这么多不知天高地厚的蠢货！”光头男子一声狞笑，和刀疤脸对视一眼之后，当即就要拿康照明开刀，这个地盘只有他们说了才算，怎么能任由这么个煞笔咋咋呼呼！

    　　

    　　    然而他话音刚落，连架势都还没有摆开，突然就觉得眼前一阵极度刺眼的白光，一闪而过之后，一开始还感觉不到什么异样，但是紧接着胸口一阵无法忍受的剧痛，光头男子艰难的低下头，竟在自己胸口找到了一个大洞！

    　　

    　　    砰！光头男子直愣愣的倒了下去，虽然气息一时间还没有完全断绝，但谁都知道他已经不行了，重伤成这样都还能苟延残喘的挺一会儿，也真是个奇迹了。

    　　

    　　    全场皆惊，就连刀疤脸这个凶残狠辣的玄升初期巅峰高手，此刻看向康照明都是一脸掩不住的惊骇之色。

    　　

    　　    光头男子的实力他是知道的，这家伙跟他几十年了，实力放在一众元婴大圆满高手之中绝对不弱，至少不在之前那个千刃派段无踪之下，结果却被这个造型诡异的小子一招秒掉，从头到尾连出招的机会都没有，这种事情就连他都做不到，这小子到底何方神圣啊？！

    　　

    　　    “真气化形？！”周围忽然有人惊呼道。

    　　

    　　    “真气化形？那不是传说中的大能之辈才能做到的神通吗？不太可能吧？”旁边立马有人质疑道。

    　　

    　　    “废话！你这不都亲眼看到了吗，难道还能有假？这就是传说中的真气化形，好家伙，这回遇到高人了啊！”那人撇嘴反驳道。

    　　

    　　    “对啊，他那个到底是什么神兵利器啊，居然能够催发出可以化形的真气，太凶残了吧？！” 周围此起彼伏一阵倒抽冷气声。

    　　

    　　    听着这些人自行脑补出来的种种议论，康照明得意洋洋的挥了挥手，同时还示威一般瞥了林逸和霍雨蝶一眼，真气化形，这倒是一个不错的噱头！

    　　

    　　    看着康照明这副尾巴翘上天的得意姿态，林逸心下震惊之余，听着这些议论不由又觉得好笑。

    　　

    　　    真气化形？真要这么说的话，他的五行杀气倒确实做到了真气化形，不过他可不是什么传说中的大能之辈，只不过是从巨型电鳗的残念之中，领悟出了这门独属于五毒蛟龙的超级武技罢了，而至于康照明这玩意，他实在是不想说什么。

    　　

    　　    不过这虽然不是康照明本身的能耐，但这激光炮倒真够牛逼的，连元婴大圆满高手都顶不住他一击！

    　　

    　　    这还是正面交战的情形，如果这家伙有心躲起来偷偷摸摸阴人的话，那个威胁还要成倍放大，速度再快都没有反应的机会，看来以后真得小心应对了。

    　　

    　　    “我说，你们世俗界上来的人都这么厉害吗？他在你们北岛难道也是什么大人物的亲传弟子？”霍雨蝶跟其他人一样已经目瞪口呆了，她之前真不觉得康照明实力有多强，但是现在亲眼所见，由不得她不信啊。

    　　

    　　    “呵呵，这家伙就是个损缺，你不用搭理他，那根本就不是他本身的实力，纯粹就是外力罢了。”林逸淡笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “外力？你说他那个造型古怪的神兵利器？可越是威力强大的神兵利器，就越需要强大的自身实力才能掌控吧？”霍雨蝶一头雾水道。

    　　

    　　    对于修炼者而言，不是说拥有一件强悍逆天的神兵利器就一定能够逆天了，本身必须还要有与之匹配的实力才行，要不然根本发挥不出神兵利器的威力，一个不小心甚至反而会被神兵利器所反噬，成为祭兵的牺牲品。

    　　

    　　    “一两句话也说不清楚，总之那东西就是世俗界的高科技武器，无论是谁拿到那玩意，只要会操作就都差不了，就算只是个普通人，也能像他这样一炮轰死元婴大圆满！”林逸解释道。

    　　

    　　    “哦……原来是高科技武器啊……”霍雨蝶似懂非懂的点了点头，突然又来了一句：“那这凯子还真厉害，连这种东西都有！”

    　　

    　　    “噗……”林逸顿时笑喷，敢情因为自己一句话，康照明在这小妞眼里就已经和凯子划上等号了！

    　　

    　　    康照明居然还屡次上赶着来讨好她，要是知道他被人当成彻头彻尾的凯子，到时候那表情肯定很精彩。

    　　

    　　    两人说话声音很小，康照明并没有听到，仍旧耀武扬威的站在那里，这种被所有人仰视的感觉实在是久违了，从头到脚那就是一个字，真特么爽！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

