    秦轩立即找到了段承天，答应他前往魔窟寻找段氏先祖的传承。

    段承天得知这消息后内心颇为激动，虽然不知秦轩是否抱着其他目的，但只凭他愿意冒险进入魔窟这一点，便值得段氏认真对待，将他当做真正的朋友。

    没有丝毫的耽搁，段承天将秦轩的回应告诉了段竹，接着段竹便召集段氏的一些核心人物，共同商议进入魔窟之事。

    段竹虽然身为段氏的族长，但段氏还有一些老祖人物，有权参与到一些大决定的商讨之中，这件事关系到段氏的秘密，自然需要慎重对待。

    一番商议后，段氏高层终于达成了一致的意见。

    由段竹与三位老祖亲自率领段承天以及秦轩等人进入魔窟，虽然强者的数量不多，只有四人，但在魔窟这等危险之地，人数并没有什么作用，而是要看顶尖人物的实力。

    四位七阶巅峰人物出动，他们的任务便是保护后辈们的安全，这样一来，即便遇到危险，全身而退的把握也会大一些。

    几日之后，段承天来到秦轩等人居住的行宫中，此时秦轩等人正在修行，似乎感知到了什么，目光纷纷睁开，随后便看见了段承天。

    “段兄。”秦轩笑着说道，心中立即生出一丝猜测，段承天今日前来，应该是魔窟之事有了结论。

    只见段承天目光环视诸人，开口道：“我来此是告诉诸位一件事，经段氏高层决定，两日后前往魔窟，请诸位提前做好准备。”

    “两日之后吗？”秦轩目光露出一抹异芒，这时莫离殇看向段承天问道：“段氏有哪些人前往？”

    “我、我父亲还有三位老祖。”段承天回道：“除我之外，他们都是七阶巅峰人物。”

    听到段承天的话语，莫离殇、楚枫等人心头微颤了下，看来段氏出动了极为强大的阵容，四位七阶巅峰人物，足以轻易覆灭修罗地狱绝大多数顶尖势力了。

    “有劳段兄前来告知，这两日我们会一直在此等候。”秦轩开口道。

    “多谢秦兄以及诸位朋友了，无论此行最终结果如何，段氏与天玄神宫都将是盟友，日后只要天玄神宫开口，段氏必定竭力相助。”段承天沉声开口，目光中透着一抹感激之色。

    秦轩等人听到此话脸上都露出一抹笑容，有了段氏的相助，天玄神宫在修罗地狱的地位将彻底稳固，没有任何势力能够动摇。

    毕竟天玄神宫如今有太圣真君坐镇，还有雷渊宫、云天仙府和段氏这三大势力作为盟友，而且其中有两大势力都是天尊的血脉，底蕴极其深厚，都有八阶人物坐镇，三大势力加在一起的力量将会是极其恐怖的。

    中行天上的顶尖势力之中，除了苍神殿，其他势力无法威胁到天玄神宫了。

    转眼间两日时间过去了，这一天，上阳宫的上空站着一行身影，共有十一人，其中五人来自段氏，另外六人则是秦轩、楚枫等人。

    “秦轩见过诸位前辈。”此时，秦轩朝着段竹以及三位段氏老祖拱手道，他虽然是后辈人物，但也是天玄神宫的宫主，因此只需拱手即可。

    “秦宫主年轻有为，风华绝代，帝境修为便成为一代宗门领袖，实在令我等老一辈人物汗颜啊！”段竹含笑说道，目光中有着一抹难以眼神的欣赏意味。

    三位段氏老祖目光也都落在秦轩的身上，神色间充满了欣慰之意，之前他们一直在闭关之中，后来被段竹召唤出来，商讨进入魔窟之事，听说了一些关于秦轩的事迹。

    无论是在修罗地狱还是中行天，他所在的地方，没有人能够掩盖他的光芒，乃是一位真正的大气运之人。

    因此他们都相信一点，秦轩的到来，可能便是破解魔窟秘密的时机，即便此行可能会有生命危险，但事关先祖的传承，他们愿意冒险去尝试一次。

    “出发吧。”段竹开口道，秦轩等人同时点头，随后一行身影破空离开上阳宫，前往魔窟所在之处。

    魔窟乃是修罗地狱东部之地的禁地，威名赫赫，曾经有不少实力强大的人物慕名前来此地，想要进入其中寻找机缘，但最终要么是死在里面，要么便是黯然离去。

    几十万年来，从未有人解开魔窟的秘密。

    某一刻，魔窟前方的虚空中传出一缕强大的波动，一道璀璨的神光闪耀而出，只见一道道身影从神光中漫步走出，正是段氏的强者以及秦轩一行人。

    段氏的使命便是镇守魔窟，因此，段城所在之处与魔窟相隔的距离并不远，只要魔窟出现了异动，段氏便能够在第一时间内感知到。

    “前面便是魔窟了。”段竹开口说道。

    这时，秦轩等人的目光都望向前方，只见那是一片黑暗山谷，看不见里面的景象，一股股可怕的魔意将整座山谷笼罩在其中，即便隔着极远的距离，他们都能清楚的感受到那里的魔意有多可怕。

    即便是圣人站在那里，可能都会受到魔意的侵袭，从而失去神智。

    而且，如果观察仔细的话，便会发现黑暗山谷的上空仿佛有着一股奇特的力量涌动着，如同一层无形的屏障般，将那片空间封禁，自成一界，外力的灵气无法渗透到山谷之中，同样，山谷内的魔意也无法到外界。

    正因如此，黑暗山谷上空的景象极为正常，与山谷内的恐怖景象形成了鲜明的对比，让人难以想象，这两种景象会同时存在于同一片天地。

    眼前的这一幕使得秦轩等人目光露出一抹诧异之色，心中隐隐猜测到了什么。

    那股奇特的力量，是轮回天尊留下的吗？

    “魔窟中魔意滔天，里面镇压了域外邪族，因此你们千万不要随意行走，必须在我们的身边。”段竹面容凝重的看向秦轩等人叮嘱道。

    “前辈放心，我们知道分寸。”秦轩回应一声。

    “好，那便出发吧。”段竹开口道。

    说罢段竹脚步朝前方迈出，他率先走向魔窟，后面是段承天和秦轩等后辈人物，段氏的三位老祖在最后面，以防出现不测。

    只见段竹脚步跨入黑暗山谷之中，顷刻间，周边空间发出狂暴的怒吼之声，像是魔神发怒一般，一股股骇人的魔道气流涌动起来，化作风暴朝他身躯席卷而去。

    段竹似乎早有预料一般，脸色淡然无比，他双手向前伸出，掌心处释放出一股奇特的力量，使得前方空间剧烈颤动起来，随后空间中出现可怕的裂缝，魔道气流涌入裂缝之中，尽皆消失不见。

    “那是……轮回之力！”秦轩、莫离殇等人看到空间中的景象神色震惊无比，轮回之道与吞噬之道的威力相当，都是世间极为罕见的大道。

    看来太圣真君果然没有说错，段氏的先祖，便是轮回天尊！

    只见段竹周身涌动着银白色的光芒，如同一尊天神人物般，直接在无穷魔道气流中行走，如同平地漫步一般轻松写意，任何靠近他周身的力量尽皆消失不见，被打入轮回之中。

    “好可怕的实力！”秦轩内心不由得颤了下，看向段竹的目光透着一抹钦佩之色，不愧是顶尖势力的族长，即便在魔窟这等禁地之中，也能如此的从容淡定。

    此刻秦轩心中生出一丝猜测，如果段竹爆发全部实力的话，也许能够抗衡八阶人物。

    毕竟段竹本身的修为便是七阶巅峰，再加上他修行的力量乃是轮回之道，比世间绝大多数大道都要强大，越境挑战应该不是什么难事。

    而在段氏之中，还有八阶人物。

    想到这秦轩感觉有些头皮发麻，如此看来，段氏的实力简直深不可测，远比世人想象中的要强大得多，即便不敌苍神殿，恐怕也差不了多少。

    毕竟苍神殿曾经走出过真正的圣人，这一优势太强了，即便段氏乃是轮回天尊的血脉，也难以弥补差距，但如果得到了轮回天尊的传承，差距会不断缩小，最终段氏必将反超苍神殿。

    不仅是秦轩想到了这一点，莫离殇、楚枫等人也都意识到了，眼神中都充斥着震惊之色。

    看来他们的决定没有错，与段氏结盟，对天玄神宫的好处实在太大了。

    一段时间后，段竹的身影消失在诸人的视线之中，像是被黑暗吞没了一般，然而秦轩、段承天等人脸色依旧平静，似乎并不为段竹感到担忧。

    以段竹的实力，还不至于这么快便遇到危险。

    “暂未发现危险，你们可以进来了。”忽然有一道中气十足的声音从魔窟中飘荡而出，正是段竹开口。

    段氏三位老祖听到这声音目光一闪，只听其中一人开口道：“我带三人，你们各带两人。”

    “好。”另外两人点头，没有任何异议。

    只见之前开口的老祖身上弥漫出一股强大的气息，将秦轩、段承天以及楚枫三人包裹住，随后朝着魔窟走去。

    另外两位老祖各自守护两人，也迈步走向魔窟。

    虚空中，滔天的魔道气流翻滚咆哮，朝着这些身影压迫而去，欲将他们埋葬在其中，然而三位老祖的实力何等强大，虽然不及段竹，但抵挡住魔意也绰绰有余。

    很快，十道身影陆续消失在可怕的魔道气流之中，空间逐渐归于平静，仿佛从未出现过！

