
　　十月二十八日。

　　燕京王氏集团。

　　上午九点五十八分，距离王家的新闻发布会还有两分钟的时间。

　　诺大的会议室内已经挤满了各路记者。

　　十点整。

　　王永年和另外一个中年男子出现在了主讲位置上。

　　全场顿时安静了下来。

　　“欢迎大家今天能来光临王氏集团的新闻发布会，相信不会让大家失望。”王永年微笑说道。

　　“最近有一个非常火的感念，元宇宙。元宇宙未来如何发展，我们现在或许并不清楚，但未来元宇宙的入口，一定是AR眼镜！”

　　“最近几年，我们和虚拟现实公司一直致力于研究一副能够真正引领时代的智能化眼镜。”王永年嘴角上翘，“它就是今天我们发布会的主角幻视一代！”

　　随着他的介绍，后面的大屏幕上出现了一副看上去非常时尚，非常潮流的在科幻电影上才能看到的眼镜。

　　接下来，便是来自虚拟现实公司中年男人的产品介绍。

　　在今年早些时候，谷哥，飞书，微软，这些米国的一流科技公司都推出过AR眼镜，谷哥用的是棱镜模式的光学显示方案，飞书则是选择了自由曲面模式。微软采用了光波导模式。

　　而今天宣布新品的幻视，则是选用了Bird-bath方案。

　　“姐夫，这几种方案有啥区别？哪种更优？”下方的观众席中，戴着帽子的谢磊小声朝着旁边的陈子安问道。

　　“光波导最好，透光度可以达到百分之八十。”陈子安笑道，“厚度上也最薄！”

　　“那为啥谷哥，飞书都选了其他方式？”谢磊疑惑问道。

　　“因为光波导技术还不够成熟，量产的难度大！在目前阶段几乎很难量产。你看微软，大概几个月以前就发布过一款智能眼镜，但到现在呢？也还没看到量产的影子！”

　　“那这个幻视呢？你觉得如何？”昨晚的时候，谢磊接到了陈子安的电话，让他来一起参加王家的新闻发布会。

　　“还行！看他们的产品，已经快要接近第二个阶段了。”

　　“啥意思？”

　　“AR眼镜在未来的发展大概会分为三个阶段。”陈子安摸了摸下巴道，“第一个阶段，类似于之前H.W还有雷鹏和谷哥合作的那种眼镜，在眼镜腿上装两个摄像头，具有基础的拍摄功能。严格意义上来说，除了轻量之外，不能完全定义为智能眼镜。”

　　“第二个阶段，发展到备用手机的功能。怎么说呢，有点类似于现在的智能手表，具备一般手机常用的功能，但在基础完善面上欠缺不少。”

　　“第三个阶段，完全替代掉手机，未来大家或许都不需要带上手机，只需要戴上一个眼镜就可以满足日常需求。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“听你这么一说，我大概懂了！”谢磊有种茅塞顿开的感觉。

　　“王家这个幻视产品，很明智的避开了现在还难以量产的光波导，功能上来说，有点第二阶段的味道了。但有两个缺点，一个是产品技术不成熟，发热厉害！戴久了之后，会很不舒服！另外一个，成本绝对不低！”

　　“姐夫，怎么感觉你对AR眼镜这个业务熟悉的很？”谢磊有些纳闷。

　　坐在陈子安另一边的程蕴才嘀咕道，“他岂止是熟悉，待会你就会惊掉下巴！”

　　好像，加入雨声是一个不错的选择，程蕴才嘴角露出一丝笑容。

　　发布会上，现在已经进入到了记者问答环节。这次的幻视一代智能眼镜，虽然不算惊世骇俗，但对于华国国内的AR眼镜市场来说，算是能够看到商业化机会的一款产品了。

　　“王总，为什么你们不选用光波导材质呢？”

　　“王总，幻视一代大概什么开放预定？”

　　“王总，对于幻视一代的定价你们是怎么考虑的？”

　　……

　　提问的记者不少，焦点基本上都聚焦在了材料和定价方面。

　　“材料方面，光波导技术目前还不太成熟，微软都还没能实现量产。幻视退而求其次，选用bird-bath的材质，从现阶段来说，能够满足大众的需要！”王永年自信说道，“至于定价方面，相对于谷哥和微软，幻视具有很强的价格优势。目前的定价预计在5500元左右。”

　　“谷哥眼镜我没记错的话，大概在1500美元。”王永年面带笑容。

　　“5500元？”一众记者仿佛抓到了亮点，噼里啪啦的在电脑上打起字来。

　　“5500元这个价格倒是可以买来试试？”谢磊在下面托着下巴道。

　　“咦，姐夫呢？”

　　几分钟之前还坐在他旁边的陈子安以及程蕴才两人现在却突然没了身影。

　　谢磊看了看表，快十二点了。姐夫不会是背着自己出去吃午饭了吧？

　　正想往外走，会议室内却响起了一个声音。

　　“王总，不介意我占用几分钟的时间吧？”台上的陈子安拿着话筒，笑容灿烂。

　　正在台下被记者包围着的王永年目光转向了陈子安。

　　这是两人的第二次碰面。

　　“陈子安！”

　　不是冤家不记仇，若不是眼前这人，谢氏说不定已经是自己的囊中之物了。

　　这家伙今天居然来到了自己的发布会现场？

　　王永年眯了眯眼，“看来我们的产品挺有吸引力，把最近风光无限的陈总都吸引过来了。”

　　“你们的产品…其实…挺垃圾！”陈子安的声音透过话筒，清晰的传到了在场每一个人耳中。

　　全场寂静。

　　下一秒，记者们骚动了起来。

　　“这下有好戏看了！”

　　“听说这个陈子安是谢家千金的男朋友！”

　　……

　　“陈子安！”王永年盯着他，冷声道，“今天你若是讲不出来道理，别想走出大门！”

　　谢磊简直不敢相信自己的眼睛。

　　这还是那个稳重踏实低调的姐夫吗？

　　居然当众骂王家的产品垃圾很爽，这可怎么下得了台？

　　“垃圾就是垃圾！”陈子安站在台上，这种俯视王家的感觉，真好！

　　自己可是有系统的人，畏首畏尾，低调隐忍个毛！越苟越觉得你好欺负！

　　“嘶！”

　　全场所有人再次吸了口凉气。

　　这家伙，疯了？

　　“衍射光波导加上LED屏幕不香吗？”陈子安故作惋惜道，“非要用bird-bath。”

　　“这也就算了，你们那幻视一代，戴久了发热发的厉害，真当自己是暖手宝了？”

　　“还有，5500元的价格，确定有性价比？”

　　没等王永年开口，他身边来自虚拟现实公司的中年人不以为然道，“你说的这几点，现在市面上几乎所有的智能眼镜都会存在。照你的说法，岂不都是垃圾？”

　　“谷哥，飞书，微软在发布眼镜的时候，可都没有开新闻发布会，这么久了，也并没有量产的计划。显然，对产品的缺陷是有认知的。可你们幻视，这么大张旗鼓？这不明摆着忽悠大伙吗？”

　　“虽然幻视这一代产品并没有实质性的技术突破，可成本上确实是革新了不少。”中年男人挑眉说道，“量产方面，我们也派上了日程。”

　　“老张，别听他胡诌，我已经打电话让何律师他们赶过来了，陈子安，你会为你今天的狂妄无知付出代价！”王永年冷笑道。

　　“其实，我是想借王老爷子这块宝地，做点私事。”陈子安道，“你说巧不巧，雨声科技这几天也刚好在AR眼镜领域有了新的成果，王老爷子，不介意我给大家展示下吧？”

　　“随意！”

　　王永年眼中露出一丝精光，虽然有些纳闷，却也并不慌乱。

　　雨声才成立多久？不到两年的时间罢了。

　　之前一直在ODM加工这块业务上挣扎，现在突然跳出来说研究了AR眼镜？

　　真以为这是菜市场买大白菜？自己和虚拟现实公司可是足足在这个领域上探索研究了三年了，才有了今天这个幻视一代的产品发布。

　　雨声眼镜？

　　这小子大概连什么是智能眼镜都还没搞清楚吧。

　　不止他，全场的记者都把目光投向了陈子安。好家伙，这是摆明着是要和王家唱对台戏啊！

　　“AR眼镜的重要意义，刚才幻视一代已经做了说明，我就不再多说了。”陈子安笑道，“雨声第一代AR智能眼镜，三个优点！”

　　“第一，采用光波导技术，从技术层面来说，我们已经达到了第二阶段的目标，比起智能手表，智能手环，拥有更大的视觉空间，实现了手机信息的同步！”

　　“第二，从产品形态上来说，雨声智能眼镜和普通的光学眼镜基本一致，体积小巧，便于携带，可以长期佩戴，不用担心发热问题。”

　　“第三，明年春节以后，我们将正式面向整个消费者市场，上线各大电商平台进行售卖，预计的市场价格……”

　　陈子安故意顿了顿，缓缓说道，“每副3000元左右！”

　　“卧槽！”

　　“我的天！”

　　这一刻，台下一片哗然，全场如炸开了锅一般。

　　陈子安的言论太过惊人。

　　如果属实的话，岂不是意味着最近一两年，AR智能眼镜的瓶颈被彻底突破！

　　一向被视为在现在极难量产的光波导技术，居然量产了？

　　3000元左右的售价，是谷哥眼镜的三分之一！也就比现在苹果手表贵那么点点，完全在消费者的承担范围之内！

　　对于几十分钟之前刚官宣的幻视一代眼镜来说，无疑是毁灭性的打击！

　　台下的王永年和虚拟现实的中年人面面相觑。

　　“老张，这…可信吗？”王永年蹙眉问道。

　　“扯蛋！光波导量产，开什么玩笑！”张帆愤怒说道，“哗众取宠！到时候量产不了，一切不攻自破。”

　　“幻视一代，还继续生产吗？”

　　“当然！”作为AR眼镜领域的专家，上个礼拜，张帆还跟谷哥亚太区，飞书华国区的科学家在一起讨论光波导的事情。

　　在他眼中，陈子安就如跳梁小丑一般。

　　此时，也有一些记者拥到了王永年身边，不嫌事大的问道，“王总，对于雨声第一代智能眼镜，您怎么看？幻视的价格是否会进行调整？”

　　“不予评价！”王永年淡淡说道，“说的再漂亮，不能上市，也是扯蛋。”

　　“刚才雨声科技的陈总，说明年1月将开启预约通道。”

　　“我奉劝各位消费者，不要轻易的将自己资金打过去。”

　　“王总，陈总说了，预约不交订金。”

　　“……”

　　几个问题之后，王永年黑着脸和张帆离开了现场。这些记者就没安好心！

　　离开的时候，王永年看着依然被众记者包围的陈子安，心中却是有些忐忑。

　　免订金预约？

　　是什么让这家伙这么有信心？

　　难道是大米？

　　大米在今年上半年也发布过一款智能眼镜，这次陈子安来燕京，搞不好就是为了这事。

　　“王恒，让人查查，大米那边和雨声的这款智能眼镜有没有瓜葛。”王永年在电话中吩咐道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百二十五章 垃圾产品！免费阅读。https://xs.23sk.com 