    第436章 白色瓷瓶   

    赵啸霖听完陈三爷的话，说道:“不跟你打虚的，从跟你进来到现在这儿，咱们经过的四个摊位上面的东西没有一个是真的，看来要在你们这儿买古董是要碰运气的，不然的话就是肉包子打狗，有去无回。”

    

    赵啸霖在陈三爷耳边悄悄地说了这些话，陈三爷心中一阵恼怒。

    

    “赵啸霖先生，我已经将那个镯子送给你了，那你是不是也应该有一点点回馈呢？”

    

    本来他想着赵啸霖是个不可多得的人才，在自己家酒店这边挑上几个不怎么值钱的玩意儿带回去，可是他却没有想到赵啸霖是一点情面都不给陈三爷留，这好歹是地盘上的摊。

    

    正巧刘家的人不合时宜的出现了，“哎呀呀，我还以为是谁呢，看来是你们呀，这是出什么事情了吗？”

    

    陈三爷就跟木乃伊一样，刘家人如此逼问，他也没有表现出着急的样子。

    

    “算了吧，这件事情就先这样吧，我们也不要再多说些什么，大家心里边明白就行。”

    赵嫣然留了这句话，转身就带着赵啸霖走开了。

    

    然后人就越来越多了，赵啸霖心里想，他既然答应了对方，那么就一定要做到。

    

    赵啸霖背着手在酒店里面各种瞎转悠。

    “我看这整场子里边儿也没有什么特别好的东西，但是要说的话，大爷，您的这块玉佩还说的过去，看上去龙飞凤舞的。”

    

    赵啸霖说话间就停在了一个小角落里面的摊位前，而这个摊位的主人看上去是个七十多岁的老头儿。

    

    “哎呀，这个小兄弟，还是你会看东西，你说的不错，这个玉佩当年可是从皇室流传下来的。”

    

    一边说一边把那个玉佩递给了赵啸霖，让他仔细观察。

    

    “仔细瞧瞧这个玉佩很是贵重，看那雕刻的技术，应该是官家的人做的，再仔细看这个玉佩，中间是一条龙，而且看这保存的完好程度，也就只有皇室才能够做到这种程度了吧。”

    

    赵啸霖看着手里的玉佩，轻轻说出来，那个老先生听了他的话，微微一怔。

    

    “小伙子本事不小啊，这一眼就认出来了。”

    

    “既然这样，这块玉佩多少钱，我把它买下来吧。”

    

    这个老爷子对赵啸霖生出了点赞的大拇指，很是佩服。

    “都说一代更比一代强，我这大半辈子也过去了，看了许多人，到现在也没有学到看宝物的精髓，你这小子这么有本事。

    

    好，我今天呢，就跟你这个小伙子交个朋友吧，就这个小玉佩，三百万怎么样？”

    

    这玉佩可是宫中的东西三百万，已经属于最低价了，赵啸霖也不好不同意，一边笑着就一边同意了。

    

    而站在旁边的陈三爷看了此情此景，看到那个玉佩，心里直痒痒，他其实也想要那个玉佩。

    

    “赵啸霖小兄弟，我也不想跟你在玩什么套路了，也不想再试探你了，我知道你是那个真正的天才，要是你按照之前咱两商量好的来，也不会发生刚刚那样的事情。”

    

    赵啸霖听了黄会长说的这话，起身转过头看着黄会长。

    

    “你在这个酒店就随便转转吧，看看有什么好宝贝，挑出来给我，我也会感谢你的。”

    

    赵啸霖也没说什么，就点了点头。

    

    “不管怎么样，咱们来东城之前就答应过你，一定会帮你挑几个比较值钱的东西，你要是看上什么了，我可以帮你瞧瞧，好东西应该还都在后头呢。”

    

    两个人正在这边聊着天儿，突然发现前面有一个人大吵大闹，一个年轻人动作十分凶猛的从对方手中抢过一个白色瓷瓶。

    

    “你这是干什么，你要是认为这是个假货，你可以不要它，正好我也今天不想卖了，我要准备收拾回去了。”

    

    那个年轻人很是生气，抱着自己手里的白瓶子，转身就准备回去。

    

    “年轻人，你怕是不知道什么叫做和气生财，今天来这儿的人可都是有身份有地位的人，你这随随便便就惹到了我们，以后怕是没有什么好日子了吧。”

    

    看着这个年轻人马上要离开了，身后有人说出了这句话。

    

    “我本来也想留下来，但是有什么用？

    我祖传的这个白瓶子，在你们这些人眼中，就只值几百块钱，我何必自取其辱？”

    

    李玉看着眼前的这幕景象，想起了前些天发生的事情，对这个年轻人，终究印象也比较好。

    

    “你好，我能看看你手里的这个瓶子吗？”

    

    赵啸霖说完话，便缓步走到年轻人旁边，随手从他手中接过白瓶。

    

    仔细看这个白玉瓶，瓶身晶莹剔透，自带一些天然的纹路，最下面底座上印着两个大字——官窑。

    

    赵啸霖想，如果他没有猜错的话，这是从宫里边流传出来的，可是没想到在场的这些人竟然识别不出来。

    

    “你这个宝贝，你准备卖多少钱？”

    

    赵啸霖看完白色瓷瓶，就朝年轻人问价。

    

    “也不是特别贵，也就100万。”

    

    “一个破瓷瓶，一下子开口就要100万。”

    

    周围的人都议论纷纷，他们感觉这个年轻人简直就是漫天要价，以为他们这些有钱人都好骗。

    

    “就这么一个破瓶子，十块钱我都觉得嫌太贵，如今到了这酒店里边亿开口就是100万，简直就是狮子大开口。”

    

    “就是呀，他这东西一看就是假的，他这要是古代，哪有这么破的玩意儿？

    买他的人不就是个傻子嘛。”

    

    那些人说这些话也不避讳，声音都传入了赵啸霖的耳中，赵啸霖听了也不说什么，只是摇了摇头。

    

    然后朝着赵嫣然问道，“你有没有带卡呀？

    把你的卡借我呗，我回去马上还你。”

    

    赵嫣然听了赵啸霖对他说的话，从自己包里掏出银行卡，赵啸霖想都没想，就在pos机上滑了过去。

    

    “100万，你看一看，这个瓶子我买了。”

    

    年轻人看到转账，那100万明晃晃的躺在自己眼前，然后开开心心的就走了。

    

    场上的其他人还没缓过神人家这边的交易就已经完成了，他们还沉浸在那个年轻人漫天要价的氛围里。

    

    赵啸霖看着手里的白瓷瓶心满意足地笑了，看来这黑市拍卖会也不是啥都没有，至少他现在就淘到一个好东西。

    

    

    

