    今天写小说明天去片场溜达，后天偶尔再抽空去公司办公室喝杯茶……

    没有更新的压力，林渊的生活颇为充实。

    不过林渊的码字速度毕竟摆在那。

    关于“机器人第零定律”那区区五六十万字的内容，并没有耽误他太多时间。

    两周后。

    二月二十二号。

    上午。

    林渊基本完成了这部小说。

    只是不知道为什么，剩下的三个文斗对手依旧没有动静，战斗积极性比前面七位差了很多。。

    算了。

    不等了。

    下午直接发布吧。

    既然他们不来找自己，自己就主动出击！

    这次林渊是学聪明了，提前看了剩下三位对手的新书情况，全都是长篇的节奏。

    随机选一位对手就可以。

    用银河帝国系列应对正合适。

    而蓝星版银河帝国系列的第二部，分别包含了《钢穴》、《裸阳》、《曙光中的机器人》和《机器人与帝国》四部作品的内容。

    下午发布前林渊要给蓝星版银河帝国系列第二部起个统一性的名字。

    “要不就叫机器人系列？”

    倒不是林渊偷懒，主要是银河帝国系列本身就是三部曲。

    基地系列。

    机器人系列。

    银河帝国系列。

    之前的《我，机器人》只是小试牛刀。

    毕竟都是些笼统的短篇，故事相对比较散。

    现在才是完整版的机器人系列，不仅更详细的解构分析了机器人三大法则，同时把第零法则的由来也解释的非常清楚。

    ……

    而在过去的两周，外界关于机器人三大法则的讨论热度依然居高不下。

    参与讨论的人群甚至不仅仅只是蓝星各洲的科幻作家，以及看完这部小说的读者，同时还包括一些科学界尖端人士！

    是的。

    秦洲某个从事机器人研究的科学家看完《我，机器人》，接受了媒体的采访：“最近很多人问我，机器人三大法则能否被打破？

    我被问懵了。

    什么是机器人三大法则？

    我就是造机器人的，却没听说过这东西。

    直到朋友送了我一本《我，机器人》，我才恍然大悟，继而为楚狂的想象力惊叹！

    很喜欢这本书提出的构想。

    我把这本书推荐给很多同事看。

    我的同事和我一样，大多对机器人三大定律非常认可。

    至于机器人打破定律？

    我个人觉得如果没有非自然力量的介入，机器人是不可能改变自身三大法则的。

    先从物理层面说。

    三大法则应该是从编程的时候，就变成基本的编程逻辑，我不觉得机器人可以从编程层面改变编写语言。

    如果机器人打破三大法则？

    那只能说明一个问题，就是有人故意为之，毕竟机器人是人制造出来的产物。

    不过这就有点跑题了。

    我们讨论的是机器人是否可以通过自身能力来违逆三大法则。

    事实上。

    因为智脑还没有达到科幻小说里描述的程度，所以我们没有系统总结过机器人三大法则，但我们制造机器人的原则，或者说一切的前提确实是保护人类、方便人类以及服务人类，这在无形之中便契合了楚狂提出的这一理论。”

    机器人领域专家背书！

    ……

    无独有偶。

    中洲某个从事人工智能领域研究的技术专家也被炸出来了！

    “三大定律并不完美。

    不过三大定律作为机器人准则的总纲，却是一个完美的逻辑闭环。

    我们从事人工智能研究很多年。

    困扰我们的核心问题就是，如何保证人工智能的可控性？

    为此我们做出了无数的研究。

    而我们最有效的手段，其实和机器人三大定律不谋而合。

    我觉得楚狂的小说对我们是有一定参考意义的。

    作为技术研究者，也作为书迷，我很希望楚狂可以继续写人工智能。”

    人工智能研究者也基本认可！

    这些都让机器人三大法则愈发深入人心。

    此外。

    有科幻作家也陆续发声表示以后创作机器人主题的小说时，会引用机器人三大定律。

    这一切都表明：

    机器人三大法则将会在科幻小说领域大放异彩！

    ……

    看着各界的反应，网友们也对机器人三大法则愈发认可，哪怕不谈那些科幻作家，至少科研技术专家的话还是很有说服力的。

    这天下午。

    网络上依旧有无数人在津津有味的讨论着：

    “楚狂太牛了！”

    “连人工智能和机器人领域的技术专家都认同了三大法则！”

    “主要是逻辑太完美了！”

    “很多专家在解释，如果机器人目睹了人类的伤亡，无法出手相助，很可能当场自毁，这就像你的电脑因为系统奔溃而蓝屏一样。”

    “不过好像也有些人是不同意的。”

    “范冲输了文斗，不是说自己会继续寻找漏洞吗？”

    “本来就有漏洞，但不是关键性的漏洞，属于可以控制的变量，这个小说里写的很清楚了。”

    “诶？”

    “快看！”

    “楚狂的新动态！”

    讨论到一半，有网友突然发出惊呼！

    随即。

    楚狂的新动态，再次引发了无数关注！

    银河帝国机器人系列正式发布！

    这一次依然是博客先行！

    ……

    魏洲。

    范冲在看《我，机器人》。

    输掉文斗之后范冲已经把这部小说翻来覆去看了无数遍，就为了寻找出可以破解的漏洞。

    说实话。

    范冲已经找到了几个漏洞。

    不过这些漏洞并不足以致命。

    非致命的漏洞，并没有什么太大的意义。

    这让范冲格外烦躁：“难道就没有根本性的问题存在吗？”

    就在这时。

    范冲的电话突然响了。

    “老范！”

    “什么事儿？”

    “楚狂发新书了！”

    “新书？”

    范冲不由得一愣，旋即陡然目光炽热起来：“还是写机器人吗？”

    “看通知还是机器人系列。”

    “好！”

    范冲精神一振！

    楚狂还在写机器人系列，写得越多破绽就越多，这次自己肯定可以找到更多的漏洞线索，彻底颠覆他的法则！

    这么想着。

    挂断电话之后，范冲飞快打开了博客，然后点进了楚狂最新发布的机器人系列！

    然而。

    就在一个小时后。

    范冲对着电脑的某句话陷入呆滞。

    这是楚狂提出的机器人学第零法则：

    “机器人必须保护人类的整体利益不受伤害，其它三条定律都是在这一前提下才能成立。”

    完了。

    范冲的嘴角出现一抹苦笑，眼神已经彻底绝望。

    输了。

    这次自己输的更加彻底！

