    锦扬酒店最大的宴会厅，魏明正在举行庆功宴。

    扬城市今年三块香馍馍地皮，通过政府公开招投标的方式，现在已经正式被美华置业收入囊下。

    魏明是扬城市的大财主，不仅全市35%的GDP需要他贡献，他还掌握着这座城市的房地产价格风向标。

    席间，魏明与市里面的几位领导相聊甚欢，可以看出魏明无论是在商界还是政界都是很有威望的风云人物。

    用餐完毕之后，魏明说要安排几个领导去休闲中心小歇片刻。

    由于是中午时间，下午几位领导还有会议要召开，一个个都委婉拒绝了。

    等到人都离席后，魏明站在窗口仰望碧蓝色的天空，一脸心事重重。

    这座酒店的餐饮部经理白岚，至今下落不明，是死是活不得而知，往常她都是要进来敬酒的。

    魏明打了个电话给阿飞，“喂，你在哪儿？”

    阿飞的声音很低沉，听起来像是在睡觉，“干爹，我在睡觉！”

    “这都下午一点半了，你是不是忘记干正事了？

    我警告你，那两个女的必须尽快除掉！

    美华置业刚拿了三块地，股价又要上涨了，我决不允许有人这个时候坏了我的好事。”

    阿飞嘟哝了一句：“这几天我都盯过了，完全没有下手的机会。

    四名警察几乎24小时就住在车里，吃喝拉撒还轮流替换，一刻都不离。

    孔桦和徐丽丽白天都要上班，想要动手自然不方便。

    尤其是那个孔桦，她的交际圈子太广了，身边都是人，根本没有机会下手。

    徐丽丽是商场的柜姐，商场人来人往，她下了班就是开车回家。

    她家住在老居民区，附近都是人，白天动手很容易出现目击者。”

    这话一出，魏明脸色沉了下去，“所以你打算怎么办？”

    阿飞笑了笑：“干爹，别着急上火！你不是说我是昼伏夜出的老鼠吗?

    杀人这种事情肯定要在月黑风高的时候动手，等我一觉睡醒了，我会去找机会杀了她们。”

    魏明叹了一口气：“话虽然这么说，但是晚上外面人少，你一旦暴露更容易被警察盯上。”

    阿飞嗯了一声，“干爹，你这是在担心我吗？

    还是担心万一我被逮住了，警察有一百种方法撬开我的嘴？”

    魏明低沉道：“不要说这些没有意义的话，当务之急，尽快除掉她们！”

    说完，魏明挂断了电话。

    阿飞将手机扔到一旁，苦笑了两声。

    房间拉着那种很厚重的避光床帘，此刻四周与黑夜无二样。

    “干爹，你只在意你的美华置业，还有魏强的名声。

    至于我，只不过是你捡回来的小狗，你养大的杀手。

    我自己几斤几两，我掂量得清楚，一个有人生没人养的弃子。”

    他顿时觉得口干舌燥，伸手摸到了床头的一瓶酒，一饮而尽。

    昏睡了不知多久，他终于睡到了自然醒的状态。

    时间已经是晚上七点半，他起身洗了个热水澡。

    于他而言，新的一天才刚刚开始。

    凌乱不堪的屋子里，他打开电视，在厨房煮了两包泡面。

    魏明给的钱足够他生活，但是他就是喜欢吃泡面。

    小时候，他被性情暴躁的父亲遗弃在儿童乐园。

    当天中午，妈妈因为上班忙没时间买菜，就为他做了一份康师傅红烧牛肉面。

    所以至今不管泡面市场如何发展和进化，他只吃康师傅这款经典口味的红烧牛肉面。

    经过几天的踩点和跟踪，他发现孔桦身边虽然人多，但是相对于徐丽丽更容易下手。

    她回家很晚，住在‘普罗旺斯’高档小区，附近夜晚人和车都很少。

    不过高档小区的弊端是，周围路段装了许多高清监控。

    一旦动手，很容易被监控拍下来。

    徐丽丽商场和家两点一线，所居住的老居民区人多人杂，夜里还有酒鬼出没。

    另外，徐丽丽家附近有一条价格亲民的排挡街，有人能够吃到凌晨三四点才回家休息。

    如果对徐丽丽下手，很容易有目击者看见他，所以这一点还需要从长计议。

    吃完泡面，阿飞叫了一辆车来到孔桦家附近，时间已经是晚上八点半。

    这个点，孔桦一定没回家。

    这女人典型的社交牛逼症，不玩到凌晨不是她的风格。

    提前这么早来附近是为了踩点。

    这座高档小区叫普罗旺斯，是这几年新建的小区，也是美华置业开发的一座高端住宅小区。

    附近路段和小区的监控也都是新的，而且是那种分辨率很高的监控。

    没办法，有钱人的命比较矜贵，里头住的人群都是非富即贵。

    阿飞穿着一身黑，试图与黑夜融合在一起。

    衣服上面自带超大的帽子，穿梭在路上像一名恐怖的夜行者。

    公安局新人卢青山和朱宇平正在‘魅酒吧’盯着孔桦。

    两人眼睛瞪得像铜铃，都想在这次抓捕行动中有立功表现。

    卢青山道：“这女的三十来岁了，也不结婚了，成天就知道在外边玩！她累不累啊？”

    朱宇平笑道：“没家庭的人，精力都旺盛。

    我姐和她差不大岁数，白天上班，晚上带娃，根本没她过得这么潇洒。

    这女的整天纸醉金迷，她都不知道刀已经架在脖子上了！”

    “这种人就是典型的浮躁人格，让他们待在家里，一天都待不住。

    即使结了婚，做她的老公也要提心吊胆，指不定哪天就跟人跑了。

    宇平，你要不躺会儿，说不定今天要搞到很晚呢！”

    “我不困，你累了你先眯一会儿，我来盯着！”

    说到最后，两人谁也没有休息，眼睛死死盯着四周来往的人。

    阿飞那边已经踩点结束，路段有监控，他确定无法下手。

    虽然他不怕死，但是他对公安局的审讯手段略有耳闻。

    据说只要进去的人，没有人不松口，因为警察有一万种方法让你招了。

    他在普罗旺斯小区附近踩点，发现小区一共有四个门。

    南门的保安最多，西门通往地下车库，所以也安排了两三名保安人员执勤。

    东门是一个小门，目前一直锁着。

    令人惊喜的是，小区北门不仅没有安排保安，而且围墙栏杆也不高。

    以他的身高和身手，他可以轻松翻进去。

    附近光线很暗，即便有监控探头，拍到有人翻墙，也看不见他的脸。

    他呵呵一笑，孔桦住在4号楼，404，数字的谐音都是‘死’。

    不知道孔桦当初买房是怎么想的，也许这个楼层的价格略低吧！

    毕竟能够住进普罗旺斯，说出去十分有面子。

    孔桦自己开车，一定会经过地库，在地库杀了她也不现实。

    高档小区到处都是监控，包括地库、楼道、电梯等地方，摄像头几乎无孔不入。

    这么想着，阿飞觉得今天下手不妥，他必须再找机会。

    离开普罗旺斯，阿飞打了个电话给魏明，对方几乎秒接。

    “成功了吗？”

    “没！”

    “什么原因？”魏明声音顿沉。

    “我观察了几天，根本没机会下手。

    普罗旺斯附近路段监控特别多，小区里面的监控也是无孔不入。

    干爹，普罗旺斯是你开发的，安排我临时去保安室当差，这应该不难吧？

    到时候我可以操控监控室，杀一百个孔桦都没问题。”

    魏明忖度了一番，答应了。

    “行，这个由我来安排，你做好明天上班的打算。”

