    7月3日，原本在王国陆军弹压下好转的局势瞬间直转而下，在士兵接到命令撤回军营以后，因为戒严令而关在家中的市民们在新晋贵族和桑托斯党的鼓舞煽动下重新走上街头，他们在城市的各条主干道上汇聚成庞大的人流，朝位于城市中心的金碧辉煌的索纳宫前进。

    市民们高呼着各种口号，在有心人的引导下一路浩浩荡荡地进入宫殿前的英雄广场，当他们抵达广场时，得到命令的卫戍军早已部署在此，他们组成一道单薄的人墙，手持步枪，与进入广场的市民对峙起来。

    “同胞们！我们不能再忍受连年的饥荒和没有止境的战争了！我们必须要向国王陛下展示出我们的决心——我们需要面包！我们不要战争！”

    “我们需要面包！我们不要战争！”

    “面包！面包！面包！”

    穿过拥堵的人群，唐尼站在了严阵以待的首都卫戍军的线列前面，他看着对面的几个熟悉的面孔，大声喊道：“拉奥、波伊、基森，你们难道要对街坊邻居开枪吗？”

    被叫到名字的三个士兵身躯一震，他们神情复杂地看着自己的好友，一言不发，唐尼继续喊道：

    “放下枪吧！我们只是想要向国王陛下表达我们的诉求，如果你们还有一点良知的话，就放下武器，让我们过去！”

    三名士兵犹豫地相互对视，他们缓缓放下了手中的步枪，有了唐尼的表率，越来越多抗议的市民加入了对卫戍军士兵的劝说，王都卫戍军本就是从城内招募而来的士兵，他们打心底不愿意将枪口对准自己熟悉的街坊邻居，因此在市民们的劝说下，士兵们陆陆续续地放下了武器，默许市民们冲向王宫。

    索纳宫的宫墙上，禁卫军们目瞪口呆地看着无数市民越过卫戍军组成的人墙，冲到索纳宫外的护城河，他们撕扯着嗓子，大声呼喊着各种口号，各种声音汇聚在一起，几乎能够让宫墙颤抖起来。

    听着外面震天的呼喊声，宫殿内的洛伦国王愤怒地拍打桌面，对着闻讯而来的侍从官咆哮道：

    “贝尔兰呢?贝尔兰和他的第二旅呢？他们都在干什么？！！”

    可怜的侍从官也不知道，只能低着头忍受着国王的咆哮。洛伦国王心心念念的王国陆军并没有让他失望——他们在离开街头重新汇合之后，便以营为单位沿着城市四通八达的街道向英雄广场前进。

    投靠爱兰公爵的贝尔兰准将就是故意让市民有机会走上街头参加抗议的，在收到大量市民聚集在那里之后，他才下令整装待发的步兵投入行动，他们随后一同离开了位于城市西区的军营，跟随军队前往索纳宫。

    查理所在的第三战斗营也在沿着城市的主干道埃舍尔大道前进，放眼望去到处是被煽动起来的市民，他们脸上带着狂热的神情，大声呐喊着闯入街道两边的店铺，将大腹便便的商人打倒在地，哄抢囤积在里面的货物。

    士兵们震惊地看着这一幕，想要出手制止，但每个上尉都提前接到了团部的命令——不要理会市民，直接赶往英雄广场！

    于是，那些被打倒的商人用带着祈盼的目光看向路过的士兵，却没有得到任何回应，市民们见军队没有制止的打算变得更加猖狂起来。

    查理怎么也想不通昨天还好好的，才过了一个晚上为什么一切都变了？

    他下意识想要去询问多伊尔上尉，但后者只是用复杂的眼神制止了他的询问。

    而就在这时，英雄广场的方向突然响起一道沉闷的炮响，这道炮响让所有人都愣住了，士兵们都惊愕地看向炮声响起的方向，在开炮之后，那里又陆陆续续响起了一片枪声，名为不安的情绪瞬间占据所有人的心房。

    没过多久，一个浑身是血的平民从前方跑了过来，他跌跌撞撞地穿过人群，嘴里同时大声喊道：

    “开炮了！禁卫军对市民开炮了！”

    禁卫军开炮的消息迅速席卷全城，就好似落入沸腾油锅中的清水一般，让整座城市瞬间沸腾起来！

    “做好战斗准备！全营做好战斗准备！”

    在得知开炮后的第一时间，城内各营的指挥官马上意识到事情大条了，备战的命令也随之传达下来，在军官们的命令下，士兵们慌乱地检查枪械，为步枪装填弹药。

    “继续前进！目标，英雄广场！”

    “跑起来！跑起来！”

    各连士兵开始跑动起来，查理不安地握着手中的步枪，前方大量身上带血的市民尖叫着跑来，不仅如此，前面的街区突然响起一阵噼里啪啦的开枪声！

    “发生什么事了？”

    “该死，为什么会变成现在这个样子？”

    连队中的士兵们不安地咒骂着，查理咽了咽唾沫，手中的步枪握地更紧了——他虽然拥有全面战争系统，可他最近才得知，系统军队不能凭空召唤出来，而是需要真人士兵作为载体！

    也就是说，哪怕他现在遭到攻击，也不能马上召唤出一队系统部队保护他！

    而就在这时，他右边的一栋建筑的窗边突然闪过一个人影，那个人影手里握着一把上了年纪的火枪，枪口已经伸出窗外，瞄准着街上的士兵！

    “哦该死！”

    查理下意识骂了一句，迅速举枪瞄准，扣动扳机，只听砰的一声枪响，窗后的人影应声倒地！

    “敌袭！”

    放下步枪后，查理高声喊道，下一秒，身后的街道突然冲出一群手持武器的市民，他们满脸怒火，朝街道中央的士兵冲了过来！

    “后方遇袭！”

    砰砰砰——

    一连串枪声从身后传来，站在后面的几名士兵猝不及防遭到了射杀，惨叫着倒在地上，殿后的连队迅速转身，将枪口对准冲来的武装市民，对他们扣动扳机——一串枪声过后，奔跑中的市民哀嚎着倒下，其他人则是惊恐地转身逃跑。

    第三营的遇袭只是这座庞大城市中的一个小小的缩影，不仅第三营，整个旅都遭到了攻击。在禁卫军点燃火炮引线向广场上的市民开炮后，这场“和平”抗议被彻底打破，并逐渐演变成席卷整座城市的起义……

    接下来的走向，已经是任何阴谋家都无法掌握的了。

