
    诸葛亮乃旷世奇才，他醉心于阵法推演，虽说现如今资源有限，他没有表露出逆天之能，但已经做出了诸多非凡的壮举。

    灭乾盟正在调兵遣将，也惧怕大乾突然袭击，故而借助气运之力，各种阵法大师频频布阵，防御大阵也是坚固无比。

    一般人就算是亲临现场，也不可能发觉大阵的根基所在，但是诸葛亮观察细微，他遥望大阵不知道多长时间，一直查看大阵霞光的流转规律，经过一番番繁琐无比，寻常人根本无法想象的推演，他发觉到了几处古怪的地方，按照他们的分布状况，就算是不是地阵的根基，摧毁他们也会让大阵受到毁灭性的重创。

    而诸葛亮拿出来的光珠，就是根据敌阵反向推演的逆阵珠，里面蕴含着极为狂暴的能量，一旦激活，就能与地方大阵相互克制，威能霸道无比。

    “好！卧龙之名，果然名不虚传！”

    秦隐听到诸葛亮的讲解，想到在这么短的时间内，诸葛亮就能完成如此诸多繁琐的事情，他心中也不得不唏嘘孔明之大才。

    一众文臣武将也是满脸荣光的看着诸葛亮，就连雅歌对诸葛亮也露出了赞许的表情。

    秦隐猛然起身，正准备释放影卫，突然想到诸葛亮提及灭乾盟总部气运之城的事情，他又微微止住身体，看着诸葛亮开口问道：“刚才孔明所言灭乾盟气运之城，是否也已经找到了他的确切位置！”

    若如此，灭乾盟自诩的气运之力就完了。

    诸葛亮听到秦隐的问话，略显惭愧的开口说道：“回禀陛下，灭乾盟之人也知道气运之力的重要性，故而对气运之城的所在加注了诸多的干扰，老臣现在只能确定几个模糊的位置，一时间还不能断定它的具体所在！”

    诸葛亮指着九天之上灭乾盟气运之力喷薄的方向，沉浸了片刻才说道：“老臣需要时间进行观望天地霞光气运走势，老臣有信心找出他的所在！”

    秦隐听到诸葛亮的话语，竟然止不住狠狠的握了握拳头，大乾武将们扬天欢呼，雅歌看了看那茫茫的天际，又看了看一脸沉稳的诸葛亮，眉宇之间竟然也漏出了震惊的表情。

    大乾之人，真乃奇人。

    “若如此，定叫宵小有来无回，全军将士听令，随朕冲杀过去！”

    顷刻间大军集结，秦隐身影一闪，十大影卫已经悄然划破天际。

    是夜，月茫茫，寒如霜！

    灭乾盟前沿集结兵士之地，是一个巨大的城邦，此刻里面灯火通明，密密麻麻的修士来回走动，喧嚣嘈杂，混乱不堪。

    如今整个西宁府彻底融合在一起，气运之力入体，让金丹级别修士，基本上都快施展出元婴级别修士的实力了，艺高人胆大，如今众人在一名分神级别修士的带领下，以数十倍人数与大乾的实力汇聚于此，昔日那个让他们看起来根本无可抗拒的存在，此刻在他们眼中好像能顷刻间就被摧毁一样。

    他们很狂傲，的确有狂傲的资本，他们此刻也很懒散，但也有懒散的依仗。

    数位阵法大师合理布置的防御大阵，分身大能亦不可破除，在整个西宁府，虽说比不上大乾防御法阵霸道，但也算是坚不可摧。

    除此之外，大阵还具有很强的预警能力，若是有元婴级别以上的人物妄想靠近法阵，相隔数十里，大阵就会轰鸣，继而会释放出万千剑气，出窍级别亦不可撼动。

    如此狂霸的威能，他们不相信大乾那个最高势力才是出窍初期的势力，有人可以靠近法阵，更不会相信他们能破了法阵。

    他们在自己的自吹自擂之中欢呼的忘乎所以，更有不少人抱着美酒喝的叮咛大醉。

    他们低估了大乾阵法大师的才能，更低估了秦隐的狂暴底蕴，那是很危险的。

    “刷刷刷！”

    夜色之中，十道黑色的人影好似融入了月光之中，他们虚无的很不真实，就像是雾气凝聚而成的一般，周身没有丝毫的灵力波动，靠近灭乾盟大阵已经里许了，那大阵的预警功能都没有被激发。

    再进一些，十道人影就此化作流光分散四处，每人选择了一个方位，拿出携带着雷光的逆阵珠。

    “哄！”

    敌方大阵瞬间光华大作，但是还没有彻底被激活，十颗逆阵珠按入大阵根基之中，顷刻间那光华闪动大阵就像是水面之上的倒影一般，开始剧烈的晃动，最后在一声巨大的爆响声中，顷刻间陨灭无形。

    “不好啦！大家快醒醒，大阵好像被人破了！”

    “什么？怎么可能？是大乾的人干的吗？好啊，如今借助气运之力，我们修为狂涨，早就不怕他们了，他们敢离开自己的势力范围来与我厮杀，那就让他们死个痛快的！”

    “兄弟们，给我冲啊！”

    诸多修士齐声大喝，汇聚在一起，就连那些喝的迷迷糊糊的家伙们也跟着往前冲，好像在他们眼中，现在的大乾根本就不堪一击了。

    “好！大阵破了，卧龙先生真乃神人也！”

    大乾诸武将看到前方大阵爆碎，顿时扬天欢呼，诸葛亮也狠狠的握了一下拳头，很明显他刚才还不能完全断定那几处地方就是大阵的根基，现在证明，他猜对了。

    “杀！遇到来犯之敌统统灭杀，一个不留！”

    秦隐大手一挥，门前立刻出现了一个门户，大乾兵士扬天欢呼，收起刀剑，直接就拿出了轰天雷，随同秦隐一起进入到了传送门户之中。

    “可恶！谁破了我们的大阵？人呢？”

    “快看，这里出现了一个传送门，定然是大乾之人，他们竟然有这样的法宝，兄弟们汇聚气力，等他们一出现就把他们轰杀成渣！”

    众多修士全身金光滚动，气势滔天，紧接着他们就看到从哪门户里面被丢出好多黑黑，拳头大小的东西，所有人都愣了一下。。，,。