    意识回归，孟波醒了过来，他发现他又回到了之前的那个书房里，他躺在沙发上，茶几上还有一杯冒着热气的茶。然后，他看到了坐在对面沙发上的宁涛。
    宁涛面带微笑：“你醒啦？”
    孟波挣扎从沙发上坐了起来：“我怎么又……回到这里来了？”
    宁涛说道：“我带你回来了。”
    孟波看了一下手腕上的腕表，一脸惊容：“这才过去了十分钟……我们去了火星，然后又回来啦？”
    宁涛点了点头。
    孟波张大了嘴巴：“我的天啊，感觉就像是做了一个梦。”
    他使劲拍了一下脸颊，啪一声脆响，疼得他抽了一口凉气。
    宁涛说道：“基地你已经看了，感觉怎么样？”
    孟波说道：“感觉很不错，很适合建基地，不过那山洞的地面上写了很多符号，那是你写的吗，是什么意思？”
    宁涛说道：“它能锁定空气，避免寒流侵袭，移民火星的人在里面生存和活动会很安全。”
    孟波的眼神里满是困惑：“一些符号就能达到这么科幻的效果，那是什么原理？”
    宁涛笑了笑：“这个你就别问了，你回去准备吧，明天午后你把要去火星的人带到浙商会馆，我带他们上去，该准备的物资也要准备好。”
    孟波说道：“你能把比较大的机械设备带上去吗？”
    宁涛说道：“你看到的那些物资，那是我从神州慈善公司的仓库里带上去的，总重量十多吨，你就是要带挖掘机和推土机我也能帮你带上去。”
    孟波：“……”
    他哪里知道宁涛腰间别着的那支葫芦，别说是铲车和挖掘机，他就是想带一架飞机上去也是没有问题的。
    “孟大哥，我就一个要求。”宁涛说。
    孟波这才回过神来，毫不犹豫地道：“你说，不管是什么要求，我一定满足你。”
    宁涛说道：“我一个几个朋友，我希望你能用你的关系关照一下他们。”
    孟波笑着说道：“你真是一个好人，什么事情都为别早想，早前就捐了月球基地，现在又要捐火星基地，你的朋友就我的朋友，就是我们的朋友，你放心吧，我一定把这事办好，办漂亮，给我一份名单吧。”
    宁涛拿起笔在一张纸上写下了几个名字，葛明和苏雅，赵无双和范铧荧，然后又写了一些个人信息，最后将名单递给了孟波。
    孟波看了一眼便将名单收好了：“时间紧急，我就不多留了，我先回去打报告了。”
    送走孟波，宁涛在书房里犹豫了一下，最终还是拿起座机拨了一个电话。
    嘟嘟嘟……
    “喂？谁啊？”话机里传出了一个女人的声音。
    “无双，是我。”宁涛说。
    “呀……”话机里传来了赵无双激动得捂嘴的声音。
    “你还好吗？”宁涛的声音很温柔。
    “我……我还好，这段时间……你去哪啦？”赵无双的声音颤颤的，似乎在哭。
    “我去了一个很远的地方，你在哪？”宁涛问。
    “一部新戏刚杀青，我现在京都的家里，你还记得我的家住哪吗？”
    “当然记得，待会儿见。”宁涛说。
    “好的，我等你。”赵无双说。
    该说的话都说完了，两人却都没挂电话。
    宁涛忽然想起了什么，又说了一句：“那个，把范大哥也叫上吧，我们三人很久没有聚一聚了，一起喝一杯也好。”
    赵无双沉默了一下才说道：“好，我给他打个电话。”
    然后两人又不说话了，隔着电话线都能感到彼此的尴尬。
    几秒钟后宁涛挂了电话。
    葛明和苏雅他想见，可想到苏雅的情况，他还是放弃了。见了面又能怎么样，苏雅已经不记得他了，她现在和葛明在一起，见了面会很尴尬。他这次特意交代孟波关照葛明和苏雅，孟波代表的是谁不消去说，他要的关照份量肯定是相当重的。所以送了这份礼物，他的心里也没有什么遗憾了。
    至于范铧荧，范铧荧帮过他的忙，他也对得起范铧荧。这次同样送了一份厚礼，他的心里也不会留下什么遗憾。
    唯一有遗憾和让他感到亏欠的就是赵无双。
    这世上，最难还的就是感情债。
    半个小时后，一朵金色的祥云载着一家六口来到了神农架的一个山谷里。
    青追和白靖要在这里渡劫，江好、林清妤和软天音自然要跟过来。她们还带了行礼，只待青追和白婧两人渡过天劫，她们便随着宁涛乘船去仙界找青追和白婧。
    选好了地方，青追和白婧同时服下了两颗神晶，然后开始炼化。
    神晶蕴藏的是神级的能量，青追和白婧一开始炼化之后，两人的头顶上轰然释放出一团龙形妖气，张牙舞爪，好不威风。唯一美中不足的是，没有龙角。龙无角为蛟，这是她们此生永无法迈过的天堑。将来，她们可以修练成天仙，甚至成神，可是不可能成为真龙。
    真龙真龙，一个真字便已经说明了一切。
    没过几秒钟，原本晴朗的天空便飘来一团团乌云，光线转眼就就黯淡了下去。随即，乌云深处雷声隆隆，偶尔劈下一道闪电，却没有雨点降落下来。
    青追和白婧开始触碰那道屏障了，一旦破了那道屏障，便是她们迎来天劫的时候。
    云层中，一艘帆船凭空悬浮，任那狂风吹拂它自岿然不动。
    神舟也坐好了准备，不管青追和白婧是成功渡劫，还是渡劫失败，他都要起航返回仙界。
    宁涛观察过了青追和白婧，心中有了一个天劫降临的大致判断，然后说道：“好好、清妤、天音，你们三个护法，我和孟大哥说好了，要用这葫芦去装一些机械设备，挖掘机铲车什么的。”
    “那你什么时候回来？”江好问。
    宁涛说道：“我尽快赶回来，神舟大哥和虫二就在上面，你们要是觉得闷，我可以把虫二叫下来陪你们。”
    软天音忙着说道：“不要叫它下来，那个家伙一点都不正经，满嘴荒唐言。”
    宁涛笑了笑：“那就它在天上待着吧，我去了。”
    “老公，你不会是去见什么女人了吧？”江好终归不放心，她直盯盯的看着宁涛。
    宁涛：“……”
    林清妤笑着说道：“好姐儿，老公不是那种人，你放心好了。”
    这话让宁涛心中一片感动，却也好生愧疚。江好猜对了，他还真是去见别的女人，可这样的事情那是能说的吗？他要是说出来，江好、林清妤和软天音要是也要跟着去，他和赵无双还能聊什么？
    “那你早去早回，我们回担心你的。”江好说。
    宁涛点了一下头，唤出金色祥云驾云而去。
    半路上，他拿出来神龙架之前在长安新购入的一部华为手机给孟波打了一个电话。
    “宁兄弟，我正在准备担心，你有什么事吗？”孟波的声音。
    宁涛说道：“你准备几台挖掘机和铲车，我带火星上去。”
    “啊？你……真要带挖掘机和铲车上去啊？”孟波很惊讶的感觉。
    宁涛说道：“在火星上建基地，没挖掘机和铲车怎么行？”
    “也对啊，我马上让人准备。这次我申请去火星，上面批准了，这将是我一生之中最大的光荣！”孟波的情绪变化很大，说激动就激动。
    他刚把话说完，宁涛那边已经把电话挂了。
    上个火星就这么激动，那要是上了仙界岂不是要疯？
    神龙架到京都一千多公里的距离，飞机也要飞一个多小时，可宁涛挂了电话的几分钟后就到北都的上空。
    他直接来到了赵无双居住的小区里，寻到了她的别墅，然后直接栖落在了她家的天台花园里。
    天台花园里种了许多多肉植物，还有一些绿叶植物，有花有绿叶，搭配得很好。
    宁涛直接进了楼里，楼梯下就是赵无双的卧室。
    卧室里没人，倒是浴室里传出了淅沥沥的水声。
    赵无双在洗澡。
    大白天的洗什么澡？
    宁涛也不好叫她，毕竟这样进入人家的家里很不礼貌。他悄悄的出了她的卧室，下了楼。
    楼下是客厅，客厅里静悄悄的。
    宁涛来之前让赵无双把范铧荧也叫来，但范铧荧显然没来，也不知道是范铧荧是不在北都，还是有事来不了。
    宁涛在客厅里站了两分钟，想出门按个门铃，表示他是走正规渠道来的，可想了一下又觉得那太假了，于是放弃了。他坐在沙发上打开了客厅里的电视机，然后挑了一个新闻节目。
    “现在播放一则重要新闻，继月球基地正常运行之后，我国又将启动火星移民计划。该计划将有两百名科研工作者将乘坐梦之号飞船前往火星，预计到达时间半年零三天。在当今复杂的国际环境之下，我们的科研工作者顶住了压力……”
    宁涛心里有些奇怪，不过想想便明白了。现在发布这样的消息，还故意释放迷雾说是半年后到达，等他把人和物资带上去，然后来个火星连线，直播火星干冰煮火锅什么的，整个世界都会打鸡血。
    那个时候，谁稀罕谁的高科技啊？
    “这事干得漂亮。”宁涛夸了自己一句。
    这时楼梯间里传来了脚步声。
