
　　任禾看着所有观众都在期盼的看着舞台上，他们看不见黑暗中的自己，自己却能清楚的看见他们。

　　这种时刻真的很容易让人激情澎湃，难怪会有那么多明星迷恋舞台，迷恋粉丝的追捧。

　　如果哪一天真的没了粉丝，就会抑郁到睡不着觉。

　　某个时刻任禾都想过，自己要不要过过明星的瘾，这种感觉好像真的很爽。被人欢呼，被人期盼。

　　然而任禾在内心里笑了笑便打消了这个念头：那不是自己要的人生。

　　事实上我们每个人在人生路上都会遇见很多诱惑、机会、选择，可是曾有人认真告诉过任禾，人生最重要的其实不是抓住机会，而是放弃机会。

　　我们总是会在前进的路上遇到某条岔路，那里有鲜花与美景，而人们又总是认为对岸的风景最美，所以容易忘记自己的初衷。

　　你原本想当一个科学家，但是在25岁的时候你发现当个商人其实比科学家有钱途，最后，你因为没有经商天赋而遭受挫折，也没能当成科学家。

　　你去当商人只是因为你羡慕他们罢了，因为羡慕而忘记了自己的道路，最终一事无成。

　　任禾笑了笑，修长却有力的手指从吉他上抚过，莫名的，这一次的琴声让在场所有人都产生了一种释然的感觉，他们也不知道自己怎么了但是就感觉自己好像忽然放下了某个包袱一样，心里的目标更加清晰坚定了。

　　任禾自己都没察觉到，这才是真正的大师级吉他水平：能够传递情绪！

　　今晚第一首歌，我在人民广场吃炸鸡！

　　这首歌虽然讲的是失恋，但曲风却莫名欢快，就仿佛正当青春的小女孩被人放了鸽子、被人甩了之后，其实并没有多么认真的去悲伤，生活对于她的意义不过是重新翻开新的篇章罢了。

　　在娱乐圈所有歌手都还在期期艾艾的悲叹爱情时，这种清新的曲风和歌词就像是一阵初春的清风！

　　清清爽爽！

　　不少人心里都会有这么个想法：果然和那些妖艳贱货不一样啊！

　　越听越有意思，真的是越听越有意思！

　　当第一首歌结束的时候任禾甚至没有休息一下的意思，直接转入第二首歌，孙燕姿的《我的爱》！

　　这种感觉就像是带着在场所有人去坐一场耳朵里的过山车一样，明明前一刻还很嗨，可是下一秒就真的悲伤了起来，就连那吉他传递的情绪都开始有些迷离，但只有很少数真正的音乐高手敏感的发现，这情绪里似乎还隐藏着一丝决绝。

　　为什么？为什么会有这种情绪？！

　　任禾弹着吉他的时候在想一个问题，假如他和杨夕现在不是在这个舞台上，而是对方说要去出国深造，为了梦想。

　　哪怕知道对方出国就有可能导致两个人分手，那么他还会不会亲手送杨夕出去？

　　这其实跟他要不要亲手把杨夕这颗星辰送到天空中的舞台去是一样的道理吧。

　　他能够预料到经过这么久的苦心运营，杨夕一定会在被曝光后的第一时间彻底成为真正的巨星，她将跨过许多明星甚至一生都越不过的门槛直上青云。

　　那时候她会接通告，会出席各种各样的活动，会有无数赞助商登门拜访。

　　他们两个人相处的时间会被无限压缩，直至消无。

　　这就是距离，如深渊沟壑般的距离。

　　但任禾想了很久，最终的答案是，会的，他依旧会亲手送上他所有的付出。

　　因为他不会坐视感情被距离消磨！

　　是啊，如果他重活一世开了这么大的外挂都不能站到对方身边一起去看这世间的草木枯荣，那也算是一种失败吧。

　　任禾的心里忽然豪情万丈，想到对方即将成为明星，和自己开始产生距离的时候，他怯懦了片刻，但也只是片刻而已！

　　那是前世里浑浑噩噩的自己在自卑，那一世，明星于自己而言是多么的可望不可即。

　　但是这一刻任禾用一把刀，把自己的前世与今生彻底的割接开来，不再浑浑噩噩，不再怯懦，不再有任何的犹豫。

　　他是未来青禾基金的所有人，是未来青禾游戏的创始人，是未来极限之王！

　　杨夕也感觉到了任禾情绪的变化，她转头看了任禾一眼，眼神中有疑问，像是在关切的问他怎么了。

　　可是任禾没有回应，他在舞台上的黑暗里冲远处的谢泽曦点点头，这是他从洛城出发前就已决定送给杨夕的礼物。

　　没人能够想到任禾为了这一刻做了怎样的铺垫，杨夕也不会想到几天之前的某件小事会一直酝酿发酵到今日，被任禾彻底点燃！

　　啪的一声，酒吧内的所有灯光全部熄灭，只剩下无尽的黑暗！

　　观众们都有些莫名奇妙，停电了吗？

　　不对啊，外面还灯火通明呢啊，大家没有惊慌失措，只是有些纳闷这到底是怎么了。

　　杨夕坐在黑暗的舞台上有些紧张，忽然旁边的任禾把吉他塞进她的怀里，小声说道：“这是我送你的礼物，答应我唱完最后一首歌，然后在九天之上等我。”

　　任禾说完这句话便转身下台了，顺手还取走了杨夕头顶上的鸭舌帽任由她的秀发洒落。

　　杨夕听着他的脚步声远去，直至走下舞台，走出酒吧。因为黑暗的原因，甚至没人知道他已经离开。

　　杨夕想要去追赶，而此时舞台上的灯光忽然亮了起来！

　　也只有舞台上的灯光亮了起来！

　　杨夕楞在那里，她现在没有带鸭舌帽，还身处高高的舞台上，所有人都看着灯光下的杨夕美丽的不可方物，犹如这世界上最精致孤绝的瓷器。

　　忽然有人大喊：“握草，这不是那副画里的女孩吗？！”

　　“真的是！”

　　“那幅叫做追梦人的素描画！大家一直都还在猜画里女孩到底是谁，没想到就这么出现在眼前！”

　　“舞台，灯光，吉他，完美重现！真的，虽然画里的女孩没有详细的五官，但我就能断定她绝对就是那个画里的女孩！”

　　“我的天，太神奇了，原来我一直在找的两个女孩竟然是同一个人！”

　　原本杨夕露出真容就已经足够让人惊喜了，而当所有人意识到这女孩还与另一件事情相关联的时候，这种感觉，就像是激动的要燃烧！

　　那副画原本就神奇，竟然能够勾起不同人的回忆，每个人看到那副画都有不同的感觉，可相同的就是对那画里的女孩充满了好感，似乎她真的曾出现在自己的某处生命里一样。

　　所以当他们发现杨夕就是那个女孩时，那些情绪再次翻滚，以至于有些人从此刻开始正式成为杨夕的铁杆粉丝！

　　这就是任禾送给杨夕的礼物，那副画从动笔伊始他就计划了这一瞬间，这就是大师级绘画技巧所赋予他的能力！

　　足够创造奇迹！

　　这都是他和谢泽曦商量好的事情。

　　而杨夕在台上，此时此刻终于明白对方所说的礼物是什么。

　　也明白对方为什么要让自己在九天之上等待，是因为对方要亲手送自己飞上九天，这灯光一打她必然会走红，那时候也许两个人之间的距离就会被拉大。

　　她忽然想起那封任禾写给自己的情书：你在舞台上你自己的骄傲和美丽中舞蹈，我在你舞台外寂静的黑暗中沉默。

　　可是杨夕在台上笑了起来，这样一点都不好玩，她抱着吉他面对观众们鞠了个躬说道：“不好意思我有更重要的事情，所以最后一首歌我们改天再唱，谢谢大家！”

　　说着，她便像一只小鸟般向着门外冲去，所有人都愣住了竟然没有一个人选择拦住她！

　　杨夕在冲出酒吧大门的瞬间就感觉自己好像做了一件了不起的事情一样，竟然放了那么多人的鸽子！

　　但她确实有更重要的事，她得现在就告诉那个人，自己这颗所谓的星辰早就被对方摘走了。ŴŴŴ.23sk.com

　　不然专辑怎么会叫《摘星的你》？

　　……

　　嗯，土豪们打算逼死我，万赏加更送上。

　　这次就不断章断的那么坑了，额外多写600字把剧情写完整了送给你们。

　　还有400票上榜，月票何在？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，154、画里的女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 