一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    假传所谓‘朋友的话’给盛田昭夫的那个中年男人，正是外事局谢长庆处长，只所以出此下策，谢长庆也实在是没得办法了，实在是盛田昭夫和赵立鸣在新闻发布会现场的矛

    盾大冲撞，带来的影响太过于恶劣，太过于无法收拾。

    不得已之下，这才灵机一动，自己打着自家女婿的旗号，当面跟盛田昭夫‘叮咛’了那番话。

    谢长庆心里那叫一个焦躁啊！

    千亿日元投资计划是子虚乌有之事！市招商办赵立鸣赵大主任因为投资落空之事，直接跟外宾起了肢体冲突，人都已经被打殴伤，而且还当着中外记者们的面，当着新闻发布会现场，又是跟外宾怼骂，又是

    情绪失控冲前打人，又是鼻孔喷血……

    这些血淋淋一幕幕，稍微一个不留神，那就直接要变成被无限扩大化的外事风波啊！

    这也幸亏是发布会召开的比较匆忙，来的记者也都设备相对简陋，只是照相机、摄像机也只是京城本地电台的。

    现在多方安抚之下，现场众人情绪已经基本稳定下来。

    再又有盛田昭夫返回主席台后的良好互动，记者们的关注点，已经放在了追踪事实‘真相’之上。

    很显然，盛田昭夫算是一个比较有新闻发布会发言经验的老头儿。

    而且截止目前而言，即便事态到了这一地步，但京城官方涉及其中的因素还相对很少，充其量也就只一个‘失心疯’的赵立鸣，再就是一直没露行踪的陆亦轩。

    所以退一万步讲，即便事情继续恶化下去，最坏情况也只是两家海外公司的一些纷争，完全可以民间纠纷化处理……

    “唉，无论如何，今天的事情，你们各位千万别再失控冲动了啊！”

    谢长庆现在最纠结的那自然是陆亦轩这小子。

    工作人员告诉他，这小子上午时居然是被赵立鸣算计进了市局被关押了起来，他就格外担心这小子会变成事情的另外一个爆炸点。

    但是很显然，今天的事情，陆亦轩这小子不出场，事态是不可能有最终完结的时候。对于索尼影音与寰宇影业在海外的一些恩恩怨怨，谢长庆了解得并不很多，但一个大概轮廓却还是清楚地，知道寰宇影业过去这两年的突然沉寂无闻，和索尼影音在北美

    的扩张有极大原因，似乎就是索尼影音仗着家底厚实，据说是坑了寰宇影业一个狠。

    而这一次，索尼财团打着千亿日元投资计划的旗号来华，说不好听点，就是想要借有关部门的势，压制一下寰宇影业，压制一下陆亦轩的任性报复。

    国内的情况，索尼财团很显然并不了解。实际上即便是在国内，也有很多人像是赵立鸣那种的认知，窃以为寰宇影业是有关部门在海外的大生意，陆亦轩是有关部门推举在海外的一个代理人，他们压根不知道，

    陆亦轩对于寰宇影业有着独一无二的话语权，国内压根就不存在所谓的有关部门幕后掌控。

    所以啊！所以也正是这样的一种误会认知，才会导致索尼财团来华‘施压’的蠢笨之举，才会有赵立鸣主任的这种急外宾之所急乖张心态，导致事态变化得急转直下，几天的功夫，就

    已经僵化到了如今地步。

    还好地一点就是，赵立鸣主任乖张跋扈，但到底是时间比较短，除去今天这些不良言行所造成的恶劣形象影响之外，给国家并没有造成什么真正经济上的损失，这就让事态还基本有在控制

    之中，即便是索尼财团拍屁股走人，大不了将事件原原本本彻底曝光出来，大家一拍两散，谁也别想占便宜。

    另外一点，东桑人这次是真的急了眼了！盛田昭夫重新回到发布会现场之后，这压根都没用外事局再出面做什么工作，东桑使馆的人，索尼财团的人，这已经是将那些欧美记者给当大爷伺候了起来，悄悄在做起

    了这些洋记者们的工作。

    想来有了他们的主动配合行动，今天的这场风波，最后也不太会出现过于耸人听闻的报道内容了。

    但即便如此，陆亦轩这小子不来，那还是会让国内有关部门，比如他们外事局，会显得一直都很被动啊！

    这毕竟，千亿日元投资幌子这件事，如果没有一个更进一步的解释，这会是个什么后果？

    保不齐这会让那些海外公司、财团机构，都会嗅出其中的不寻常，看穿华夏国内对于海外投资的无比渴望程度，甚至一个个都有样学样也这么玩下去。反正只要打出一个大手笔投资的旗号，就能在华夏国内当一回洋大爷，好吃好喝好玩伺候着，山山水水到处游走那么一圈，然后一毛钱都特么不用往外掏，甚至还能赚得

    华夏国内官方给予的高声誉加持。

    又赚名声又能悠哉逍遥的美事，何乐而不为？

    更何况，万一真能看到什么赚大钱机会，却也几乎不用多少的投资，就能捞入手中，这就是跑来华夏国内躺着赚钱……不，捡钱来啊！

    怎么办？

    这次难不成真就这么轻松地让东桑人让索尼财团过关？

    甚至还要配合着他们，把赵立鸣抛出来，确立成所谓丧心病狂的贪官污吏典型分子？

    尽管即便这样操作了，对于赵立鸣而言，那也丝毫没冤枉了他。

    可是，真就这样子让小鬼子过了关的话……很多事情，身在其位，谢长庆根本就不能有他自己的个人立场，他所能做的事情，那只能是让涉外事件的国际影响力无限弱化，大事化小，小事化无，这是最好不过的情

    况。

    “谢处，亦轩同志已经在赶来的路上。”一名工作人员小跑近前汇报了声。

    “人到哪里啦？”谢长庆精神一振，急忙问道。

    “已经到了宾馆楼下！”

    “很好，现在去跟东桑使馆的人打个招呼，给我争取三分钟时间，有些事情我需要和亦轩同志协调下！”

    谢长庆话音未落，人已经风风火火向着宾馆楼下奔去。无论如何，事情不能由着东桑人想怎么玩就怎么玩，还好老子家姑爷比较牛逼，这事情就交给这臭小子去操作好了……