    聂凡游得越来越快，不再理会附近刷新的鳗鱼怪，像一发炮弹，朝水面上激射而去。

    不断加速，他的游动速度渐渐到了非常惊人的程度。变身海豹之后体型并不大，转向也非常灵敏，这种活动自如的感觉令他觉得非常畅快。

    两边的鳗鱼怪发现聂凡之后，纷纷包抄了过来，但是它们还没来得及围住聂凡，便见聂凡从它们身边飞快地穿过，它们想要堵截已经来不及了。

    那些鳗鱼怪追在聂凡的身后，但是很快便被越甩越远。

    几次有惊无险地闪过阻截在前方的鳗鱼怪，周围的光线越来越亮。

    冲出水面，很快地游上岸，聂凡这才松了口气，回头看了一眼湖面，那些鳗鱼怪在水面上来回地游荡了一下，看着聂凡吱吱怪叫了一番，无奈地再度潜入了水底。

    呼，东西顺利到手，聂凡看了一眼背包里的盒子，露出一丝兴奋的神采。

    确定周围没有人，他把盒子拿了出来，解开上面的环扣，小心翼翼地把盒盖打开，这盒子看起来并不密封，但是里面非常干燥，没进什么水，盒子四周铺了红色的皮料，中央放了五个布袋以及一本绿色封皮的技能书，跟资料里所说的一模一样。

    查看了一下这本技能书。

    初级种植术：生产技能，稀有技能，可种植药草、树木，如果学习该技能者为德鲁伊职业，可额外获得20%收成，种植速度+20%，如果学习该技能的德鲁伊主修植物系，可在此基础上额外再多获得30%收成，种植速度+30%，种植稀有作物的时候不易死亡。

    光是玩家们从野外采集药草，根本不够玩家们每曰的消耗，所以必须要有这样一个生产技能，种植药草供应市场。

    这是一个不错的赚钱技能，种植技能书十分罕见，是所有生产技能中最少的一个技能，六十级以内，也就那么寥寥几个地方出种植技能书。

    单单只有一个种植技能，也是没有用的，要有地方给你种才行，若是把药草种在野外，能不能长成是个问题，就算能长成，还没等你去收获，药草很可能已经被别人收走了。而且药草的种子，也需要找办法收集。

    这些方法聂凡都可以解决，可以在村子旁边买个种植园，一个小型种植园需要五万铜币以上，价格虽然有些昂贵，但还是能想办法解决的，种子聂凡也能收集到，购买了种植园之后并不需要聂凡自己耗费太多的精力，雇佣NPC管理就可以了。

    做个庄园主也是聂凡的构想之一，市场对药草的需求量非常大，种植药草是最赚钱的营生之一，同时也是最省事的。而且到后期，一些稀有药草在野外根本采集不到，只能种植出来，一棵药草卖上数千金币都不是什么稀罕的事情。

    就算其他人跟聂凡一样，找到种植术技能书，也未必是主修植物系的德鲁伊，就算是主修植物系的德鲁伊，也未必有钱买得起种植园，就算买得起种植园，也未必找得到大量药草的种子，就算能找到大量药草的种子，也未必知道一些特殊的种植方法，所以聂凡的条件可谓是得天独厚。

    看了一眼剩余的五个布袋，这五个布袋装的全是种子，有一袋是止血草的种子，虽然只有那么一小袋，但足有几万颗，按照10%的成活率计算，也能成活数千株，剩下四个布袋中有三个布袋都是常见药草的种子，剩下一个布袋里面放了千奇百怪的各类种子，有的只有米粒大小，有的就跟杏仁一般。都是一些稀有植物的种子，它们比普通植物更难成活，但如果一旦成活，每一株都非常值钱。

    这些种子可以用一段时间了，用完之后再想其他办法。

    学掉种植术，聂凡把这五袋种子都收了起来，心满意足地拍了拍背包。虽然暂时还没钱购买庄园，但他心中有了计划，心急吃不了热豆腐，还得一步一步慢慢来，先安心练级再说。

    找了个风行水螅刷新比较快的地方，聂凡开始练级，先是用嗜血蔓藤术和黑油术小火球连爆干掉一些风行水螅，积累一部分尸体，然后找一个没人时候用瘴气毒云技能。虽然没有塔吉特防御战的时候升级快，但升级速度还是相当可以的，偶尔还能练一下猛击等近战技能。

    经验稳步提升，练级的时候，聂凡收到了薛宇发来的消息。

    “聂凡，我和苏月都已经二十二级了。”薛宇欣喜地道，跟在聂凡后面练级速度虽然很快，但他们心理压力很大，聂凡这么强，他们总不能一直拖后腿，所以练级的时候格外用心，技术进步很快。

    “速度还不错，你们去塔吉特弄点装备，我给你们邮了几件装备，你们查收一下，然后到村子里找两个队友，一个战士、一个法师，二十五级以内，装备和技术都不能太差，事先跟他们说明，要去树妖林核心地带，看看他们敢不敢去。”聂凡道。

    “我们什么时候出发？”薛宇问道，要去树妖林核心地带了，他隐隐有些兴奋。

    聂凡看了一眼自己的等级，已经二十四级的67%了，道：“等我升到二十五级，我们就出发。”

    “二十五级？你现在几级了？”薛宇愣了一下问道，记得他们和聂凡分开的时候，聂凡才二十一级而已，就算速度快一点，能升到二十三级就已经相当不错了，二十级以上，每升一级所需的经验成倍增加，越往上升，速度越慢。聂凡现在几级？到二十五级还要多久？

    “二十四级的67%，快了，等你们准备好，我们差不多就可以出发了。”聂凡还以为薛宇催促他快点。

    听到聂凡的话，薛宇不禁有一丝想要吐血的冲动，他用了将近半天的时间连升了两级，还以为自己的升级速度够快了呢，因为普通玩家二十级以后，半天才能升一级，没想到聂凡练级的速度这么变态，这么短时间又把他们拉开了两级。他们之间，已经差了整整三级了。

    “你这个变态，练级这么快，还让不让人活了。得，我们先回村，你升到二十五级就立即赶回来。”薛宇有点难以置信，聂凡的升级速度太令人难以置信了，嘴上这么说着，他和林苏月动身回村了。

    聂凡笑了笑，等薛宇见识了他的瘴气毒云技能，就知道他的练级速度为什么这么快了。

    ~~排版又出错了，很抱歉，重新修改了一下，蜗牛有点电脑小白...

    ;

