    “哈哈，这届的网友还真有创意啊。”

    回到家中。

    林凡舒服的躺在沙发上，等待着好戏登场的。

    他收到了虎哥的消息后，立马打开了短视频平台。

    看见了一个如火箭般蹿上热门的短视频。

    视频内容就是袁肖在华美国际酒店的经历！

    一度冲上了热搜榜！

    对照袁肖那张涕泗横流的苦瓜脸，品味起网友们辛辣的点评。

    林凡一时间乐得合不拢嘴。

    “凡哥，什么事惹得你这么开心？”

    刚从浴室中走出的陈若雪，带着丝缕诱人的芬芳贴了上来。

    林凡笑着向手机屏幕努努嘴，又将视频播放了一遍。

    陈若雪瞧见视频中袁肖衣不蔽体的狼狈模样，以及对方供认的腌臜事迹。

    她的小脸上一阵白一阵红，最后皱起了小巧的鼻翼。

    半晌后，陈若雪却还是忍不住笑意：“噗，这家伙说的事情真够恶心的，现在为了流量，还有演员这么拼命地扮小丑来作秀嘛？”

    “若雪，这点你可就猜错咯。”

    “视频里的人我刚好认识，算是大学同学。他确确实实是圆梦地产的继承人袁肖，前面才在同学会上吹嘘要拿跟天凡集团的项目练手，现在这副倒霉模样怕是得罪了什么人！”

    林凡嘴角一挑，露出一抹戏谑的笑容，一边为陈若雪解释起来。

    “啊？你还有这样的败类同学，凡哥你可得离他远点。”

    闻言，陈若雪警惕中又带着担心地握住了林凡的手。

    “放心吧，我跟袁肖向来不对付。”

    林凡心中一暖，顺势将对方拉进怀里，顿时温香软玉令人心神荡漾，继而调侃起来：“就单论那三厘米蚯蚓的含金量，我与那家伙便不是一路人。”

    “呸，林凡你可学坏了！”陈若雪羞赫地敲了两下林凡，调整好坐姿，倒是没有立刻起身依偎在肩头，两人一时间沉浸在这种温馨的氛围之中。

    然而，不多时愁绪就逐渐爬上陈若雪的眉梢：“凡哥，那个袁肖说得圆梦地产将要跟天凡集团进行合作，不会正是那个工程项目吧？”

    “唉，这两天我联系了好几家工程队，对方大多都以我们陈家大房没接触过建筑行业的理由给推辞掉了。”

    “可如果想拿下天凡的项目就一定要有工程队，不然的话很难中标。而且还得是靠谱的工程队才行，否则承建的质量达不到标准，那就是挖坑给自己跳……”

    听了这番话后，林凡有意地逗陈若雪开心，笑道：“前面这一点，若雪我觉得你不用担心。能够担任天凡集团总裁的人应该十分英明神武才对！”

    “圆梦地产既然爆出如此丑闻，又怎么会给予对方合作机会呢？如果还犯出这种糊涂事，那就咒……咒天凡总裁永远爬不上老婆的床！”

    “这些是哪跟哪的呀？”陈若雪翻了个白眼，脸颊微微泛红，还是忍俊不禁起来。

    那瞬间的笑靥如花，林凡看得都有点分神。

    清了清嗓子，他回过味后，终于将话语引向了正题：“咳咳，至于工程队方面，我这边刚好联系到了一个合适的选择。”

    “真的？！”

    一时兴奋之下，陈若雪扑了过来，唇瓣在林凡脸颊上留过温柔的触感。

    “快说来听听，到底是怎么回事？”

    林凡抚过被亲吻的部分，美滋滋地享受着如触电般的激动，才开始娓娓而谈：“其实这也是我的同学，她手头上管着一支工程队，目前资金短缺正在寻求合作伙伴……”

    而就在林凡夫妻交谈之际，他的同学群里也炸开了锅。不知道是哪个好事者匿名将袁肖拍的丑陋视频给上传了，顿时就有一群人匿名聊了起来。

    “哇，这是怎么回事，视频里真的是袁少吗？@袁肖。”

    “怎么可能，袁少年青有为，肯定是有人故意诬陷的，袁少我相信你哦！”

    “徐晶晶不是跟袁肖关系挺好的嘛，出来给大伙解释解释呗。@徐晶晶。”

    “嘁，我就知道这人模狗样的东西就是个人渣，前面同学会拽得跟爆发户似的，被人疯狂打脸呵呵。”

    躲在屏幕背后的徐晶晶则早就傻眼了，深知袁肖是得罪人，直接潜水不敢冒泡。

    同样播放了这个视频的江颜躺在宾馆床上，有些难以置信地拍了拍脸颊，她竟一时间联想起了之前林凡那种自信从容的态度，不会是他做的吧？

    随即她在脑海中否决了这个猜测，可手指却鬼使神差地给林凡发了条私信询问。

    “林凡，看了群里的短视频没有，那个……你有什么头绪吗？”

    正在这头，林凡查看了消息，晃了晃手机朝陈若雪笑道：“瞧，说曹操，曹操到！”

    他很快地进行了回复：“不太清楚，或许是袁肖得罪了什么不该得罪的人吧。不谈这些，明早有空嘛，我们商讨一下合作事宜。”

    双方几乎是一拍即合，立刻就将会面地址定在了蓝山咖啡馆。

    ……

    第二天，江颜很早便来到了约定的咖啡馆内，不时掏出拎包内的小镜子仔细地进行着补妆。

    “江颜，我们来了。”

    听见这声呼唤，她欣喜地抬起头，正撞见林凡露出的灿烂笑容。

    只不过，她的目光不一会儿就顺着林凡牵起的皓腕转移到了身边美人之上。

    陈若雪今天穿着一身黑色丝绒的长裙，虽没有太多装饰，但那一弯优雅白皙的天鹅颈，搭配着惊艳明媚的五官，衬托出整个人天生丽质的完美风采。

    江颜的目光微微一闪，些许自己都难以琢磨的心绪悄然埋了起来。

    而陈若雪也是这时才意识到原来要跟林凡碰面的老同学竟是如此娇滴滴的一位女性，有些嗔怪地瞪了林凡一眼。

    “你好，江小姐。我是林凡的妻子，叫我若雪就好。”

    “你好……若雪。既然这样，也不用这么生分了，称呼我江颜就可以。”

    幸好两女很快就熟络地交谈起公事，反倒将林凡晾在一旁独自忍受着咖啡厅其他男性顾客幽怨的目光。

    江颜从拎包内拿出了一台轻薄的笔记本，开始介绍工程队相关的信息……

    “情况大致就是这样，我可以十分自信地说我们工程队是很有实力的，也成功承包过许多大型的城建项目。”

    “唉，目前主要负债原因是由于一个大型项目一直处于停建状态，总是出现各种事故。而闹事的人是当地地头蛇的亲戚，经常派人来捣乱，索取巨额医药费。”

    “可是公司前期已经投入了大量的资金，所以现在无法收手就僵持在那儿了。”

    江颜话风一转，主动地谈及了这方面。

    她知道无论自己与林凡关系如何，现在负债状况都是商谈合作时无法避免的话题！

    “我看你们支出报表里一直都有解决问题的资金名目，没有起到什么效果吗？”林凡终于找到机会插嘴问道。

    “那些闹事的人胃口很大，每次工地出现事故就会来折腾。我有让人专门来处理这些，但没过多久对方便挑着新的理由来要账。”江颜无奈地扶着额，显然也是被这事弄得焦头烂额。

    “哦，那负责解决事务的人是谁？”

    “是我的二叔江淮。作为长辈在父亲去世后，他对我们母女多有照顾，面对这些流氓无赖却也没什么辙。”

    林凡点点头，没再询问什么，但是内心产生了少许怀疑。

    他此前在江颜提供的数据表中就曾留意到，工程采购的名目下多处填有江淮名字。

    而听对方的意思，大多数事故都是由机械故障造成的！

    并且，那些闹事者讯息还都十分灵通！！

    天底下真有如此巧合的事情吗？

    正所谓当局者迷，旁观者清。

    江颜对于自家二叔没有什么戒心，但外人却不一样。

    林凡越想越不对劲，暗中用手机联系了影卫青龙，让他去打探这个项目的具体情况。

    就在这时，江颜的手机铃声突然响起。

    “喂，妈……出了什么事情，你别着急慢慢说！”

    短短几分钟之内，江颜脸色就由交谈时的欣喜转变得焦急无助。

    挂断了电话后，她咬着嘴唇满怀歉意地说道：“不好意思，林凡、若雪。那些闹事的人又找到公司来了，二叔正与他们周旋着，我必须尽快赶回去，合作事宜只能以后再谈了。”

    “那这样的话，若雪你先去上班吧，我跟过去看看，合作的事情就交给我来搞定！”林凡沉吟了一下，向陈若雪比出了放心的手势。

