    第360章襄平城世家的对策

    骂归骂，但是他们还是很快就冷静了下来。

    “虽然我们这些世家平日里都有利益上面的争夺，但是这是关系到他们襄平城生死存亡的关头！我们必须得齐心协力，一起想办法，度过这一次的危机，保住我们这些世家。”一名世家家主面色沉着冷静的说道。

    “王家主说的极是。”

    另外一名世家家主非常赞同的应道。

    但是很快颓然无奈的说道：“可是就连常金曜这个天将都抵挡不住尉迟恭，我们襄平城这些世家更不可能抵挡得住尉迟恭的进攻。一旦尉迟恭打过来，我们就都危险了！”

    其他世界也说道：“尉迟恭是圣将，我们世家没有人是他的对手，无疑是螳臂当车，能有什么办法对付得了他？”

    一个个的都是愁眉苦脸，束手无策。

    就在众人都无奈之时，襄平城第一大世家家主周惊义突然大笑出声。

    “哈哈哈！我有办法！”

    “周家主，你有办法了？什么办法？”

    众人也是一脸震惊的看着他，全部的希望瞬间都寄托在了他的身上。

    周京义目光扫了一眼他们，问道：“你们可知道秦苍的逆鳞是什么？”

    “秦苍的逆鳞？”

    他们一脸迷茫的摇了摇头。

    “周家主，你知道秦苍的逆鳞是什么？”

    周京义沉声道出：“秦苍的逆鳞是世家私兵，身为古周王国的皇帝，他最痛恨的就是世家掌握私兵，与皇室抗衡。”

    “而且在古周王国，秦苍曾经命手下许褚屠尽了王都的世家，哪怕是被天下世家唾骂。还有被古周王国灭掉的赤玄王国，也全部都被迫交出了私兵，换回了一个活着的机会。所以我们完全可以交出世家私兵来换取自己家族其余利益的保存。”

    “交出世家私兵？这不可能！”

    其余人听闻要交出自己手里的私兵，瞬间一脸变了神情，都十分舍不得，毫不犹豫的就拒绝了。

    那些私兵是他们精心培养出来的势力啊！

    是他们的血汗啊！

    怎么能就让他们这样全部交出去？

    “周家主，世家私兵是我们世家的命根子，是我们世家的根基所在，要是把私兵全部交出去了，让我们这些世家还怎么在襄平城站稳脚跟啊？”

    “是啊！我们不能连我们世家的根基都交出去啊！”

    世家家主们没有一个人愿意交出手里的私兵，纷纷反驳道。

    周京义却早已经看明白了，冷笑着说道：“你以为我想交出手里的私兵给秦苍吗？我这还不是被逼的没有办法！”

    “如果我们不交出世家私兵，秦苍一定不会放过我们，这是我们世家唯一活命的机会，否则我们等待的将会是秦苍对我们这些世家的屠杀。”

    世家家主们听见后，脸色都是难看到了极点。

    “周家主，难道我们就别没有别的选择了吗？只能交出我们手里的私兵才能活命吗？”有家主依旧是很不甘心，问道。

    周京义摇头道：“你们都知道，尉迟恭是圣将，实力强大，不到半日时间就攻破了潞台城，三百万大军都抵挡不住啊！”

    “我们世家手里的这些私兵又怎么能抵挡得住？完全毫无反抗的余地！”

    “我们现在没有别的选择，只有这一个选择，交出手里的私兵！如果你们实在是不愿意交出私兵，那就准备等死，但是我周京义可不会陪着你们一起死。”

    只要能活命，他自然是愿意交出私兵，虽然他的心在滴血，但是总比没有命的强。

    其他世家家主听到周京义说的这一番话，也是极为的害怕，害怕没了私兵，但是更害怕没有了命，所以一个个的家主最后无奈的同意了。

    “周家主，那就听你的吧，我们愿意交出私兵。”

    听到他们都答应了，周京义终于松了一口气。

    “好！这事就这么定下来了，我马上就要去派人联系尉迟恭，将我们世家的态度告知给他。”

    ……

    周京义很快就到了尉迟恭所在的地方。

    “将军，襄平城第一大世家周京义求见。”

    尉迟恭率领大军正在往襄平城而去，没想到突然手下士卒跑来禀告道。

    “周京义这个时候来找本将军做什么？”

    尉迟恭闻言停在了原地，神色感到很是诧异，但还是很快说道：“将他给带过来。”

    “是。”

    手下士卒抱拳应道。

    周京义随后就到了尉迟恭的面前，态度恭敬的拜见了他。

    “襄平城第一大世家家主周京义见过将军。”

    尉迟恭眼神冷冽的看着周京义，也懒得跟他兜圈子，冰冷的声音直接问道：“有何事不妨直说吧。”

    周京义面色带着几分诚恳，道：“周某知道这一次将军要夺取襄平城，而且以将军的神威盖世，拿下襄平城易如反掌，完全不在话下，但是我们这些世家不想就这样随着襄平王国的覆灭而覆灭，所以我们世家愿意主动交出私兵，以求贵国放过我们世家一条生路，保留其他的利益。”

    尉迟恭闻言心中顿时是感到一阵惊愕。

    怎么也没想到襄平城的这些世家竟然如此的识趣，愿意主动的交出自己手里的私兵，这些私兵可能是他们世家的强大根基所在啊！

    这着实是令他感到非常的意外！

    但对于他们这些世家要保留自己的其他利益的条件，他也不敢贸然答应周京义，毕竟这不是一桩小事。

    “此事事关重大，本将军不能擅自做主，等禀告给陛下后，再回复于你。”

    少许的沉吟后尉迟恭对着周京义说道。

    “好，那我就等待着将军你的好消息。”

    周京义神色感到有些失望，但是也没办法，这种事情确实是要禀告给秦苍，然后等待他的回复。

    他们世家都已经如此让步，主动交出手中的私兵，秦苍应该是会同意他们的条件，保留他们世家其他的权利吧。

    说罢，周京义也没有再多留下去，向尉迟恭告辞了。

    等他一走后，尉迟恭立刻就派遣锦衣卫，道：“立刻将这个消息传给陛下，请求陛下的定夺。”

