    ps：感谢这几天几位新老书友的打赏支持：玫瑰的忧伤、小骨灰级书虫、不铭觉厉、yR81113、耨耨点点、封国警惕、老家伙小木工、......

    ......

    朱瞻基对方醒的关照让郑能觉得嘴里都是酸的，他不服气的道：“德华兄，那小弟可否认为武将的地位应该要拔高一截呢？至于文官嘛，把辎重准备好就行了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    朱瞻基坐在方醒的身边，用脚踢了踢他的鞋子，示意他别接这个话题。

    方醒当然不会接，他倒是看出来了，这个郑能大概就是位纨绔子弟。父亲太有出息，让他觉得自己一辈子都可以靠着这份功绩潇洒到死。

    看到方醒和朱瞻基碰杯，两人相对微笑，而自己却成了局外人，郑能就借口上茅房，拉走了柳溥。

    等两人出去后，朱瞻基才眯眼说道：“德华兄可是和小弟生分了？”

    方醒有些二麻二麻的，闻言诧异道：“怎么可能！我以后还得……那啥，我以后还得过安稳日子呢！”

    这货本想说我以后还想等你登基后当靠山，生分什么的那绝壁是你的幻觉。

    可想想自己还是要矜持一些，所以话到嘴边就换了个花样。

    被方醒那‘深情’的目光吓了一跳的朱瞻基急忙喝了口酒，然后看看左右，低声说道：“前几日我分不开身，今日才知道你们在衮州府外遭遇了马匪。”

    “德华兄！小弟得知消息后差点都被吓坏了！”

    当柳溥和郑能进来的时候，看到的正是一幅‘深情款款’的画面。

    卧槽！没听说皇太孙有那个爱好啊！

    郑能给柳溥一个询问的眼神，可却没得到回应。

    坐下后，郑能仔细思索着。

    难怪这个方德华会从北平搬到金陵来，而且皇太孙还出手赠送了一个靠着城边的农庄。

    要知道聚宝山下的农庄可都是些达官贵人，或是朱家的子孙才有的啊！

    难道他们真有……

    剩下的时间里，郑能都是在勉强的应付着，他觉得要及时的把这个消息通知自己在宣府的父亲。

    皇太孙的身边从不缺女人，可却没有一个子女问世。

    要是皇太孙是那个的话，郑能觉得自家还是要重新考虑一下立场了。

    回到家后，半醉的方醒得到了妻妾的关怀。

    “我不喝那个醒酒汤！”

    方醒被小白压在床上，而张淑慧正一脸哄小孩子的表情，端着碗还冒着热气的汤水，想给他灌下去。

    “夫君，这醒酒汤还是妾身在娘家学会的，保证让你明日起来不头痛。”

    “来，妾身喂你。”

    “咕咚！咕咚……”

    一碗味道古怪的醒酒汤下肚，方醒躺在炕上，嘟囔道：“谋杀亲夫啊……”

    小白放开了方醒，听着那均匀的呼吸，才吐吐舌头说道：“少夫人，明天要是少爷火咱们怎么办？”

    张淑慧把碗放在桌子上，偷笑道：“夫君明日肯定想不起此事。”

    方醒很多时候喝多了会断片，喝酒时的事情一点都记不起来。

    第二天，醒来的方醒果然是忘记了被灌醒酒汤的事。

    “殊惠，我昨日喝了那么多居然没头痛，看来这酒量是大涨了啊！”

    张淑慧赶紧恭维了几句，然后抿嘴偷笑着。

    推开卧室的大门，一股清新的空气让方醒的精神一振。他伸了个舒坦的懒腰，对在院子里漱口的小白说道：“小白，铃铛呢？”

    小白一愣神，赶紧偷偷的看了里面一眼，看到没什么异状后，才嬉笑道：“少爷，铃铛出去找食去了。”

    “一个小奶狗，找什么食！回头我拿些肉给你，记得给它喂生的啊！”

    小白看到张淑慧出来了，表情正常，才如蒙大赦的应道：“知道了，少爷。”

    等方醒出去后，小白才跑过去问道：“少夫人，少爷真没现吗？”

    张淑慧看着方醒那步履稳健的背影，忍笑道：“没，就跟没事人一样。”

    小白有些失望，觉得自己作为方醒的……贴身人居然一直都没现这个问题，真是好失败啊！

    可以前的方醒在方鸿渐的管束下，根本就没有喝酒的机会。

    吃完早餐，方醒去了书房，准备给朱瞻基和马苏上课。

    可一进去不但是看到了朱瞻基和马苏，还有一个大汉居然正站在门边，手中还提着一堆东西。

    特别是那几条腊肉，让方醒觉得有些不大对头。

    也许是方醒陌生的目光让大汉感到有些不适，他嘿笑道：“德华兄，小弟是柳溥啊！昨天咱们不是在一起喝酒吗？”

    朱瞻基和马苏都面色古怪的看着方醒，马上就联想到以前方醒酒后的反应。

    “德华兄难道是……”

    马苏点头，心有戚戚焉的说道：“上次老师喝酒后让我第二天下午再来上课，结果……”

    朱瞻基一听就乐了，低声问道：“结果怎么样？”

    马苏的表情有些扭曲：“结果老师他大清早的就到了书房，没看到我……，后来我就被罚了抄写不许迟到五百遍。”

    “咳咳咳！”

    朱瞻基再也忍不住了，他捂着肚子，面上胀的通红的干咳着。

    方醒此时还在回忆着昨天的事，他犹豫道：“那个……昨天……好吧，不过你提着礼物来干嘛？我不是今天的生辰啊！”

    柳溥欲哭无泪的看着朱瞻基：“太孙殿下可以证明，昨日我不是说要跟着德华兄学习的吗。”

    朱瞻基还在忍笑，听到这话后他点点头，表示自己可以作证。

    “咳咳！严肃点！”

    方醒提起戒尺，瞬间就压制住了朱瞻基，然后他假装记起来的模样说道：“原来是小柳啊！快坐，我说你还带东西来干嘛，真是太破费了。”

    柳溥已经快被方醒的神反应给弄晕了，他干巴巴的道：“那个……我母亲说得有拜师礼，所以就，就……”

    方醒揉揉眉心，挥手让柳溥坐下，然后也不管昨天究竟是什么情况，就准备讲课了。

    等柳溥坐下后，方醒想了想说道：“既然来了，那就好好学习，不过你的年纪也不小了，以后叫我德华兄即可，不用称呼老师或是先生。”

    “哦。”

    柳溥觉得今天有些诡异，不过看到朱瞻基没什么异常反应后，他也就抛开了此事，开始听讲。

    勋贵中间有目光长远的，早就看出来以后武将不吃香了，所以就想方设法的让家中子弟去读书。

    而这其中就以英国公张辅最为典型——他自己平时就是手不释卷，而且经常去和大儒交流。