    时空裂缝彼端。

    在秦烽眼里，广袤无垠的星空一直延伸到视野尽头，即便以巅峰大罗金仙的强横神念，都难以感知到边界极限，就如主世界的浩瀚星空一般，千姿百态、随处可见的绚烂星河静谧神秘、绵延亿兆里，无量瑰丽星辉照亮了永恒不变的黑暗虚空。

    “非常宏大壮美的世界，大道法则体系恢弘而严密，层次比起太虚星空似乎都要高出一筹？”他微微感叹着。

    “确实要高出一等，而且诞生岁月更为久远，因着掠夺了其他时空世界海量资源供养自身的缘故，这方时空的能量极其丰富，以整个世界的层次而言，足以容纳两位数的大能同时证道成圣。”舰灵羽澶说着。

    秦烽若有所思，池塘湖泊里是养不了鲸鱼的，鸡窝里同样出不了凤凰，与此同理，只有能量丰富到一定程度、底蕴足够深厚，兼之大道法则体系足够高端复杂的时空世界，才有可能孕育出强大的存在。

    譬如星濛世界，即便是经过数次晋升、在吞并融合了达列乌德世界之后，其底蕴最多都只能孕化出金仙巅峰层次的强者，再往上基本就不可能了，除非秦烽愿意在世界意志身上投入更多资源。

    那边的神王们，正常情况下至多就是个天仙位格，神皇不过是神仙层次，只有世界意志的化身才可能触摸到金仙境界，当然秦烽不在此列。

    “如果太虚星空的大道法则体系恢复正常，至少也能够保证诞生数位圣人吧？”他问着。

    “理论上是这样的，”

    舰灵羽澶说着：“只是想要做到这一点，主人你不仅要彻底毁去天外妖域，还要将时空裂缝这边的众多神阵尽数摧毁，再封闭时空裂缝，使得两个时空大世界完全断绝联系。”

    “这个对于现在的我们而言，应该不是问题。”

    秦烽环视四周，自己和圣皇晶竜所在的位置处于某个螺旋星系的核心区域，五色缤纷的明亮光华炫目欲盲，周边是数十颗山川秀美、环境优越的大行星，以主世界的标准，每颗星球至少可以满足千亿规模的人口生存繁衍。

    不知是多少万年前，有圣人级大能以这数十颗大星球为核心，构建起了规模超乎的永久性巨型神阵体系，它们一刻也不停地运行着，将方圆亿兆里之内难以计量的虚空灵气精粹源源不断地汲取过来，经过一系列复杂的转换变化后，化为某种富有侵略性的特殊物质、再灌输到时空裂缝的彼端。

    依靠着千百万年来持续不断的注入侵蚀性能量，太虚星空的大道法则体系才被这方时空的法则逐渐“污染”，圣族文明的前进战场才会快速成长、越来越壮大。

    随着圣族的强者逐渐适应太虚星空的大道法则环境，各大宗门势力高层面临的压力日益增长，如果不是因着秦烽的降临，以太虚星空四分五裂、一盘散沙的状态，最后的溃败怕是已经不算遥远。

    林清晖或许有证道成圣的可能，但仅仅依靠他一人，可不具备扭转大局的力量，最终的结果依旧是黯然收场。

    “对了，你们圣族究竟有多少位圣人级存在？”

    秦烽问身边的晶竜，这位年轻的圣皇已经被舰灵羽澶顺利渡化调-教完毕，现在早已对他死心塌地。

    晶竜细声细气地说明道：“圣族只是此界智慧文明的统称，实则分为数百个强大的族群，二流三流的族群数量就多得没法统计了，每个强大族群，都拥有一定数量的准圣与圣皇坐镇。”

    “不过诞生了至高圣祖级存在、也就是圣人的族群，只有九个，九位伟大的圣祖不死不灭，与日月同辉、与天地齐寿，共同把持着圣族的最高权柄，所有的族群和准圣都要无条件服从祂们的谕令。”

    九位圣人么？秦烽沉吟不语，这个数字带来的压力确实比较大，自己现在就是有星舰全力协助，也是奈何不了一位真正意义上的圣人的，想要自保都难。

    当然并非没有好消息，就是以圣人之能，都不能随意侵入另一个强大的时空，否则天道意志的压制与削弱不是说笑的，因此这么多年来，圣族都只能用建立前进基地这种温水煮青蛙的方式徐徐图之。

    至于秦烽自己是有星舰，所以能够不受限制地往来不同时空，不过在完全解析目标时空的法则体系之前，也得保持低调、不能随意搞事情的。

    秦烽继续问道：“圣族以前有过至高圣祖陨落的先例吗？”

    晶竜想了想：“圣祖陨落的情况肯定是有的，而且不止一例，祂们身后的强大族群亦会因此迅速衰落，被其他的族群瓜分蚕食。只是相关的详细资料都属于族内最高层级的秘档，连我现在都没有权限察看。”

    这是很正常的情况，族群没有了至强的力量守护，在其他强敌的眼中就是一块肥肉，哪有不赶着来落井下石的道理？

    “以圣人的威能，要解析并适应太虚星空的天道法则体系，应该能够办到吧？虽然难度肯定会很大，不过只要舍得耗费足够长的时间，还是有希望办到的。”

    “理论上可行，只是圣人身上、本时空的法则烙印实在太深了，以至于到了根深蒂固的程度，所以想要解析、适应其他时空大世界的法则体系并没有想象中的那般容易，如果祂们真的办到了，那距离更高层次的超脱也就不远了。”舰灵羽澶解释道。

    “明白了。”

    秦烽心里有了数，说到底还是祂们没有星舰这样的神器，否则何至于此？如果自己将来带领太虚星空的军团攻略这方时空，怕是用不了多久就会得偿所愿，前提是能够解决掉那九位所谓的至高圣祖。

    “如此说起来，你们圣族应该在和不止一个时空大世界开战吧？所有的圣祖都去那边坐镇了？”秦烽又问晶竜。

    她并不掩饰：“是这样的，我们圣族无数年来已经征服了数十个较低层次的时空，目前还在与多个时空处于战争状态中，太虚星空就是其中之一，但这边没有圣人，所以不是圣族的首要威胁，那些诞生了圣人级存在的时空才是伟大圣族最可怕的敌人，九位圣祖常年在那边与祂们对峙，没有特殊原因很少离开。”

    秦烽放下了心，除非是太虚星空确实具备了威胁到圣族领地的实力，否则在目前阶段，那些圣祖不太可能亲自下场，自己就不用过多在意。

    “将这些神阵的结构细节全部扫描记录下来吧，然后我们再将其摧毁。”

    秦烽最后道，没有了这神阵体系的作用，太虚星空就不会继续受到异域法则能量的侵蚀，恢复是顺理成章的事情。

    “可以，代价是百亿本源精华，需要十天时间完成。”

    “嗯，你开工吧。”

    秦烽答应下来。这些神阵体系是圣祖的手段，想要破解自然不是件简单的事情，代价高些可以理解。

    时间略有些久，不过现场只有晶竜才掌握着联络沟通圣祖、请求支援的权限，只要她保持沉默，这里基本上就是安全的。

    十天之后，随着千百道混沌星芒激-射而出，一座座神阵在轰鸣声中相继崩塌，灵气狂暴肆虐、浓烟火光遮天蔽日，恐怖的能量潮汐将那些星球撕裂解体，化为无数残骸碎片四散乱飞。

    等到最后一座神阵被摧毁，在空间乱流中烟消云散，秦烽带着晶竜重新穿过时空裂缝，回到了太虚星空一侧。

    旋即在星舰的作用下，长达万里的时空裂缝缓缓缩小，直至完全弥合，再也看不出任何端倪。

    不过裂缝彼端的精确时空坐标已经被星舰记录下来，将只要秦烽愿意，仍可以设法过去搞事情，当然那得在他证道成圣之后了。

    没有了时空裂缝的支持，妖域战场的完全崩解已经不可逆转，某种程度上讲，异域与太虚星空持续亿万载的战争，在今天终于暂时落下帷幕。

    “神话级任务：击溃天外异族的留守力量，摧毁妖域战场，奖励：世界本源精华三百六十亿，已经完成。”

    “神话级任务：摧毁时空裂缝彼端的神阵体系，并封闭时空裂缝，彻底隔绝异域法则能量侵蚀太虚星空的通道，奖励：世界本源五百五十亿，已经完成。”

    “神话级任务：重建太古天庭，真正一统太虚星空，号令此界亿兆仙人修士，奖励：世界本源精华七百亿，尚未完成。”

    星舰中枢的可用本源数额距离四千亿仍有些距离，这是因为前段时间击杀那些异族准圣时消耗过大，以至于收获弥补不了开支，加上封闭时空裂缝的代价更夸张。毕竟正常情况下，这是圣人才能有的手段，连准圣都不够看。

    舰灵羽澶最后说道：“我现在的力量有限，无法做到完美修复，所以这片区域的时空屏障依旧比较薄弱，如果那边的圣祖不愿意放弃的话，还是可以重新将其打开的，虽然代价会比较大。”

    “没关系，只要能够争取到几年时间就够了。”

    秦烽说道，攻略异时空可不是小事，将来圣族就算不甘心失败，想要重建一套神阵体系，重新打开时空裂缝建立前进基地，都不是一时半会能够完成的事情了。

    而且在整合了太虚星空的势力之后，自己同样是要回来的，圣族的领地如此广袤、资源如此丰富，没有就这样放过的道理。

