    源一用着审视旳目光，上下打量着把脑袋埋得低低的初光。

    “……行啊，那你就一起来吧。”

    性子直爽的源一，下决定和说话一如既往地爽快，从不婆妈。

    从听完初光的话，再到做出决定，只用了几秒钟的时间。

    “源一大人。”源一话刚说出，率先做出激烈反应的，竟不是初光，而是浅井。

    浅井压低声线，将嘴唇贴近源一的耳畔：

    “你是认真的吗？真的要让这种才刚认识没多久的人跟着我们一起行动吗？如果她在我们行动时，突然扯我们后腿，或是背叛我们怎么办？”

    “有什么关系。”源一平淡一笑，“反正多带她一人，也不会多费什么力气。”

    “有我和间宫在，她也做不了什么能对我们不利的事。”

    “而且我觉得她刚才所说的，不无道理——将熟悉丰臣氏和伊贺的人带在身旁，说不定能起到什么意料之外的作用。”

    “既然她愿意跟着我们，那就如她所愿，带着她好了。”

    “……现在是你当家。”浅井无奈道，“你说什么就是什么吧……”

    “感激不尽……”初光把本就已经俯得很低的脑袋，垂得更低了一些，向源一行礼道谢。

    “那么……”源一这时抬手抓了抓头发，环视身旁众人，“来决定一下，前往高野山的人员吧。”

    “柑实。”

    源一首先将目光投向现在的腰仍正痛着，所以不得不把腰弓着的封魔。

    “今夜……真的是太谢谢你的倾力帮忙了。”

    “剩下的事情，就交由我们自己来慢慢处理吧。”

    “你安心待在大坂休息吧。”

    风魔抬手锤了锤他的后腰，然后用玩笑的口吻说道：“源一呀，你可真够意思的，我今夜累得腰都快直不起来了，你就用一句‘谢谢’来把我给打发了。”

    “我之后会请你喝酒的。”源一咧嘴笑着，“喝到你吐为止。”

    “然后……浅井，岛田。”

    源一把目光转到浅井和岛田的身上。

    “你们身上的伤都不算轻，你们俩也乖乖地留在大坂休养吧。”

    在之前的于龙水寺内的战斗中，浅井的腹部不慎被爆炸所激起的火焰给烧到, 而岛田则是被倒塌的房梁给压伤了腿。

    有伤在身的二人, 现在的身手都大打了折扣, 尤其是岛田，连快步走都十分勉强。

    对于源一的命令，浅井一向是言听计从。

    可谁知——在源一刚才的命令声落下后, 便听见浅井用强硬的口吻回绝道：

    “不，源一大人。我们也要去高野山。”

    “浅井。”源一眉头一蹙, “据我所知——你似乎并不是那种明知自己已经受伤了, 却还硬是要勉强自己的身体的笨蛋啊。”

    “我知道我和岛田现在受了伤, 不适合再去战斗。”浅井缓缓道，“所以, 我刚才所说的‘我们也要去高野山’，不是指我们也要提着刀，跟着你们冲上高野山。”

    “我和岛田现在虽不能战斗了, 但驾车的能力, 却还是有的。”

    “就由莪和岛田来给你们驾驶马车吧。”

    “我和岛田送你们去高野山, 这样一来, 你们便不需要轮流换岗、驾车了，你们就安心地在车厢里面睡觉、恢复体力吧。”

    话说到这, 浅井停顿了一会。

    “……是主公给了除了剑术之外，便再无其他长处的我容身之所。”停顿过后，浅井沉声接着道, “若没有主公的收留，我现在可能仍旧是一个有上顿没下顿的脱藩浪人。”

    “现在主公有危险, 我不论如何都想为救回主公，倾尽我所能出的每一份力量。”

    “希望源一大人你能理解我的这份心情。”

    这时, 一旁的岛田也快声附和道：

    “浅井前辈说得不错，我们俩现在虽没法战斗, 但还能帮你们驾车。”

    “源一大人，请让我们也一起同往吧！”

    源一轻抿着嘴唇，用复杂的视线看了看浅井，然后又看了看岛田。

    “……我知道了。”源一轻轻地点了点头，“那你们俩就来帮我们驾车吧。”

    在浅井和岛田跟源一于那“讨价还价”时，绪方也正他的小团队“讨价还价”着。

    “……阿町，我即使跟你说：让你别跟着我去高野山, 你一定也不会听的吧？”

    绪方的这句式，虽是询问阿町的疑问句，但他的语气却像是早已知道阿町会作何回答一样，是肯定句的语气。

    “当然。”挺了挺胸脯的阿町, 她这简短的回答不带半点犹豫，“待在大坂，乖乖地等你从高野山归来——你觉得这种事情，像是我会干的事情吗？”

    “我也有……很多我能做到，而且可能也只有我才能做到的事情。”

    阿町微笑着抬起手拍了拍她怀里的手枪。

    “……那在抵达高野山后，你要跟紧源一大人他们了，不论如何都要注意安全。”朝阿町无奈一笑后，绪方将视线转到一旁的阿筑身上。

    “阿筑，你留在大坂。”

    “为什么？”阿筑一愣，随后焦急地高声质问道。

    “因为你没有那个必要参活进我们和丰臣氏的争端。”绪方冷静地解释道，“高野山上，有着高野山未知的兵力，此次的高野山之行，势必会非常地危险。”

    “在我们和丰臣氏地争端中，你本就是局外人, 你没必要跟着我们一起去冒险。”

    “乖乖听我的话, 留在这里。”

    “……不要。”

    阿筑垂着脑袋，用上齿咬着下嘴唇。

    “我也要跟着你们去高野山。”

    听着阿筑这坚决的回应，绪方先是一怔, 然后眉头微微皱起，紧接着眉头又缓缓舒展开。

    “为什么？”

    绪方问。

    “可以告诉我原因吗？”

    “若不能给我一个能说服我的理由，我可不会让你跟着我们去高野山。”

    犹豫之色，此时缓缓攀上阿筑的双瞳与双颊。

    “……你们的耳朵过来一下。”

    阿筑朝绪方和阿町俩夫妻招了招手。

    并排站立的夫妻俩，分别将他们的左耳与右耳朝阿筑凑去。

    阿筑将自己的小嘴凑向这一大一小的两只耳朵，快速向二人说了些什么。

    待阿筑语毕，绪方和阿町二人的脸上纷纷挂满错愕之色。

    “你说得都是真的吗？”阿町向阿筑瞪圆着她的一双美目。

    “嗯……”阿筑轻轻地点了点头，“我敢保证，我不会说错、弄错的……”

    “原来是这么一回事吗……”绪方一边抬手挠着头发，一边重重地叹了口气，“这种事，你可以早点跟我们说的嘛……”

    “抱歉……”阿筑嗫嚅，“我刚才一直找不到和你们说这事的机会……”

    “……我知道了。”再次叹了口气的绪方，放下挠头发的手，“那你就跟我们一起去高野山吧。”

    “待到了高野山后，切记一定要紧跟着源一大人他们，一步也别走开。”

    “是！”面露欣喜的阿筑，用力地点了点小脑袋。

    安排完阿町和阿筑后，绪方的目光缓缓地挪向了……他这“小团队”的最后一人。

    “一色小姐，你留在这。”

    “欸？”一色花露出了和刚才的阿筑完全同款的呆愣表情。

    绪方不给一色花任何做反应的机会，趁着一色花还在呆愣中，他以不容置疑的语气，向一色花正色道：

    “我能理解你对你的家人的担忧。”

    “但此次的高野山之行，你实在是不适合去。”

    “你的剑术水平尚可，但实战经验还太过缺乏。”

    “丰臣氏那边，最不缺的就是杀人不眨眼的家伙。”

    “更何况——你的身上还有着伤。”

    绪方瞥了眼一色花此前在帮助他逃跑时，不慎被伊贺忍者的手里剑给刺伤的小腿。

    “所以……你就安心地待在大坂，等着我们的好消息吧。”

    “可、可是……”一色花下意识地想要反驳绪方的话。

    可嗫嚅了一阵后，一色花极不甘心地发现——自己根本就没法反驳绪方的话。

    就凭自己现在的这副状态，跟着绪方他们去高野山，想必也只会拖众人的后腿。

    看着满脸纠结的一色花，绪方原本绷着的脸，表情缓缓变得柔和了些。

    “……一色小姐，放心吧。”

    “我一定，会将你的家人都给救出来的。”

    “……我知道了。”一色花沉默良久，才终于深吸了一口气，然后低声说出了绪方现在最想从一色花的口中听到的话。

    听着一色花的这一回答，绪方忍不住长出一口气。

    “大家！马车我已经弄来了！”

    就在这个时候，间宫的声音极突兀传来。

    “间宫？”源一一脸诧异地看着满头大汗地归来的间宫，“你将马车给弄来了？这么快？你从哪变出来的？”

    “附近的某家米商那。”间宫微微一笑，“我以前曾经奉主公之命，来大坂这儿跟某几家米商做过生意。”

    “我清楚地记得其中的某户米商的家业很大，养着好几辆专门用来运米的马车与驴车。”

    “我借了他们的2辆马车。”

    “当然——我没有白借东西，我有付租借费给他们，我付的租借费，大概够他们买4辆同款的马车了。”

    间宫的这番话……或者说是这可怕的行动力及办事效率，将在场众人都给整无语了。

    源一偏过头，朝身旁的岛田投去玩味的眼神。

    这副眼神，仿佛是在跟岛田说：如何？我没骗你吧？把任务交给间宫，准没问题。

    “既然马车已经弄来了。”从岛田身上收回玩味的目光后，源一朗声道，“那么事不宜迟——准备前往高野山吧！”

    “小町，小町。”

    阿町这时突然听到风魔在喊她。

    扭头望去，便见风魔一边揉着他的后腰，一边一瘸一拐地朝阿町走来。

    “大人，怎么了？”

    阿町连忙迎上去。

    “去了高野山后，可一定要小心啊。”

    此刻的风魔，不再像是风魔之里的末代首领，更像一个关心后辈的普通老人。

    “放心吧。老人。”阿町微笑着，“我已经……不再是不知火里的那个离了火器后，就什么事也做不到的下忍了。”

    “……我想也是啊。”风魔缓缓向阿町展露出一抹欣慰的笑，“一个多月前，在京都与你重逢时，我就注意到你似乎变了。”

    “变得比以前成熟了许多。”

    “以前的你，还像一个孩子。”

    “而现在的你，已经像个有模有样的大人了。”

    “果然是读万卷书，不如行万里路啊。”

    “和绪方老弟只不过是一起旅行了大半年而已，便让你有了这么大的改变。”

    以带着几分喜悦的语调轻声笑了几下后，风魔将手伸进他的怀里，然后从怀里掏出了一个小纸包。

    “虽然因腰的原因，我现在已无法再继续助你们一臂之力了。”

    “但我也并非是真的什么忙都帮不上了。”

    “小町，这个给你。相比起绪方老弟及其他人，还是将这玩意交给你最为合适。”

    “这是？”阿町疑惑道。

    “这是我上了年纪后，于偶然之间钻研出来的风魔流的新奥义。”风魔用自豪的口吻说，“这个纸包里面所装的，是我特制的粉末。”

    “只要把这个洒进人的眼睛里，便会让人感觉眼睛疼痛难耐。”

    “这粉末最厉害的地方，还在于难以去除。”

    “得用大量的水来冲洗，才能洗干净。”

    “若是将其活用的话，说不定能起到什么不得了的作用。”

    “因为这粉末很难制作，所以这是我身上的最后一包粉末了，要谨慎使用哦。”

    “哦哦……”阿町露出恍然大悟的表情，“今夜在攻打龙水寺时，大人你朝那个疯女人的脸上扔的就是这个吧。”

    “是的是的。”风魔点点头，“这粉末非常地好用，你应该也有听清那个疯女人的叫声有多惨吧？”

    “风魔流奥义吗……”阿町以古怪的表情把玩着手中的这个小纸包，“不知火里的女忍使用风魔流的奥义吗……总感觉有些怪怪的呢。”

    开了个小小的玩笑后，阿町郑重地将风魔所递的这个纸包塞入怀里。

    “谢谢你，大人。我一定会妥善使用风魔流奥义的。”

    “小町。”风魔努力将腰直起，“祝你们武运昌隆。”

    “嗯，我们去去就回。”阿町张开双臂，轻轻地抱了下这个一直被她视为长辈尊敬着的老人家。

    前往高野山——这根本就不需要准备啥行李。

    妥善安置好左右卫门那几个俘虏后，绪方等人纷纷登上间宫找来的那2辆马车。

    分别负责驾驶这2辆马车的，是浅井和岛田。

    就如浅井此前跟源一所说的：他们俩虽然因伤势而战力大减，但坐在车夫的位置上，手持缰绳驱车的力气，他们还是有的。

    不算浅井和岛田这俩非战斗人员在内，奔赴高野山的，分别是：绪方、阿町、阿筑、源一、间宫、牧村、初光、柴田。总计7人。

    就在绪方准备登上浅井所驾驶的那辆马车时——

    “一刀斋大人。”

    一色花突然自他的背后叫住了他。

    “一色小姐，怎么了吗？”

    绪方放下已经踩上车厢的右脚。

    “你可别现在又跟我说：你又改主意了，决定要跟着我们去高野山哦。”

    绪方用半开玩笑的语调，朝一色花这般说。

    将双手交叠在身前，大小姐风范尽显的一色花轻轻地摇了摇头。

    她看了看四周。

    确认周围没有任何外人后，她松开交叠在身前的双手，向绪方伸去。

    然而，就在她的双手刚朝绪方伸去时，她便像是想到了啥似的，身子一顿。

    只见一色花咬了咬嘴唇，眼中浮现出若隐若现的犹豫之色。

    最后——她默默地将朝绪方伸去的双手给收回来，继续交叠放在身前。

    “……一刀斋大人，万事小心。”

    她轻声说。

    “嗯。”绪方微笑着，“谢谢。”

    “安心地在大坂等我的好消息吧。”

    “倘若你的家人真的就在高野山，我定会拼尽我的所有，将你的家人给救出。”

    双颊挂上感动之色的一色花，向绪方展露出一抹迷人的微笑。

    “一刀斋大人，不论如何，都请您保护好您自己。”

    “倘若您因为了救我的家人，而受了伤……我会很难过的……”

    “祝您武运昌隆。”

    “我在大坂等您回来。”

    ……

    ……

    ……

    ……

    时间回到现在——

    “绪方君他也在这？”长谷川朝讲述完昨夜他们究竟都遭遇何事的牧村，投去惊愕的目光。

    “嗯，是啊。”牧村说，“绪方老兄他现在多半正在往后山这儿赶。等一会儿，你应该就能看见他了。”

    “长谷川君。”跑在最前头的源一，这时突然回过头来，朝长谷川问道，“你刚才有说过：丰臣氏的人打算将你们给转移走，对吗？”

    “嗯，是的。”长谷川回答，“他们刚才突然出现，想将我们给转移走。”

    “……麻烦了啊。”源一呢喃，“连人都开始转移了，看来……丰臣氏是真打算将高野山给舍弃了……”

    “最糟糕的事态出现了呢。”一旁的间宫沉着脸默默附和道。

    “现在只能希望小琳还没被转移走了……”源一的视线渐渐锐利起来。

    这座地下监牢的面积，远比源一他们所想象中的要大。

    好不容易才找着这座地下监牢的源一等人，将所有希望都放在此地了。

    若没能在此地找到琳的话，那他们就不知道之后还能去什么地方找琳了。

    好在——这座地下监牢虽比较大，但岔路并不多。牢房虽多，但基本都是空着的，方便了源一他们的寻找。

    向着这座地下监牢的最深处一路笔直进发的众人，在一路疾驰了近10分钟后，总算是抵达了监牢的最深处。

    这座地下监牢的最深处，是一座咋一看略有些平平无奇的牢房。

    而这间看上去平平无奇的牢房，也是这座地下监牢的最后一间牢房了。

    源一等人远远地便看见这间牢房内似乎有人影晃动。

    心立即一紧的众人，连忙将脚步再加快了一些，凑近到牢门前。

    刚凑到牢门前，原本面带期望的源一等人，他们脸上的期望立即变成了失望。

    他们并没能在这座牢房内……看到他们所期望看到的倩影。

    这座牢房内，只关着一个蓬头垢面、有好多只苍蝇绕着他飞的老人家。

    这个老人家一直蜷缩在牢房的角落处。

    在听着源一等人的脚步声后，他立即扬起视线，用以疑惑、惊奇等情绪为主的目光打量牢房外的这帮他此前从未见过的“新客人”。

    “啧……主公没有在这座地下监牢里吗……”牧村握手成拳，满脸愤恨地用力朝旁边的石壁用力擂了一圈。

    “……长谷川君。”脸上的表情也不受控制地变凝重了些的源一，此时再次将目光投向长谷川，“在丰臣氏的人来押送你时，有没有吐露过什么比较有价值的情报？”

    “比如：有没有说过其他监牢的位置？”

    “或者：有没有说要将你们押到哪去？”

    “嗯？这个……”

    长谷川抬手按着脑袋，皱着眉头，努力回想。

    片刻过后，才终于瞧见长谷川皱着的眉头松开。

    “啊，我想起来了……”

    “一开始来押送我们的那个细眼睛的家伙……有跟他的部下们说：‘赶紧将他们都带到海岸那儿去’。”

    “之后，我问那个追杀我的人：我们之后会被带到哪儿去时，那人则说：我们会被带到东方去，至于是东方何处，那人没说。”

    “海岸？东方？”源一的眉头一挑。

    源一正打算再对长谷川追问着什么时——

    “海岸……嗬嗬，那多半是要乘上日辉丸和葫芦丸，前往江户吧。”

    “嗬嗬，听你们刚才的对话，你们是要找什么人吗？”

    “如果是要找人的话，那可得趁着日辉丸和葫芦丸还未启航前，抵达这二舰的船坞才行啊。”

    “要不然，等二舰启航了……嗬嗬，你们可就得在海上，以大无畏的心态，用武士刀去劈英吉利国的风帆战列舰了。”

    一道谁都没有想到的声音，冷不丁地响起。

    现场的所有人——包括源一在内，都愣了。

    众人纷纷看向刚才说出这句话的人——牢房内那个蓬头垢面的老人家。

    *******

    *******

    今日是6000字大章，求月票！求月票！求月票QAQ

    有谁能猜出这个老人家是哪位吗？这个应该比较好猜~~

