    第51章他没想让她哭的

    唐语昕的笑僵在脸上：“什么意思啊？”

    江樾一双黑眸寂然如古井，下眼睑的那抹红红得妖冶。

    在周围人探究的视线愈演愈烈前，江樾抓着唐语昕的手走了。

    总不能让外人看了笑话去。

    他不能成为递刀给别人，让别人伤害她的那个人。

    盛明枫就站在操场外围，看着两人渐渐远去的身影冷嗤了一声。

    有人走过来搭上他的肩，递给他一支烟，轻嘲地开口：“那家伙急了吧？”

    盛明枫拍开他的手，接过他递上来的烟叼在嘴边，语气孟浪：“要的就是他急。”

    唐语昕被江樾抓着手腕，半拖半拽地拉到了停车棚，白细的手腕被江樾抓得红了一块，她有些生气。

    明明他刚回来，为什么又要找自己的茬？就算是在江叔叔那受了气也不能这样啊！她又不是受气包。

    “你放开我！”唐语昕挣开他。

    江樾收回手。

    今天的天空一整天都是暗沉的灰，像是被人硬生生用布挡住，见不到半点云层后的光。

    江樾漆眸冷厉，一张俊脸凝定冷肃，不怒自威。

    这样的江樾让唐语昕觉得陌生又害怕，心底的那点气一下就被浇灭了。

    她想到了什么，讪讪地开口：“江樾哥哥，是不是江奶奶她出什么事……”

    “你以后离那个男生远点。”江樾又一次打断她，用的还是毋庸置疑的命令语气。

    唐语昕不解：“为什么啊？”

    原来不是因为江叔叔。唐语昕心底的小火苗又开始着了，那双清亮的鹿眸倔强地盯着江樾。

    可是江樾却在想着她的问题。

    是啊，为什么？

    因为他看到他们在一起说话他不高兴？因为他不想她对着其他男生笑？可是这些都不是他让这小丫头以后不再理那个男生的理由。

    江樾沉着脸，缓缓开口：“你连日常训练都在跟他说话，被老师罚还不知悔改，这样的朋友值得你交？”

    “不是我怎么就不知悔改了？”唐语昕两颊通红，菱唇因为生气有些微微颤抖，“而且也是我要跟他说话的，我又没说会耽误训练，教练罚我，我不也认罚了嘛？凭什么就不让我跟他交朋友？”

    “你是认了，”江樾薄唇轻启，语气生冷，然后像是突然爆发了一样，“可是你知道自己错哪了吗！？”

    她在帮那个人说话。

    得出这个结论，江樾心底的怒意更加难以遏制。

    他竭力控制住自己，眼神飘忽到她身后，声线沉哑：“你要继续这样，干脆也别学什么体育了，去学人家说相声算了，反正那个也是靠一张嘴皮子的。”

    唐语昕眼睛一眨不眨地看着他，眸光湿漉漉的，轻颤着嗓音开口：“我怎么就不能学体育了，我就跟别人说两句话怎么了……”

    看到她眼底的渐浓的雾气，江樾原本如深潭般沉寂的眼瞳像是被人丢进了一块大石头，瞬间水浪滔天，慌乱和错愕不断涌现。

    “哥哥不是……”江樾声音暗哑。

    他没想把话说那么重的，他没想让她哭的……

    “我就要跟他说话，就要跟他交朋友！我学不学体育也不是你说了算！”

    她说完这句话后背过身，手背擦过眼睛，把刚刚要流出的泪擦掉，然后闷声跑开了。

    江樾无力地站在原地，迈出两步后又站在原地，自嘲的笑了笑。

    罢了，她现在估计也不想见到自己。

    他没再回教室拿东西，而是直接往校门口走，进了门口的一家书店。

    书店有一面落地窗是正对着一中校门的，他就站在那里，神色空寂地望着门口。

    约莫过了二十分钟，他才看到唐语昕踩着自行车从校门口出来，鼻子和眼眶都还是红红的。

    江樾在心底暗骂了自己一声，转身出了书店，追在她后面跑。

    估计是心情不好的原因，唐语昕骑车骑得很慢，但是反应速度也满了下来。好几次都是在红灯亮起了几秒她才反应过来，退回停止线内。看的江樾的心也跟着一紧。

    他追在她身后默默跑了一路。

    从一中到鸿鹄小区，有将近四公里……

    直到看着她进了小区门岗，他靠在小区外的公交站歇了会儿，才转身离开。

    他沿着小区外的柏油路走了会儿，这是在他母亲楚子晞去世之后，他又一次感受到了迷茫。

    不同的是，那个时候有唐语昕在陪着他。现在他把小丫头惹生气了，只有他一个人了……

    他也不知道自己走了多久，直到街边暖黄的路灯“蹭”一下亮起，他才堪堪回神。

    被冷冽的秋风吹了一路，他心底的燥被压下去了很多，取而代之的无限的颓唐。

    身边是车水马龙，夜晚华光流彩的霓虹也没点亮他眼底的黑和寂凉。

    忽的，一阵震天响的摩托马达声在他耳边渐渐清晰。很快五六辆摩托就停在了他身边。

    “樾哥？”

    听到有人喊他，江樾扭过头。

    周楚翎掀起挡风罩，疑惑地看着他：“樾哥？你奶奶不是住院了吗？怎么在这里……”

    “车借我骑会儿。”

    江樾沉着嗓子开口，却让坐在摩托上的几人心都跟着颤了一下……

    樾哥又要骑车啊？樾哥心情又不好吗？

    周楚翎支支吾吾地愣了一会儿，还是从摩托上下来，然后把后座的头盔递给他。

    江樾熟练地戴好头盔，坐了上去。

    因为头在头盔里，所以声音有点闷地说了声：“上车。”

    周楚翎连忙摆手：“不了不了，樾哥你自己骑吧，我让昊子载我就行。”

    说着，他就立马上了旁边的一辆摩托，还讪笑着拍了拍对方厚实的肩旁。

    老天，他还想多活两年……

    江樾没说什么，冷笑了一声，把挡风罩盖下挡住脸，拧动钥匙，脚底的离合慢慢松开，然后就跟一阵风似的窜了出去。

    空气中余留下一阵聒噪的油门声。

    等到都快见不到影了，周楚翎才猛拍了一下前面的人：“愣着干嘛啊！追上去啊！”

    这个疯子可不能没人看着！

    被叫做昊子的人一连“哦”了好几声，旁边的几个人也反应过来，齐齐发动油门追了上去。

    (本章完)

