    这种猖狂让钱途有种恨铁不成钢的感觉。

    “现在的年轻人，以为自己是个天才，就以为天下只有他是最强的。”

    “罢了罢了，随他去吧！”

    拓跋亦凝盯着方凡波澜不惊的脸，大声的说道：“你干嘛！你知不知道你会死的！”

    “席正浩不是普通的天才，他真的很强！”

    连拓跋亦凝都能看出来现在的形势，方凡怎么会这么倔呢！

    她承认，方凡是她见过最天才的人，如果有半年时间，他的成长恐怕会很惊人人。

    而且，自己还把师傅也请了过来，席正浩短时间内不敢有什么动作的！

    而且拓跋亦凝明白，师傅之所以能够轻易被自己请动，恐怕是他也察觉到方凡的实力了。

    可是就在所有人都在为了方凡能够活下来努力着，方凡却自己找死。

    这可气坏了拓跋亦凝。

    场中每个人都怀着心事，天空上已经是大帝后期的天圣学院深深的看了一眼方凡，语气有些冰冷的说道：“方凡，你想好了？”

    方凡笑了笑，坚定的说道：“我想好了，这个垃圾，还不配我准备半年。”

    听到方凡的话，拓跋亦凝再也忍不住了，什么小公主，什么天圣学院院长的天才弟子，这些身份和脸面都不要了。

    她猛地冲向方凡，绝美的脸上满是焦急。

    “方凡，你知不知道，我师傅下山一趟又多难的，你知不知道我为了找师傅多辛苦。”

    “现在万事俱备，你为什么要往死路里走啊！”

    “他是席正浩！是席正浩，和你之前斩杀的高手不同！”

    “只不过是半年时间而已，你不要逞强，那时候你再杀他，你依旧是高手！”

    “你如果被他杀了，你觉得值得么？”

    拓跋亦凝近乎疯狂地喊叫着，甚至双眼都已经微红。

    方凡看着面前疯狂的女人，心中滑过一阵暖流。

    意识到自己有些失态的拓跋亦凝，深深地吸了口气，稍微镇定了一点，语气还是有些生硬的说道：“你……你别多想，我……我是怕你死了，雅馨会难过！”

    方凡当下了然，原来是认识雅馨啊！

    这个时候，方凡英俊的脸上露出一抹灿烂的微笑，用手轻轻揉了揉拓跋亦凝的头发，淡淡地说道：“放心吧，我还死不了！”

    出乎意料的，拓跋亦凝竟然没有生气，只是怔怔地看着方凡，生气地咬着唇。

    方凡抬头看向天空中的天圣学院的院长，“我已经考虑清楚了，今天席正浩必死！”

    随着方凡坚定的声音响起，全场陷入了一片寂静，仿佛连呼吸声都没有了。

    在数千人的注视下，方凡转身走向公玉旭尧。

    “哒哒哒！”

    轻巧的脚步声响起，仿佛是每一声都敲在公寓需要的心上。

    公玉旭尧看着方凡眼睛中慢慢升起水雾。

    方凡还没有说话，公玉旭尧率先出声，“方凡啊！你怎么这么想不开！”

    方凡自信地笑着说道：“院长，你放心吧，我有信心！”

    “我答应过你要帮你的，一年以后，可就没有这个效果了！”

    “我要让所有人都知道，你公玉旭尧的徒弟是我，我比他席正浩强百倍！”

    公玉旭尧再也忍不住了，声音哽咽地说道：“好！好！好好战斗！我相信你。”

    方凡拍了拍公玉旭尧的胳膊，笑着说道：“好！”

    天空中，天圣学院的校长也是微微叹了口气，眼神始终紧紧的盯着方凡，良久，终于缓缓说道：“既然这是你的选择，那我就不插手你们之间的事情了，战吧！”

    方凡抬头，看着天圣学院校长感激的笑了笑说道：“谢谢！”

    校长不管出于什么目的，始终是不顾自己的身份，想要来救下自己，这就是一份恩情啊！

    仿佛那话音落下，席正浩缓步朝着方凡走了过来。

    “方凡，你的天赋比我强，我承认，但是你终究是要死在我的手里！”

    “你知道你和我差在哪里么？”

    席正浩边走边说，在离方凡仅有十多米的地方，席正浩停了下来。

    方凡不屑地冷哼道：“差？我不觉得我比你差。”

    席正浩没有理会方凡的话，眼神灼灼地说道：“你太过嚣张，锋芒毕露！”

    “这种人，哪怕你再天才，也会死得很惨！”

    席正浩话音落下，全场的人全都是同意的点了点头。

    的确，方凡和席正浩两个人都是万里挑一的天才，可是方凡太猖狂，而席正浩懂得隐忍。

    方凡听言笑了笑，看着席正浩反问道：“那你知道你和我差在哪里么？”

    席正浩眸光微沉，“哪里？”

    方凡自信地挺直腰杆，大声的说道：“心态，我一直以来追求的都是随心所欲，甚至是逆天而上！”

    “我从来没有想过得失，只要是自己想去做的事情，就会奋不顾身去完成。”

    “为了这件事，哪怕会冒着丧命的风险，我也在所不惜！”

    “所以，我从来没有所谓的心魔，我的心境好了，成长自然就会快。”

    “就像现在，我想要和你战，无论生死，我都会全力以赴！”

    方凡大义凛然的说完，声音在场中萦绕，所有人包括席正浩都愣住了。

    良久，众人响起了轰鸣的掌声。

    这是多少人穷其一生都没有参透的。

    就连天空中的院长听完方凡的话，都在心中暗暗的思量，“遵从本心，无所畏惧么？”

    他有些惊讶，方凡不过二十几岁，竟然有这种心境！

    席正浩没有说话，但是脸色却是铁青，他微微低着头，不知道在想什么。

    就在这个时候，方凡脚步迈向席正浩，朗声说道：“你有心魔！”

    “你常常违背本心，一直隐忍，虽然表面实力高超，风光无限，能让你有短暂的荣誉。”

    “可是你的内心始终是空虚的，就像现在，在场有多少人真心为我担心，而你，只不过是很多人想要你死！”

    “我们之间，就差在这里！”

    方凡自信无比，声音爽朗清脆，可是席正浩的表情却越来越阴狠。

    突然，好像被戳中心事的席正浩猛地抬头，愤怒地吼道：“你给我闭嘴，我没有心魔！我没有！”

    “强者注定是孤独的，垃圾才成群！”

