    “人族兄弟们，都给我杀！”

    玩家们可捞着出这口恶气了，冲到蓑衣骷髅面前，痛打起了落水狗。

    “想这么简单就干掉那高级BOSS，真是幼稚。”

    不舞之鹤露出了一副看好戏的表情，等着玩家们倒霉的那一刻。虽然他搞不懂这只BOSS好端端的为什么会从天上掉下来，不过以它那狂雷闪电攻击的秒杀之力来看，绝对不会是什么所谓的虚弱状态！

    果不其然。

    “都给我滚开！”

    话音如滚雷般炸响，以蓑衣骷髅为中心，一股滔天气浪席卷开来，将这里三层外三层的玩家都给震飞了出去。

    “愚蠢的人族小辈，如若不是为了……”

    蓑衣骷髅刚要说什么，却又把话给咽了下去。大腿骨猛然发力，往天上跳了起来，可刚跳到一米半高度的时候，就已经力竭，啪嗒一声，尴尬的掉在了地上。

    “哎？”

    骷髅BOSS不死心，卯足了劲，在玩家们攻来之前，继续跳起，脚下涌出了道道气流，就跟喷气式飞机一般，想要一飞冲天。

    啪嗒。

    再次摔落在地。

    “哎？”

    蓑衣骷髅稳住身形，疑惑的道出了口。

    “哎你MB，给老子去死！”

    玩家们可不会放弃这千载难逢的好机会，如同饿狼般，扑向了这只已经被剥光了的小绵羊，气势之猛，连整个空间都好像在为之震颤。

    “可恶，可恶！”

    不能浮空的骷髅心中烦躁的很，看着这数百名杀来的玩家，怒声喝道：“狂雷天降！”

    “轰隆隆~！”

    头顶上的乌云顿时轰隆作响，数不清的闪电从天而降，极为狂暴的朝众人的头顶直袭而下，玩家们来不及反应的就被劫雷给击中了头颅，出于对雷电的恐惧，玩家们顿时脸色煞白的一动不动了。

    时间没有持续太久，整个空间就已经雷消云散，光线也明亮了许多。

    “我没死！哈哈，我没死！”

    大难不死的众人瞬间欣喜若狂的喊了起来，他们没想到，这必死的招式竟然被他们给扛过来了！所有人看向这个处在焦点位置的骷髅BOSS时，更是露出了不怀好意的笑容，相互使了个眼色，更是凶猛的扑向了这只看似外强中干的蓑衣骷髅。

    然而，好景不长。

    苏然的那颗禁空石渐渐暗淡了下来，很快便光芒消失，变成了一块极为普通的石头，安静的停留在他的手中。

    “呃，不好，禁空时间到了。”

    苏然赶紧装作若无其事的将这块禁空石给装了起来，要是被那骷髅BOSS发现是他搞的鬼，不把他给拆了才怪！

    就在此时，蓑衣骷髅感觉身上无形无刻存在的枷锁忽然间消散一空，那股充斥在骨架之中的轻盈感再次流向了全身，顿时心中一喜，狂暴的气浪从其骨架内汹涌而出，将那些正在围攻他的玩家们给轰飞开来，自身则一跃而起，高高的悬浮在了空中。

    “好久，好久没受到如此待遇了。”

    蓑衣骷髅面色阴沉的看向底下的玩家，语气森冷，“你们这些小辈，简直是胆大包天！既然你们急着找死，那老夫就成全你们！现在，老夫宣布，出手之人，资格全部剥夺，强制驱逐！”

    “哗！”

    “怎么回事，这老头怎么不掉下来了？”

    “就你现在这虚弱的身子骨，还想强制剥夺我们的资格？连乌云都散去了，我们倒要看看你还有什么本事！”

    “法师玩家，集中火力将这BOSS给轰下来！”

    在玩家们的言语刺激下，法师玩家开始酝酿起了各自的法术招式，嗖嗖嗖的袭向了空中的骷髅BOSS。

    “好大的胆子！”

    蓑衣骷髅怒气已经攀升到了极点，在这些魔攻袭来的瞬间，唰的一声，整个骷髅骨架从玩家的视线中消失了。

    “逃了？竟然逃了？！哈哈哈！”

    “不对，你们看那里！”

    “我靠，这BOSS会瞬移！”

    玩家们对这只骷髅BOSS的瞬间移动很是震惊，法师们既然已经撕破了脸，那就没有留手的必要，数十颗魔法弹再次朝着这只骷髅BOSS疾射而去。

    “真是冥顽不灵、死不悔改的人族败类！”

    蓑衣骷髅气急而笑，双手连连舞动，一面厚实的气盾出现在了他的面前，将这些魔法攻击如数挡了下来。

    “人族小辈，既然选择你们是老夫的一个错误，那就让老夫来亲自埋葬你们！”

    “气动山河，给我去！”

    “轰！”

    一股巨大的气浪从骷髅骨架中暴涌而出，化作一只凶猛的巨兽，朝着下方的玩家们席卷而去。

    “盾战，都防御住，这骷髅BOSS蹦跶不了多久的！”

    一玩家见此情景，更是心惊，不禁着急的大喊出口。

    可是，他眼前的这些玩家只是临时拼凑出来的，没有一个人会去听从他的指挥，在这招威力恐怖的技能攻来之前，玩家们早就溃不成军，逃的逃，躲得躲，好不容易积攒起来的勇气全都倾泄一空，一面倒的场面出现在了这片空间中。

    “轰！”

    一道震耳欲聋的气爆声响起，数不清的玩家被炸飞开来，血量直接清空，成为了一具具尸体摔落在地，而剩余那些玩家见到此景则更是心生骇然，惶恐的想找一处避难之地，好躲避开骷髅BOSS的怒火烧身。

    可惜，事不遂人愿，该来的总归要来。

    “劫云生，掌雷罚！”

    蓑衣骷髅骨臂高抬而起，一大片乌云再次生成，电闪雷鸣不断，将底下那些玩家映得脸色惨白。

    “咔嚓、咔嚓！”

    随着雷光闪电不断的轰鸣炸响，那些出手之人无一例外，都被击杀了个精光，只剩下了那几十个没出手的玩家在那里暗自庆幸，这种高级BOSS果真不是他们现阶段能染指的……

    良久。

    翻滚中的乌云也渐渐消停了下来，地面上的尸体横七竖八的摆在那儿，整个空间阴森寂静的让人喘不动气。

    而让苏然感到惊奇的是地面上那数百魂鼎，在玩家挂掉后竟没有消失，被强制留在了原地。

    “人族小辈，这就是惹怒老夫的下场！”

    蓑衣骷髅气息紊乱了许多，说话声也有些急促，看来连续使用群体魔攻技能，它也有些吃不消。

