    安林和许小兰第一次觉得敖晴玉装逼好帅。

    多了一个返虚后期大能倾力相助，他们活命的机会更大了！

    “吼！真是个不可理喻的疯子！你将后悔今天所做的决定！”阿波罗浑身金焰大盛，“我们没时间了，卓玛，你负责拖住敖晴玉，我去把安林解决了！”

    卓玛浑身一颤：“我现在这种状态拖不住他了，会被他砍死的。”

    阿波罗：“……，那我拖住敖晴玉，你别让我失望！”

    说罢，它伸开双翼，扑向敖晴玉。

    “太阳戒律！”

    阿波罗的双翼突然伸展数十里，将敖晴玉包裹在内，以身体与神道化作最为坚固仿若戒律规则的牢笼！

    “你的剑或许无物不断，但却斩不熄我的永恒阳神之道！”

    就在阿波罗困住敖晴玉的时候，冰霜之神卓玛冲向安林和许小兰。

    天空上方，白雷朱雀也在这一刹那，选择冲向许小兰！

    一头龙和一只鸟，竟然在这种情况下，莫名其妙地联合出击了！

    安林在这一刻感到了绝望。

    他要是选择防御吧，把雷劫也挡了，那么按照老天爷的尿性，怕就是有第八十二道天雷，劈到你死为止。

    这点可以参照**之死。

    但要是不防御吧，正面承受雷劫外加卓玛的攻击，安林就算是有战神之体也吃不消啊！！

    更何况身旁还有小兰。

    横竖都是死，这才是真正的绝境！

    许小兰显然也意识到了这一点，死死抓住安林的手，娇躯轻颤着。

    “死吧！”卓玛狞笑一声，口中再次喷吐出恐怖的神道吐息。

    就在这一刹，白虹贯天，撞散了神道吐息。

    一条红白相间的巨龙穿透虚空而来，轰然撞击在卓玛的腹部！

    巨力排山倒海而来。

    冲击的气浪席卷数万米！

    卓玛双目圆瞪，腹部凹陷，更是一口鲜血吐了出来！

    “噗哇！”硕大的冰霜巨龙，如炮弹朝后方倒飞。

    巨龙傲然挺立，轻轻一笑：“龙庭还算有救，至少敖晴玉这小子比以前懂事了啊……”

    安林和许小兰望着这头陌生的龙，又懵逼了。

    这货谁啊？

    他们还未来得及整理思绪，白雷朱雀已经从天而降。

    这一瞬间，天地充斥无穷无尽的白色雷芒，那亮度比太阳还要耀眼几分，将世间万物都掩盖。

    安林早已用出牵雷术，拼劲全力减缓雷劫的速度。

    既然已经有强力外援帮他们，那么他们要做的就是全力渡劫！

    白雷朱雀的能量和金虚雷不一样，它并没有蕴含毁灭虚空之力，反而是一种净化的力量，一种仿佛要将世间指定之物净化为虚无的力量！

    是的，不是说净化就是无害的。

    如果说净化的方式，是要将它看到的不顺眼的一切都除去，那么这天雷就是极为恐怖的力量。

    许小兰痛得再次惨叫起来，这一次她体内的朱雀之力自发运转，抵抗并且吸纳着朱雀天雷的威能。

    不过这力量还是太恐怖了。

    朱雀血脉能吸收天雷的力量，但天雷不是溪流，可以慢慢装载，它是汹涌狂暴的江河，朱雀血脉根本无法同时吸收这么多的能量。

    多余的能量便在许小兰的身上肆虐，摧毁着遇到的一切！

    安麒麟拼尽全力，去引动许小兰身上的雷能进入安林气海，但速度还是不够快……

    安林心急如焚。

    气海之内。

    一直盘旋虚空，高傲不语的火焰朱雀，突然抬头仰望上空。

    “鸢……嘤！”

    清脆的声响在气海回荡。

    安林的双眼闪过一抹白色火焰朱雀的虚影。

    这是他朱雀附体，帮助控火炼丹时的状态！

    他没有拒绝这种状态，反而将控制的权限全部放开！

    一股极为强大的吸力，从安林的手中产生，吸扯着许小兰身上的朱雀天雷，犹鲸吞海吸一般，将女子身上多出的雷霆全部吸扯干净！

    气海之中，火焰朱雀长出白色雷霆之羽。

    安麒麟大叫着抗议，浑身雷光噼啪响，感觉快要忍不住打起来了。因为朱雀把这一次进入气海的所有天雷能量，全部都抢走。

    朱雀天雷消散了。

    地面上站立着一个男子。

    他的手仍紧紧牵着一位盘坐在地上的青衣女子。

    许小兰盘膝坐在地面，紧闭双眸，似乎进入了某种冥想的状态。

    远处天空传来一声愤怒的咆哮：“你到底是谁，为何要阻挠我的行动？”

    功亏一篑的卓玛，怒不可遏，朝挡在她身前的东方龙咆哮着。

    那条身长千丈，姿态优美，又强劲有力的红白龙，淡淡一笑，开口道：“卓玛，你还真是健忘啊，想当初在太初古域百龙大战的时候，我还和你交过手呢……”

    卓玛闻言一愣，随后某个远古的记忆终于在脑海中浮现。

    她瞳孔一缩，大惊道：“原来是你，当年跟随神音天龙女征战的神卫队前任统领，龙傲！”

    “呵，看来你还没老年痴呆。”红白龙笑道。

    “不过我现在不叫龙傲了，我的名字是……”红白龙抬头望天，神色睥睨且不可一世，“龙傲天！”

    卓玛张大了嘴巴。

    安林也张大了嘴巴。

    他终于明白了，明白为何这头龙会出手救他和许小兰了。原来这条龙就是冬日龙墓里面的龙傲啊！

    当时，安林还为他取名龙傲天。

    自傲九天独逍遥的龙傲天！

    “我本来只想在远处暗中观察，这位得到神音真传的后辈突破返虚，却不料你竟不识好歹出来闹事……”

    龙傲天说着，利爪突然缠绕金色流光，目光之中渐渐浮现嗜血和残暴的战意：“既然来了，那么就永远都别回去了！”

    “妈的，这娘们果然不靠谱！”一旁的以身体和神道释放太阳牢笼的阿波罗看不下去了，变回原来的身体，二话不说就朝远处逃遁。

    龙傲天的到来，注定了这场战斗，它们已经占不到任何的便宜。

    敖晴玉白衣飘飘，脚踏虚空而来，剑势未发，虚空却已分裂。

    他瞥了一眼龙傲天，淡淡道：“你来了。”

    “是的，我来了。”龙傲天点了点头。

    “你不必来的，我一人足矣。”敖晴玉神色冷漠。

    “呵，最近比较喜欢打架，想先拿个返虚后期的龙练练手。”龙傲天风轻云淡道。

    安林忍不住了：“再聊下去，那两头龙真的就跑了啊！”

    “放心，它们逃不掉。”敖晴玉剑光大盛。

    “一切尽在掌握。”龙傲天双眸泛红。

    安林：“……”

    总觉得听他们说话好累！

    一句句听起来很牛逼的样子，但别光吹牛逼不干事啊！

    两个人相遇，咋画风就变成这个样子了？

    龙傲天和敖晴玉开始各显神通，追向前方的蜥蜴龙。

    也在这一刻，天空上方，雷云尽散。

    打坐的青衣女子，蓦地睁开金色双眸，天地宛如迎来破晓之光！