    “不是他，他是新来的，以前的十二弟…”

    看到乔山目光注视在了，正在后面休息的李汉强身上，未羊不受控制的解释了一句。

    仿佛，她就是想要回答乔山所有的问题。

    同时，想要让乔山更好…

    未羊没想到，这个禁术的效果这么强。

    她竟然会不由自主的配合乔山。

    “然后呢，为什么成了现在这个样子？”

    乔山知道禁术反噬了，但他想知道原理。

    “禁术在我施展的时候反噬了，其他我也不了解…”

    未羊也懵着呢，她也第一次学习禁术，也是第一次施展禁术。

    她并不能回答乔山的问题。

    “那详细说说你们探索那个遗迹的事情。”

    禁术的原理不知道，乔山想详细听听，禁术存在的那个遗迹情况。

    刚才未羊交代，这个遗迹，是存在于现实。

    也即存在于黑暗世界的。

    并非是秘境，或者什么副本之类的。

    乔山对于真实存在的遗迹，还是很好奇的。

    黑暗世界中，有真实的遗迹，他还是第一次听说，他对此充满了兴趣。

    “上次探地图，原来的十二弟捡了一块石头，里面有一个坐标…”

    无法隐瞒，未羊全盘托出乔山问出的问题。

    原来，大概两个月前，差不多是乔山1008届人员降临前的一月。

    以前的亥猪，还是未羊老乡的那位。

    在其出生点不远处，发现了一个块写着坐标的宝石。

    之后，未羊受到了上一任亥猪的邀请，一起探索那个坐标的地方。

    在生肖殿中，前任亥猪跟未羊的关系是最好的。

    因为，他俩同是属于萨瓦迪卡国的华夏人，所以两人关系比其他生肖更好。

    面对上一任亥猪的邀请，未羊没有拒绝。

    两人直接过去探索。

    结果，那个遗迹大的超乎想象，而且里面危险重重。

    两人只探索了最前方的小部分，直接就被吓了出来。

    亥猪还因此受到了重伤。

    在已探索的地方，未羊获得了一块禁术石块。而亥猪获得了一棵橙色品质的草药。

    两人匆匆而来，匆匆退去。

    回来后，未羊没有禁得住诱惑，直接把禁术给学了。

    因为禁术上描述的内容，太让未羊激动了。

    禁术上的原话是：“控制术，可控制一切生物，包括神明！”

    已经七阶的未羊，知道在等级大于十阶后，会进入一个新的进阶。

    具体细节她不知道。

    但十阶的人员能力，她在生肖殿是见过一次的。

    黑色的禁术石头，似乎可以激起人类最本能的贪欲。

    在看到禁术的描述，有想到可以完全控制一个人后，未羊把禁术给学了。

    刚才，

    看出了乔山是新人，又是罗汉堂的成员。

    想到自己可以控制罗汉堂的一人，同时进入两大组织后。

    未羊没忍住，对着乔山使用了禁术。

    可惜，结果是把自己搭了进去…

    .

    听完未羊的描述。

    乔山这才知道，先前李汉强说，这位未羊对他很敌视的原因。

    原来，这位跟前任亥猪是老乡。

    而且，前任亥猪的死，似乎就是因为在遗迹中受伤，最后才挂掉。

    然后让李汉强获得了凭证…

    “这个控制禁术，可以被解除吗？”

    想了一会儿，乔山直接问出了一个问题。

    “我不知道，但禁术上描述说，神明都解不开…”

    乔山的新问题，让未羊满头黑线。

    不过，她依然不受控制的回答。

    已经通过刚才的聊天，知道禁术效果的乔山。

    没想到，连这个问题，未羊都能回答。

    看来，禁术效果很好。

    “你的出生点，在那一块？”

    未羊作为一个高端战力，乔山想问问这位的地理位置。

    “我在恕瑞玛。”

    “恕瑞玛？那是什么地方？”

    又听到了一个新名词，乔山好奇的问道。

    “我就知道恕瑞玛跟荆棘谷接壤，其他地图，我也还没探出来。”

    未羊回答道。

    “荆棘谷又是什么地方？”

    “据说是一个水草丰美的盆地，不过几十年前进入的通道消失了…，还在不在，我不知道。”

    听到乔山东扯扯西晃晃的在问，未羊没办法，只能回答。

    成为了附属物，她感觉自己此刻，不仅无法拒绝乔山的提问。

    甚至内心还有点期待乔山的问题。

    这个禁术效果，太强了。

    未羊此刻满脸愁容…

    .

    几分钟后，

    看到双方场地上，刷出的大黑猪雨和大绵羊雨，还没有完。

    而且八姐和酉鸡的对峙，也还在继续。

    乔山想了一下，选择继续提问未羊：

    “生肖殿在哪儿？”

    虽然未羊说这个禁术解除不了，但还是要以防万一。

    他想要趁机多问问情报。

    “不知道，大家都是通过凭证传送进去的。”

    “那谁知道？”

    “应该都不知道。如果真有人知道，那应该就是子鼠或者辰龙、寅虎三人！”

    未羊继续补充。

    “为何？”

    “他们三个是最强的！”

    “你都见过吗？”

    “没有，我就见过寅虎。子鼠和辰龙没见过。据说见过子鼠的人很少…”

    未羊回答的很完整。

    乔山问一句，这位能自动答三句。

    “那这个秘境怎么回事？每次都是同样的打法吗？”

    想了一下，乔山继续提问。

    刚才问十七哥秘境的打法，这位卖关子不说，让自己亲自体验。

    此刻，

    有了无话不说了未羊，乔山打算好好问一问。

    “大部分都是这次模式，也有特殊的情况，不过特殊情况我没遇到过。”

    “那就先说这个正常模式。”

    “好…”

    很快，被十七哥保密的秘境打法。

    被未羊事无巨细的，全部告诉了乔山。

    原来，这是一个双胞胎秘境。

    秘境分两部分，一部分一队人。

    不过每次进入的人，并不是确定的。

    有时候是罗汉堂对上阎罗殿，有时候又是生肖殿对上星座山。

    跟那个组织相遇，都是随机的。

    秘境的打法也很独特，竟然是一边杀完多少怪，然后会在另一边出现同样的数量的，战力增加十倍的怪。

    就像刚才，疾风剑圣杀完了罗汉堂这边的小绵羊后。

    对面生肖殿的区域，就刷出了同等数量的大绵羊，而这些绵羊的战力，也提升了十倍。

    此刻，这轮提升十倍战力的大绵羊，还没杀完呢…

