    噬獆一身能力被禁，站在那里不屑道：“什么战争罪、屠杀罪、反文明罪？也只有你们这帮地球人才喜欢搞这些虚伪的东西。

    这世界不就是弱肉强食，强者生，弱者死，强者支配弱者的一切吗？我噬獆又何须认罪？”

    噬獆看了一眼在现场观看的三方文明，目光从蕾娜和天使彦身上掠过，在白玥、修成和冷枫三人身上停留了下，道：“何况，我又不是被你们打败，轮得到你们这些弱小的地球人来给我定罪？你们地球上有老虎和兔子两种动物，你们见过老虎向兔子认错的吗？”

    正在看直播的人们听到噬獆这话，许多人都怒了，这明显是看不起他们。

    “一个阶下囚，也敢这么嚣张？”

    “死不悔改，这种外星渣滓，一定要判处死刑，最好凌迟处死！”

    “看他这副样子，应该是将身体改造成了机器，凌迟不行，应该把它的机器零件一块块敲下来。”

    “判处死刑！”

    “死刑不好，应该要想法让他生不如死。”

    观看审判直播的人们群情激愤，但各国审判人员并没有，虽也对噬獆看不起地球的话感到恼怒，却依旧保持着清醒的理智。

    “那么，噬獆，你不否认你的罪行？并不反对我们对你的定罪？”

    噬獆道：“有什么好反对的？这就是我做的，是我下令进攻征服你们地球。你们想要怎么对我定罪，那就定吧！”

    说着，噬獆又看了一眼蕾娜、天使彦和白玥等人，笑道：“今日，有烈阳的女神、天使女王，还有天夏人见证我噬獆之死，我噬獆这一生，也算是值了！”

    “好！”

    各国审判员开始交流起来，商议对噬獆的最终判决。

    判决结果由华国人员宣布，法官钟志铭道：“现判决如下，饕餮王噬獆，战争罪、屠杀罪、反文明罪……成立，判处死刑，予以今日执刑。”

    听到自己的判决结果后，噬獆哈哈笑道：“不就是死吗？我等主神便是死神，我岂会畏惧死亡？”

    噬獆被带下去，直播他的处刑过程。

    噬獆这种加装了虚空引擎的家伙，并没有被琪琳和魏颖枪决，而是交由了大夏人员处理，他被关押在了一个小的空间泡中，而后空间泡被大夏人员湮灭，让噬獆也同样随着空间泡湮灭而湮灭。

    大夏人员为防止噬獆死得不够彻底，还在灵魂意识的层面，对其进行了抹杀。

    看到噬獆被灭得无影无踪，网络上一片叫好，不少人在自己家中还哭了出来，高呼着在饕餮入侵中死去的亲朋姓名……

    大仇得报，当告亡魂！

    而感知到噬獆的信息波动一下子平息，天使彦和蕾娜脸上没有一点的高兴，反而有些严肃凝重。

    她们会来观看此次公审，一是想看噬獆和莫甘娜结果如何，二是想由此看看大夏对敌人的态度（是地球文明在审判，但她们觉得是大夏在背后做黑手）。

    现从噬獆的死亡来看，莫甘娜恐怕也难以幸免！

    莫甘娜，天使文明的天启王凉冰，恶魔文明的女王，纵横宇宙这么多年的主神，现却要在这地球凉凉？

    这让她们不仅生出了些兔死狐悲之感！

    因为她们也是神！

    饕餮被审判完，轮到恶魔了。

    恶魔在地球作恶并不少，但在华国区域作恶不算太多，主要是北美和其他地方，整个北美都几乎沦陷在了恶魔手中。

    恶魔的罪行不仅是恶魔自己的杀戮，还有那些接受莫甘娜“堕落自由”思想、投靠了恶魔的人犯下的罪。

    那些投靠恶魔的人所犯的罪，许多比恶魔更加残忍残酷。

    鳄神索顿被带上了审判庭，这只鳄鱼似乎还搞不清楚状况，摇头摆尾地打量着审判庭里的一切，还摇着尾巴蠢萌地道：“你们有吃的吗？俺肚子有些饿了！”

    这只鳄鱼看起来蠢萌蠢萌的，但其做的事一点也不蠢萌，他尤其喜欢以蛮力生生撕裂敌人的躯体！

    华国方面曾经也遭受过索顿的进攻，对索顿的判决，华国的审判人员也参与了其中。

    听到审判人员宣读他犯下的罪，问他是否有异议时，鳄神索顿立马警惕道：“你们要对俺干嘛？”

    审判的人员再次询问过索顿，索顿没对自己的罪行进行辩驳，一名北美的审判人员宣判：“鳄神索顿犯战争罪、屠杀罪、反文明罪……现判处死刑，予以今日执刑！”

    “死刑？你们想要俺去死？”

    索顿顿时大怒，想要挣脱束缚，可他一身能力皆被限制，根本反抗不了。

    判决结果出来后，鳄神索顿被带了下去，跟噬獆一样，被放置到一个空间泡中，进行湮灭！

    鳄神索顿后，黑风和阿托也逐一被带了上来。

    听到自己被判处死刑，阿托表现得十分冷静，他道：“我为女王而生，为女王而死，我不畏惧死亡。但在临死前，我有一个请求，我想最后再见女王一面。”

    一般来讲，人之将死，这种要求也不算特别过分，可以满足，但各国审判人员并没同意，让阿托带着遗憾被扔进了空间泡中湮灭。

    阿托被执刑，终于……轮到莫甘娜了！

    莫甘娜被带了上来，她一出场，立即引起了不小的骚动。

    观看直播的人们都有些傻眼！

    因为这带上来的恶魔女王不是一只一看就知道不是个好东西的恶魔，而是一名极为美丽的天使。

    她身穿天使铠甲，身后有着天使王者的鲜艳披风，容颜俏美，脸上带着温暖的微笑。

    这么美好的女子，怎么也跟那些恶魔联系不到一块儿啊！

    莫甘娜进入审判庭后，一扫全场，叹道：“阿托、黑风……应该都已经死了吧？对不起，是我没保护好你们。”

    稍后，她又笑对所有人道：“你们有什么想问的都问吧，我不会隐瞒。”

    华国的审判人员看着莫甘娜，道：“莫甘娜，恶魔女王，天使文明曾经的天启王凉冰，在2014年进入地球，在黄村制造事故，当场杀死……派遣恶魔袭击我方基地，造成我方人员伤亡……袭杀杜卡奥上将……宣传堕落自由思想，蛊惑腐蚀他人转化为恶魔……以上罪行，你是否承认？”

    莫甘娜微笑道：“我承认，这些是我做下的！”

    “好，现我方认为你犯有战争罪、故意杀人罪、屠杀罪、反文明罪……你可有异议？”

    莫甘娜平静道：“没有！”

    华国人员宣读完己方对莫甘娜罪行的判定后，其他国家的审判团人员也开始宣读他们对莫甘娜罪行的判定。

    毕竟莫甘娜是跨国作案，在不同国家犯下的罪行并不全一样。

    莫甘娜也没辩驳，都认了下来。

    最后，由华国法官钟志铭宣读对莫甘娜的判决：“判决如下，恶魔女王莫甘娜，犯故意杀人罪、战争罪、屠杀罪、反文明罪……证据确凿，犯人供认不讳，现判处死刑，予以今日执刑！”

    在北之星某处的一间房里，杜蔷薇看到莫甘娜被判处死刑，捂着脸无声地留下了眼泪，虽然莫甘娜是她杀父仇人，但与莫甘娜相处的那段日子，让杜蔷薇感觉十分美好。

    天使彦看着站在被审席上的莫甘娜，闭了下眼睛，又重新睁开，看向莫甘娜。

    莫甘娜怎么说也曾经是她们天使文明中的一员，还是率领女天使推翻男天使统治的三王之一……

    现被判处死刑，而且还会很快就被执刑。

    天使彦此刻心里的情绪有些复杂！

    在观看此次公审直播的人们此刻也比较安静，看起来这么美好的女天使竟然真是恶魔女王，还被判处了死刑……

    但长得美也不能掩盖莫甘娜在地球犯下的罪行，如果是再过一段时间，是在饕餮舰队发射“凶潮”轰炸地球，莫甘娜以“恶魔一号”保护了地球之后，还可能为其减刑。

    可随大夏的到来，这些没有发生，莫甘娜难逃一死！

    莫甘娜对于自己将要死了，倒没多少恐惧，在审判庭上豪迈地笑道：“我是恶魔之王，随心所欲！生又何欢，死又何惧？”

    莫甘娜被带了下去，她是第四代神体，自然也被执行了湮灭刑罚。

    看着莫甘娜的神体随着空间泡一起湮灭消失，许多人先是沉默，稍后便欢呼起来，他们终于大仇得报！

    大夏时空，第四界的某颗行星上，申杨看着发来的报告，报告中讲了今日的审判，莫甘娜被大夏人员执行死刑，申杨心中也是有些感慨唏嘘。

    “莫甘娜，凉冰，在前世那部动漫中，还是一个人气颇高的角色，许多人都挺喜欢她的，就这么落下了帷幕了啊。”

    《超神学院》宇宙，一个意识接到一个消息，沉默了一会儿，方才叹道：“凉冰，我的妹妹，这就是你的结局？看起来，似乎比我更加不好。”

