    第1195章 解决陈卓   

    就在这个时候，宋老太爷醒过来了，他原本就已经睡了很长时间了，就想着下去活动活动腿脚。

    

    “那两个人，他们鬼鬼祟祟的，难不成是想要对我们图谋不轨？”

    老太爷的眼睛倒是尖的很，一眼就看到了下面鬼鬼祟祟的陈卓两个人。

    

    他原本想要下去教训这两个人的，赶紧走过去，扒拉了一下张龙，在他没出生的情况下，把底下的情况跟他说了。

    

    “这是陈卓和他身边的护卫，真是没想到，这两个家伙到现在还活着！”

    张龙是仔细观察了一会之后才确定对方身份的。

    

    在大夏国的时候，宋老太爷也听说了这件事，他也知道宋云飞两个上次过来是做什么的。

    

    “既然主动送上门来了，那咱们就想办法收拾了，可千万别让这些家伙给逃跑了。”

    今天竟然遇上了，要是对方主动找上门来的。

    老太爷的脸上，立刻就露出了一个得意的笑容来。

    

    两个人相视一笑，宋老太爷又主动走回了自己的位置，慢慢的躺了下去，缓缓的闭上了双眼。

    

    “看样子，这里面的人好像都在睡觉，咱们就趁着这个时候，赶紧对这些人来个出其不意。”

    叶泽第一个爬上来，首先就看到了，赵老二两口，全都在熟睡中，还微微的打着鼾。

    

    陈卓听了之后，先是松了一口气，还想让叶泽看看，这里面究竟是什么人，为什么会来到这个地方，但是他们这个时候，已经没有时间去管这些了。

    

    “那你赶紧拉我上去，咱们两个一起动手，赶紧把这上面的人全都杀光了。”

    陈卓之所以要求上，还有另外一个心思。

    

    他这个时候，肯定是不能说的，在这个地方，所有的一切，都还要靠着叶泽才行，等回去之后，就要想办法把这个家伙给储值了。

    

    他实在是担心，叶泽把这上面的人全都杀了之后，最后会自己一个人桃之夭夭的，把他给留在这里，到那个时候，，可就没有人能够帮忙了。

    

    “你们两个，胆子倒是挺大的，竟然会来到我们这架飞机上。”

    等着两个人上来了之后，张龙就再也按捺不住了，立刻就站了起来。

    

    看到张龙的那一刹那，陈卓的那张脸，真的是面如死灰，他怎么也没有想到，竟然会在这架飞机上遇到张龙他们。

    

    “你……你你你这怎么可能，你怎么可能活着回来呢？”

    当时罗中都已经出手了，绝对是不会失手的，怎么可能会让张龙活着回来呢！   

    与此同时，所有的人都醒过来了，他们看向陈卓的时候，没有一个是同情的，他们大致上，都知道眼前这个人是个杀人如麻的家伙。

    

    “怎么不可能，难不成你觉得自己现在在做梦，而且我告诉你，你偷偷藏起来的青龙帮，现在也已经全完了，就连你背后的保护伞，也全都被拔除干净了，你们两个，也将会死在这里。”

    

    张龙的每一句话，都好像直接砸在陈卓的头顶上一样，他感觉有无数的闷雷，从不远处一阵阵的传来。

    

    他算计的所有一切，全都玩完了，全都因为张龙一个人的出现，功亏一篑了，就算是从这个地方回去，青龙帮也不复存在了，恐怕还要受到国家的通缉。

    

    “你……你你……你岂有此理，竟然敢做出这种事情来，看我现在不好好教训你。”

    说时迟那时快，陈卓也不知道是从哪里拿出一把枪来。

    

    叶泽看到之后，脸上露出了惊讶的表情来，随机也是释然了，他们好像都流了一手，但是手里的那把枪，最后对准的是谁，就不得而知了。

    

    “小怪物，帮一下我的忙，不想在这里浪费太多的时间。”

    张龙，这个时候，真的是连动手都有些懒了。

    

    小怪物听了之后，忍不住翻了个白眼，不过回到这座岛上之后，它的能力又恢复到了巅峰的状态，再也不会受到什么限制了。

    

    “噗通～噗通～”   

    小怪物只是伸伸爪子的功夫，那两个人，就直接倒在地上了，他们瞪大了双眼，到死都不知道，自己是怎么被杀的。

    

    “既然这边已经解决了，那我现在，就先把他们送到赵志远那里吧！”

    张龙直接无视掉躺在地上的那两具尸体，他想要解决陈卓这两个人，真的是分分钟的事。

    

    赵老二两口子，早就已经傻眼了，他们也突然就意识到，那个叫张龙的，比他们那位大哥，不知道要厉害多少。

    

    既然已经把人带到这里来了，张龙肯定是不能丢下不管的，他决定亲自带着这两个人送到赵志远那里去。

    

    “这样也行，那我们现在就去一趟首都好了，赶紧了解一下，这里发生了什么事情。”

    宋轶觉得，这样也挺好的。

    

    他并不想和赵志远打交道，虽然以前那些事情早就已经过去了，而且他现在比以前不知道好了多少倍，但是多多少少的还是有些别扭的。

    

    不过他们离开这么长时间，房子竟然已经建好了，外面已经刷上了白灰，青砖黛瓦的，看起来确实是赏心悦的很！   

    “你们几个，可总算是回来了，我们没有见到军师？”

    大头领听说，张龙他们回来了，赶紧丢下手中的东西，闭合就跑的出来。

    

    看了一圈之后，确实是没有找到张龙的声音，他不由得跟着咯噔了一下，实在是担心，张龙会出现别的事情。

    

    “我们来的时候，把赵志远家的亲戚带过来了，张龙现在送他们回去了，估计下午就能回来了。”

    虽然是在和大头领说话，可是宋轶那双眼睛，却一直在看着孙若楠。

    

    他呆在大夏国的时候，一直在刻意的避坎上自己去想孙若楠，可是等真正见了面之后，那种感情，确实是没办法控制住的。

    

    “原来是这么回事，我还以为，是在那边发生了什么事情呢，大将军还在抓那个叫陈卓的，到现在都还没有任何消息传回来。”

    大头领这一会儿的时间，心情那还真是大起大落的。

    

    梁月听到之后，也跟着松了一口气。

    

    

    

