
　　和通天圣主一脉那边不同，太虚圣主这边派出的修行者，都是麾下同辈之中的妖孽，甚至一些和他们这些异宇宙之主也有颇为亲密的关系，比如杨奇，夏云乃至元尘都是如此。

　　因此相比起通天圣主一脉是为了得到遗迹内的珍贵机缘，太虚圣主这边更多的却是让后辈进入特殊遗迹磨砺一番，是以对于后辈的安全也更为在意。

　　在杨奇等人归来的时候，通天圣主同样是感应到了，眼前不由一亮，目光落在了归来的炎泽大帝等人身上，“机缘！”

　　通天圣主能够感受到杨奇等人的生命气息明显不如巅峰时期，说明双方在特殊遗迹内已经爆发了争斗，而且很可能是炎泽大帝动用了他准备的那张底牌。对于自己亲自准备的底牌，通天圣主可是有足够的自信，炎泽大帝等人借助那张底牌，绝对可以得到遗迹内那份珍贵机缘。

　　感受到通天圣主的目光，炎泽大帝脊背冷汗直冒，却也只能硬着头皮道，“老祖，任务失败了。”

　　“失败了？”通天圣主一愣，紧接着脸色便是阴沉了下来，嘴里冷冷道，“怎么会失败？”

　　且不说炎泽大帝等人都是他挑选出来的，整体实力比起杨奇等人要强上一些，光是他耗费不少心力准备的那张底牌，就足以让炎泽大帝等人立于不败之地，现在炎泽大帝却告诉他，任务失败了，通天圣主心中的愤怒可想而知。

　　嗡~

　　虽然通天圣主已经控制着心底的愤怒，可哪怕只是一丝怒火逸散开来，四周的时空都在震荡，仿佛要崩塌了一般。

　　哪怕那怒火并没有刻意针对炎泽大帝，但炎泽大帝的身体，却也随着四周时空震荡，开始颤抖起来。

　　“回老祖……”炎泽大帝强忍着心中的恐惧，连忙将最后争夺奇物的过程道了出来，特别是奇物自动择主的事情。

　　感受到通天圣主那边震荡的时空，太虚圣主脸上多了一抹笑意，旋即看向杨奇等人道，“看来那特殊遗迹内最珍贵的机缘，应该是被你们得到了吧。”

　　“是的，那份机缘被晚辈得到了。”杨奇微微点头，接着也是将那件羽翼奇物自动认主自己的事情道了出来。

　　“奇物择主？”

　　听完炎泽大帝的叙述，通天圣主的脸色难看到了极点，他怎么也没想到，自己千算万算，居然会因为宝物自行择主而失败。

　　伪源神兵层次的奇物择主，根本不是炎泽大帝等人能够阻止的，就算杀人夺宝，也不可能再让这种层次的奇物认主，没能拿回那份机缘，却是怨不得炎泽大帝等人。

　　一旁的万象圣主看向通天圣主，一脸无奈道，“通天，小辈们已经尽力了，奇物择主，是我们也没预料到的事情。”

　　他们这些异宇宙之主，倒是可以强行阻止伪源神兵择主，可现在那奇物已经认主杨奇，他们也不可能为了这样一件宝物主动去对付杨奇，不然只会让人说是以大欺小罢了，何况有太虚圣主等人在，他们想以大欺小都没机会。

　　“哼~”

　　通天圣主嘴里冷哼一声，旋即压下了心中的怒火，随着那逸散开来的怒火消失，四周震荡的时空，立刻是恢复了平静。

　　呼~

　　炎泽大帝心中长长的呼了一口气，虽然任务失败了，但至少没受到责罚，也算是不幸中的万幸。

　　炎泽大帝七人好歹在遗迹之中还有一些收获，只要不受责罚，便算是有所收获，但厉枫却没这么幸运了。

　　想到这里，炎泽大帝瞥了一眼身旁的厉枫，立刻是见到厉枫的脸上满是苦涩的笑容。这一次任务失败，厉枫赔掉了自己未来的修行之路，而通天圣主这边，恐怕也不会给予太丰厚的补偿，厉枫才是损失最大的修行者。

　　九幽圣主瞥了一眼通天圣主等人的方向，嘴里冷笑道，“本帝就知道，通天不会将希望寄托在那些中阶武帝身上，果然暗中准备了其他的手段。”

　　漫长岁月的交锋下来，太虚圣主等人对于通天圣主的脾气可谓是一清二楚，通天圣主这人轻易不会将希望放在普通修行者身上，暗中准备一些手段，是极为正常的事情，只是他们没想到的是，通天圣主准备的手段居然瞒过了特殊遗迹的监察手段。23sK.com

　　要知道那特殊遗迹之中可是禁止外物手段的，一般的外物手段，根本无法动用，这也是为什么太虚圣主等人没为杨奇等人准备什么保命底牌的缘故。

　　“任他千般算计，最后那份机缘，还不是被本帝的徒孙得到了。”太虚圣主哈哈一笑道。

　　此话一出，一旁的太初圣主和天荒圣主两人的脸上也是多了一抹笑意，通天圣主准备了这么多手段，结果那份机缘还是被他们这边得到了。

　　虽然得到那份机缘的不是他们麾下的修行者，但不管是太初圣主还是天荒圣主都明白，杨奇的确是比其他修行者优秀得多，除非是那种对契合度要求比较高的机缘，不然没什么限定的机缘，同辈修行者之中，只怕没什么人能够竞争得过杨奇。

　　天荒圣主看着一旁的杨奇，略显好奇道，“杨奇，羽翼形态的伪源神兵层次奇物，本帝也极少见过，能将你得到的那件奇物取出来看看吗？”

　　“当然没问题。”

　　杨奇连忙应道，说话间，心念一动，之前认主没入他体内的那件羽翼奇物便是出现在了他的手中。

　　一旁的夏云等人看着杨奇手中的羽翼，脸上尽是羡慕之色，连天荒圣主这样的异宇宙之主都说这等奇物不多见，可想而知其珍贵程度。

　　嗯？

　　看着杨奇手中的羽翼，天荒圣主等人却是一愣，旋即脸上多了一抹失望之色。

　　元尘见到太初圣主一脸失望之色，先是一怔，旋即开口问道，“老祖，这羽翼有什么问题吗？”

　　“这件羽翼奇物，乃是残破的！”

　　元尘的话音刚落，五道声音几乎是同时响起，除了太虚圣主四位异宇宙之主之外，还有杨奇自己的声音。

　　残破的？

　　听到杨奇五人的话，夏云等人不由愣了一下，他们怎么也没想到，眼前的这件奇物居然是残破的，难怪杨奇取出奇物之后，太虚圣主四人一脸失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百八十六章 残破免费阅读。https://xs.23sk.com 