    第9章 投资的心

    杜老师发现各种快速赚钱的路子被堵死了，沉默一会跟我说。500万是你的目标，不是我的，我还是过我咸鱼般的日子吧。对于你的遭遇我很同情，但是这个目标太难实现了，也许你可以等到时间到了，你会不会自动就穿越回去。到时候你再穿越到其他人身上，这样你说不定可以很快达成你的目标。

    然后你看你穿越过来这几天，我买了那么多的彩票，积蓄都一下子没了快1万元，中年男人想要攒点私房钱，你也知道有多困难。这段时间除了听到一些故事，我什么也没得到。而且你我萍水相逢，我犯不着为你的目标投入太多吧。而且我现在不也还过的去嘛，再说老师嘛，清贫一点也没什么。

    “杜老师，你有没有什么想做的事情？有没有什么想要的东西？有没有什么让你热血澎湃，激情万丈的目标？有没有在夜深人静的时候，垂头遗憾自己没能做的或者错过的事？”

    杜老师眼神闪烁了一下。毕竟因为我正和他共用一个身体，我的这些话就像是从心底发出的拷问。我们骗别人可以，但是要把自己都骗了不容易。

    杜老师停顿了一会，然后表示，年少轻狂的时候有过一些想法，如今你看我肚子都日渐圆润了，早就没有那些想法了。现在能把两个小家伙培养好就行了。

    “那以前都有什么想法，有什么想要的？”

    杜老师沉默了一会。年少想过要成为一个记者，哈哈，好笑吧，我一个严重社恐的人，其实想成为一个记者。以前很迷一句话，铁肩担道义，妙手著文章。结果后来好容易进了报社，写的最多的是软文。而且对于社恐的人，每次采访都要做很长时间心理建设。记得2012年12月20日说是世界末日，我正好被编辑要求补充采访，于是我就一直等着世界末日，结果最后等来的是编辑的催稿电话。

    最后因为在报社里收入不行，女朋友跟我分手时说，杜老师，你以后会有很多很多钱的，然后我离开了报社。卖过房子，做过留学顾问，教过英语，试图上岸。最后老老实实的做了一名老师，过着饿不死也撑不着的日子。至于特别想做的事情，现在怎么都想不起来了。

    “你现在有没有什么特别想做的事情？”

    没有啦，人的棱角是慢慢会被磨平的，很多事情都不是人力可为的。就像你穿越过来，带着这么大一个目标，落在我身上，也是实现不了了。而且现实一些也没什么不好的，追求太多也只是平添烦恼了。

    杜老师虽然努力做出一副随和、放下的样子，但是我觉得他内心里还是有一点火花的。

    “那杜老师，你暂时也没有什么特别的目标，不然就把我的目标先临时用起来呗。再说你一直讲的这也困难，那也困难，世界诸事都不能遂心如愿，这不正是这个世界的美妙之处吗？要是带着金手指穿越的，事事遂心，跟做梦有什么区别。目标存在的意义不只有达成那一刻，努力的路上可以收获一路的风景。还有，这一刻开始，你又不是一个人，我们可以一起努力，尝试实现这一目标。”

    杜老师似乎有些被说动了，闲着也是闲着嘛，不然就动起来？……

    (本章完)

