    “叫魂呢，一大早上。”金月盈白了黄酷一眼，抬头看了看天，知道现在不早了，应该是一直没有睡好，昨晚又晚睡，导致身体承受不住了，所以才睡的这么死。

    “是啊，这不是给你叫回来了。”黄酷挑眉痞痞的说道。

    “你——！”金月盈此刻只想暴打黄酷一顿。

    “走吧，吃饭了。”黄酷突然换上了温柔的笑。“我帮你把房子的网子扣上了。”

    金月盈看了黄酷一眼，垂下眼帘心内突然软了一下，转身往一号走。

    姜小米拉住金月盈，眼睛还是红红的，说了一堆抱歉的话，金月盈一开始见姜小米这样有些发懵，等到听明白了因为什么，笑着安慰她，告知自己没有那么脆弱，她也是好心，见自己睡得熟没有打扰。

    姜小米看金月盈再三表示没有任何问题，才稍微安心下来，拉着金月盈坐下，伸手去拿肉，正巧施元滔的手也伸了过来，姜小米仿佛没有看到一样，拿起来递到金月盈的手里。

    施元滔非常不满，你不喜欢一个人，和那个人是否喜欢你一点关系都没有，被人爱慕着关切着，总比无视要强，何况在这种地方，有姜小米这个粉丝，他很多事情上还是方便的，现在是怎么回事，怎么总往金月盈那边跑偏，这偶像换的是不是有点快了？

    金月盈自觉自己不是圣母，照顾不到别人每时每刻的情绪，一块肉而已，吃不吃无所谓，本来她也不饿，但是如果只是一味的求和平，而让着施元滔，从而更惯着他脾气，那肯定做不到。

    施元滔的脸色除了施元青比较在意之外，别人基本都视而不见，吃吃说说，早饭很快就吃完了，两个人一组该干什么就干什么去了，施元滔看着往二号走的四个人，气的推了眼前的烤肉架子。

    施元青很了解施元滔，不是肉的原因，而是姜小米的原因。

    “金月盈哪里可以和我比较！”

    “哪里都不能，哪里都不能。”

    黄酷和金月盈爬到了山丘上面，往下看的时候愣住了，遍地黄花是什么意思，几乎给山丘那边的草地铺上了厚厚的一层，这么高都能看出来厚度，可想而知下去之后是有多厚，两个人对视一眼，一夜之间为什么会出现这么多的花，昨晚两人还在外面，是什么能不知不觉的就把这么多的花放到这里，而且放到这里这么多花又是因为什么，“难道——！”

    金月盈和黄酷心理同时暗叹不好，快步朝下面跑去，恐怕又是什么有智商的怪物，想用花盖住保护区，这样它们就可以上到草地上了！两个人跑下去之后，疯狂的把花推出草地外面，很快的又露出草地本来的样子，两人这才停手，喘着粗气，看着那些花。

    照理说花如果品种一样，是没有多大区别的，但细看还是有细微的差别，比如花瓣大小的问题。可是此刻黄酷越看满地的花朵越觉得诡异，因为花朵样式很简单，五片花瓣，花蕊很小，几乎只是一个点。弯腰伸手捡起两朵，仔细的辨看了一下，他发现自己并没有眼花，确实是一模一样的，这在大自然中是不存在的。

    黄酷把疑惑告诉了金月盈，又把手中的花递给她。金月盈看了一会儿，又去捡起了几朵，发现真如黄酷所说，花朵全部都是一样的。

    金月盈回头去看黄酷，只见他皱着眉头，不知道在想什么，手指沿着眉心往鼻尖划。片刻之后黄酷的手指到了鼻尖，他已经把能想到的全部想了一遍，觉得和任何怪物都没有关系，“我昨天把一朵这样的黄色花丢在了这个泛着蓝光的圆圈里。”黄酷手指着已经露出来的圆圈，里面正好有一朵花，静静的躺在里面。

    “你的意思是这些话都是这个圆圈弄出来的？”金月盈问道，同时她走进圆圈，弯腰伸手想要把那朵花拿出来，却被一只手拦住，“小心点。”

    金月盈收回手，黄酷掰了一个树枝过来戳进圆圈，把花勾出来，弯腰捡起来看了看，和外面的那些一模一样。“难道是复制黏贴？”

    “看来应该是。”金月盈觉得除此之外也没有别的解释了，最主要的是这个地方发生这种事情并不稀奇，但是狼又是怎么回事，难道也是这个圈出来的，那又是谁放进去的，如果有参照物才能复制，那狼出来以后又是什么复制出来另外一只狼的。

    金月盈所想也是黄酷所思，两个人一时之间都陷入了沉思，怎么也想不通狼为什么会出现。

    卡萨微微眯了眯眼睛，此圆圈他们称它为克隆蓝光，资料上显示，第一个踏上这块土地的人，拥有圆圈第一个克隆权，它可以复制你头脑中想象的属于你来的地方的生物，一旦克隆蓝光里面放入了别的东西，克隆才真正的开始。好玩的是，以后不管你放入了什么，属性都和想象出来的东西一个属性。

    简单一点说，狼是吃人的，花也是吃人的。

    “这是克隆蓝光么？”不知道什么时候脑电波中传来了好奇的声音。

    卡萨把屏幕转换了一个角度，想驱散头脑中的声音，手刚抬起来，就听到另外的声音，“我——”卡萨强制性的关掉了频率，闭上眼睛，他非常期待接下来的发展。

    “我觉得它可能晚上才会复制。”黄酷想不明白为什么会出现狼，索性不想了，又说了另外一个观点。

    金月盈也表示同意，因为昨天白天把花放进去之后也接近晚上时间，一夜之后，早上他们来看就变成了这个样子，“应该不会有狼出现了，但是我们有了更省力得到物品的东西了。”

    黄酷想想了，觉得既然是在保护区出现的东西，那肯定应该不会像怪物一样，顿时松了一口气，“不如我们拿来一张狼皮试试？”

    “现在试验也没有什么用，毕竟是晚上才会复制，我们先收大米，等到中午的时候，把这几件事告诉大家。”金月盈说道。

    “好。”

