    第263章 狂暴

    “呼！”

    听到陈乾坤答应冉冰暗中舒了口气，她其实还有些担心陈乾坤会拒绝，毕竟陈乾坤一个小姑娘一个人待在地面，按照她的世界观来看，那都是十分危险的，所以对于陈乾坤愿意跟自己返回灯塔她还是挺开心的。

    “那好，乾坤我给你介绍一下，这位铁憨憨是我们灯塔猎荒者的队长！”

    冉冰嘴角微微上扬指着身材高大的马克说道！

    “嗨，你好，我是马克！”

    看着陈乾坤将目光看向自己，马克讪笑着挥了挥手，同时微不可差的幽怨的看了冉冰一眼！

    “嗯！”陈乾坤轻轻的瞟了一眼马克后就将目光转向马克身后那捂着嘴努力憋笑的墨城！

    脸上带着微笑，冉冰再次指向捂嘴偷笑的墨城道：“那问叫墨城，是我们猎荒者的侦查兵加驾驶员，也就是传说中的...敢死队！”

    原本还在偷笑的墨城听到冉冰这么介绍自己里面就不高兴了。

    “冉冰怎么说话呢，谁敢死队了，我这叫科技型人才你懂不懂！”

    墨城说着还摸出一个类似于龙珠雷达的东西开始在四周扫了起来。

    当然，重点还是在扫描陈乾坤看看这个头上长角的少女到底有什么不同的。

    可是令他失望的是，在陈乾坤身上他并没检查到任何不同于人类的磁场。

    “怎么样，有什么发现吗？”马克见墨城将雷达收回开口小声问道？

    “现在看起来应该没什么问题，只是这里磁场强度太高无法精确扫描，我也不太确定！”墨城向着马克点了点头同样小声说道。

    得到了科技的不大精准的测定，马克也不由自主的松了口气，虽然不知道陈乾坤是怎么做到飞行的，可是只要确定她不是噬极兽就好！

    “那样就好，墨城，叫他们开始搬运物资吧！”马克向着墨城说道！

    “明白！”

    墨城说着就开始向外走走，一走还一边按着自己耳朵上的耳机说着些什么。

    “至于你，小……”

    马克的妹妹两字还没说出来，陈乾坤那凶恶的眼神就盯了过来，直接就让马克好不容易才弄出来的威胁气场瞬间散的一丝不剩！

    嘴角抽了抽，马克第一次觉得小孩子是那么的难对付与难相处，比灯塔上的小孩可恶多了！

    “乾坤是吧，你待会就跟着冉冰吧，不然遇到危险我们不一定有时间保护你！”

    马克说着却一边捂住了自己的耳朵，开启了耳机上的通讯请求，同时整个人又一次变得正经起来！

    “好，收到，这就过来！”

    马克一边说着一边向外走去，同时还不忘向着冉冰说道：“冉冰带上她我们走！”马克说着就直接走出了这间房屋，对于陈乾坤，他现在是一刻都不想跟她带一起了，皮孩子，太难伺候了！

    看着马克离开，冉冰有些脑壳疼的看向陈乾坤道：“乾坤，你可以别飘吗，不然待会出去我们很难解释的！”

    冉冰看着陈乾坤那飘飘然的身体不由感觉自己有些头疼加羡慕。

    她倒是有些明白陈乾坤是怎么在怎么危险的地方生活了，要是她能这么飞，她确信自己也能活下来！

    “额，那行吧！”

    陈乾坤看着冉冰那小表情，也不由得将自己的漂浮高度给将了下去，只是依旧离地有那么一个两厘米，不过这些小细节应该也不会有人能注意到！

    果然，冉冰在看到陈乾坤那几乎瞬间就矮了一大截的个头也不由得点了点头满意道：“很好，乾坤你记住了，待会出去你可千万别说话，一切都交给我就行！”

    冉冰说着就主动的在前面带起路来，至于牵着陈乾坤走？

    冉冰表示自己还没有那个实力在这个危险的世界一只手就能确保自己安全。

    而要是两只手都用来警戒的话倒是比一只手戒备来的安全。

    看着冉冰那小心翼翼的样子，陈乾坤也是跟着走了出去，当然这个走只是姿势，实际上她依旧在飘！

    见冉冰没有再将注意力放到自己身上后，随意勾动魂导器，陈乾坤从里面取出一顶白金色的帽子带在了头上。

    不使用魂力有不使用魂力的坏处，比如现在，她就没办法靠着妖术将头上的角给掩饰住。

    不过那都不是事儿，反正陈乾坤来这个世界还真就是为了玩！

    跟着冉冰走出房间，也不顾那些猎荒者奇怪的眼神，陈乾坤直接跟着冉冰向着马克走去。

    而马克见到陈乾坤新的样子也是一愣，然后又迅速反应过来道：“冉冰，我们得快点离开了，这里的出现了新的爪痕，我怀疑这里还有其他噬极兽，你在这里……”

    砰砰砰！

    突然，几道枪声突然从远处响起！

    “谁在开枪？”

    冉冰听到枪声后直接忽视掉马克刚才说的话在周围扫视一圈后，也没看出来到底差了个谁所以不由开口道！

    果然这个时候还是墨城这个科技人员比较靠谱，直接就是一个通讯就打了过去，然后在叫了几声佩妮后却只得了一个寂寞。

    “墨城，赶紧准备撬门组织人员撤离！”

    马克快速的向着墨城下着命令，然后不等他回答一边给自己的枪上着子弹一边又转头看向冉冰道：“冉冰你……”

    “别想丢下我，少了我，你成吗？”

    果然，社会我冉姐，怎么可能会给马克这家伙机会。

    “乾坤，你在这里好好待着，等一会跟着这个大人一起离开好不？”

    冉冰指着一脸懵逼的墨城说道，然后也不给陈乾坤反应的机会直接就跟着马克向着通道另一边快速赶去！

    看着逐渐消失在自己眼前的冉冰两人，陈乾坤有些懵逼。

    而陈乾坤在反应过来的时候就看到了墨城也在看着自己！

    “看什么看，还不快点开门！”

    陈乾坤气鼓鼓的一脚踢在旁边那至少也得有个百来斤的箱子上面，直接将箱子给踢飞了出去。

    她现在很是狂暴，她总感觉自己好像忘了些什么，只是自己却死活想不起来，这让她很不爽！

    而她不爽的后果就是她踢资源箱的时候没有任何留情。

    同时也因为她是正面对这那扇大门的，所以资源箱直接带着恐怖的力道直接撞到了那道弄了好一会都没有弄开的大门上！

    本章完

    (本章完)

