
“嘶嘶！……”

鲜血不断的滴落在地面上，叛军首领的内脏都被他自己给抓出了一些，也可以看到那覆盖在模糊血肉下的森森白骨。

抓了大约有半个小时的时间，叛军首领摔倒在了地上，他已经奄奄一息了。

“放进油锅吧！”上帝殿堂的殿主命令道。

话语落下，五六名黑色十字勋章成员拿着长叉，将叛军首领叉起，架了起来，放进了滚烫的油锅里。

“咕噜咕噜……”放进去之后，油锅顿时翻滚了起来，传出‘咕噜咕噜’的声音，一股肉香味儿传来，不过这股肉香味儿里头夹着一股酸气，令人作呕。

炸了有半个小时的时间，上帝殿堂的殿主感觉差不多了，便说道：“捞出来，喂狗！记住，一定要让它们吃的一点儿都不许剩！骨头也得敲碎了，让它们咽下去！”

“是！”十多名上帝殿堂黑色十字勋章成员应了一声，便将叛军首领的尸体捞了出来，放进铁桶里，抬走了。

“传我令，召集士兵！强制召集！”上帝殿堂殿主对着胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人命令道。

所谓的强制召集，就是强行让南非战区国家内的居民们成为上帝殿堂的士兵，如果谁不同意，那就直接杀掉！

“是！”胸口挂着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，对着几名金色等级成员说了一句，那几名金色等级成员离开了内殿，去下达命令了。

……

与此同时，南非战区，某处，炼狱临时基地。

“之前得到黄金列车消息之后，我就猜想上帝殿堂是不是和当年的纳粹有关，他们的财富是不是和黄金列车有关，现在看来……猜对了！”

地下室，一个房间内，阎主、天狐、爆熊、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、曼陀罗、黑鹰八人围坐在一起。

“黑鹰，这件事情干的漂亮，竟然可以成功将窃听器安装到叛军首领的肚子里！”毒蜂对着黑鹰夸了一句。

在叛军首领被抓之前，阎主派黑鹰去将窃听器投入叛军首领身上，然后准备趁机听一下上帝殿堂的内部情报。

“是他自己同意的。”黑鹰起身，正色说道：“那天晚上，我混到他的房间，想要动手之前被他发现了，但他没有和我动手，而且他好像知道我的身份，什么也没说，只是说了一句……既然败了，那也不能让他的敌人逍遥下去，就帮帮我们吧！”

话语落下，天狐等人齐齐皱眉。

“不管过程如何，起码这个情报……的确很值钱！”阎主开口说道。

虽然之前他们推测黄金列车和上帝殿堂有关系，但也只是推测！那个推测和某些国家和上帝殿堂有关系是一些的推测！但是现在，他们有了证据。

“阎主，是不是可以排除国家的可能性了？”天狐戴着面具，对着阎主问了一句。

“不，还不能排除国家的可能性！上帝殿堂装备都是清一色的先进武器，这并不是有钱就可以买的到的！一开始我就说了，这个游戏很复杂，如果不到最后的落幕阶段……谁也不知道游戏的结局究竟是什么！”阎主面具下的眼神很平静，随口说道。

“南非上帝殿堂和叛军的战争已经结束了，跟小宸打个招呼吗？”曼陀罗问了一句。

“可以，战争的事情就没必要和他说了，因为联合国肯定密切关注着这里，现在联合国肯定也都知道战争结束了！你和他说一下……黄金列车与上帝殿堂的关系就可以了，他那么聪明，会明白的。”阎主轻声说道。

“明白。”曼陀罗点了点头，瞥了一眼黑鹰，说道：“黑鹰，此事就交给你去办吧！”

“是！”黑鹰点了点头，正色应了一句，然后起身离开了地下室房间。

……

画面回到华夏大地，0824军事基地，贾明月刚去食堂吃饭，办公室里只有王宸一人。

“叮铃铃！……”这时候，他的手机响了起来，拿出手机一看，他面色严肃了下来，按下了接听键，说道：“黑鹰，怎么了？”

他知道这是黑鹰的号码，如果没有事情的话，黑鹰不可能给王宸打电话，一旦黑鹰给王宸打电话，那就是……重大的事情！

“一个重磅消息，黄金列车和上帝殿堂的关系，以及上帝殿堂财富的源头！”

黑鹰说了一句，然后将事情的来龙去脉和王宸说了一遍，紧接着说道：“关于此事的录音带我已经发出去了，估计明天就可以抵达华夏，你让人去取一下，记住，和你的高层说一下，此事暂时不要告诉其他国家！”

“虽然目前已经找到了上帝殿堂财富的根源，但并不能排除上帝殿堂是否和某个国家有些联系！更不能排除……他们的幕后黑手，也就是当时的纳粹军官后代，在哪个西方国家中担任要职！”

话语落下，王宸点头，正色说道：“我明白。”

当时的纳粹后代，不管是哪国人，他们想要进哪个国籍都很简单，毕竟他们有的是钱！有了国籍，以他们的能力，想要成为某个国家的高层……也不是不可能！

事情已经到了紧张的阶段，很多事情已经开始浮出水面了，越是这种时候，就越该谨慎行事！

“另外多说一句，南非战区上帝殿堂的战争已经落幕了，估计咱们很快就可以见面了！如果我没有猜错，联合国已经给各大理事国发出出兵邀请了！”黑鹰轻声说道。

“砰砰砰！……”黑鹰的话语刚落下，门外便传来了敲门声，贾明月回来的没这么快，肯定是别人，而这个人王宸已经猜到是谁了，少将的警卫员。

“我知道了，先挂了。”王宸对着手机说了一声，便挂断了电话，对着房门喝道：“进来。”

“大队长，将军让你立即过去一趟，说是有要事和你商量。”房门打开，少将的警卫员进入房间，对着王宸打了一个军礼，正色说道。

“好。”王宸点头，起身跟着少将的警卫员离开了房间，朝着少将的办公室走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064243"  chaptername="第878章  汤姆后手">加入书签</a>
</div>
