    

    办案人员调出了静姐和这些帅小伙们的聊天记录，发现静姐跟这些小伙子说的话都差不多。

    按照静姐所说，她在杭城有好几间商铺，还有一个珠宝公司，除此之外，她还有十几栋房产，两栋别墅。

    当前最流行的跑车，她的车库里基本上都有。

    因为她一直忙于工作，虽然赚了不少的钱，但却耽误了终生大事，到现在快五十岁了，还是孑然一身。

    想想自己的这一辈子，现在什么都有了，唯独没有找到一个让她喜欢的男人。

    静姐在言语间给这些帅小伙暗示，只要能找到一个让她喜欢的男人，她可以把自己现在拥有的一切，分享给这个男人。

    虽然她的年龄大了点儿，但她的财富相信可以弥补年龄上的差距。

    这些小伙子都是好吃懒做的主儿，对他们来说，只要能享受到静姐的财富，年龄不是问题。

    对这种好逸恶劳的人来说，他们从来都不会考虑将来，只会想着享受当前。

    在静姐向他们发出召唤之后，他们毫不犹豫的离开了家中，去了杭城找静姐。

    但他们在到了杭城之后，就像人间蒸发了一样，再也没有任何信息。

    除了到杭城之后和静姐联系过之外，这些小伙子的聊天软件，再也没有登录过。

    而警方在查到这些小伙子和静姐的聊天记录之后，就对静姐的这个号码进行了一番详细调查。

    这些小伙子都是静姐约到杭城去的，静姐肯定有问题。

    聊天软件是必须绑定个人身份证的，结果当警方通过软件服务商查了之后，发现这个聊天软件绑定的身份证，是一个叫何静的女人。

    这个何静从长相来看，确实和静姐上传的照片是同一个人。

    但这个叫何静的女人，在三年之前就失踪了，而且她失踪的地点，也是杭城。

    何静本来是鄂省人，三年前她丈夫报案，说她离家出走不知所踪，当地警方有备案记录。

    按照何静最后一次用她的身份证的记录，她从鄂省买了火车票来了杭城，从此之后就再也没有信息。

    这个聊天软件的账号，是何静到了杭城之后，用她的身份证申请和绑定的账号，但究竟是不是何静本人在用？警方很难得出结论。

    利用技术手段，只要何静的这个账号登录在线，警方就可以查到登录的位置。

    警方二十四小时监控着这个账号，在这个账号登录之后，警方发现竟然是用域外的服务器登录的。

    很显然，登录这个账号的人，早就做好了防备。

    这样一来，就很难通过这个账号把幕后的人给揪出来。

    在这期间，警方发现静姐的这个账号还在和别的年轻帅小伙聊天，似乎静姐只对年轻帅小伙感兴趣。

    为了揪出静姐，警方刻意布下了一个局，让一个刚刚从警校毕业，长相帅气的警方人员加了静姐的账号。

    这个警方人员在和静姐聊了一段时间之后，静姐就向他主动发出了邀请，让他去杭城找她。

    按照警方定下的计划，隔了一天之后，这个警方人员用聊天软件告诉静姐，说他已经到了杭城，在杭城的某某位置。

    静姐让他在那里原地等着，她会安排人接他去她的别墅。

    得到了静姐的这个回复之后，警方就布下了天罗地网，只要静姐派来的人出现，就会把来人立刻抓起来。

    抓住了静姐的人，再顺藤摸瓜找到静姐就很简单了。

    这样一来，这个案子应该很容易就破了。

    可让警方万万没想到的是，布下了天罗地网，等了整整半天时间，静姐的人却始终都没有出现。

    长相帅气的警方人员给静姐发了一条消息，说她的人怎么还没来？

    结果静姐回了他一句，说这个世界上，没有人能骗到她！

    回复了这句话之后，静姐就直接拉黑了他！

    很显然，静姐应该是识破了这个人的身份，察觉了警方的计划。

    这个计划，警方经过精心布置，简直可以说天衣无缝，怎么被静姐给察觉了？

    警方的人感到很难理解，只能继续监控静姐的账号，结果发现从此之后，静姐的账号再也没有上线过。

    针对静姐这个案子，有一个专案组，因为静姐的账号整整一个月都没有上线，没有再去撩年轻帅哥。

    这让专案组的人以为静姐会就此收手，不再收集年轻帅哥了。

    而就在这时，又有一起年轻帅哥的失踪案，被录入了数据库。

    这个失踪的年轻帅哥是甘省人，在整整一个月和家里没有联系之后，他的家人才报了警。

    警方一查，发现这个年轻帅哥从甘省老家坐火车来了杭城。

    自从到了杭城之后，这个年轻帅哥就再也没有用过他的身份证，他的手机也处在关机状态。

    专案组觉的这个甘省帅哥的情况和之前那些人类似，但静姐这段时间没有上线，她是怎么联系到这个甘省帅哥的？

    为了弄清楚原因，警方想办法找到了这个甘省帅哥的聊天软件。

    在一条条的查阅了这个甘省帅哥这一个月来和每一个人的聊天记录之后，警方总算是找到了答案。

    原来在这个甘省帅哥的好友中，有个叫茹芸的网友。

    这个叫茹芸的和静姐不是同一个人，但也算是一个半老徐娘。

    和静姐一样，这个叫茹芸的也说她是一个杭城的富婆，身家过亿，单身一人。

    只要来杭城找她，能让她满意，她可以让帅小伙后半生衣食无忧，住别墅，开跑车，过上他梦寐以求的生活。

    甘省的这个帅小伙，也是一个好吃懒做的玩意儿，很轻松的被茹芸骗来了杭城。

    警方查了茹芸绑定的身份证号，发现绑定身份证号的这个人叫谭茹芸，两年前从粤省来了杭城之后就一直都渺无音讯。

    查到了这个信息之后，警方认为谭茹芸和何静，应该是一个团伙，这个团伙专门欺骗那些好吃懒做涉世未深的年轻小伙。

    至于这个团伙骗那些帅小伙去做什么？警方查了许久，却始终都没有查出头绪。

    接下来的一段时间，到目前为止，又有三个帅小伙，被不同的聊天软件账号骗到了杭城。        

