    就在夏洛特·道尔将面前的食物刚刚消灭干净，此时房间的敲门声响起。

    夏洛特上前打开房门，看着面前的金妮，开口说道：“有什么事情吗？”

    金妮走进房间，高兴道：“BOSS，你的投资要赚了，而且是要大赚特赚了。”

    “托尼·史塔克刚刚开了新闻发布会，说要在近期关闭史塔克国际公司的武器制造部。”

    “随着他的公布，史塔克工业的股票应声大跌，BOSS这次你要赚大了。”

    “不过，我们应该在什么时候将空单抛出去，进行获利呢？”

    听着金妮的问题，夏洛特也仔细回想了一下电影里的情节，好似记得是下跌了41个点还是45个点左右。

    沉吟了一下，本着不赚取最后一个铜板的规则，夏洛特回答道：“当股价下落40个点的时候，全部抛出去，然后用所得的收益，进行买入。”

    听到夏洛特说出史塔克工业会跌落40点的股份，金妮并不意外，但是再此之后进行全部买涨，却是觉得有些不可思议。

    但是在见识了夏洛特诸多神奇之处后，金妮没有丝毫的反对，而是走到夏洛特的身边，一只手搭在对方的肩膀上。

    吐气如兰的在夏洛特的耳边道：“BOSS，这又是你那神秘的能力吗？”

    看着一只手搭着自己，半个身子都要靠上来的金妮，夏洛特有了一种被对方壁咚的惊愕感。

    感受到耳边传来的酥酥麻麻的感觉，鼻子问道金妮身上的香水味，这一刻夏洛特竟有些意动，正要打算做些什么的时候，伊鲁卡出现在门口，和夏洛特四目相对。

    原来是金妮刚刚进门的时候，二人都没有关门，而海野伊鲁卡与金妮只是相差几秒上来。

    此时伊鲁卡已经将手举起敲到了门上，两人大眼瞪小眼，最终伊鲁卡思考了一下，这要是不管的话，岂不是几个小时都结束不了，只能无奈的敲门。

    “咚·咚·咚。”

    听到敲门声，金妮一本正经的站好，转身看到站在门后的伊鲁卡，心中一阵懊恼，竟然忘了关门。

    她有感觉，刚刚就差一点，她就能吃掉夏洛特了。

    看到伊鲁卡有事情要找夏洛特，便不再停留，不过临走前还是向夏洛特抛了一个媚眼。

    看着金妮离开，伊鲁卡在旁边遗憾的道：“很抱歉，夏洛特大人，打扰到了您的好事。”

    听到伊鲁卡如此说，夏洛特多少有点尴尬，心中暗道：你也晓得打扰到我了，难得我刚对金妮生气一丝心动的感觉。

    不过夏洛特脸上却是神色如常道：“伊鲁卡，你并没有打扰到我，你这个时候找我，想必是有什么要紧的事情吧。”

    伊鲁卡点了点头，然后开口说道：“夏洛特大人，外面来了两个客人，一个是垃圾王，另一个是金并，都是来找你的。”

    听到是这两个人来了，夏洛特那升起的一点点遗憾，瞬间就被他扔出了脑海，这点儿女情长，哪里有龙骨来的重要。

    随即开口道：“伊鲁卡，现在带我去见他们。”

    来到事务所的大厅，夏洛特看着坐在沙发上的两人，开口笑道：“嗨，我的朋友，欢迎你们的到来。”

    看着夏洛特心情不错，两人都笑打了声招呼。

    夏洛特此时吩咐道：“伊鲁卡，先带金并先生去会客室，我和这位包厘区之王先说两句。”

    伊鲁卡来到金并面前，开口说道：“请跟我来，金并先生。”

    金并笑着答应，和伊鲁卡前往了会客室。

    此时见到金并离开，现场只有夏洛特一人，垃圾王单膝跪下，然后开口道：“夏洛特长老，您的吩咐我已经完成，这是您要的数据。”

    只见垃圾王从胸前的口袋里取出了一块硬盘，放在手中，表示数据都在里面。

    夏洛特走到垃圾王面前，拿起移动硬盘，然后缓缓开口道：“你的诚意，我已经看到了，包厘区依然是你的。”

    垃圾王单膝跪下，将右手防御胸前，宣誓道：“我将永远效忠高桌与夏洛特长老，效死输忠。”

    夏洛特点了点头，然后开口道：“行，我接受你的忠诚，现在你可以回去了，如果有事请需要你去做，会有裁决人找你的。”

    听到夏洛特的话语，垃圾王从地上站起来，转身告退。

    推开会客室的大门，夏洛特首先看见的不是金并，而是会客室桌子上摆放着的美酒，百富 50 年的单麦威士忌。

    本来夏洛特以为金并会让靶眼送来，没想到今天他自己带了过来。

    看着坐在会客室的金并，夏洛特走了进来，同时对着伊鲁卡吩咐道：“去取一份空白的任务卷轴过来，想必金并先生今天会有委托下达。”

    “好的，夏洛特大人。”伊鲁卡起身离开，去准备任务委托卷轴

    夏洛特坐到沙发上，开口说道：“怎么样金并，确定最终的想法了吗？”

    金并沉吟了一下，随后开口道：“夏洛特，如果我想将纽约的手和会通通铲除，并杀死高夫人，需要付出什么样的代价。”

    听到金并的委托，夏洛特并不意外，他知道金并和高夫人最终将会决裂，只是没想到会这么快，可能也是因为他的那枚信物，给了对方翻脸的信心。

    夏洛特并没有直接回答，而是开口问道:“手和会的神奇，想必你多少还是有所耳闻的。”

    “一个十六世纪开始建立，并且没有换过首领的组织，这里面的水有多深，想必不用我说你也能明白。”

    “你觉得斩断五根手指中的一根，需要什么样的代价，才算合适。”

    听了夏洛特·道尔的话，金并开始思索了起来，对于手和会的恐怖，他是非常了解的，同时也听说手和会五根手指不死的传闻，虽然没有办法证实，但是空穴来风必有缘由。

    金并思考了一下自己那几百亿美元的身价，缓缓的开口道：“20亿，我出20亿美元，但是要求必须将手和会在美国的力量全部覆灭，并且彻底杀死高夫人。”

