    而与此同时，另一边。

    叶青寒位于一座山涧之下，水流滴滴答答落下，叶青寒清洗着自己身上的伤口，脸色苍白。

    拓拔桦乃是拓拔族融天境顶尖级别的高手了。

    能从拓拔桦手中逃出，她付出的代价，也是极大！“可恶！”

    此时，叶青寒捏碎自己身上的传音石，低骂一声。

    “希望牧云和香薇妹妹没事……”叶青寒脸色苍白，自言自语道：“拓拔族……”这次的事情，明显是拓拔族的计谋了。

    不管怎样，拓拔族是要杀了叶族的一位或者几位嫡系，所以才会设计这个计谋。

    只是，此事必定遮盖不住。

    被叶族知道的话，那就是双方之间真真正正的撕破脸皮，彻底交战了。

    而到时候，恐怕就不只是叶族和拓拔族那么简单了。

    想到这些，叶青寒一时间心情烦躁。

    同时，叶香薇也是位于山脉之间，想要离开此地。

    不管如何，必须要通知叶族。

    拓拔族这么做，已经是十足十的挑衅了。

    只是，当叶香薇来到山脉出口范围之时，却是感觉到，明明之间，心生预警。

    有人！封锁了出口位置。

    而且，是一位绝顶强者！叶香薇绕了一大段路程，又在其他位置，继续找寻出路。

    可是，都有人！一时之间，叶香薇心中一沉。

    若是如此的话，他们很难逃出去。

    在山脉入口位置等待的，少说是伐天境级别！此次，娘亲也说，骥老跟随他们一起出发。

    可是现在看来，骥老或许也被拓拔族的封天境强者所为难了……叶香薇心情越发的沉重起来……三人纷纷位置不同，也不能以传音石联系，各自找寻着各自隐匿点。

    哪怕无法离开叶落山脉，可即便是伐天境、封天境级别，也不敢深入山脉，大肆散发自己魂识搜寻。

    那样会激怒山脉深处的强大猛兽凶兽们，若真是如此，引发争斗，就是伐天境、封天境，也得死路一条！……叶落山脉。

    北面区域。

    一片连绵的高山之间，三道身影此时结伴而行，速度不快不慢，探寻着四周。

    “休息休息吧！”

    “好！”

    三人随即降落在一片乱石之上。

    “该死的，这几个家伙，怎么跑的那么快？”

    一人骂道：“像老鼠似的，都没影子，没踪迹的！”

    另一人却是苦笑道：“别骂了，那个叶青寒，叶香薇，以及那个牧云，都是叶族重要人物，怎么可能没有一点保命手段？

    你该庆幸，咱们没遇到他们，否则死的就是咱们了。”

    “马德，也不知道族内到底想干什么，想和叶族开战，直接打起来就是了？”

    “这么多年来，叶族不过是掉了牙的老虎，看着可怕，实际也没什么了。”

    “你可别胡说，真要是打起来，青羽神帝现身，一巴掌把咱们就拍死了！”

    “封天神帝会让青羽神帝出手吗？”

    “也是……”三人你一句我一句在此地抱怨起来。

    “好了，走吧！”

    其中一人道：“这叶落山脉想找几个存心隐藏起来的家伙，可不好找。”

    三人纷纷起身，继续前进。

    只是此刻，三道身影行进之间，前方却是如同碰壁一般，兜兜转转，居然是走不出去了。

    顿时，三人谨慎起来。

    怎么回事？

    “走不出去了吗？”

    一道声音在此时突然响起。

    “那就别走了！”

    一道身影，出现在三人身前。

    三人看着眼前一袭墨衣的青年，登时间三魂七魄俱是寒气滚滚。

    “牧云！”

    看到眼前青年，三人一时之间，哆哆嗦嗦起来。

    “问你们什么，回答什么！”

    牧云直接道。

    “此次是谁带队？”

    牧云目光审查着三人。

    而与此同时，三人纷纷开口。

    可是下一刻，三人却是发现，身侧二人，明明就在眼前，说出的话，他们却是根本听不见。

    界阵师的恐怖！三人心中一阵发寒，不敢胡言乱语。

    “是拓拔缺公子和拓拔桦公子。”

    三人答案一致。

    牧云点点头。

    看来，都是融天境顶尖的七重境界高手。

    牧云继而道：“除了融天境，可有伐天境和封天境级别？”

    而三人纷纷回答。

    不时间，牧云再次得到回答。

    “伐天境级别和封天境级别，都是族内高层，他们行踪飘忽不定，我们不知道！”

    牧云再次道：“除了你们拓拔族，还有何方？”

    三人皆是声称不知道。

    牧云再次道：“此次出动多少人？”

    “融天境至少上百位！”

    牧云眉头一挑。

    融天境上百位。

    他现在乃是融天境一重，面对一重境界，倒是并不难处置。

    可是二重三重，就比较困难了。

    如果是融天境四重、五重、六重甚至是七重境界，那就得逃了！“多谢你们了！”

    牧云点点头，随即手掌一挥，道道界纹铺天盖地汇聚下来，将三人身躯吞没……而紧接着，牧云身影，消失不见，离开此地。

    融天境上百位。

    还有许多通天境级别的武者存在。

    看来此次拓拔族是真的打算，将到达叶落山脉的叶族武者，一网打尽了。

    只是，他们在叶落山脉内失去消息，叶族那边得到消息，必然是会再次派人前来的。

    只要扛过这一段时间就没问题了。

    接下来十天半月时间，牧云一直在山脉内四处游走。

    凭借着苍黄神衣的神威，遮掩自身气息，就算是实力境界比他高强，魂识比他更厉害的融天境，也很难发现他身在何处。

    凭借这一点，这半月时间，死在他手中的通天境拓拔族武者，已经有了六十余位……甚至还有三位融天境一重。

    而这也使得拓拔族武者，愤怒的无以复加。

    这一天，山脉之间。

    拓拔桦和拓拔缺二人，再一次碰头。

    “那叶青寒和叶香薇不知踪迹。”

    拓拔桦哼道：“而牧云反倒是时时刻刻有消息传来，杀了我们的人，很快就消失不见了。”

    “那小子身上，应该是拥有屏蔽气息和魂息的法宝，我们根本找不到他！”

    拓拔缺此时也是眉头一挑，徐徐道：“当日你能够寻到他们，是最好的斩杀机会，可惜让他们跑了……” 

