    见到一头头实力强大的妖兽，将自己围攻了起来，方辰的脸色顿时变得煞白起来。

    “玲珑王，还真是没有想到，你居然会躲在我这个小蝼蚁的地盘啊！”为首一位人身牛首的男子，脸上带着一抹得意的笑容，笑呵呵的盯着女人说道。

    男子散发出来的气势，不难看出，这家伙已经掌握了一丝天道之力，修为达到了半步天命境。

    以方辰现在的实力，想要对抗半步天命境的强者，显然无比困难！

    更何况，他身后还有好几头地煞境的妖兽。

    “三首灵犀，你这是准备对我出手？”女子双目冷冷的凝视着男子，怒声质问道。

    在她说出这话的那一瞬间，一股无形的气势，从她体内释放而出。

    虽然她现在的修为，已经不能动用，但她展露出来的气势，依旧让在场所有的妖兽，都感觉无比忌惮。

    即使是半步天命境的三首灵犀，在感受到女子体内释放出来的气势之后，神情也变得无比阴沉起来。

    他双目凝视着面前的女子，沉声对着女子说道：“还真是没有想到啊！你就算是修为尽失，也能够凝聚出如此可怕的威压！”

    三首灵犀体内的灵元，在这一瞬间，和玲珑王释放出来的威压，正面相对。

    仅仅一瞬间，方辰便感受到了一股可怕的威压，朝着女子的身上袭击而来。

    见到这一幕，方辰没有丝毫犹豫，他握紧拳头，朝着三首灵犀所在的方向，猛然就是一拳！

    “轰！轰！轰！”

    可怕的力量从方辰的拳头上砸出，下一秒，周围的空间都有些震动，原本散发出来的气势，直接被方辰一拳击垮！

    玲珑王见到这一幕，脸上不由得露出一抹惊骇之色！

    这半个月的时间内，她都陪着方辰。

    她自然能够清晰的感受到，方辰现在的修为，不过才脱俗境五层巅峰罢了。

    虽然她知道，方辰的战斗力，远超他的实力，可在她看来，方辰不可能冲破半步天命境强者的气势。

    毕竟，半步天命境强者和地煞境强者不同。

    地煞境强者虽然能够动用大地之力，但这股力量，和天道之力相差实在是太大了！

    虽然仅仅只是半步天命境释放出来的气息，但也不是一般武者能够击碎的！

    可方辰却凭借脱俗境五层巅峰的修为，一拳便将其击碎了，确实让她惊讶。

    不仅是玲珑王，一旁的三首灵犀，也被方辰展现出来的实力给震惊到了！

    他诧异的看了看方辰一眼，眼神中流露出一抹惊讶之色：“我倒是没有想到，你身边的小子，实力居然达到了这种程度！”

    三首犀牛双目冷冷的盯着方辰，体内的杀意，在这一瞬间，彻底释放而出。

    见此，方辰站在了玲珑王的身前。

    同时，他利用神魂之力，对着玲珑王传音道：“在我和他动手的时候，你立马催动你对他们的血脉压制，只有这样，我才有可能战胜他们，不然我们今天都得死在这儿！”

    在三首犀牛出现的那一瞬间，方辰心里就十分清楚，想要逃离这儿，就必须杀了三首犀牛。

    以他一个人的实力，想要击杀三首犀牛，必须得和他们拼命。

    但是有了玲珑王的帮助，他相信自己绝对可以灭杀三首犀牛！

    正因为如此，他才会毫不犹豫，强势出手！

    听到方辰的话之后，玲珑王虽然有些怀疑方辰的实力，但是她心里很清楚，现在只有相信方辰，他们才有可能离开，不然今天他们都得交代在三首犀牛的手中。

    “好，不过你千万小心点！”玲珑王督促道。

    听此，方辰点了点头，随即将目光盯在了三首犀牛的身上。

    三首犀牛双目淡淡的看着方辰，眼神之中带着一抹冷冽的味道。

    “人类，我奉劝你立马给我滚开，或许我能够饶你一命，但是如果你不滚，那就别怪我对你不客气了！”三首犀牛眼神之中释放出一道犀利的寒芒，冷漠的凝视着方辰。

    在他说出这话的那一瞬间，一股可怕的气势，从体内释放而出，压向方辰的身上。

    “动手！”方辰嘴中发出一声怒吼。

    在他说出这句话的那一瞬间，一股可怕的力量，直接从体内爆发而出。

    他握紧拳头，朝着三首犀牛直接冲去。

    见到方辰动手，玲珑王没有丝毫犹豫！

    她立马将自己的血脉之力释放出来：“血脉压制！”

    一股奇特的能量，将周围给笼罩了起来。

    原本准备对付方辰的一群妖兽，突然感觉自己身上，似乎被什么束缚了似的，体内的力量，顿时大大降低。

    “是那女人搞的鬼，先杀了她，再来杀这人类蝼蚁！”三首犀牛眼神之中，释放出一道冰冷的杀意，立马对着身后的属下说道。

    听到这话，方辰露出一抹浅浅的微笑。

    他淡淡的看了看面前的三首犀牛一眼，冷漠的说道：“你觉得在我面前，他们能够杀了她吗？”

    听此，三首犀牛顿时大怒！

    他抬起手，体内的力量，在这一瞬间，猛烈的爆发而出。

    一股可怕的力量，从三首犀牛的拳头之上，释放而出！

    “区区一个脱俗境的人类蝼蚁，居然敢和我说出这种话来？简直找死！”说着，他迈出一步，整个身体化作一道残影，冲向方辰。

    犀牛原本就是力量型的妖兽，在他出拳的那一瞬间，只听到他身体周围的空气，都发出一道轻微的轰鸣声。

    三首犀牛的拳头，如同流星一般，砸向方辰的身上。

    方辰见此，露出了一抹浅浅的微笑。

    他冷漠的盯着三首犀牛，毫不畏惧的说道：“来的好！”

    说着，他抬起手，握紧拳头，和三首犀牛的拳头，猛烈的碰撞在了一起！

    “轰！”

    只听到一道巨大的响声，两人的拳头在下一秒，直接撞击在了一起！

    三首犀牛直接被方辰一拳轰退了数步，神情顿时变得煞白起来。

    他不可置信的盯着方辰，眼神充满了惊骇之色！

    “你……你作为一个人类，你的肉身之力怎么可能这么强？”三首犀牛满脸不可置信的问道。

    方辰听此，脸上露出了一抹浅浅的微笑。

    他冷漠的凝视着三首犀牛，淡淡的说道：“你觉得呢？”

    三首犀牛原本想要说话，可是就在此刻，方辰直接化作一道残影，朝着周围的其他几位地煞境的妖兽杀去！

