    

    
只要自己帮了她，结下善缘，一旦这姑娘找到了太子殿下，自己也可以跟着蹭蹭，在太子殿下面前混个脸熟了。

    
她敢断定，这位姑娘应该很少出门，方才还提到了“师父”。

    
或许，她是哪个门派的弟子，一直在山里过着隐居一样的日子，这是第一回下山。

    
最要紧的是，这位姑娘恐怕不知道“太子殿下”这四个字意味着什么，所以方才居然没有对那掌柜说。

    
像这种单纯的姑娘，是最好哄骗的。

    
幸亏这位姑娘会秘术，否则肯定无法顺利到达京城。

    
半道上就被别人骗走了。

    
“姑娘莫急，你说的这个人，我认识，我带姑娘去找他。”叶霏烟笑着说道。

    
那姑娘听了后激动不已，连忙抓住了叶霏烟的手：“你快带我去见他，我奉师尊之命而来，有很急的事要找他。”

    
“姑娘。”叶霏烟是真的很嫌弃，因为这姑娘的手有点脏，手背上都是灰尘。

    
她强忍着把人推开的冲动，柔声道：“你先别急，你要找的人身份非同一般，你就这么去见他，是见不到的，你也瞧见了，刚才那掌柜的就将你当做了乞丐，要赶你走呢，我就住在这客栈里，你随我去我住的小院子，先梳洗一番，换身干净的衣裳，我再带你去找人。”

    
年轻的姑娘闻言连忙点头。

    
她是第一次离开自己住的山门，一路上找人打听，直奔京城的方向而来。

    
从来没有离开过门派的她，根本不知道这世上还有“银子”这种东西。

    
身无分文的她，全靠自己两条腿跑到了京城。

    
约莫两千里远的路程，她用了五日的时间便到了，也幸亏她会使用秘术，不然恐怕几个月都到不了。

    
她看起来很脏、风尘仆仆，是因为她下山的时候就穿着这套门派里的练功服，根本没有带换洗衣裳。

    
换句话说，她是真没经验，师尊一声令下，她就往外跑，啥也没带，所以才把自己搞得这么狼狈。

    
像他们这种修炼秘术的人，在山里找点儿野花野果子吃，倒是一件简单的事儿。

    
可要找衣裳换洗，她是真没办法。

    
一来没银子，二来没时间。

    
“姑娘，你叫什么名字？”叶霏烟柔声问道。

    
年轻的姑娘此时对她没有什么防备，连忙道：“我叫兰姝。”

    
“兰姝，这名字可真好听。”叶霏烟耐着性子哄着，强调不梳洗一番，是见不到太子殿下的。

    
她将人带到了自己住的院子里，让人送了热水来给兰姝梳洗。

    
叶霏烟则给了银子，让小二哥去外头帮忙买了一套新的衣裙和简单的发簪。

    
她也是手头没有多少银子，不然就给这位姑娘买些好的衣裳首饰，就算是结个善缘。

    
她刚才看了，这位姑娘穿着普通的粗布衣裳，头上也只有一根木头做的发簪，比她身边的粗使丫鬟穿戴的都要差许多，不换换，她都不好意思把人带出去了。

    
更何况，兰姝身上的衣裳的确有破损，又沾满灰尘，没法穿的。

    
女儿家沐浴，是最费时间的，叶霏烟平日里沐浴，就有好几个丫鬟伺候，要用牛乳或者鲜花汁子先泡一泡，再用胰子慢慢洗，要换几次水不说，头发是最后再洗的，也费时费力，每次都要大半个时辰才行，如果还要把头发弄干，那就更费时了。

    
让她有些错愕的是，这位兰姝姑娘动作太快了，她才让人把衣裳买回来送进去一会儿，人就出来了。

    
她敢保证，前前后后两刻钟的时间都不到。

    
而人家不仅洗好、穿戴整齐了，连头发都挽起来了，而且头发乌黑亮泽，看不到一点儿水迹，可见已经全干了。

    
叶霏烟忍不住在心里感叹着，感叹这些学秘法的人就是厉害，片刻就能让头发干了。

    
如果人人都会，那得多省事儿啊。

    
叶霏烟在心里感叹了片刻，视线终于落到了兰姝脸上，这一看，她呆住了。

    
之前风尘仆仆，基本上看不出长相的姑娘，洗去了那一身尘埃后，简直犹如明珠一般耀眼。

    
脂粉未施的兰姝，长相绝美、肌肤娇嫩，一双明亮的眼睛格外澄澈，气质出尘，就像……就像下凡的仙子一般，让人忍不住想亲近，又怕亵渎了她。

    
“叶姑娘，我真的有急事找惇儿，我们现在可以走了吗？”兰姝有些急切道。

    
“可以。”叶霏烟连忙点了点头，心里却盘算起来，到底怎么做才最合适。

    
直接去宫门口，表明来意，说她们要找太子殿下？

    
那十有八九会被人轰出去。

    
守门的侍卫们可是很厉害的。

    
那就去找姑祖母帮忙引荐？

    
姑祖母身为内阁首辅的夫人，递了帖子还是能进宫拜见皇后娘娘的，到时候有机会见到太子。

    
即便她没有，那范寒松是每日都可以见到太子殿下的。

    
可……他们一家将叶氏一族当做洪水猛兽，不仅不来往，还很嫌弃，一想到姑祖母昨日对自己说的话，一想到她给的那些不值钱的东西，叶霏烟便觉得自己被侮辱了。

    
她即便走投无路，也不会去求他们。

    
那带着兰姝去端王或者裕王府？

    
那边倒是没有宫里那么难进。

    
通过那两兄弟，也是能见到太子的。

    
只是……端王和裕王时常不在王府，想找到他们，还是有些麻烦的。

    
在走出客栈这段不远的距离里，叶霏烟一直在心里盘算着，好几次都差点被门槛绊倒，倒是她身边的兰姝，手疾眼快扶住了她。

    
“叶姑娘，是不是有什么麻烦？”兰姝低声问道。

    
“没有。”叶霏烟连忙摇头。

    
这个叫兰姝的姑娘，虽然看起来没有任何阅历，简单的如同一张白纸，什么都不懂，但人家也是绝顶聪明之人啊。

    
居然能从她的反应，看出来一些事儿。

    
这姑娘只是涉世未深而已，若历练历练，肯定能洞悉一切，没有人能骗得了她。

    
“没什么麻烦，你不用担心，今天一定能见到太子殿下。”叶霏烟说着，把心一横。

    
京城这些达官显贵，能见到太子的人不少。

    
比如……睿王府的主子们，还有威远侯方继尧的夫人陈妍光。

    
那位也是宫里的常客。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->