    砰！

    壮汉缓缓踏出一步，地面蓦然一颤！

    “刺啦——”

    粘连着血肉的两三根神威弩箭，被粗壮的大手缓缓于胸口抽出，依稀有嶙峋的骸骨碎片。

    “很厉害啊！”

    壮汉低沉的声音响起，于韩虎的注视中，浑身的肌肉开始膨胀，放大！

    罡气像是注水一般涌入体魄之中！

    他那双暴虐双眸之间充斥着血色，一道道灼热的气息自脚下涌动，朝着四面辐射！

    粗壮的大腿之上，皮膜蠕动扭曲，凸起一根根尖锐之物。

    庞大的罡气，于周身凝结出宛若黑色长蛇般的异象！

    一如天下魔主，人间太岁神！

    恐怖的煞气，让韩虎握着刀的手在颤抖！

    他咬了咬牙，血色的罡气萦绕于长刀之上，鲜红欲滴！

    “天王九变，开山！”

    韩虎低吼一声，浑身的罡气近乎燃烧，一步踏出，手中的长刀凌空斩落。

    接连七刀，越来越快，越来越猛！

    血色的刀芒近乎重叠，霸道刚猛，如浪潮一般。

    巨大的血光吞噬了壮汉！

    “若是‘赤发天王’使用，我可能会怕！但是，你不过是金刚境武者，终究是凡境！”

    壮汉淡漠开口，硕大的手掌一翻！

    黑色如蟒蛇的罡气，汇入掌心，颇为随意地往下一压！

    轰隆！

    一声巨响！

    黑息萦绕，笼罩了一切！

    一圈圈的劲风气压，于中央溢开！

    风定之时，以壮汉为中心，周围十丈內的一切，尽是被碾碎！

    韩虎跌坐在废墟深洞之中，浑身是血，手中的刀彻底破碎。

    一缕血色罡气萦绕于周身，

    “差距啊……”

    韩虎望着那道魔鬼般的身影，只觉得有些绝望！

    天差地别！

    力量，完全不是一个级别的！

    “居然还没死？‘血炼神罡’果然有点门道……”

    壮汉微微抬眼，手指缓缓落下。

    风压汇聚之际，一道浩荡无比的鲜红剑芒破空斩至！

    血色无穷！

    近乎引动狂暴的风浪！

    轰！

    狠狠斩落时，滚滚血气如烟雾般散开！

    李三握着剑的手在颤抖！

    为了这一剑，他可是积蓄了好久的力量！

    甚至借用了这遍地的血气……

    “不错嘛，居然能伤到我！”

    话语落下的瞬息，黝黑的大手洞穿了血雾，锁住了李三的咽喉。

    砰砰砰——

    像是玩偶一般，重重砸了几下，而后随意丢在了一旁。

    李三只觉得五脏六腑近乎碎裂一般，低声惨笑道：“实力，不是一个级别的啊。”

    “即使他已经受伤，但依旧是神通境！”韩虎挣扎着爬起，叹了口气：“还有后手吗？”

    李三七窍流血，断断续续地道：“没……”

    韩虎微微抿嘴。

    长老若是不及时赶到，真的交代了。

    壮汉不经意地拭去胸口的血迹，一道微弱的血痕清晰可见。

    这才看向林间，淡淡问道：“看够了吗？是你出来受死，还是我动手？”

    林间，有脚步声响起。

    陈休的身影，缓缓出现于三人的眼前。

    “你居然不走，真实愚蠢啊。”

    壮汉俯瞰着陈休，淡漠无比，似是看着蝼蚁一般。

    “看到了有意思的东西，情不自禁！毕竟，这可是很有用的技巧啊！”

    陈休轻轻一笑，倒是显得出奇的平静！

    说着，缓缓后退一步，掌心有金芒涌现。

    “佛门罡气？”

    壮汉微微眯了眯眼。

    “你这个将罡气融入自身，于肉体结合的法子，我觉得蛮有意思的。刚好，我的体魄比普通人强一点，经络也比一般人粗实，丹田更比常人大几分，罡气也稍微多了些许！”

    “所以，也就想着试了试。”

    陈休咧嘴一笑，手中的罡气瞬间爆发。

    狂风席卷！

    壮汉浑身一凛，他似乎感觉到了一似……危险！

    大吼一声，一拳落下！

    “我将此招命名为‘无量如来’！”

    陈休低吟一句，双眸微微泛光！

    燃烧如火焰的黄金罡气，彻底涌入他的体魄之中。

    一股纯粹霸道之气席卷天际。

    微微高大了几分，近乎沸腾的黄金罡气于他的周身，化作了暗金色的斑痕。

    砰！

    狂风凌乱。

    壮汉的脸色变了！

    一只黄金般的手，很是随意地推开了他的拳头！

    不动不晃，稳如山岳！

    轻轻触碰间，壮汉那庞大的身躯，竟然倒退了两步。

    “这是真的？”

    壮汉咬着牙齿，眼角抽动了几分。

    以如今他的状态，怕是力量已经超过了三万斤！

    招架之间，居然会落于下风！

    “该，我了！”

    陈休咧嘴一笑！

    五指成爪，如同旭日一般轰然砸落！

    一爪挥出时，一股灼热、正大、光明的气息流淌出来。

    浩瀚无比，有着莫名的威严之意！！

    壮汉面色剧变，以吞吐之势张口，露出满口的尖牙，一道道庞大无比的气流自他口中吞入！

    双手结合，结出一朵往生莲花印！

    萦绕于周身的黑蛇，似乎通灵一般，皆是一声咆哮，化作了一道巨型黑蟒！

    密集的红色血气，这一刻从莲花印上蒸腾而起！

    吼!

    嗡鸣的巨大吼声从他口中爆发，宛如炸雷，狂风席卷！

    巨蟒嘶吼着张开大口！

    近乎于碰撞的瞬息。

    如冰雪消融一般，无尽的黑息开始溃散！

    偌大的巨蟒开始龟裂，肉眼可见地化为斑驳的黑息散开。

    光芒万丈的重爪，狠狠砸在了壮汉的脸上。

    浑身的骨头，瞬间开始扭曲、破碎！

    磅礴大力，自脸颊骨之上，传达周身，如山岳镇压一般！

    轰！

    大地之上，一道若山洪激流般的幽深沟壑撕裂了古道。

    一道身影伴着血花飞溅，重重地砸在了十几丈外的地上。

    地面为之颤动，恍若地震！

    “怎么，怎么可能？我的肉体，可是融合了妖血，比玄兵还要坚硬啊！”

    壮汉蜷缩着身子，挣扎着，低吼着。

    他的胸口近乎坍塌了一半。

    萦绕于周身的黑蛇，黯淡了许多。

    一抹光泽于伤口流转，如烈火焚烧。

    无法消散，吞噬着他的肉体！

    纵然他受了颇重的伤，但依旧是神通境武者，怎么可能输给一个凡境的小鬼？

    他无法接受！

    他的护身罡气，为什么没有用？

    他的力量，为什么不如一个凡境？

    摇晃着站起时，一抹劲风吹过了壮汉的脸颊！

    他缓缓抬起头。

    成爪的金色五指，落在了肩头。

    轻而易举般，融化了他引以为傲的罡气！

    刹那间，有无形之力自体内荡开！

    肩膀开始坍塌，血管开始爆裂！

    而后，暴雨一般的重爪疯狂砸落于身！

    颇有几分龙爪之威力！

    五脏六腑、经络骨髓，似乎都于瞬息之间，受到了重创。

    一股股力量，由内而外迸发。

    这是大弃子擒拿手的爪法！

    以擒拿之术的方式叩击经络、骨头等，重在伤内！

    李三威力那么强大的一剑，也仅仅只能撕裂微弱伤口。

    从那时起，陈休就明白！

    想杀这家伙，最好的方式便是破开他的罡气，直接摧毁他的内脏！

    随着陈休的双手扣住经络的瞬间！

    壮汉的脸上涌现几分惧色：“我是无生教的舵主，你真的敢......”

    啪！

    血肉和碎骨从壮汉那惊恐的身体中炸开，宛如裂开的肉罐！

    血水缓缓从陈休的额前滴落！

    依旧是通体金光无比，但此刻却多了几分血腥！

    韩虎怔怔地看着这一幕。

    此刻，他的心中只有一个想法：“凡境杀神通，足以登临‘风云榜’！”

