    　　“你们什么人？这里是……”

    　　砰！上前阻止对方的装修负责人话还没说完，被来人一脚踹翻。

    　　顿时现场就乱了。

    　　见自己工头被打，不少工人抽出钢管，带着工具就上去了。

    　　“你们怎么打人？”

    　　嗖！一群公认话没说完，前来的男子阴阴一笑，如同鬼魅钻进众人中。

    　　很快，砰砰拳头砸肉的声音传来，他瞬间打翻数十人，工人完全没有招架之力。

    　　剩余人顿时畏惧后退，一瞬间，敌上躺下了数十人。

    　　男子嘿嘿道：“我是阿飞，关公办事……”

    　　瞬间旁人都吓得手上的钢管等等跌落，乒乒乓乓的掉落了一地。

    　　关公是谁？

    　　余洲地下城第一盟人，门徒三千。

    　　就连明面上的官家大佬都拿他没辙。

    　　甚至还有传言，余杭前大佬曾在酒楼吃饭，因不知情，抢了关公位置，结果被手下阿飞将整个酒店封死，谁都不能进。

    　　至于里面发生了什么谁都不知，但事隔一周，这位大佬就滚落楼梯摔断腿，严重骨折，不能主持工作，被原副手代替。

    　　之后，大佬离开余杭，从此消声灭迹。

    　　很多人都传言，大佬断腿是关公做的，连被代替也是因为关公！

    　　足见关公的能量，可说是黑白通吃！

    　　而阿飞更是关公手下杀神质疑，工地上的工人听闻关公办事，谁还敢犟？

    　　顿时，众人给阿飞让开一条道。

    　　这时，白亦清从内出来：“你们什么人？为什么闹事？”

    　　“谁准许你们在装修的？问过我阿飞了没？”阿飞嘚瑟上下大量白亦清。

    　　“我们开工在官家报备了，请你带人离开，不要阻挠我们工作，不然我报警了！”白亦清冷冷道。

    　　“小妞，挺厉害啊？要报警？随便！有差人敢管我阿飞的事儿，我就将我的名字倒着写！”阿飞嘿嘿邪笑。

    　　白亦清还想说什么时，工头艰难爬起，将白亦清拉到一边。

    　　“白小姐，关公是余州地下城的神，在余杭能只手遮天，可千万别得罪！您忍忍！”

    　　白亦清脸色一沉：“还有没王法！”

    　　工头听白亦清这么大声，脸色吓得惨白，还想劝时，阿飞笑着上前。

    　　“王法？小妞，你外来人吧？在余州，我老大关公就是天！他说的话就是王法！”阿飞道。

    　　“你……”白亦清想说什么时，工头拉住白亦清，满脸哀求。

    　　“白总，忍一时风平浪静，何苦……”

    　　白亦清深呼吸一口气后道：“好，你们想要什么，要钱么？”

    　　阿飞一笑：“不仅仅是钱，我家关爷说了，拿你们公司三成股份，勉强让你们在余杭混！不过，小妞你长得不错，陪我家关爷玩两天，或许能省了这笔钱！”

    　　“欺人太甚，你说什么？”白亦清彻底怒了。

    　　“话我传到了，我的兄弟很多，你不答应，我就让兄弟轮换着来闹，你们开工一天，我们就闹一天，想装修完开业啊？别做白日梦了！”阿飞邪笑。

    　　听到这话，周围工人都看出端倪，这哪是来讹钱？这尼玛摆明了就是来捣乱的，是想让白氏做不下去。

    　　白亦清气的不行。

    　　阿飞笑着上前，伸手往白亦清脸颊上摸：“美女，关爷很温柔，我飞哥也不错，保证将你伺候的……”

    　　白亦清侧脸就欲躲时，身前一道身影忽然出现，阿飞话没说完手就被死死捏住。

    　　来的不是出去抽烟的陈旭是谁？

    　　陈旭笑眯眯叼着烟盯着阿飞！

    　　“你手很贱啊……”

    　　咔嚓！陈旭不有分手直接将阿飞手腕扭断。

    　　阿飞疼得眼珠瞪圆：“卧槽……你在找死，我是关……”

    　　阿飞正欲报家门，谁知陈旭根本懒得听，一脚踹出，阿飞直接飞出门外，背朝天，双膝着地，狠狠砸在了地上，‘跪地求饶’！

    　　阿飞当场双眼尽是星星，疼得眼泪都下来了。

    　　“傻逼，到我媳妇公司来闹，我看你是活得不耐烦了！”

    　　跟阿飞一起来的手下，见到这幕尽数惊呆。

    　　阿飞是谁？关公旗下的猛将质疑，小宗师级别！

    　　哪次斗殴砍人，不是大杀四方？

    　　竟然被人一招给虐成狗？

    　　平日里，他们出们，只用报出关公办事四个字，对手就瑟瑟发抖，今天这对手不仅不怕，还虐翻了阿飞？

    　　众人惊的都不知所措了！

    　　陈旭带笑扫眼周围人：“趁我这会儿心情好，都给我滚，否则……嘿嘿！”

    　　这会儿，其他关爷手下才反应过来。

    　　“麻痹！我们是关爷人，你也敢动……兄弟们，上，弄死他！”

    　　众人面面相觑后，咬牙往上冲，觉得陈旭就算能打，还能一次干翻所有不成？

    　　结果，啪的一声，领头冲上来的两人还没到陈旭面前，直接被他耳光抽飞，飞射出去，狠狠撞击墙上烂泥般滑落。

    　　周围人，再次惊呆，陈旭的耳光太快了，快到他们看不清。

    　　工人们也都看妖怪似的看陈旭。

    　　这白总的先生，很有点猛啊！

    　　陈旭则淡淡的将吊着的烟蒂扔下：“看来你们是想吃罚酒咯！”

    　　撂下话后，陈旭顿时化作残影，瞬间窜进一群关公手下中穿梭。

    　　眼花缭乱间，前来的人一个个倒下，不是断手就是断脚。

    　　起先工头和工人们还敢看，到后来，纷纷都直抽凉气侧脸看不下去了，心惊肉跳的心想，白总先生真心狠手辣！

    　　一分钟不到，气势汹汹前来的关爷手下就一个个死狗似的在地上哀嚎了。

    　　陈旭笑眯眯走到阿飞面前，用脚怼了怼他，顿时阿飞尖叫，疼痛直击灵魂。

    　　“谁让你来的？”陈旭问。

    　　“找死……你竟敢，我是关爷手下阿飞……”

    　　砰！阿飞话没说完，陈旭一脚踹在他肩膀上，顿时阿飞眼珠瞪爆。

    　　他瞬间就感觉到自己整个肩胛骨都碎了！

    　　“嗷……你这混蛋，关爷不会放过你……”

    　　砰！阿飞话还没说完，陈旭又是一脚，直接将另个肩甲也踹碎。

    　　所有人都疯了，躺在地上的关公手下，这会儿能动的纷纷往墙角缩，生怕被陈旭看见，下一个就废掉他们。

    　　此刻陈旭虽笑盈盈，但在众人眼里那笑容是恶魔嗜血前的死亡之笑！

    　　“你的腿虽膝盖碎了，但还有救，别浪费时间，告诉我想知道的，否则，我让你下半辈子在轮椅上过！”陈旭阴阴看着阿飞。

    　　这会儿，阿飞浑身已疼得汗透，膝盖上的碎骨如同针刺，两个肩甲如同刀扎，比死还惨！

    　　“说！”陈旭寒声问。

    　　阿飞抬头偷瞄了眼陈旭，心头尽是后悔。

