    黑色的旋涡将天穹遮蔽，厚重的云层完全吞噬掉光明，让整个城市都笼罩在黑暗之中，那蠕动的肉块的波动愈发的频繁。

    看得出来它距离破封，已经是不远的事情了。

    “所以，大古，要和我再一次的，并肩作战吗？”双眼在大古的身上不曾移动半分的视线，握着进化信赖者的手从未有过这般的紧张。

    “我已经无法变身，失去了神光棒，我什么也...”

    “不！你还可以，大古，即使没有神光棒，没有那种东西，你也可以变身！”说着，源泉抬起手，搭在了大古的肩膀上：“你就是迪迦，你是这世界上，独一无二的迪迦奥特曼！”

    “也许我仍旧无法克服孤独一人的畏惧，也许我还缺少那份勇气，而当我失败的那一刻，也是我不愿意去想象的。”另一只手缓缓抬起，源泉的脸上第一次露出笑容，在遇到浮士德之后，那种久不曾出现的灿烂的笑。

    “所以，要和我一起战斗吗？”

    “你真的...认为这样的事情是可以做到的吗？”看着递到自己面前的进化信赖者，虽然不是神光棒，但大古明白，这依旧是变身成为奈克瑟斯的东西。

    “不试试怎么知道？反正现在的情况，也没有更坏的了。”源泉耸耸肩，自己的身体自己明白，浮士德不知道出来以后会强悍到什么程度，在很短的时间内只恢复了基本行动能力的自己，根本没有可能战胜浮士德。

    “我...”大古有些犹豫，因为他真的没有过这样的经历。

    “奈克瑟斯之光并不是一成不变的，大古，相信你自己，我相信如果不是因为迪迦选择了你，无论你去到任何一个有奥特曼存在的世界，你一定，会成为光的继承者。”源泉点了点头，这一点他是发自真心的认为。

    大古作为人间体，实在太过优秀。

    优秀到让源泉以为，几乎所有的奥特曼在挑选人间体的时候，大古都是最优的那个选择。

    “如果我死了，这份光，也一定会传承到你的手上，再度发光。”源泉和大古分别握住进化信赖者的俩端，奈克瑟斯之光，与迪迦之光，在二者的手中传递，让进化信赖者闪耀出了全新的光芒。

    “光是纽带，会将我们联系在一起。”

    话都说到了这个份上，大古也不再犹豫，将进化信赖者接过握住。

    似乎在完全握住的那一刹，大古感受到了和上次截然不同的东西。

    那是一声心脏跳动的声音，充满了朝气与力量，迎接着新生。

    “轰！”

    蠕动的肉块完全炸开，积蓄的黑暗能量在一瞬间席卷整个地球，将其笼罩在黑暗中。

    恐惧，害怕，贪恋，所有的负面情绪引动的黑暗力量化作实质性的能量，源源不断的被浮士德吸收。

    他拥有了从未有过的强大的力量！

    而与此同时，包裹住整个地球的黑暗云层被一束强烈的光芒所刺穿，金色，红色，紫色，三种颜色的光芒形成螺旋的光柱，直冲向天。

    宣示着在在这漆黑的暗夜里，仍有光明的战士存在。

    “喔！！！”

    信任的心化作强烈的光，猛然拔出进化信赖者，三色的光芒汇聚于一身，在这刹那，大古怒吼的瞬间，源泉的身体即刻崩裂，化作金色的光粒子，盘旋在大古的周身。

    金色的光粒子混合着从大古身上喷涌而出的红蓝二色的光辉，形成光柱刺穿黑暗，成为照耀沉沦人世的...唯一的光明！

    “纳尼？”浮士德刚准备仰天长啸几声表达自己的快意，哪里知道会出现这档子变数。

    这是什么？这是啥玩意？

    难道还有奥特曼？

    胸口的计时器变成了倒三角的状态，左右两侧的纹路好似是一双尖锐狰狞的利爪，将浮士德的计时器包裹住。

    全黑的如同宝石一样的双眼看不到一丝的光明，双手的手指呈现出爪状，在浮士德的背后，生物脊椎形成的图纹从后脑勺贯彻到尾骨，好不狰狞。

    邪迪的双手手臂发展处了类似奈克瑟斯武装一样的东西，而在邪迪的脑袋上，也有一个明亮的紫色灯的存在，这是邪迪本身所没有的。

    浮士德很满意现在的自己，终于不再是以异生兽的身份活着，而是得到了全新的身体，获得了更强的力量。

    获得了无与伦比，战无不胜的力量！

    拥有着这份力量的自己本该是为这个世界带来沉沦的黑暗才对，将整个世界都囊括在手中才对，可是...这三种颜色混合在一起的光柱又是什么？

    在自己压制正木敬吾，夺得这奥特曼的身躯的这段时间里，外界到底发生了什么？

    三色的光柱倒冲而下，轰击在马路上，聚集的风暴席卷四周，强烈的光能驱散了所有的黑暗。

    天与地，在这刹那被独特的波动包裹住，浮士德赫然发现周围的环境已经有了变化。

    那残破的高楼与荒芜的大地，还有曾经他生活过，行走过，奋战过，甚至亲手毁灭过的...世界。

    “美塔领域？是奈克瑟斯？不，这不是奈克瑟斯之光的气息...”但周围环境的变化的确是源泉的美塔领域所构成，只是这份似是而非的光，让浮士德一时间无法确定。

    这残破而又熟悉的世界，相信除了源的美塔领域，不会再有其他的人能具现化出这个城市。

    作为从故去的世界而来的仅剩的存在，景虎与源，这也是浮士德在第一时间发现周围环境变化的原因。

    可为什么？面对过百代的奈克瑟斯，对于这份光的熟悉程度，浮士德相信他比起适能者自身还要更加清楚，可现在却...充满了陌生感。

    明明算计的源泉孤独无助，即将败亡，明明获得了全新的身体，这本该是加在一起双倍快乐的事情，可是为什么现在却...

    “那股陌生的气息是什么？难道是源被什么吞噬了吗？”

    从未经历过奥特合体这档子事的浮士德压根就没想到过，能有俩个奥特曼合体这样的事情发生。

    毕竟，他是个乡巴佬，没啥见识。

    还总喜欢二打一欺负人。

    虽说从本体那里得知了还有其他的奥特曼存在这件事，但知道归知道，出现在自己面前又是另外一回事了。

    那个五角星的光头肌肉混蛋，浮士德算是这辈子都没指望自己能打的赢对方了，而迪迦也只是看过资料，他到底多强也是未知。

    但自己现在都强化了这么多，第迪迦也不可能是自己的对手……吧。

    结果料想之中的迪迦没来，反而是蹦出来一个完全不相干的家伙。

    浮士德有些跃跃欲试。

    总不至于我遇到的奥特曼除了奈克瑟斯，全都能暴打我吧？

