    林雨在众目睽睽之下，走到钢琴旁。

    本来他想低调点，不会被人发现，但是刚才中年男人拦住他问了半天，以至于原本围在中年男人身边的人都听到林雨的话。

    “李老师弹完还有人敢过去弹啊。”

    “哎呀，孩子家长弹着玩呗。”

    “你不是也跟着孩子学会了一点，弹着好玩罢了。”

    周围的家长们没有把林雨放在心上，只有中年男人的脸青一块，紫一块很难看，很尴尬。

    但只是一瞬，他就和周围家长的心态一样了，一个家长跟着孩子学了一点钢琴，弹着好玩，估计以前都没有弹过三角钢琴。

    除了琴行售卖的，很少有培训机构用三角钢琴授课。

    中年男人又恢复了谈笑风生。

    “时间差不多了，咱们可以准备入场了。”

    周围听众也都看了看时间准备离开。

    林雨朝小芒果笑了笑。

    小家伙双手合十聚在胸口，一脸期待的等待着爸爸弹奏。

    《水边的阿狄丽娜》再次在林雨的十指间呈现。

    优美的旋律在优雅的音乐大厅回荡。

    中年男人转身离开的脚步定在原地。

    其他准备入场的听众也下意识的看向林雨。

    “这是？”

    “我没听过啊。”

    “钢琴名曲不会有我不知道的，但是这首我真的没听过。”

    “这已经不是单纯的钢琴演奏了，这是创作啊。”

    “太好听了，他，也是老师吗？”

    原本已经散开的人群，又因为林雨的琴声重新聚在一起。

    小家伙注意到周围人们的反应，兴奋的一双大眼睛闪闪发亮。

    多亏刚刚时间掌握的刚好，林雨弹完钢琴抬手看了眼手表，现在入场来得及。

    站起来的瞬间，才注意到周围竟然有这么多人还没有入场。

    “请问您收学生吗？”

    “我们家孩子已经考了业余十级，想要继续深造，可以跟您继续学习吗？”

    “我姑娘才考三级，但是基本功挺扎实的，可以跟您继续学吗？”

    “我从小就想学钢琴，但是小时候没学，现在学来得及吗？”

    人群中你一句我一句七嘴八舌的向林雨提问，闹哄哄的，林雨都听不太清，也不知道该回答谁的。

    刚刚已经收获很多学员信息的中年男人此时懵逼的站在人群后面。

    他努力搜索着自己认识的大佬，没有这么年轻的啊。

    而且这样年轻的钢琴天才，曲爹一样的人物，早就在燕京钢琴圈子里红了，不可能一直不认识。

    他仔仔细细的看了林雨的脸，不认识，确实没见过。

    技不如人只能自认倒霉，一想到刚刚自己对人家说的那番话，还想把人家女儿拉到自己门下学钢琴，羞得恨不得找个地缝钻进去。

    中年男人自知今天不会有收获了，对手太强了。

    这时候身后一个清脆的声音再次响起，林雨新闻代言人——小芒果开口道，“我爸爸很忙不收学生，她只教我一个人弹琴。”

    中年男人的脚步再一次戛然而止。

    林雨摸了摸小家伙的头顶，点点头，“不好意思，我只是给女儿弹着玩的。”

    在一群失望目光和一个庆幸目光的注视下，林雨拉着小家伙的手入场了。

    ......

    林雨越来越喜欢现在的生活。

    因为有小家伙，生活变得特别有规律，也很有乐趣，目标明确，还分阶段性。

    他在原来的目标就是红，火，名利双收。

    可是现在的目标是有钱，给小家伙优越的生活环境，因为小家伙在不断的成长，她的每个阶段都有一个新的目标，也成为了林雨的目标。

    小芒果上了小学，还有初中，上了初中还有高中，高中以后还有大学，大学之后读研或者工作。

    一想到这些林雨就斗志满满。

    赚钱啊。

    有钱才能有资本计划未来啊。

    吕青那边的《龙猫》初步阶段已经完成，前期卡在龙猫的设计图。

    林雨对龙猫的人物设定要求很严格。

    吕青的团队开始没有达到林雨的要求，后来还是林雨亲自给吕青画了一张图，吕青那边才开始走上正轨。

    就因为这个，吕青给林雨打了一个小时的电话，邀请林雨加入他的团队，晓之以情动之以理。

    林雨只能婉拒。

    吕青为了可以拴住林雨，还说要他入资《龙猫》，以后他们可以一起合作拉赞助，这样可以让投资变大，资金多了电影制作也会更加精良。

    多个出品方确实是个不错的选择，可以分担风险，有钱大家也可以一起赚。

    可关键是林雨现在没钱啊。

    三个月的收入买了一套学区房，一朝回到解放前。

    所以他和吕青说，下部作品再一起合作。

    吕青听到林雨的话很高兴，因为林雨说下部作品，那就是还会跟他合作一部作品啊，至于为什么这部《龙猫》不一起合作，吕青理解是因为他还不够强，爱芒老师一定是在考察他，如果《龙猫》成绩依然不错，爱芒老师才会放手一搏。

    其实他不知道，林雨没同意，只是因为穷。

    林雨倒是又挖掘了一条赚钱的路，按照吕青这种工作狂的架势，以后把动画电影这一块都跟他合作，收入还是很客观的。

    该吃午饭了。

    林雨也到公司了。

    今天还有一件事，跟秋婉婷约好面谈新歌的事。

    如果不是秋婉婷要求一定要面谈，他觉得都没必要提前见面，秋婉婷的歌他听过，知道她擅长唱什么类型的歌。

    林雨觉得没必要提前沟通，录歌时候直接见面就行。

    只是秋婉婷不知道，他的歌都在脑子里，不需要沟通创作。

    林雨也不好说什么，只能同意见面。

    他没见过秋婉婷本人，但是她太火了，到处可以看到她的消息，所以林雨认识秋婉婷。

    秋婉婷也没见过林雨本人，但是早就偷偷管钱宇要了林雨签约公司的照片，惊叹他年轻的同时，也情不自禁的在心里夸了句他的颜值。

    因为这都是偷偷进行的，所以助理并不知道。

    “婉婷姐，您就在屋里等着，我去外面等林雨。”王小桃推了推眼镜说道。

    盛空娱乐一楼有一个公司的咖啡馆，同事间谈事情，有时候会约在这里。

    秋婉婷点点头，“你去吧。”

