    

    姐妹俩儿说了一通话，好似关系都更加亲厚了。

    眼看天色不早了，楚茵就说到前面去看看楚苗回来了没有，要是没有她就出去看看，河边就不少艾草，一路出门去寻寻，应当能寻到人。

    两人到前院一问，楚苗还没回来呢，楚茵和楚凡就一起结伴去找人。

    然而，两人还没到河边呢，就见河对岸大马柳村那边围了许多人，看样子好像是出事了。

    “二妹，你瞧，河边面好像出事了，围了那么多人，可惜这边距离有些远，咱们也听不清。”楚茵一脸遗憾，还装模作样的摇了摇头，“也不知道是不是耿家的热闹，要是耿家的热闹才可惜。”

    这热闹的确跟耿家有关，但又不完全跟耿家有关。

    楚茵和楚凡这会谁也没想到，河对面被围起来的竟是楚苗。

    此时楚苗一身湿淋淋的被人护在身后，春日的傍晚，微风一吹，冻得楚苗喷嚏连连。

    站在楚苗前面的是马村长的大孙子，马天明。

    而站在两人对面的，不是别人正是耿族长的小儿子耿有桥。

    此时耿有桥目光阴沉地看向马天明这个半路杀出来的程咬金，竟然敢半路坏他好事，这个狗娘养的马天明。

    事情还要从那天耿家去楚家租地没租到说起。

    耿家出了那么大的事，现如今楚家越来越得势而耿家越来越没落，这是绝对不行的。

    两个家族之间想要缓和关系还有一个办法就是联姻。

    这办法是耿族长和几个儿子一起想到的，刚好他们家还有个小儿子没有成亲，这事儿就落到了更有桥身上。

    楚家那边的人选，耿家爷四个也仔细琢磨了一番，原本选楚茵和楚凡是最好的，但两人年纪都小了一些，除此之外，最重要的原因就是楚凡和楚茵不好下手，他们这才不人定在了楚苗身上。

    楚族长的孙女，这段时间跟楚死一房又走得进，之前还被退了亲，简直再合适不过。

    耿族长欢欢喜喜的带着儿子上门，没成想却被拒绝了，不仅如此，还被人直接哄回了家，老脸都被人撕下来丢进了泥里踩。

    这事儿激怒了耿家人，当时忍气吞声好言好语，转过头就开始想阴招儿。

    既然给脸你们不要脸，那就别怪我们不客气！

    耿家人就想着找个机会，等楚苗落单了，让耿有桥把人生米煮成熟饭。

    这事儿一闹大了，楚家的姑娘就只能嫁给他们耿家的儿郎。

    嗯，正想着机会呢，机会就来了，事情也按照耿有桥设计的那样，楚苗来了大马柳村河边，借着河边茂密灌木的掩护，耿有桥从后面冲出来，欲对楚苗霸王硬上弓，不管最后事情成没成，只要楚苗跟他有拉扯，被人一看到，这事儿就算成了！

    然而，就在更有桥冲出来的时候，楚苗好巧不巧转了身，一见有男人朝自己扑来，吓得慌忙往一边避让。

    楚苗后面就是马柳河，恰巧她刚才站的地方是个斜坡，楚苗这一躲脚下一滑身子不受控制就朝后边摔了下去。

