    校队选拔赛进行的很快。

    在榊教练刻意的人员排组下，每次正选们能够交手的机会不大。

    一般一个小组差不多只有一个一队正选加上一两个二队正选。

    每次一二队的名额也差不多在最后一两场比赛决出，而不知道是不是真的有命运，向日岳人的内心再次出现了这样的宿命感。

    此时他最后一场比赛的对手正是之前上衫悠在他耳边念叨过的桦地崇弘！

    去年那一次的场景仿佛历历在目，当时也是宍户亮提醒他，然后他就碰上了亚久津，现在这次是上衫悠提了一下，结果他又………

    “咯吱！”

    手掌忍住不紧了紧手上握着的网球，向日现在恨不得给自己两个嘴巴子。

    平时不去乱想，是不是就不会碰上这样的事情，心情有一丝丝的微妙和沉重，他打起了十二分的精神。

    “这个假期的修行，就让我……”

    砰！

    伴随着心底的一声轻喃，向日猛的将手中的网球发出。

    啪！

    一道黄光一闪，准确点到了桦地的球场，然后高高的弹飞出去。

    面对来势汹汹的发球，桦地的面无表情，给人十足的压迫感，只是眸光中映出网球的影子之后。

    踏踏！

    两三步，桦地高大的身影就已经笼罩住了网球，稳重的手臂没有丝毫的动摇狠狠一挥。

    砰！

    重重的闷响传来，网球直接爆射会向日的半场。

    “好强的威力！”

    凝重之色更甚，向日不敢要丝毫怠慢，脚尖轻点，身体十分轻巧的向着网球追去。

    唰！

    身体轻跃，向日手臂接着冲刺力将弹起的网球在半空拦下。

    嗤嗤……

    虽然巨大的拉扯震颤从拍面传来，向日脸上却没有表现出十分吃力的神色。

    轻声一喝！

    砰！

    网球拉出一道残影，速度更快的抽击了回去。

    眼眸中向日的动作拆解重现，桦地这次同样脚尖向下冲刺一踏。

    唰啦。

    看似笨重的身体轻盈一跃，桦地离地之后，手中的球拍以同样的姿势撞击到了网球之上。

    “膨！”

    一声爆响，比起向日空中截击的威势更足。

    轰！

    在向日岳人有些吃惊的神情下，网球重重砸落在他的反手脚边，掀起一阵尘埃气团。

    “桦地得分，15比0。”

    “刚才那是……”

    有些不确定的看着场上的桦地崇弘，井上守准备拍照的手都停顿了一下，脸色有些奇怪的放下了手中的相机。

    与向日岳人的前一球相比，刚才桦地的那个空中截击，不能说十分相似，只能说一模一样。

    但是他却并没有在桦地的身上看到那熟悉的乳白色气息。这难道又是一个怪才？

    “这可不是什么无我境界，桦地他，并不需要那个东西。”

    语气傲然，迹部不知何时已经走到了井上守的身边，他的目光注视着场上的比赛，十分自豪的为桦地正名着。

    “哈哈，原来是迹部同学，你好！”

    稍稍有些尴尬，井上守没想到面前这个少年一眼就看穿了他的心思。

    “不愧是冰帝的部长！”

    悄悄在心中给迹部点了一个赞，井上守看了一眼神色傲然的迹部，有些好奇的问道：“难道这是桦地同学的特殊天赋？”

    “呵呵，你继续看下去就知道了。”没有直接回答，迹部反而高深莫测的一笑。

    无奈的看了一眼卖关子的迹部，井上守微微点点头，又把目光放到了场上的比赛上。

    砰！

    有些吃力的回击了桦地的一记发球，向日岳人的脸色并不轻松。

    他又感受到了那股久违的压迫感，虽然桦地没有亚久津那么粗暴刚猛，但是那稳若泰山般的气势同样让他充满了既视感。

    难道又像上次一样？

    一直积压已久的郁闷之气在从心底浮现，向日岳人的眼神坚毅起来。

    不，至少这一次他不会像上次那般轻松放弃。

    “桦地的那种打法，一定会有破绽！”

    心中的思绪沉寂，向日岳人的大脑瞬间变得十分冷静。

    啪！

    球拍轻轻一切，向日在网前做了一个假动作，没有像以往一般，想要迫不及待的抢攻。

    唰啦，没有意外，桦地的身子不出意外的灵巧来到网前。

    十分平静的一挑，网球在向日岳人的面前腾飞了起来。

    “再来试试这一招！”

    眼中精光一闪，向日岳人双脚轻点落地的一瞬，身子猛的下沉，然后……

    嗖！

    身子高高的跃起，向日岳人爆发出了常人难以企及的卓绝跳跃力。

    桦地眼神平静，脸上没有丝毫惊讶的神情，就这样注视着向日岳人的腾飞。

    然后，空中一个灵巧的后翻转身。

    砰！

    球拍在向日岳人身体颠倒反转的瞬间，精准的击中了飘荡在半空中的网球。

    月面翻身

    啪！

    一个角度十分刁钻凌空截击落下，网球高速的拉出一道残影，从一脸木讷的桦地身边闪过。

    “game，向日岳人，比分1-3。”

    “扳回一城！”

    落地后，手臂轻轻一挥，向日岳人精神稍稍一振。

    “看来向日这段时间也没有荒废，刚才这球的难度可是让我都大吃一惊。”

    忍足眼中闪过一丝兴奋，向日岳人的这球很是惊艳。

    “不错，很少有人能在那么高的地方截击住网球。”

    上衫悠同样点头认可，向日岳人这一招月返几乎是把他的跳跃力发挥到了极致。

    一般越是擅长网前的选手，就越要规避对手打出吊高球，毕竟高高越过头顶的吊高球会让他们网前的优势荡然无存。

    而向日岳人现在似乎找到了一招不错的应对方法。

    “这样子，澳大利亚阵型的短板多少也弥补了一点。”

    忍足眼中思索之色闪过，他最先想到的就是这招对于澳大利亚阵型的补充。

    这种封锁短距离吊高球的招式，能够有效的避免澳大利亚阵型中场空缺的缺陷。

    就算对手回击了向日的截击，后场的搭档也早已反应过来，有足够的时间进行跑动补位。

    “看起来向日要破局了。”

    看着场上越打越畅快的向日岳人，上衫悠稍稍放心了下来。榊教练的每一次安排都还挺巧妙。

    “桦地的复制有些可惜了。”忍不住摇了摇头，忍足轻轻一叹。

    向日岳人现在发挥的并不是纯粹的技巧，很大程度上依靠着身体上的天赋。

    那十分卓越的跳跃力……

    看了看向日岳人不断打出的高空特技回击，又看了看姿势很到位，却离地不会太高的桦地，忍足下意识的捂住自己脸。

    至于月返那一招，桦地根本模仿不出来。

    想到桦地和他练习时的强势，忍足不由十分的唏嘘，桦地简直就是技巧型的选手的克星。

    “不知道桦地对上手冢国光会如何。”

    心脏砰砰的跳动了两下，忍足下意识想到那个战胜迹部的冷面少年，对方的技巧无疑是他见过的最强选手。

    但桦地可是拥有连那个能力也能复制纯净心灵。

    ……

    伴随着时间的流逝，球场上的击球声逐渐的减少，远处天空泛着霞光，天色已近黄昏。

    一二队正选的名额随着最后一场二队挑战赛的结束顺利落下了帷幕。

    一队八人成功守住了自己的位置，而二队也被三名新生闯了进来日吉若、凤长太郎和桦地崇弘。

    三人都选择了挑战的对手，可惜无奈落败。

    其中最为意外的应该就是桦地了，先是被向日岳人反转比赛刷到二队，结果在挑战赛上他又选择了同样靠身体天赋吃饭的芥川慈郎。

    最终却因为手腕的模仿，而宣告了挑战赛的失败。

    虽然遗憾落选，然而大家却是丝毫不敢小瞧一直沉默寡言的桦地。对方那十分恐怖的能力给了不少人压力。

    唯独上衫悠和迹部两人露出了一丝神秘的微笑，眼神交流间都明白了对方的意思。

    桦地作为他们冰帝隐藏的暗手，其能发挥的作用可不是现在这一点。

