    【第六十九章】

    两日后,吉日，宜搬迁。

    一大早王府奴仆们里里外外搬着行囊，北苑的三兄弟并没多少东西,倒是云黛,这几月来收了不少礼物,有端王妃赏的，有及笄礼收的，更多是谢伯缙断断续续送的，积少成多倒也攒了半个库房。

    嘉宁前来凑热闹,看到那满满当当好几箱物件，不由揶揄云黛,“云表妹家资颇丰啊，竟攒了这么多好东西。”

    这话只是打趣，并无刻薄，云黛大大方方笑道,“二表姐挑一挑,看中什么便拿去。”

    “我才不要。”嘉宁撇撇嘴,等箱笼都搬走,映雪小筑又恢复最初的模样时，她忽然有些落寞,闷闷不乐的叹了口气，“我阿姊出嫁了,你也搬走了，一个一个都走了……”

    云黛见她流露出不舍之意,既诧异又动容,朝她眨了下眼,“二表姐这是舍不得我？”

    嘉宁脸上一红,一双杏眸瞪她，“胡说八道！谁舍不得你啊！你要走就走呗，快走快走。”

    见她口不对心，云黛无奈轻笑，又从袖中取出一枚彩线宝珠的络子递给她。

    “我在府上叨扰多日，如今要走了也不知道该与你说些什么。我知道你什么也不缺，这是我自个儿亲手打的络子，你若不嫌弃就收下做个念想，日后看到这条络子也能想到咱们曾经相处的这段日子。”

    那条络子编的十分精巧，缠绕的珍珠颗颗洁白浑圆，一看就知是精心挑选的上品。

    “既然你都编了，那我就勉为其难地收下吧。”

    嘉宁伸手接过，认真瞧了瞧，面上也露出几分喜欢，转手将络子递给丫鬟，交代收好，又扭头看向云黛，“我这会子也不知道送你什么，唔，反正你们现下只是搬宅子，人还在长安，等你何时回陇西，我再回赠你一物作纪念。”

    云黛笑着应下，“好呀。”

    嘉宁又问她，“不过你真的要回陇西啊？那崔家怎么办，你之前和那崔仪不是相处得蛮好？”

    提到这事，云黛脸上笑意稍敛，语调也稍沉，“大概是缘分不够吧。”

    嘉宁还想再说，前头倏然响起奴仆们请安的声音——“世子爷万福，二爷万福，三爷万福。”

    嘉宁的注意力霎时被吸引过去，在看到一身簇新月白色宝相花纹广绫长袍的谢仲宣后，更是难掩喜色，忙上前问好。

    云黛也在旁行礼。

    谢伯缙走上前，清清淡淡的视线扫过云黛，“你这边可都收拾好了？”

    云黛有意避开他的目光，轻声道，“都收拾好了。”

    谢伯缙嗯了一声，“那就去前头与姑母辞别罢。”

    ……

    与端王妃话别半盏茶功夫后，王妃还送了两个办事利落的婆子给谢伯缙，协助他管理宅院，调-教新买的奴仆。

    嘉宁本想跟着一道去辅兴坊的将军府，但端王妃以搬家事忙为由，将人给留了下来。嘉宁无法，只得拉着云黛，“那等过两日你们安顿好了，我再过去找你玩。”

    云黛见她依依不舍的目光自始至终落在谢仲宣身上，不禁汗颜，嘴上答道，“好，欢迎你来。”

    赶在晌午之前，兄妹四人总算到达新宅。

    与上回相比，新宅添了不少物件，花园池塘也修建整理得愈发精致。一下马车，管家就领着奴仆们夹道恭迎，又引着云黛他们去各自的院落——

    云黛住的月德院是后院第一间，离后花园很近，离谢伯缙的住处澹怀院也很近，穿过一扇月亮门，走过一条青石板路就到了。

    云黛怀疑他是刻意这般安排，却又不好问他，只得带人住了进去。

    在安排丫鬟们归整箱笼时，管家带着账房、账本、库房钥匙、府中的奴仆一齐到了云黛跟前。

    “老奴给云姑娘请安，将军吩咐了以后府中一切事务都由云姑娘主持掌管，这是咱府上的账册和各处门房的钥匙，请云姑娘收好。”

    云黛耳边嗡嗡作响，只觉那人未免也太明目张胆，才刚搬来就叫她管家，他是什么意思？真就不怕旁人知道他们的关系么。

    然而面上却是强装镇定，态度宽和地对管家道，“长兄之前并未与我说起这事，这些账册钥匙管家还是先收回去，等我先问过他再作打算。”

    管家面露为难，一番推辞后，只将奴仆们带了下去，账本和府中钥匙都留了下来。

    “姑娘，这、这怎么办啊？”琥珀急急问道。

    云黛的目光停在桌上那账本与钥匙上，沉吟片刻，起身道，“都带上，去找他。”

    琥珀一怔，再看自家姑娘脸色沉沉，显然是真生气了。她忙不迭交代银兰布置院落，自个儿揣着那些账本钥匙，跟着云黛去了澹怀院。

    长安的澹怀院比陇西的更为气派宏大，面阔五间，正中为厅堂，左梢间摆着博古架和名家字画，里间设书房，右梢间设长榻作起居室，里间是卧房。正院两旁还有重重厢房、耳房，前后各设一叠抱厦。

    云黛到时，谢伯缙正在书房里看地图，听到仆人来禀，忙叫人请进来。

    见着她气势汹汹一副登门算账的模样，倒半点不惊讶，只看向她，“你院子收拾好了？”

    琥珀战战兢兢将账本和钥匙放在桌上，在接收到世子爷的眼神后，赶紧退下。

    没了旁人，云黛指着那堆东西，柳眉蹙起，“大哥哥这是什么意思？”

    “只是叫妹妹帮着管家而已。”谢伯缙不紧不慢将地图收起放好，走到她面前，却见云黛往后退了两步。

    他皱眉，“就为这，生气了？”

    “为何要我管家，我什么身份就替你管家。你明明答应我，给我时间缓一缓，不会将我们的关系对外透露，面上还是当兄妹的。”云黛面色怫然，莹润黑眸透着薄怒。

    明明是生气的，可白嫩的脸颊微鼓，就算凶起来嗓音也又软又绵......

    本来为着她这份遮掩，谢伯缙心头也有几分憋闷，但看她这样，又无法真与她计较，只抬手揉了揉她的额发，耐心与她说道理：“府中就你我、二郎和三郎四个主人家，我近日外头事忙，无暇管家。二郎和三郎倒是闲暇，可他们从未学过管家之道。倒是妹妹一直跟在母亲身旁学习算账管家，如今住在这府上，帮自家兄长代管府上事务，这不是很正常？”

    见云黛的气势徐徐消退，谢伯缙拉着她的手到榻边坐下，“不然为了避嫌，让二郎和三郎管家？这反倒更招人起疑，你说是不是这个理。”

    这下云黛心头最后一点争辩的底气都被扑灭了，尤其他态度越是温和耐心，越显得她无理取闹。

    “妹妹近日的脾气越发大了。”谢伯缙淡声道。

    “……”云黛垂下眼帘，不用他说，她也意识到了。

    自从捅破那层窗户纸后，她的情绪就像是烧开的水壶，水花四溅，蒸腾不断。

    或许是原本平稳踏实的日子被这段感情给打乱了，每日睁开眼都不知道明日会有什么变数，心也变得焦躁——

    “不过是仗着大哥哥的喜欢罢了。”云黛低低道。

    “你倒是明白。”

    谢伯缙扯了扯薄唇，又望向她黑白分明的眼，“还在生气？”

    云黛对上他温柔的目光，还是会恍惚，曾经这双眼哪里会有这样的神色，总是淡漠的，像夜色里的深潭，黑漆漆一片，瞧不出任何情绪来。

    可现在这双眼睛看她时，像春日里的风，含情脉脉，春意绵绵，有时候又像是盛夏日的烈日，灼热滚烫，恨不得将她融化在他眼里似的。

    她微微偏过脸，不看他，“是我错了，自己做贼心虚，还来怪大哥哥的不是。”

    谢伯缙轻声道，“是妹妹说要缓一缓，才落得这样躲躲藏藏。若妹妹不想这样，晚上一块儿用饭时，我就与二郎三郎把话挑明，让他们喊你一声嫂子。”

    云黛眉心猛地一跳，推开他，“大哥哥是疯了么？”

    她简直不敢想。

    她自小与二哥哥三哥哥一块长大，他们对她照顾良多，不是亲人，胜似亲人，若骤然从妹妹变成大嫂——她哪有那个脸！

    “你不是讨厌躲躲藏藏么？”

    “不行。”她果断拒绝，在对上那人阒黑的眼眸时，心头一颤，软了态度，“起码……不是现在。”

    谢伯缙不语，云黛知道他也闷着一口气，想了想，主动握住了他的手掌，软软的撒娇，“大哥哥，你别与我生气了。这些日子我会好好打理府上事务的……”

    她惯会察言观色，温言软语，叫人半点办法都没有。

    谢伯缙将她揽在怀中，喟叹一声，“都依你。”

    云黛放下心来，脸颊在他的怀中依赖的蹭了蹭，嗅着他衣襟上好闻的沉雅香味。

    这般亲昵，像是新婚燕尔的夫妻。良久，她在他怀中发问，“大哥哥喜欢我什么呢？”

    谢伯缙的指尖绕着一圈她的发，认真思忖后，慢声道，“喜欢便是喜欢，真要说出个子丑寅卯却是说不出。”

    “喜欢我的脸蛋？性情？”云黛探出脑袋，眼巴巴地等着他的回答。

    这些日子她一直在想这个问题，她觉着自己除了这张脸比较特别之外，再无其他过人之处，可他为何偏看上了她？明明他有那么多可选择的名门淑女，或家世显赫，或文采出众，或贞静贤德。

    “论美色，丹阳公主也算是生的一副好皮囊。论性情，长安城里不乏好性情好教养的淑女，然而不喜欢就是不喜欢。感情这事本就没道理可言，你可因为一个人的品行相貌去亲近她，可心动这回事，谁也说不准。”

    他挑起云黛的脸，反问她，“妹妹又是为何对我动心呢？”

    云黛被他认真的眸子看得脸颊发烫，她自是答不上来，不知不觉就喜欢上了，她若能控制住自己的心，她肯定是不要喜欢他的。

    谢伯缙看她羞赧躲避的模样，眸光轻晃。

    左右没有旁人，又是在他的院里，低头亲了亲她精致的眉眼。

    犹如羽毛拂过般不经意，云黛的心咚咚直跳，纤瘦的肩膀紧绷着，等他一松开她，忙不迭从他怀中逃开，抱着那些账本钥匙，“时辰不早了，我先回去了。”

    她的背影急哄哄的，谢伯缙半靠在榻边静坐一阵，伸手将红木窗牖推开，叫外头透着寒气儿的春风吹进屋里，这才冷静一二。

    当日夜里，兄妹四人在新宅子用过一顿乔迁宴，热热闹闹，很是和谐。

    听说云黛代为管家，谢仲宣和谢叔南并无觉得不妥，只在桌上催着自家大哥该尽快找个嫂子了。

    谢伯缙闻言悠然一笑，“不急。”

    云黛哪敢吱声，握紧筷子默默吃饭，权当没听见。

    接下来的几日，将军府陆陆续续长安其他官员府上送乔迁贺礼及拜帖，云黛一一记录在册，又命库房的人清点存放，各家拜帖也都统计在册，等谢伯缙回府后再给他看。

    谢伯缙往往一边看着她，一边指着那送礼的名册，慢条斯理地与她讲着这一户人家的官职、在朝堂上的地位，家中主要有哪些人，是否结交，若结交该送那些礼，诸如此类，不厌其烦。

    就像当初在家塾读书般，云黛认真听着，她学东西向来很快，渐渐对长安官场也有了大致了解，甚至连一些朝堂上的事，谢伯缙也不避讳她，她若问了，他便告诉她。

    这般和乐太平地过了几日，收到云黛回帖的许意晴和许灵甫高高兴兴来将军府做客。

    许家兄妹很是客气，先前已经送了乔迁礼，这次登门又带了礼物——

    六盆绿意盎然的盆栽，两盆富贵竹、两盆发财树、两盆福禄桐。

    对此许灵甫的说法是，“之前是我们府上送的，代表我父亲母亲的心意，今日这礼是我特地挑的，代表我对谢大哥的心意和祝愿。谢大哥可千万别客气，你若不收下，我今日怕是饭都吃不下了。”

    许意晴捂着脸，一脸窘迫地与云黛道，“我出门前跟他说了，没这样送礼的，可他偏不听，非将这些树搬了过来。”

    “没事的，挺好的，看得出是用了心的。”云黛抿唇轻笑，又领着许意晴去逛新居。

    两人在偌大的府邸里边逛边聊，说着些闲话趣事，等走到谢仲宣的院子时，谢仲宣正好在院里晒书。

    两厢遇上，互相见礼。

    “冬日雨雪多，又忙着备考没空打理，见这两日太阳不错，便将这些书本字画拿出来晒晒。”谢仲宣噙着淡笑道。

    他闲适的坐在院落石桌旁，身后是两丛苍劲的翠竹，春日阳光投过竹叶，在他宽大的玉色锦袍上投着细长的竹影，无端添了几分不羁洒脱的风流。

    云黛见惯了谢仲宣这翩翩如玉的模样，倒不觉得有什么，只一心去看那些晒出来的书。

    许意晴却是站在阳光下，心跳怦然，只觉得天地间怎会有这般温润潇洒的郎君，自家那一二三四五个哥哥加在一块儿都抵不过眼前这人——这不就是话本里的神仙公子么！

    云黛看到一本感兴趣的书，弯腰从竹簸上拿起，“二哥哥，这本书我借去看看，好么？”

    谢仲宣微微一笑，“妹妹想看，拿去便是。”

    云黛与他道谢，再看许意晴低着头，嘴里一直嘟嘟囔囔念着什么，不由问道，“意晴，你在说什么呢？”

    许意晴眼睛亮晶晶的，“圣慈皇后有句名言，主动才会有故事，犹豫就会败北。”

    云黛一时间没反应过来。

    许意晴也没多说，只往袖中掏啊掏，掏出她的龟壳和铜钱，兴冲冲转身朝谢仲宣走近，而后深吸一口气，轻声问，“谢二哥，今日风和日丽，乾坤和谐，我给你算一卦？”

    谢仲宣抬眼看去。

    鹅黄色襦裙的女孩半边身子站在阳光下半边站在竹影下，手里攥着个乌龟壳，月牙眼弯弯地望向他，笑得像是佛寺道观前招摇撞骗的江湖骗子见着了一条大肥鱼。

    他挑了下眉，“那就有劳许姑娘了。”

    许意晴眼睛一亮：嘿，有戏！

    她欢欢喜喜上前，又欢欢喜喜给他算卦。

    最后摇出来的卦算不得太好，前途无量，却不利姻缘。

    许意晴心说这什么破卦啊，肯定是她今日出门没挑个好点的乌龟壳，但见神仙公子一脸安静地等着她解卦，她自然是要说好话的，“谢二哥这个卦极好，诸事皆宜，心想事成，我在这提前祝谢二哥金榜题名，前程似锦。”

    谢仲宣淡淡瞥过她拾起的三枚铜钱——

    嗯，胡说八道。

    这许姑娘倒是掌握了江湖骗子的必备技能，见人说人话，见鬼说鬼话。

    “那我就谢许大姑娘吉言了。”他弯起桃花眼，笑得友善。

    “小事小事。”许意晴摆摆手，心头松口气，还好糊弄过去啦。

    这么个小插曲过去，也到了午膳时分。

    众人一起在前头吃过饭，又坐了半个时辰，许家兄妹便告辞离开。

    回去的马车上，许灵甫和许意晴对坐着嘿嘿傻笑。

    兄妹俩互相对望一眼，异口同声，“你笑什么？”

    彼此一顿，梅开二度，“你先说！”

    许意晴许灵甫，“......”

    默了片刻，许灵甫轻咳了一声，坐直身子，挺起胸膛，一脸骄傲，“谢大哥答应给我在北庭军找个职位，以后我就是他的人了！”

    许意晴嘴角一抽，哥哥你这话很有歧义啊！

    欲言又止止言又欲，最后想了想，还是忍住没挑刺，朝他拱了拱手，“恭喜哥哥心愿得成。不过谢世子这边答应了，父亲和母亲那边你怎么办，他们会放你走么？”

    许灵甫笑意稍僵，“父亲应该不会拦我，就是母亲.......如果母亲不答应，我就饿死我自己。”

    许意晴，“......好吧。”

    许灵甫自个儿美了好一会儿，才想起问许意晴，“妹妹，那你方才在笑什么？”

    一提到这个，许意晴嘴角也咧开，“神仙公子送我书了。”

    在许灵甫迷茫的目光下，她从袖中抽出一本薄薄的书册，蓝色封皮上写着《易经》。

    许灵甫更迷茫了，“这书你屋里不是有么？”

    “这不一样，这是神仙公子送的。他不但送书给我，还叫我仔细研读，精益求精，他可真是个好人，长得好看，说话也好听......”

    许灵甫见着自家妹妹春意荡漾的样子，恍然大悟，“你是不是看上谢二哥了？”

    许意晴红着脸不说话。

    许灵甫忽然福至心灵，兴致勃勃道，“妹妹，回去你就跟母亲禀明心意吧。若你真能跟谢二哥在一起，那我们就跟谢家是亲戚了，谢大哥就是你的大哥，也是我的大哥了！甚好甚好！”

    “才不好。”许意晴白了他一眼，将那册书收起来，“你可别把这事与母亲说！谢二哥那样的翩翩公子应当喜欢温柔矜持的淑女，咱可别吓着人家。要是把他吓跑了，我就往你饭里下巴豆，让你拉得去不了北庭！大家一起倒霉！”

    许灵甫捂着胸口痛心疾首，“哇！你好狠的心！”

    ***

    天气渐暖，离放榜的日子越来越近。

    期间崔仪曾数次递过拜帖，然而管家早就得到谢伯缙的指令，一切崔府的帖子直接截下，不经过云黛之手。

    是以云黛这些时日再没听过关于崔家的消息，她只当端王妃那边与崔夫人透了底，婚事不成，但亲戚之间的情分还在，自也不会做出些纠缠之事。

    二月底，杏花吹满头，科举也放了榜——

    谢仲宣名列一甲，谢叔南却落了榜。

    对此，谢仲宣还是那副风轻云淡的态度，无波无澜。

    谢叔南却是失落的，说不难过是假话，毕竟自家兄弟考得那样好，而且考得是最难的进士科，自己却连金榜都没上，实在是丢人。

    云黛与谢仲宣倒了恭喜，又去安慰谢叔南，三位兄长里她与谢叔南在一起的时间最长，又年纪相仿，最是亲近的。

    “三哥哥别灰心，全天下那么多考科举的书生，会试就录那么几十个，你今年才十七，这般年纪能过乡试就已经很了不起了。”

    “可二哥考上了......”

    “二哥哥比你年长两岁呀，比你多读两年书呢！你这次回去，再多读个两年书，下次再来考，一定能中的！”

    “云妹妹，你会不会觉得我很差劲。”谢叔南耷拉着脑袋，少年人青涩俊俏的脸庞上带着挫败，“就像臭玉猪说的那样，大哥二哥都比我能耐，就我文不成武不就的......”

    云黛忙道，“三哥哥一点都不差劲，我觉得三哥哥很好，不输给另外两位哥哥。”

    谢叔南受到些鼓舞，“真的？”

    “真的呀。”云黛认真颔首，黑眸清凌凌的满是真诚，又从荷包里取出两块糯米纸包的莲子糖给他。

    谢叔南接过莲子糖剥了吃，清甜的滋味在舌尖弥漫，再看眼前女孩温柔关怀的目光，他心头忽的激起勇气来，双眸明亮地对云黛道，“妹妹说得对，我还年轻，三年之后又是一条好汉！这回没考中就算了，正好能陪着妹妹一道回陇西！”

    云黛听到回陇西，被戳中心事，低下了头，没有看到身侧少年那双明亮热忱的眼——

    等回了陇西，他就向父母亲禀明，他要娶云妹妹。

    .........

    三月初，殿试举行，谢仲宣凭借出色的文才及鹤立鸡群般的如玉仪表，当之无愧地成为永丰二十一年的探花郎。

