    “是的！我们需要你们的帮助！我人族龙啸城，是大家的龙啸城！我们——需要你们！”

    一个身穿一身朴素长袍，身后站着两个职业者保镖的男子，正站在一座假山上，对着下方参加的诗会少男少女们大声呼吁着。

    不得不说这家伙的演讲很有感染力。

    不断有少女将自己身上所有首饰，金票扔进了那个募捐箱，也有公子连自己手里的剑也不要了。

    看到现场群情慷慨的气氛，布鲁斯暗道人心可用。不过可惜被这些骗子给利用了。

    “人族必胜——”

    “人族必胜——”

    ……

    “这个大骗子！师父，要不要我现在上去把他揪下来，现场戳穿他！”

    “不用！这么简单的事，其实很好解决。你注意到他身后那个三转职业者没？”

    “注意到了！怎么了？”

    “那是个法师，你注意看他腰间，是不是个储物袋？”

    “咦？还真像！”

    “不是像，那就是！只有法师在职业者期间可以打开储物袋，我猜他们欺骗的人绝不止这一批，以前被他们骗取的财物都在那里面！”

    “那我们怎么办？您又不让我上去揭穿他！难道一会儿抢回来？”

    “抢？不用！你们一会儿看我的！”

    布鲁斯又看了会儿，便转过身向一边走去。

    他那个“妙手空空”的任务，偷普通人的已经完成了，现在该偷守护者的了。

    现场守护者不多，不过不远处倒是有一个不错的目标——彩霞。

    他假装从彩霞身边匆匆走过，装着急匆匆要去上厕所的样子，接着就不小心撞到了彩霞身上。

    “啊！对不起，我没看到！”

    “原来是李逵先生，彩霞失礼了！不知李逵先生刚才捐了多少？”

    布鲁斯一听就尴尬地笑笑：

    “我没钱啊！”

    “啊！原来先生已经拮据到了如此地步？彩霞不才，愿助先生一臂之力！”

    接着她看了眼台上，犹豫半响，将手中原本打算捐助的金票一股脑塞在布鲁斯手里：

    “拿着！”

    “这——这么多？那怎么行！不行不行！”布鲁斯没想到这姑娘这么耿直。

    “像您这么有才华的人，给再多也不为过！只是我手里已经没有——”

    说到这里，只见彩霞一咬牙，将挂在脖子上一个饰品摘了下来。

    布鲁斯一看，居然是个魔法物品，虽然只是职业者阶段的，但对于彩霞来说，那也是个极为珍贵的东西了。

    看到这一幕，布鲁斯不由感到有些愧疚，就在刚才，他还从这姑娘怀里偷了一件东西出来。

    这会儿从袖子里取出一看，不由傻眼了，原来就是一张写着他刚才所述说的那两首诗。

    “叮——，妙手空空任务第二环——守护者阶段完成！”

    远远见彩霞捐完东西，再次向自己这个方向小跑着过来。布鲁斯想了想，掏出一件普通的英雄级魔法物品抓在手里。

    这种东西他手里实在太多了。

    待彩霞到了近前，将手中偷来的那张纸递还了过去：

    “刚才你走的时候从身上掉下来的。”

    “啊！”

    彩霞接过这张纸，很认真地展了展，又重新把这两首诗看了一遍，摇头叹息了一声，再次抬起头的时候道：

    “我终于知道为什么你那两位夫人愿意无怨无悔地跟着你了，你的诗写得实在太感人了！”

    “彩霞姑娘，这串木珠是我在一个荒野木屋借宿的时候在角落里捡到的。

    跟随我很多年，虽然不值钱，倒是对我来说非常重要。现在我将它送给你！记住我的话，它会给你带来好运！”

    “真的吗？谢谢！”

    彩霞很高兴地接过这串木珠，代替之前的饰品挂在了脖子上。

    到了这个时候，该捐款的人已经都捐完了。

    那个骗子开始收拾东西，准备跑路。

    一共三人，一个一转职业者，一个二转职业者，还有一个三转职业者。

    三个刚刚好！布鲁斯嘴角露出一丝笑意。

    在一群年少无知，不知社会深浅的少男少女的欢送声中，三个骗子坦然向着门口的马车走去。

    “我这里还有一枚金币！我要捐出去！”

    一个声音突然在队伍末尾传来。众人回头一看，正是李逵先生。

    只见他手中举着一枚金币，向着三个募捐者走来。

    三人虽然恨不得立刻消失，但这会儿却不得不停下。

    “拜托你们了！”布鲁斯一把抱住第一个募捐者。

    “叮——妙手空空任务第三环——一转职业者完成！”

    “拜托你们了！”布鲁斯一把抱住第二个募捐者。

    “叮——，妙手空空第四环——二转职业者完成！”

    “真的拜托你们了！”布鲁斯又一把抱住第三个募捐者。

    “叮——，妙手空空第五环——三转职业者完成！”

    “再见！你们辛苦了！”布鲁斯举手致意。

    三人被布鲁斯一个熊抱抱都腰都酸了，这会儿只想着赶紧离开。

    上了马车之后，很快便消失在了众人视野之内。

    看着他们走远，这一次诗会最大的任务也就完成了。

    紧跟着他们的脚步，布鲁斯也带着巫姿和影月向彩霞辞行了。

    也许是宇正还有事，也许是被布鲁斯那首诗刺激到了，他并没有跟随着一起离开。

    待来到马车上，布鲁斯一下取出了三件东西。

    第一件自然就是那个储物袋了，布鲁斯现在解锁储物袋就像吃饭喝水那般简单，几个呼吸便打开了。

    至少半储物袋的金锭，金票。还有一些细碎的银币，甚至铜币。这一幕让布鲁斯心中怒意勃发。

    这种搜罗钱财的方式，是布鲁斯绝对零容忍的！这一刻，他已经决议要重拳出击了！

    第二件物品是一个香囊，布鲁斯随便看了一眼便扔到了马车之外。

    没想到那个激情演讲者还是个妙人，身上居然藏着一个女人的香囊。

    第三件物品是一张纸，布鲁斯展开一看，脸色就微微变了变。

    这是一张非常详尽的计划表，上面写出了具体时间做什么事情，在哪里汇合等等。

    让布鲁斯意外的是这居然还是一个有组织的团体。

    不过既然找到了这伙人的聚集地，布鲁斯就不打算“放长线钓大鱼”了。

    他神色严肃地注视着巫姿与影月：

    “我们现在就出发，监视这伙人，今晚把他们给灭了！一个不留！”

    “好！”

    巫姿狠狠点头，表示同意。对于这帮家伙，她早就按耐不住了。

    “有一点你们要注意，这是暗杀，是百族议会严令禁止的！

    虽然我们上面有人，但面子上起码也得过得去！所以你们不要用自己最擅长的手段！”

    “不能用最擅长的手段？”巫姿皱皱眉头：

    “那我不用锤用什么？”

    “用把刀吧，巫姿，你专门负责小喽啰，英雄级以上的交给我和影月！”

    “那好吧！让我用刀削职业者还是没问题的！”

    “影月，据说影族从不用毒，所以你还是用匕首，不过得粘上点毒！没问题吧？”

    “夫君，我已经不是影族的人了，我现在是你的人，你让我做什么我就做什么！”

    “那师父，你用什么？”

    “我吗？”布鲁斯嘴角邪邪一笑：“我用魔法！”

    “魔法？”

    巫姿和影月对视一眼，都愣住了。布鲁斯擅长弓，战狂擅长斧，如今居然要用魔法？这跨度稍稍大了些啊！

