    怎会这样？余振业感到莫名其妙，要不是知道患者病情，肯定认为他装的。

    “余医生，你对我做了什么？我的头都快炸开了！”

    中年患者一边撞桌子，一边嘶吼，他的异常举动，顿时吸引众人目光，齐刷刷望去。

    “问的什么话？余医生医术精湛，经验丰富，曾是省中医院坐诊专家，医人无数，定是你自身的原因。”

    一个女医生，不悦的喝道。

    “应该是病情较重，或者其病因所致，跟余医生无关。”另一中年男医生，也为余振业辩解。

    “不要企图推卸责任，我是慕名前来，听说余医生治疗偏头痛有绝招，哪知非但没把我头上的银针拔完，现在比以前疼十倍。”

    患者脑门碰出个大包，比鸡蛋还大，他双手死死捂住脑袋，眼球突兀，就好像随时能蹦出来，面目狰狞。

    他质疑余振业的医术，“你会不会治啊？我要是疼死了，都是你的责任。”

    余振业眉头紧锁，经他治疗过的偏头痛，即便效果不明显，也不至于出现副作用，怎会出现这种情况？

    突然，他好像想起什么？那几根银针不是他的手法，遗憾的是没注意所施穴位。

    莫非这人有意破坏他的名声？受人所指前来捣乱？对，应该是这样，眼神变得阴冷，一把扣住患者的手腕。

    从脉象上就能知道是不是装的。

    片刻后，脸色巨变，能清晰的感受到患者脉象变化，偏头痛不但没有改善，而且加重了。

    怎会这样？

    “又复发了，忍着点，我重新给你施针。”

    余振业带患者去了治疗室。

    “医生，我胃疼，做过胃镜，诊断是胃溃疡，你能治好吗？”一个青年男子坐在桌前，任由余振业扣着脉腕，说出自身病情。

    “我吃过药，打过针，只能暂时缓解，不能除根。”

    余振业示意他闭嘴，双目微闭，沉心感受着脉象。

    两分钟后，说道：“可以治好，需要连续治疗两周！当然，治疗后症状能够减轻。”

    而后，带人去了治疗室。

    “寒哥，咱就这样看着吗？”司徒萱轻声问道。

    林寒淡淡一笑，“好戏在后面，等着瞧！”

    就在余振业再次给病人把脉时，治疗室的门被拉开，先前那个偏头痛患者疯疯癫癫跑出来。

    他五官扭曲，泪流满面，喊声撕心裂肺，“快给我止痛，我快疼死了！”

    “余医生，你要谋杀我吗？会不会医术啊？”

    他扑到余振业面前，一把揪住他的衣领，直接从椅子上提起。

    “干什么？快放手。”

    另两名医生急忙去拉中年患者，却被无情的推开。

    患者疯了似的，咬牙瞪着余振业，“庸医，庸医！”

    “疯了，疯了，快送他去医院！”太影响名声了，余振业想着先把人支走，再调查原因。

    “我没疯，一定是你扎错地方了！徒有虚名，大家要擦亮眼睛，想多活几年，千万别找他看病！”

    “闭嘴，闭嘴！老夫从医数载，治好的病人不计其数，从未出现过这种情况，我的医术怎么样，你可以去省中医院看看，墙上神医专栏里还有我的照片。”

    余振业怒不可遏，“你的病情太重！一时半会效果不明显，如果觉得我治不了，你可以去天祥医院！就算去了那儿，除了注射止疼针，没什么好办法。”

    他还口出狂言，“在宋州，只要我治不好的病，没人治得了！”

    “未必，让我看看。”

    林寒说着，大步来到诊桌前。

    “是你，你来干什么？”余振业一眼认出林寒，目光微凝，忘记衣领还被患者抓着。

    林寒看向患者，淡淡道：“头痛不是病，发作起来要人命！你是重度偏头痛。”

    “你……你怎么知道？”中年患者下意识松开余振业，惊诧的望着林寒。

    “他叫林寒，宋州医学界的后起之秀，医术超凡。”司徒萱急忙介绍起林寒，脸上带着自豪之色。

    “你怎么知道他医术好？”中年患者忍着剧痛问道。

    “我叫司徒萱，一年前因为救人，卷入深水区，我被救起后命是保住了，但是大脑受到损害，我疯了一年多，是他治好的。”

    “司徒萱？我想起来了，上过电视和报纸，还授予你见义勇为称号！”

    “善良的姑娘，真的是你啊，当初我去医院看过你。”

    “好人有好报！小神医，谢谢救了她。”

    呼啦，几十号人围拢上来，对司徒萱赞不绝口。

    余振业气得脸色发黑，居然来他医馆做宣传，存心不良，司徒萱的事迹可谓家喻户晓，是不争的事实，他不好说什么，却瞪向林寒。

    “小神医，你医术那么好，能帮帮我吗？我头疼的要死，没法活了！”

    中年患者抓住林寒胳膊，仿佛抓到一根救命稻草。

    “放心，我的病扁神医都治不好，让林医生给治好了，何况你是常见的头痛病。”司徒萱给中年患者一颗定心丸，因为她知道林寒要出手打击余振业了。

    余振业眼睛微眯，既然林寒送上门，那就让他永远抬不起头，一声冷笑，“医术不是吹出来的！只有把病人治好，才能得到大家认可。”

    “林寒，这丫头把你夸成一朵花。”随即一指中年患者，“只要你能帮他止住头痛，我把德仁堂送给你！如果没有这能耐，有多远滚多远！”

    林寒嘴角轻扯，“口说无凭，你敢签个协议吗？”

    余振业眸子里多了一抹冷意，“我何曾食言过。”

    他心思微动，想到妙春馆，又道：“你不是医术高超吗？如果半小时内，你能治好偏头痛，我把德仁堂送给你，要是治不好，你把妙春馆给我，敢不敢赌？”

    说出这番话，暗自佩服自己，妙计啊！

    如此以来，能够轻而易举得到妙春馆；如果林寒不敢赌，无疑承认医术不行，只能灰溜溜走人，可谓一石二鸟。

    “寒哥，慎重啊。”当今世界，偏头痛还不能彻底根除，林寒一旦答应，输的机率非常大，司徒萱担心他应下。

    嘶，这只老狐狸，想不劳而获拿下妙春馆，做他的春秋大梦吧。

    在林寒迟疑之际，余振业玩味的看着他，认为能把林寒吓跑。

    “病人正在承受巨大折磨，赌是不赌，倒是给个痛快话！”

    “好吧，有大家见证，你应该不会耍赖！”林寒表现出一副勉为其难的样子。

    余振业阴谋得逞，暗自欣喜，小屁孩，你还是太嫩了，跟老夫斗，玩不死你。

