    第5章很好，又是下巴脱臼的一天

    全场寂静，只等着薄斯凛回答吃不吃。

    薄斯凛眯着狭长的眼，琥珀色的瞳仁里浸着慵懒和冷意，唇角泛着几分惯有的笑，却并不回答苏泱泱的问题。

    他记得书里的情节。

    这里，苏泱泱看似给薄斯凛递水，实则给的东西里有烈性药，喝下就直接和苏泱泱上演了一场活春宫。

    现在看起来，只是给的东西从水变成了兔腿。

    果然刚才也只是个意外，现在开始走剧情了。

    薄斯凛薄唇轻启：“不用，我对兔腿没兴趣。”

    苏泱泱觉得莫名其妙。

    她从不亏待部下，这个人既然是和自己一组的，那就是自己的部下，这是向来的习惯，这男人怎么还蹬鼻子上脸了？

    “不吃就别吃，饿着吧。”苏泱泱直接道。

    给他惯的。

    到时候干活打猎一个也不能少，看这病歪歪的样子怎么受得住！

    众人就差真把下巴卸下来摔地上了——这个女人，脑子是不正常吗！！她怎么对薄影帝说话呢！

    这边，苏泱泱稳如老狗，已经开始吃第二只兔子了。

    一口进去，撕拉一口，舒服得眼睛都眯了起来，满嘴流油。

    薄斯凛：“……”

    【我草？】

    【这女人有点拽的】

    【呵呵，捕到兔子给她能耐坏了】

    【对凛神这么说话，简直过分！】

    ......

    薄斯凛迅速回神，目光定在了她的脸上。

    兔腿里没有药……那势必是下在其他地方。

    他径直转身，走出人群，回到休整点。

    沈若晴站在最前面，手上的面包和烤鱼突然不香了。

    她负气般将手上的烤鱼扔给任博，语声也有几分阴阳怪气道：“泱泱，兔子哪儿来的呀？不会是捡来的吧？”

    苏泱泱不理会。

    沈若晴气不打一处来，勉强扯出了几分笑意：“刘导，节目组是不是对泱泱格外偏爱啊？投食也只投给她吗？”

    刘导皱着眉头回答：“请嘉宾注意，本节目不存在任何形式的作弊。”

    “是么？”沈若晴目光盈盈，轻声道，“我还以为泱泱的体能，是不可能靠自己猎到兔子的呢。看来是我小瞧她了。”

    【是啊，苏泱泱怎么可能弄到兔子？黑幕！】

    【一定是有剧本的！】

    【就凭这个草包，猎兔子？别是兔子猎她吧！】

    【有一说一，沈若晴的表情有点可怕啊……】

    【能有苏皇可怕？背后充了不少钱给节目组吧？】

    弹幕骂声成片，爹妈齐飞。

    苏泱泱将一半兔子啃完，另外半边放在火上温热。

    她侧眸，“谁说我是靠打猎打来的？”

    “不是打猎是什么？”有人尖声道，“别告诉我们是兔子撞你身上，撞死了吧？”

    苏泱泱转了一圈兔腿。视线往自己身侧一瞟。

    摄影师接到她的眼神，十分识趣地扛着摄影机往前走去。

    “陷阱。”苏泱泱言简意赅，懒得多说。

    摄影机靠近。

    屏幕中果然有一个扎满了尖刺的陷阱，整整齐齐，一看便知手法娴熟。

    【我靠？真有陷阱？苏泱泱做的？】

    【节目组牛逼啊，做戏做这么全？苏泱泱人民币玩家实锤？】

    【绝绝子这个陷阱，旁边是不是还有血和皮……】

    【这女人好可怕！】

    【不是吧，你们真信了？脑子不用这边建议捐了呢】

    【说实话，投食也应该投食薄影帝啊。】

    【说不定是给凛哥的，但是被这个女人捷足先登了呢？】

    【确实，我觉得有这个可能，上上楼建议反复阅读苏泱泱娱乐圈黑料】

    ……

    刘导是欲哭无泪。

    副导演组告诉他，这个苏泱泱真的是自己打猎打过来的，然而的确有剧本和投喂，但是都是安排给薄斯凛的，没有安排苏泱泱。

    好死不死，刘导之前不太重视这个三十六线的小明星，所以没给她安排专门的摄影师跟拍，这会儿真是跳进黄河也洗不清了。

    弹幕骂声一片，公关团队人人喊冤，但是没人信。

    薄斯凛的粉丝带头直接冲了这个节目组的官方微博，下面骂声一片。

    直播间也好不到哪里去，【请求公平待遇，为其他嘉宾发声】的弹幕刷屏。

    没人在乎事实的真相。他们只是觉得，看起来好像是这样的。

    节目热搜再次第一，这次刘导是一点都不想要。

    只能是硬抗下来这个锅。

    天黑时分，节目组下发了帐篷。

    苏泱泱保留了些火种，在休整点附近升起一堆篝火，因为是一个组的，所以薄斯凛和苏泱泱放在一起，薄斯凛在，小助理当然在。

    三人碰面的时候，薄斯凛用最后的点数兑换了洗手液，正在仔仔细细擦拭那双白玉一般的修长指节。

    苏泱泱经过，“啧”了一声。

    男人动作停下，黑眸转了过来。

    就见苏泱泱直接拉着帐篷包装，往薄斯凛身上一扯！

    整个帐篷兜头而下。

    哗啦啦一声，直接将薄斯凛整个人都盖在里头。

    “自己的活自己干！”

    小何的嘴直接张成了“o”型。

    姑奶奶！您能别抽风吗！！

    【？？？？？？？？？？？？？？？】

    【我？？？？？】

    【很好，又是下巴脱臼的一天】

    “这这这……”他迅速上前将薄斯凛脑袋上挂着的帐篷拉了下来，“我来，我来就好！”

    “谁的东西谁来。我队里不惯这毛病。”苏泱泱眼神如刀。

    小何一转头，生生被她剜了一眼，一时间竟然不敢动作，只能颤颤巍巍地看向薄斯凛。

    (本章完)

