    灰白色的烟雾从络腮胡大汉的嘴里转了一圈。

    旋即散在了阳台上。

    熄灭了雪茄。

    络腮胡男子摸着胸前的刻着方片K的金属牌，凝视远方。

    “果然还是来了么...”

    “唉，我半年的心血哟...”

    “这可是一笔可以养活整个圣玛丽城婊子的钱...”

    此时。

    另一名西装男子喝了口白酒。

    淡淡道：“卡修斯，钱没了可以再挣，可你人要是没了，那整个圣玛丽城的婊子都会面临失业的。”

    这人的胸前。

    挂着的是一张黑桃J的金属牌。

    “说的也是。”

    卡修斯抽出一支新雪茄点燃，说道。

    “可是那个人...”

    “他真有你们说的那么强？”

    另一名带着红桃J金属牌的男子，轻轻拍了拍坐在自己腿上的美女。

    示意对方让开。

    “卡修斯，如果你不信的话，大可以去试试。”

    “我保证，对方会这样捏碎你的卵蛋...”

    说着。

    他一拳将桌上的鸡蛋锤碎。

    蛋液顺着桌子横流。

    “三花二气的主宰者...”

    “被他一剑就送去见了上帝。”

    “再添你一个，那他的威名就成了。”

    刚吸了一口的雪茄又被卡修斯熄灭。

    他翘起二郎腿，说道。

    “啊，那还真是可怕呢！”

    “行吧，既然这样，那咱们收拾收拾回拉斯加斯吧，正好，我也想我的莉莉娅了...她的屁股...很大。”

    几人正说着，远处突然响起了引擎声。

    “唔，来了！”

    卡修斯站起身来。

    ......

    鬼头帮基地门口。

    “请说明来意！”

    锵锵锵。

    两名守卫举起了手中的步枪，而另外的十多名守卫，则是纷纷拿起了各式各样的武器。

    所有人都神情严肃。

    武器上真气环绕。

    仿佛一言不合就要大打出手。

    其中，一名队长模样的黑人男子走了出来。

    “嗨咯，远道而来的朋友。”

    他打量着眼前一行人，神色轻佻：“这里可是我们鬼头帮的基地，鬼头帮诶，你们难道没听说过吗？还是说...”

    “你们在草原上迷路了？”

    李逸静静的看着这名黑人男子。

    缓缓闭上了眼睛。

    这种小喽啰，他一点交谈的兴趣也无。

    庄良骏见状顿时会意。

    但就在他准备让下属替李逸喊话的时候。

    不远处的高楼上。

    飞下来了三名男子。

    噗！

    卡修斯屈指一弹，方才那名队长模样的黑人男子胸口顿时被开了一个大洞。

    几乎没有任何喘息时间。

    那人便气绝身亡。

    迎上李逸的目光，卡修斯手指微微一颤，但随即他便恢复了平静，还不等李逸发问，他缓声说道：“面对来自华国的至高主宰大人，理应敬畏。”

    “此人没有敬畏之心，死不足惜！”

    卡修斯说着。

    三人在李逸身前一字排开。

    “鬼头帮王牌方片K！”

    “鬼头帮王牌黑桃J！”

    “鬼头帮王牌红桃J！”

    “见过华国至尊主宰者大人！”

    李逸缓缓睁眼：“鬼头帮的特工王牌？有点意思。”

    鬼头帮作为雄踞加州多年的势力，帮内成员近百万，武器先进，资金充足，掌控了周围十多个小国家的命脉。

    而这近百万的成员中。

    有五十二人最为特殊。

    他们是鬼头帮的王牌特工。

    五十二张扑克牌，是他们每一个王牌特工的代号。

    王牌特工分为十三级。

    从方片3到黑桃A。

    每一级四个人。

    而这四个人，分别代表了某一个境界的最强梯队。

    比如黑桃3代表着后天初期，也就是后天境三层以下的最强者，黑桃4则是后天四层境最强者，以此类推，直到黑桃10。

    当然，理论上来说，同级没有上下之分。

    但人总会有好生之心。

    所以黑桃的角色，一般由最强者担任。

    黑桃10就是整个鬼头帮里后天境的最强者。

    而从方片J开始。

    每一张王牌都是先天宗师。

    实力越强，牌面越大。

    鬼头帮的首领和副首领，则是传说中的先天大圆满，代号为大小JOKER，也就是俗称的大小王。

    眼前这三人都是黑桃10以上的王牌特工。

    修为不言而喻。

    而领头的男子能排到方片K这个位置。

    其实力恐怕和庄良骏有的一拼。

    不得不说，鬼头帮的底蕴是真的很足，他们一个小小的分部，就足以抗衡整个草原王庭。

    不过饶是如此。

    这三人在如今手握数百积分的李逸面前。

    还是有些不够看。

    “本座的来意，不知你们是否清楚？”李逸负手而立，声音中不带任何情绪。

    卡修斯笑了笑，说道：“华国至高主宰者出世，自然是要肃清草原，整顿王庭，塑无上之威名！”

    至高主宰者。

    这是加州那边对先天大圆满的尊称。

    李逸没有说话，只是点了点头。

    “既如此，那你们鬼头帮为何还留在此地？莫非...”

    “你们三人想和本座过过招？”

    既然现在所有人都认为自己是绝世强者出世，要以雷霆手段向整个世界宣布无敌之姿，那李逸也懒得辩解了。

    因为这种事情，只会越描越黑。

    而如果再畏畏缩缩。

    麻烦只会更多。

    都已经到了这一步，还不如好好的打几场漂亮仗。

    至少这样一来。

    不开眼的东西会少很多。

    “不不不。”

    卡修斯连忙否认。

    但他脸上的笑容丝毫不减。

    依旧很和煦。

    “至高主宰者大人的脚步，我们怎么敢阻挡？”

    “大人，鬼头帮绝不会是您的敌人，请相信我。”

    木里茨见到这卡修斯的表现。

    心头有些吃味。

    对比起这个卡修斯，他麾下的盖亚，前大将军巴泽尔，显得是如此的愚蠢。

    而他们王庭，又显得如此的卑微。

    当然，这是没有办法的事情。

    因为有的时候。

    一个人的眼界高低，就已经决定了这个人的命运。

    盖亚他们一辈子都生活在草原之国。

    坐井观天，夜郎自大。

    他们，死于无知。

    而卡修斯不一样。

    因为自己的组织有这等绝世强者，卡修斯他们见识过绝世强者的风采，所以他们会对这种级别的强者保持应有的尊重。

    也同样是因为自己组织内有这等绝世强者。

    他们才不需要过分谄媚。

    这，就是超级势力的底蕴。

    叮叮！

    一串钥匙出现在卡修斯手中。

    “至尊主宰者大人，这是我身后这个基地所有房门的钥匙，资料我也已经整合好放在了控制台。”

    “这是我们鬼头帮的诚意。”

    说着，钥匙飞到了李逸的手中。

    “可以。”

    李逸满意的点了点头。

    尽管他知道，对方纯粹是因为偌大的基地搬不走，所以才给自己一个顺水人情。

    尽管他也知道。

    这个偌大的基地除了基础建设外。

    恐怕也没什么值钱的物事了。

    但这不重要。

    重要的是对方的态度！

    鬼头帮作为蓝星三大极地组织之一。

    李逸并不想与之交恶。

    如果能和平解决。

    那肯定是再好不过的事情。

    李逸直视着卡修斯灰色的瞳孔，问道。

    “既如此，那你们还留在这里的目的...”

    “是什么？”				

