    半个小时之后，所有人都一哄而散。

    这些横行霸道的恶人，丝毫没有意识到有什么事情即将发生。

    他们以为，这件事就像是之前一样，自己杀死了一个与自己作对的人。

    只是，这个人似乎有些不同，他似乎比之前的所有人都要强大一点，只能用枪械去杀死。

    但是还以为，这件事就会这么过去，一切还是会归于平静，自己还是能在这个小小的漠北市作威作福。

    殊不知，一切都变了。

    六名身穿飞鱼服的专员来到了凌风起被枪杀的现场。

    从他们身上飞鱼服的细节可以看出，有三个人是镇抚司成员，有三个人是镇威司成员。

    他们收到光武阁发出的信号之后便迅速集结赶来，没想到还是来晚了一步。

    从现场的斑斑血迹来看，凌风起死之前至少干掉了四五十名帮派成员。

    但是现场却没有发现任何一具尸体，就连凌风起的尸体也不见踪影。

    一名镇抚司专员对着绑在手臂上的手机说道：“总阁，请求定位凌风起的信号，我们在现场没有发现他的遗体。”

    片刻之后，六名专员的手机上都收到了一份地址。

    当这六名专员循着地址赶到的时候，所有人都沉默了。

    凌风起死后仍然睁大了眼睛，他身上的飞鱼服千疮百孔、血迹斑斑。

    这显然是死后依然被人泄恨导致的。

    现在，凌风起被人掉在了路灯上，这群罪恶的分子，在向整个漠南市的人民宣布，这就是与他们作对的下场。

    任谁都没想到，这个边陲小镇居然有着这么庞大的作恶团体。

    一名镇威司专员叹了一口气，然后直接卯足了力气，一跃而起，将被吊在路灯上的凌风起尸体抱了下来。

    他用手轻轻地将凌风起的双眼闭合，在场的六位专员全部自觉地默哀一分钟。

    那镇威司的专员对着手机汇报道：“已经找到凌风起专员的尸体，申请对漠南市作恶团伙实施打击。”

    电话另一头传来声音：“已通知上峰，上峰对此高度重视，会派人协助你们。你们在能保障自身安全的情况下，可以实施打击计划，但是切记不可白白送死。”

    在场的六名专员都点了点头，现在已经知道对方有重武器了，自然也要小心一些。

    毕竟武道者也不是钢筋铁骨，只要修为没达到武道宗师，就会被枪械所伤。

    他们这六个专员中，只有一个镇威司成员的实力达到了武道宗师，代号为：骁。

    其他的五个人修为都是半步宗师。

    在光武阁，只有修为达到武道宗师才能拥有一个自己的代号。

    此时骁将凌风起的尸体放在车上，然后便对着其他五位成员说道：“现在已经基本调查清楚，这个地方资本与武馆勾结，有八家武馆在资本的授意之下残害百姓。”

    一名镇抚司专员直接就说道：“骁哥，您就说要怎么办吧！哥几个迫不及待要为凌风起同志报仇呢。”

    骁点了点头，然后说道：“根据总阁给出的最新判断，九漠集团有一个团的雇佣兵，还有着很多重火力，我们人少，就不要以卵击石了。不过这八家武馆我们可以碰一碰。”

    现在六位专员虽然说身上也有几支冲锋枪，但是面对一个团的雇佣军显然还是有些不足的。

    不过如果是对上任何一家武馆的话，还是没有丝毫问题的。

    骁再次说道：“根据消息，这里有两家最大的武馆，一家叫汉漠武馆，一家叫玄漠武馆。这个玄漠武馆的人员已经被凌风起同志大大削弱，现在应该也没有什么硬实力了。”

    “让我来！”一名镇威司的成员毛遂自荐。

    “可以，小心点，”骁点了点头，又说道：“最强大的汉漠武馆交给我，剩下的都是小武馆，你们一人一个，切记要保证自身的安全。”

    “得令！”

    半个小时之后，一个黑色飞鱼服的身影出现在汉漠武馆的门口。

    武馆中的人看到这个人之后立即大吃一惊，因为一个小时前，自己一行人刚刚杀死了一名同样穿着黑色飞鱼服的人。

    没想到，对方的人居然这么快就来寻仇了。

    这个人正是代号为“骁”的镇威司专员。

    骁进入了汉漠武馆之后，所有武馆的人员都站了起来，有些已经紧紧的握着手里的兵器，随时准备冲上去。

    骁不为所动，只是笑了笑，然后拿出了自己的腰牌，大声说道：“镇威司办案！闲杂人员速速离开！”

    那些来到武馆咨询东西的普通人立即冲出了汉漠武馆的大门。

    这些人都是普通人，想来武馆学习一些防身术，哪里见过这等架势？

    等到这些人都走了出去之后，骁转身关上了汉漠武馆的大门，准备关门打狗。

    他歪头一笑，对着武馆中的人问道：“你们见过地狱吗？我见过，还不错，挺适合你们这些人渣的。”

    骁也是曾经跟着汉武军南征北战的，见过不少战场，那些战场只能用修罗地狱来形容。

    到处都是残肢断臂，弥漫着一阵血肉被烧焦的味道，连土地都被鲜血浸透。

    骁曾经发誓，要将这修罗地狱的战场阻挡在华夏大地之外，但是现在，他无比想要将这群人渣送进这修罗地狱。

    那些武馆中的学院个个怒目圆睁，作为漠南市最大的一家武馆，从来没有被人找上门来的时候。

    “兄弟们，干他！”随着一个壮汉的一声令下，几十名学员直接拿着武器冲向了骁。

    骁拔出了自己的佩剑，然后挥出一道长虹。

    冲在最前面的十几个人立即被砍翻在地。

    骁的强大，已经超乎了这些学员的想象，他看起来，竟是比自己的馆主还要强大很多。

    这汉漠武馆的馆主，正是张馆主，作为漠南市武道界的第一人，他的修为也仅仅达到半步宗师罢了。

    而已经在光武阁获得了自己代号的“骁”，却是一名武道宗师。

    尽管骁的威压极为可怕，还是有学员不知死活地冲了上去，但是很快就成为了骁的剑下亡魂。

    此时二楼传来了声音：“是谁敢在我的地盘上放肆？”

