    今天，他们也谈了很多。我不知道已经太晚了。他们还从外面进入了小屋。这个小木屋不太宽敞，但它是由纳克造成的。当然，进入客舱后，秦隐也被那个留着白胡须的老人逗乐了，更别提别的了。

    至少吃和喝白胡须就足够了。那天晚上，白胡子老人让秦隐睡在小屋里，让秦隐睡在内室，他自己的卧室当然也是客厅。这是秦隐进入山里一个多月以来最安、最舒适的夜晚。他第二天中午醒来。

    中午吃完午饭，白胡子的老人对秦隐说“你也差不多休息了，早上吃完早饭就走吧！”听完这番话后，秦隐不肯走，于是立即跪下敬拜白胡子的老人，求老人不要把他赶走，要求老人接受他当学徒，教他武术。

    事实上，当他昨天听到那个白胡子老人的故事时，他想要作为一名教师来崇拜他。至于为什么那位白胡子老人告诉他的故事，秦隐可能更诚实，更诚实。

    事实上，这位白胡子老人昨天也想接受秦隐当学徒。今天，他只是想看看他是否有这方面的意愿。

    有一段时间，他心里暗自高兴，所以他也答应了秦隐的要求。这位老人接受秦隐为徒弟，不是让他隐居在这座山里，而是教秦隐他学到的东西，特别是他最初的骄傲之剑，这把剑在一百年后回到西方不会丢失。

    秦隐没想到这位白胡子老人竟然同意自己当学徒。白胡子的老人心里特别高兴，立刻跪下敬拜老人，叫他主人，三次头朝地上白胡子的老人砸了三下。这位白胡子老人向老师表示敬意后，并没有立即教他什么，而是解释了一些常见的事情，如将来的生活和每天去那里打水、找食物等等。

    已经是十月了，冬天的感觉越来越强烈，但是秦隐却没有这样的感觉。易尔？秦隐很早就起床了，严格按照汝大师昨天的指示做了他该做的事。这位白胡子的老人看了看后很满意，早餐后他开始传授秦隐的武术知识。白胡子老人说“练武先练筋骨，然后练力气，再练气，练气是内力。”

    白胡子老人停下来看了看秦隐，继续说“你可以从山外安地跑到这里来，这说明你的肌肉和力量还不错，基础也不错，可以跳过前两个台阶，直接练习呼吸。”秦隐听了大喜，没想到自己真的练成了世界上的天才大师，心里不觉得快乐。

    那个留着白胡子的老人似乎也看到了他的表情，但他什么也没对他说。

    他接着对他说“练气的最高境界是草和木头的武器，我绝对的学问和骄傲的剑不是用剑，而是用气，当你学会了它，你就会明白它。”你现在不用多说了。

    “秦隐点头表示同意，当然不敢违背主人的意愿，白胡子的老人看了看后又说了几句话，当然可以从基本练习开始，不应该着急。

    。

