 到底是为什么，青城到底有什么魅力，让华夏真正的大佬巨擘如此倾心。

    随着一个个精英人物加入，大量的资金也注入了青城，原本荒芜地小岛，一栋栋别墅花园拔地而起，景色也变得更加动人。

    青城虽然没有金钱的要钱，但是却又能力的考核，青城不需要废物，叶欢也不是什么大善人。有

    能力的人，一般而言，也不会太穷，所以现在青城的发展事态十分地好。

    全世界的喷子都愣住了，他们十分仇恨青城，原本以为不会有人加入青城，但现在，华夏这边，竟然有这么多有能力的精英加入，让他们无法接受。

    “这些人疯了吗？到底是为了什么，放着华夏的花花世界不享受，跑到青城那个鸟不拉屎的地方去？”

    “白痴，一群白痴，青城早晚都会毁灭的，他们为了什么啊！”

    “仅仅凭借一个人，难道就能够撑起一个城池吗？华夏人都是傻子。”

    一时间，华夏成为了众人抨击的对象，毕竟叶欢曾经也是华夏人，这些华夏人加入青城，在他们看来，可能是因为他们。

    所以他们都是傻子。

    然而，各国的大人物，都是在悄然地打听，青城，到底有什么好处。终

    于，有人隐约地听到了青城的好处，虽然不太清楚，但是确实有天大的诱惑，绝对不会后悔。各

    国的大佬心动了，开始申请青城，但是却被无情的拒绝了。青

    城可以接受任何国家的人，但是除了华夏人，审核的难度翻倍。这

    条消息，青城也没有掩饰，直接在官网公布。

    “华夏人审核难度减半，其余国家难度通通翻倍。”一

    时间，世界各国沸腾了，一群讨厌青城的人自然无所谓，但是一些想要加入的精英阶层却是接受不了啊。凭

    什么，我们特么就得翻倍啊！

    有很多人，就是因为翻倍的难度，才被卡在了青城的审核之外。“

    没什么原因，老子说了算！”

    这是叶欢亲自发布的消息。各

    国沉默了，甚至没有人敢在叶欢的消息下面谩骂，要知道，青城的官网上可是有很多辱骂的。但

    是叶欢……

    众人可是都已经知道，曾经华夏网上有叶欢的辱骂者，最后的离奇的死亡。

    想到那道血腥冷漠地身影，一掌毁灭一只庞大军队的身影，众人沉默，心中纵然千万不服气，也不敢骂叶欢。“

    太帅了，我们支持你！”“

    叶男神最厉害了，就是这么嚣张，你们这些喷子有本事骂男神一声啊！”

    “哈哈，老子说了算，我就喜欢男神的霸道！”各

    国的粉丝，也是激动万分，叶欢的粉丝可不仅仅是在华夏，全世界都有他的支持者。

    他越是霸道，这些女生越是喜欢。不

    过真正的原因，也是悄悄流露出来，众人猜测，可能是因为，之前的一个月，几乎只有华夏人申请加入。这

    给了青城很大的帮助，这便算是回报了。“

    我有个问题，九泉药业也是青城的，加入青城之后，是否可以免费服用青城的药物？”

    这是一位顶级的科学家提出来的。

    汉斯，瑞士的一位科学家，已经八十多岁，曾经在九十年代获得了生物学诺贝尔奖。但

    如今，这位科学家身体已经不行了，行将就木，现在便是依靠着青城的药物和生命元泉才能够维持生命。但

    是生命元泉太贵了，即便是这位曾经获得过诺贝尔奖的科学家，也承受不住了。“

    青城的居民，不服用生命元泉。”

    青城也主动回复了汉斯，这位生物学的泰山北斗愿意加入青城的话，对于青城也是有很大的帮助。

    看着青城的恢复，远在瑞士的汉斯，也是一阵失望。他

    其实对青城还是有一些好感的，虽然霸道，但是青城却没有做错什么。

    比起，九泉药业的药物很贵，但是效果的确很好，能够起死回生。

    如果没有九泉药业，他早就死了，就花钱续命的机会都没有。

    “这可是一位老科学家，是获得诺贝尔奖的泰山北斗，为人类做出了巨大的贡献，青城竟然连生命元泉都舍不得。”“

    就是，垃圾青城，一点社会责任都没有，为汉斯先生提供一点生命元泉怎么了，他活着，可是能够给人类继续做贡献。”

    “垃圾青城，垃圾青城，求你赶快倒闭吧！”一

    时间，各国的网民都高潮了，又找到一个青城的黑点，拼命地辱骂着。

    就连叶欢的粉丝也沉默了，毕竟是诺贝尔奖的获得者，她们也觉得，青城已经大方一点。

    “算了，不要再骂了，这是青城的权利。生命元泉是人家的东西，给是善良，不给是权利！”汉

    斯在网上说道。

    这句话，可以看着这位老泰山的风度。

    东西是人家的，所以，给不给，都是应该的。这

    些热心的网友，不过是慷他人之慨而已，那人家的东西去激动，表面上是好人，但不过是思想狭隘而已。“

    呵呵，这些键盘侠，生命元泉是青城的，不给是权利，凭什么要被你们辱骂？”

    “我真不知道，网上的好人为什么这么多，路上却这么冷漠。是坏人不上网，还是好人不出门？”叶

    欢的粉丝也在网上骂道，找到了底气。

    这时，青城再一次恢复了汉斯，说道：“青城的人不需要任何药物，我们的意思是，青城布下了聚灵阵，生活在青城之中，每天都相当于饮用了一瓶生命元泉，百病不侵！”什

    么！

    世界哗然！青

    城，竟然有这么妖孽的功能！这

    还如何得了？“

    这，这怎么可能，不可能，青城有这么多人，全部都相当于饮用了生命元泉，这也太恐怖了。”“

    我的天呐，这觉得是在吹牛，青城在骗我们！”

    所有人都激动了，不敢相信，他们不愿意承认。汉

    斯也激动起来，双手颤抖着，直接申请了加入青城，毫无疑问的通过了，第二天，直接前往了青城。 