    

    唐霆威无所顾忌的坐在主位上，大马金刀，把玩着砭石球大笑道：“食，快坐下食饭！不食饱饭，点解有力气打拳？”

    “阿龙，阿宝，坐。”邹怀文连忙扭头朝洪晶宝，程龙使眼色，就像是小猫见到虎，尾巴夹得好紧。

    “唐主席，晚上好。”程龙神情紧张的拉开座椅，鞠躬说了一声，再坐到邹怀文左边，洪晶宝坐一样低头道声好，表情憋屈的坐在邹怀文右侧，要是换个电影圈、武行人士敢在他面前这样张狂，洪晶宝早就掀桌子走人！

    唐霆威却丝毫不把他们放在眼里，转头朝李家杰，宝玉丽，汪惠中几位大水喉，自傲的摊手道：“李少，包小姐，汪少。”

    “周末晚上，第八擂，程龙打洪晶宝，有兴趣多叫些朋友捧场。”

    邹怀文连忙抢声道：“唐主席，阿龙，阿宝前些时候拍戏受伤，打拳的事能不能给几分薄面？”

    “我这里备了五百万港币。”

    “好了，邹老板！”唐霆威抬起手，霸道的打断道：“我不妨碍你赚钱,你也不能妨碍我赚钱吧？”

    他目光扫过邹怀文背后五位保镖手中的钱箱,眼神轻蔑，连见人打开钱箱的兴趣都无。。

    “你要是妨碍我赚钱,那就是杀我老豆老母，我先铲了你全家！”

    “唐主席，我们只是演员。”洪晶宝忍不住出演辩解，语气不忿,下一刻,包厢角落，一个花衫男便举起黑星，将枪口顶住洪晶宝的脑袋，顶住他太阳穴,狞声说道：“大明星,点样跟我大佬讲话？”

    洪晶宝拿着酒杯的手顿时定格，程龙鼓动两下喉结，将张口想说的话又吞回去，邹怀文望着唐霆威的手下拔出枪,心头一颤,连忙打圆场道：“唐主席，阿宝不懂事，礼数上的事情多见谅。”

    “没关系，没关系,我的小弟也不懂礼数嘛。”唐霆威转着砭石球,言语中充满威胁：“今晚，我请李少,汪少,宝小姐几位到场，就是害怕邹先生拿银弹砸我呀，说实话,我对大明星的身手没什么兴趣，可是几位大少有兴趣,我唐霆威点解能不捧场？”

    “你邹老板要是出的钱比几位大少多,或者邹老板面子够大,让几位大少点头，我一个中间人也没话讲,点样？邹老板面子够唔够大？”

    邹怀文脸色僵硬，目光扫过李家杰,宝玉丽几个大水喉,已经被架得下不来台。

    李家杰,汪中惠，宝玉丽几人世家都是香江最顶级的大财团，光个人名下的基金，股份，每个月生活费都足矣养活一个社团，前往城寨看打拳纯属个人爱好。

    他们出现在媒体镜头前时，给人的表现高学历,高素质，光鲜靓丽的富家子弟,可头上顶着多大的光环，背地就要承担多大的压力，追求刺激解压是人类本能,李家杰，汪中惠，宝玉丽几人便是九龙拳擂的常客,常常一夜投注百万，最钟爱第八擂的铁笼斗，而铁笼斗无规则限制，非死即残。

    邹怀文作为嘉禾老板在香江也是很有名气的商人之一，可跟执掌主要行业的大财阀相比，距离并非一星半点。

    李家杰见邹怀文没有讲话，倒是喝着红酒，主动开呛：“邹老板，你放心啦。”

    “让阿龙，阿宝去笼子里过几招，又不会要阿龙，阿宝的命，边个不知阿龙，阿宝是你邹怀文的摇钱树，打完继续去拍戏咯。”

    五百万港币的价格，在唐霆威，李家杰等人眼里，确实算不上什么大数目。

    如果真把程龙，洪晶宝二人拉进城寨打擂，凭二人的名声，投注量一定破千万！

    以往很多不会投注的人，也会冲着二人去城寨，卖门票都能买一大笔。

    可是邹怀文一定让程龙，洪晶宝进城寨，丢的何止是脸，一旦新闻曝光，无论谁输谁赢，程龙，洪晶宝都将身价大跌，一个明星去打黑拳，输赢都是耻辱，何况一定会分输赢。

    邹怀文在李家杰，宝玉丽等人面前，却没有半分面子，汪中惠更是不屑着道：“让两个明星上去表演花拳绣腿吗？要不然让汶猜上台，要不然二人就要见血，否则没意思。”

    “汶猜！”李家杰面露惊喜，张狂笑道：“哈哈哈，你是要阿龙的小命啊！”

    “李先生，我跟令尊有所交情……”邹怀文还试图挽回道：“要不然，周末我请各位去海上开趴体？”

    “去你妈的，跟我老豆攀交情的人多着，轮得到你？”李家杰大骂道，把邹怀文脸面踩在地上。

    “唐主席。”程龙抓住机会，鼓足勇气说道：“我跟梦工厂的张老板有点交情，能不能给张老板一分薄面？”

    “梦工厂哪个张老板？”唐霆威一时间有点诧异，另一支冰冷的枪口举手，对准程龙的脑袋，程龙感受到枪口的触感，心脏扑腾狂跳，却咬着牙说道：“张国宾老板。”

    “咔嚓。”枪手打开保险。

    李家杰，汪中惠，宝玉丽几人都不知道张老板的身份……

    唐霆威却略一思索，回过神来，笑道：“和义海的太子宾啊！”

    “你跟太子宾熟，你就把太子宾请过来吧！”唐霆威晒然笑道，一个人扯出大旗就信，那世界上谁还信拳头？

    他倒是知道程龙、洪晶宝跟梦工厂拍过戏，可并不觉得一部戏，便能跟一个江湖大佬扯上关系。

    若是程龙没有答应张国宾过档梦工厂，张国宾也不会为程龙，洪晶宝出这次头，两个人该跑路跑路，该进笼进笼，关他乜事？

    唐霆威也觉得程龙、洪晶宝若是跟张国宾真有关系，那么今天该来的并不是邹怀文，而是张国宾。

    “嘭！”东莞苗一脚踹开包厢房门。

    张国宾一身黑色西装，竖着整齐油头，踩着澄亮皮鞋，指尖夹着一支雪茄，悠悠吐出口长气，扎着红色领带，步步踏进包厢门内，低头漫不经心的问道：“我刚刚路过包间外面，听闻有人在喊我的名。”

    “诶？”

    “刚刚边个喊我太子宾的名？”

    东莞苗举起一支手枪，对准一个枪手的脑袋，五名西装保镖一起进门，另一名枪手同时举起枪，对准第二个城寨枪手的头…

    一支枪顶一个头，

    一个头接着一支枪……

    整间包厢转眼就被义海人马所掌控，唐霆威等城寨人马立即表情骤变，李少加，汪中惠，宝玉丽四人脸色当即沉下，望着进入房间里的年轻人，心情落入低谷，感觉到一股杀气。

    他们四个大水喉只要在香江都不怕有生命危险，若是穷凶极恶的悍匪不好说，可政商，江湖，约有地位的人越不敢动他们。

    他们仅是觉得事情不好谈，可能要被落面子了。

    程龙，洪晶宝眼神里绽放出惊喜，连忙张口喊道：“张生，张生。”

    张国宾将手中的雪茄塞进嘴里，用牙齿咬住茄头，一口一口吸着白烟，走近到餐桌前，居高临下顶着唐霆威问道：“雷公，最近玩的这么大，城寨都要找明星来打？”

    “你生意到底是好…还是不好呢…要是生意好，点解连拳手都请不起了？”

    唐霆威张张嘴，缓缓推开椅子，试图站起身，道：“太子，和义海跟城寨的关系一向不错……”

    “坐下！”张国宾不等雷公把话讲完，张口大喝一声，雷公只得再缓缓坐在椅子上，抬头望着张国宾。

    “你城寨要是缺拳手，跟我话啊！”张国宾以大拇指朝向脸庞，嘴角挑起一抹狞色，霸气的逼迫道：“我太子宾可以亲自上台，城寨九擂任你来选，要是嫌我太子宾不够打，我和义海七万兄弟轮番进城寨，一个一个的任你挑，你觉得哪个打，到时候跟我来说，怎么样？”

    “太子哥，你进拳擂，我岂不是亏死。”唐霆威苦笑道。

    太子，大波豪两个人还是烂仔的时候，缺钱就进城寨打擂，二人接连爆冷，太子最高纪录连胜十三场，一手鹤拳摧枯拉朽，一进城寨岂不杀庄？

    “那你TM要请我的人进城寨？”张国宾开口咒骂道：“如果你出来行不长眼睛，那么我兄弟就会替你开一个洞，以后跟梦工厂有过合作的演员，你敢碰一下，我就剁掉的头。”

    “如果你不服气，尽管带城寨里的老鼠，乐色出来揾我，你这个乐色现在还有话要讲吗？”

    “替我跟柴哥问声好。”唐霆威捏着两颗砭石球，面对张国宾哪儿有面对邹怀文时的霸气，嘴里憋了老半天，憋出一句话。

    “滚！”张国宾嘴里吐出一个字。

    唐霆威立即站起身，鞠躬朝李家杰，汪中惠等人道歉：“唔好意思，李少，汪少，先行一步，有什么事，你们跟太子聊吧。”

    这件事情他已经插不了手了。

    张国宾则抽着雪茄，神情自然，坐到主位上，等到雷霆威带着一干城寨枪手离开包厢后，举起双手招呼道：“来来来，各位老板、明星、唔要客气，现在起，我太子宾做东！”

    “有什么要聊的，继续聊！”

    “呼……”张国宾摘下雪茄，吐出一口白雾，气息悠长，左右四顾，四面无言，场面寂静。

