    虽然在沟通广场之后的时间里，王皓和路卡利欧并没有再继续展开沟通，但他们却渡过了一段愉快的时光。待到王皓和路卡利欧回到宝可梦中心的时候已经是傍晚时分了。小威依旧还在和恰雷姆进行冥想修行，王皓便没有去打扰他们，独自一人回到了休息室中。

    为了挑战家缘道馆，王皓需要做一些战斗的事先安排。又因为家缘道馆是一座幽灵属性的道馆，具备格斗属性的路卡利欧很难在这次道馆挑战赛中发挥出应有的作用，所以王皓便将他做为最后的宝可梦安排。至于剩下的宝可梦当中，能对幽灵属性起到较好克制作用的也就只有甲贺忍蛙和耿鬼了。

    无论是甲贺忍蛙，还是耿鬼都将成为王皓挑战家缘道馆的王牌。除了这些宝可梦之外，王皓手头上剩下的也就只有尖牙陆鲨和沙奈朵了。沙奈朵和路卡利欧的情况一致，也因为属性被克制的关系被王皓直接放到了最末出场的位置。考虑到这里，道馆挑战的安排已经一目了然了。

    第二天一大早，王皓便和小威一同离开了宝可梦中心，并朝着这座城市当中唯一一栋在房顶上有着随风球雕像的建筑走去。家缘道馆的建筑外观与一般的道馆不同，如果不是房顶巨大的随风球雕像，光看表面会误以为它是一栋简单的三层民房。但因为随风球的雕像，瞬间又成为了这座城市独具一格的建筑。

    来到家缘道馆对面的王皓盯着房顶随风球的雕像观察了一番，发现这个雕像栩栩如生，仿佛就像是一只真的随风球拖拽着道馆一般。能以随风球作为道馆建筑的外观展现出来，可见家缘道馆的馆主对随风球的喜爱，甚至她可能还拥有一只实力强劲的随风球。

    随风球可是幽灵属性和飞行属性的宝可梦，在这个以幽灵属性为主的道馆中遇到也并不怎么稀奇，甚至王皓已经早早就准备了应对随风球的策略，就看到时候家缘道馆的馆主怎么出招了！

    抛开胡乱的思绪之后，王皓和小威便缓缓的走入了家缘道馆当中。道馆的工作人员在了解了王皓的挑战目标，以及说明了挑战规则之后便带着王皓来到了一个对战场地上。这是一个十分标准的对战场地，没有特殊的环境，也没有特殊的地形，简简单单的模样。

    这样的场地是为了更加直接的让宝可梦进行对决而产生的，没有什么花里胡哨的内容。王皓很是喜欢这样直接的场地，在真实实力下见真章，不去依靠外界的一切因素。很快，王皓的对面位置走出了一个身穿着紫色连衣裙，头扎四颗丸子发型的女性。那就是家缘道馆的馆主，梅丽莎。

    梅丽莎可不是一般的道馆馆主，她有一个“魅力满点的灵魂舞者”称号，同时还是一个顶尖的宝可梦协调训练家。关于她的信息，王皓也掌握了不少，可以说她是一名实力不亚于天王存在的道馆馆主。王皓知道自己的最后一个道馆挑战肯定不会那么轻松，所以他也十分的谨慎。

    “你就是竹兰小姐所说的王皓！听说你已经见过由克希了，那可是神奥传说中代表着智慧之神的宝可梦！我希望通过今天这场道馆挑战赛可以看到你的智慧，请千万不要让我失望哦！”

    初次见到王皓的梅丽莎显然对他已经有了一定的了解，并且还十分期待今天的道馆挑战赛。这是王皓之前没想过的情况，不过就算梅丽莎对自己有一定的了解又如何，她了解的终究还是过去的自己，现在的他和之前已经完全不一样了。梅丽莎的话一说完就随手甩出了一颗精灵球，并从中释放出了她的第一只宝可梦，花岩怪。

    王皓在花岩怪登场之后也立即派出了自己的第一只宝可梦，沙奈朵。花岩怪并非单纯的幽灵属性宝可梦，他还具备有恶属性。因为这个属性的存在，所以使得原本克制幽灵属性的恶属性攻击对花岩怪来说并不能起到较好的作用。在所有的属性当中，花岩怪唯一被妖精属性双倍克制，故而王皓只能将原本打算放到最后出场的沙奈朵提前放了出来。

    沙奈朵对抗花岩怪在属性上来说只能是五五开，虽然沙奈朵的妖精属性攻击对花岩怪有双倍克制的效果，可花岩怪的幽灵属性攻击对沙奈朵一样也有着双倍克制的效果。面对这样的情况，王皓依旧毫不犹豫的派出沙奈朵的原因是，花岩怪的速度极慢。他因为是被封印在石头之中的灵魂，所以很难脱离石头的限制。

    相对来说拥有瞬间移动能力的沙奈朵在速度上就能完全压制花岩怪。一旦在速度方面形成了压制，那么战斗就会的轻松不少。沙奈朵登场之后，梅丽莎也倍感意外，不过她还是从容的指挥着自己的花岩怪施展技能，影子偷袭。

    这是一招必定会先制的攻击，虽然花岩怪的速度比不上沙奈朵，可这种先制的招式施展开来就直接忽略了速度的基础值，以优先度为主。修长的影子从花岩怪的石头中缓缓延伸到沙奈朵的身后，然后就看到许多漆黑的爪子伸向沙奈朵的后背，准备给予沙奈朵残忍的一击。

    面对梅丽莎这样的攻势，王皓又怎么可能让沙奈朵坐以待毙呢？只见王皓在梅丽莎指挥花岩怪发动攻势的瞬间就给沙奈朵下达了施展魅惑之声攻击的指令。魅惑的声音从沙奈朵的口中悠扬传出，瞬间就蔓延到整个对战场地之中。原本伸向沙奈朵后背的爪子在声音响起的时候，纷纷僵住了。

    魅惑之声不仅是一种声波类的技能，同时它还是能够给予对手精神造成冲击的招式。当魅惑之声响起的时候，花岩怪当中的灵魂统统都被这股声音蛊惑，进而导致了攻击短暂停滞的现象。这停顿的短短一秒间就已经足以让沙奈朵施展瞬间移动逃脱开来，所以最终花岩怪的攻击没能顺利命中沙奈朵，自身还受到了不小的伤害。

    第一轮的攻防，梅丽莎便已经注意到了沙奈朵的强势，她甚至没想到花岩怪的攻击最终会失败。不过，她也不甘示弱，连忙让花岩怪施展起了定身法。这是一招暂时限制对手使用之前施展过技能的招式，此时施展开来便直接将沙奈朵的瞬间移动给封印了。

    失去瞬间移动的情况对于沙奈朵来说其实很不利，但她也已经不是第一次遇到这样的情况了。当花岩怪的定身法生效的瞬间，沙奈朵就立即再次施展起了魅惑之声。这一招的攻击威力虽然不大，但在整个对战场地之中无论什么位置都能发挥出效果，且必定命中。

    第二次被魅惑之声击中的花岩怪显然已经变得虚弱了很多，继续被这样的攻击命中的话，那么倒下只是时间的问题而已。梅丽莎可不会让自己的花岩怪就这么轻易的败下阵来，她直接就让花岩怪施展起了睡觉。开始呼呼大睡的花岩怪，生命值得到了完整的恢复。

    然而，这也给了沙奈朵一个绝佳的进攻时机。于是，王皓便指挥沙奈朵对着熟睡的花岩怪施展起技能，魔法闪耀。强烈的光芒瞬间就从沙奈朵的身上迸发出来，并且带着恐怖的力量朝着熟睡的花岩怪轰去。然而，当光芒过后，花岩怪依旧肆无忌惮的呼呼大睡着，仿佛之前的攻击对他没有造成任何的影响一般。

    这究竟是怎么一回事呢？处于睡眠状态的宝可梦是不可能施展防御技能来抵挡沙奈朵的魔法闪耀的，除非！除非刚刚熟睡的花岩怪施展的技能是梦话！梦话是一个与睡眠状态绝配的技能，可以随机从已经掌握的技能中任意施展一招。现在看来，花岩怪之所以能够依旧毫发无伤一样的熟睡着应该是利用这招施展了守住一类的绝对防御技能。

    梦话因为具有随机性，所以谁也不知道下一次它会不会再施展出这样的防御技能来。但现在依旧还是王皓的最佳进攻时机，他连忙指挥沙奈朵施展魅惑之声。这次没有直接施展强力技能的原因还是怕梦话的随机性，打算用这招先消耗花岩怪的部分生命值再说。

    然而，当魅惑的声音从沙奈朵的口中哼出时，一阵轰鸣的呼噜声也从花岩怪的身上发出。这是打鼾技能，也是一招和睡眠状态十分契合的招式，可以利用打呼的声音对对手展开声波攻击。以鼾声对抗魅惑之声，这可是绝佳的对抗策略。王皓也没想到梅丽莎居然会在这个时候展现出这样的对抗手段，果然十分不凡。

    魅惑之声和打鼾相互抵消之后，花岩怪也从睡眠状态之中苏醒了过来。自主施展睡觉技能只会让宝可梦进入短暂的睡眠状态，并不会像催眠术之类的攻击有着较长时间的负面状态。能让生命值保持在全盛的情况下从睡眠状态之中恢复过来，这可不是一件简单的事情。

