    所以给肚子里的孩子找父亲这件事情，又陷入了两难。

    并且她摸着肚子一脸的沧桑的说道，“如今我肚子越来越大了，到时候想瞒也瞒不了了，而且因为这件事情导致我吃也吃不好睡也不睡不好，我真是好想我父亲。”

    想起父亲在的时候什么事情都能给她摆平，现在却什么都要靠自己，好难啊…

    韩若青看出了连倾城心里对这件事情的纠结，别问，“你是不是还想嫁给寒王殿下？”

    “没有没有，你可不要误会我。”她吓得赶紧否认，“之前我确实有这个想法，但现在我已经不这么想了。”

    “只是我担心我的孩子出生之后会被人耻笑没有父亲，他们嘲笑我没有关系，但嘲笑我的孩子……我怕我我对不起孩子。”

    明白了连倾城心中的忧虑，韩若青觉得也是个可怜人，便开解她，“其实你也不要把事情想的都这么糟糕，不是所有的女人都需要男人才可以生活下去，没有男人也同样可以过得很好啊。”

    “还能这样吗……”连倾城眼神有些向往的空洞，好像在想什么。

    因为她从未想过独自一人生下孩子以后可以潇洒快乐的日子，没有男人真的可以吗？

    而此时厉墨寒正好走进来看望韩若青，听到她的这番说辞之后，满是无奈，“什么时候王妃的想法这么超前了，没有男人都行吗？那本王呢？”

    他一脸闷气的走过去坐在窗边，幽怨的看着韩若青。

    王妃这话是什么意思，难不成是想说没有他这个王爷，她同样可以过得很好是吗？

    “怎么还生气了呢，我只是在劝她。”韩若青见厉墨寒生了闷气，在一旁生气的像个小孩子一样，顿时觉得有些好笑。

    不过该哄还是要哄的，“好了好了我错了你不要生气了，我只是随便说说而已，我不可能离开你的。”

    “可你刚刚那番话本王已经听见了，而且绝对忘不了，以后可要记在心里时刻的提醒本王，王妃可是有这种要离开本王的意思了。”厉墨寒仍就是小脾气。

    韩若青没办法，只能拉过厉墨寒撒着娇，“好了吗好了吗，就当我说错话行吗，人家只是随便说说的，你何必当真呢，更何况我可没有打算要离开你的，不要误会我。”

    这种想法不是每一个人都能想通的，所以她也没有必要解释那么多，解释的再多他们也不会明白的。

    厉墨寒也并不是真正的生气，见王妃哄了他，他也便顺势下了台阶，“那好，王妃可要好好跟本王发个誓，以后万万不能再离开本王了，否则本王放不过你！”

    “好好好，我发誓以后绝对不会离开你，这样好了吧。”

    “这还不错……”

    两个人在一旁打情骂俏，连倾城一个人坐在旁边看的是既羡慕又难受。

    心里越难受就越委屈，最后鼻子一酸竟然哭了出来，“你们干嘛要这么刺激我，我现在心情已经够难受的了，你们不要这样好不好。”

    “你看你，把人家弄哭了吧。“韩若青见连倾城情绪绷不住了，指责了厉墨寒。

    厉墨寒摊了摊手表示自己什么都没做，这件事情可跟他没有关系。

    韩若青只能先放开厉墨寒，然后下了床走到桌边，劝说连倾城，“好了你先别哭了，我刚刚跟你说的那番话你可以好好想一想，而且不要什么事情都先把结局想到最坏，事情不一定如你所想象的那般恶劣。”

    “那我现在该怎么办呀，我每天都想这件事情想的睡不着觉，我好难过。”

    “我觉得你应该先好好想一想怎么打理好毒王谷。”韩若青另辟蹊径，转移了话题，“你父亲生前对毒王谷这么在意，你也不想他的心血就这么毁了吧。”

    连倾城的哭声一滞，突然觉得韩若青说的也挺有道理的，并认真地听着。

    “你看我虽然现在是暂代谷主的位置，但我毕竟不是你们毒王谷的人，以后也终究是要离开的，而你也要接手，所以你为何不在这段时间里先熟悉一下，到时候接手的时候也不会那么的茫然，不是吗？”

    可连倾城只感觉前路渺茫，越听越不想听，再一次的哭起来，“我不管，我就是心里难受。”

    韩若青真是说什么都没有用了，只能任由连倾城这么哭，有可能哭一哭情绪发泄出来就好了。

    所以她就和厉墨寒在一旁默默地陪着连倾城，听着她哭诉。

    等到连倾城哭得差不多了，哭声也小了，外头却突然有人来通报，“禀报谷主，刚刚巡逻的人说在咱们谷外好像有一些可疑的人出现，咱们该怎么处理？”

    “可疑的人？”韩若青脸色瞬间严肃了下来，站起来问道，“可有看清对方到底是什么人？会不会是之前毁了毒王谷的那群人又重新返回来了！”

    其他人倒无所谓，她就担心还是那一批人重新杀回来，他们那么有能耐连毒王谷外的毒瘴都能够解决，若是这个时候回来，恐怕……

    “我们的人看不清对方到底是谁，但是他们已经摸到谷外了，咱们现在该怎么办呀。”

    韩若青也顾不得其他，只能赶紧先吩咐下去，“立刻叫上其他几个长老，重新在毒王谷外布置新的瘴气，对了，把这个拿上，用在瘴气上会比之前的毒气更厉害。”

    她说着便拿出了一包药粉交给了那个弟子，这可是她精心炼制出来的。

    那个地址赶紧拿着药粉出去找了几个长老，然后他们一起去布置了新的阵法和瘴气。

    布置完了之后长老们纷纷来到了韩若青的房间，“谷主，您教给我们的新的瘴气方法真的管用，比我们之前要厉害多了。”

    他们之前的毒瘴气已经很厉害了，可新谷主教给他们的方法要比之前还要厉害，他们可是自信心满满。

    “管用就好。”

    而此时厉墨寒却有些奇怪，“事情有些不对劲啊，按道理来说那些人已经拿到了昆仑木，他们没有什么理由再返回来，对于他们来说端午的人已经被他们杀尽了，而想要的东西被他们拿走了，难道这些人真的是同一批人？”

