    无尽虚无。

    以楚风眠遁光的速度，全速前进，仅仅是四天的时间，他便是逐渐来到了离恨天的附近。

    这里，依然是在无尽虚无。

    只不过出现在楚风眠面前的，却是一条巨大的防线，无数的星辰，似乎是以人力塑造而出的，在这无尽虚无之中，排列成了一排。

    这样的星辰，足足有着成千上万，排列成排，连接在一切，化为了一条防线。

    这便是三大圣域的防线。

    面对这天九域的进攻，三大圣域一开始有些应接不暇，被攻入到了三大圣域本土之中去。

    不过随着后来，三大圣域一方逐渐的反应过来，各方势力联络在了一起。组成了联盟，面对天九域一方的进攻，已经是开始游刃有余了。

    尤其是这一次天九域一方，真正全力参战的，其实也就只有天剑领，这一个神皇领。

    另外的神皇领，虽然也都想要借助着圣域战争，去夺取好处，可却没有派遣大军，只是进行骚扰，掠夺，对于三大圣域的压力并没有那么大。

    随着三大圣域的个方法势力开始组成联盟之后，便是将天剑领大军的绝大多数，都是赶出了三大圣域本土之中。

    同时为了防止天九域一方的武者进入三大圣域掠夺，三大圣域的各方势力，便是在这无尽虚无之中，布置出了一条防线，以抵挡天九域一方武者的进攻。

    这一条防线，如今便是楚风眠面前的这一条，在这防线之中，时刻都有着十位以上的高阶仙帝坐镇，据说其中更是有着八阶仙帝，甚至是九阶仙帝，亲自驻守。

    楚风眠看了一眼这一条防线，他也是隐隐约约感觉到了数道对于楚风眠，都觉得无比危险的气息。

    以现在楚风眠的实力，能够令他都感觉到危险的气息，最弱也要是八阶仙帝，甚至是九阶仙帝，这便是三大圣域的真正实力。

    这一条防线[笔趣阁 www.xbqg5200.info]，被命名为圣域防线，就是为了抵挡天九域攻势而布置而成，以青锋宗，仙琼宗，这两大离恨天的霸主势力为首，组成的防线。

    楚风眠一眼看了过去，在这防线之中巡逻的许多武者，都是来自于青锋宗，仙琼宗这两大宗门的弟子。

    天剑领这次攻打的第一目标，乃是离恨天，离恨天的两大势力，青锋宗，仙琼宗，首当其冲便是被摆在了这个位置上。

    而且这两大势力，几乎是瓜分了离恨天八成以上的区域，在这离恨天之中绝大部分的宗门，都是依附于这两大宗门之中。

    若是天剑领大军攻入到了离恨天之中，损失最大的，也就是这两大宗门，所以不管是因为什么原因，这两大宗门，便是撑起了整个圣域联盟的根本。

    至于其他两大圣域，境魔天，九华天，如今虽然也是名义上加入到了圣域联盟之中，可是实际上却也是出工不出力，战火没有波及到这两大圣域，这两大圣域的各方势力，自然也不愿意出手。

    三大圣域，本身便是关系敌对，少有交际，这一次若不是因为忌惮天九域的全面进攻，这境魔天，九华天两大圣域，就连表情都未必会做。

    现在圣域联盟的盟主，便是来自于青锋宗的一位老祖，九阶仙帝，据说也是曾经出手，跟天剑神皇一战的九阶仙帝中的其中一位。

    在跟天剑神皇一战之后，这一位老祖，也是再也没有出手过。

    除此之外，便是还有着两位副盟主，分别是来自于仙琼宗，跟万龙之国。

    仙琼宗也是离恨天的霸主势力之一，只是比起青锋宗，要逊色一些，不过仙琼宗毕竟也是属于圣域联盟的支柱之一，一个副盟主之位，自然是有的。

    至于另外一个副盟主之位，却是属于万龙之国。

    万龙之国，也是位于离恨天之中，只是偏安一隅，平日里很少出手，不过这一次万龙之国，在面对圣域战争的时候，却是选择加入到了圣域联盟之中。

    虽然现在的万龙之国，已经不是荒古时代之中，那足以称王称霸的万龙之国了，可依然有着不容小视的力量。

    跟天剑神皇一战的九阶仙帝之中，也有着其中一位，来自于万龙之国。

    这三方势力，算是真正掌握这圣域联盟的大权，至于剩下的，离恨天的各个宗门，国度，几乎都是参与到了联盟之中来，为联盟效力。

    至于巫族那边，似乎没有想要加入联盟的想法，其中之一，便是巫族跟青锋宗之间，乃是死敌，巫族加入了青锋宗主导的圣域联盟，多半也会被当做炮灰。

    第二，便是巫族人口稀少，参与圣域战争，几乎是九死一生的命运，像是人类武者，成长起来快的不过数百年，数千年，就可以诞生出一批新的强者了。

    可是对于巫族而言，这个时间，却是要延长百倍，千倍，现在的巫族已经无比没落，人口极少，若是参与到圣域战争之中去，一旦有所损失，巫族都无法承受。

    不过巫族虽然没有主动参与进去，却是也不反对巫族战士，前往圣域联盟历练，对抗三大圣域，对于这些愿意加入圣域联盟的巫族，圣域联盟倒是没有表示拒绝。

    现在圣域战争爆发，想要自保，对抗天九域的进攻，自然是需要团结一切可以团结的力量，哪怕是曾经的一些生死之仇，也是可以暂时放下。

    楚风眠看了一眼这圣域防线之上，都是感觉到了几道巫族的气息，只是比起人类武者，巫族的数量却是太少了。

    巫族人口稀少，能够有资格成为巫战士的巫族，却是更少，所以哪怕是许多巫族战士，参与到了圣域战争之中，加入到了圣域联盟之中。

    可是在圣域联盟，数以亿计的武者面前，依然是沧海一粟。

    楚风眠心神一动，他的遁光便是逐渐减速下去，向着圣域防线的方向飞去。

    这圣域防线，现在拦在了天九域跟三大圣域之间，楚风眠想要回去，必须要穿越这圣域防线。

