    姜望一剑落空，顷刻转剑而走。

    这是一场极其难受的战斗，他的任何一个战斗选择，都仿佛已经被提前针对。

    他有理由怀疑，有关于他的情报，已经被某些人整理好，送呈于庄国君臣面前。

    而林正仁这种极具耐性、极其谨慎的毒蛇，恰恰能够借此放出他的毒牙……

    倘若仅止于此也便罢了。

    若无杜如晦随时会现身的威胁，或者说，若非他需要表现出对庄国国相随时有可能现身的忌惮。

    他今日掘地三尺三十尺，又有何难？

    林正仁藏得再深、再好，总得有一个藏身的地方。上穷高天下杀碧落，还能藏在何处？

    理论上来说，只要今日之林正仁，只要敢对他出手，就是必死的结局。

    但是杜野虎……

    姜望伸手抚在心口位置，面不改色地拨正了断骨。

    他是真真切切地让自己受了伤，也是真真切切给杜野虎留下了足以致命的伤势。

    剩下的，只能留给命运。

    这就是选择。

    姜望在疾飞之中，咀嚼着这种难言的感受。

    但在某一个时刻，身上煊赫的光影还未消解，他赫然回头！

    但见天地之间，一支土黄色的锥枪，从无至有显露出痕迹，以恐怖的速度撞进视野里来。

    它飞的并不是直线，而是遵循着某种玄妙的轨迹。如庖丁解牛，利刃游走于肌肉的纹理，这一支圆锥，也在天地的“纹理”中游走。

    奥妙，难测，如神的领域！

    强势，坚决，不可挽救！

    姜望于是明白，杜如晦已经出手……

    人未至，神临的力量已至。

    他心中先是一松，继而明白，这何尝不是又一场试探呢？——你是否真的受伤！

    他并不相信，杜如晦现在真敢公开出手杀他。

    玉京山上的鞭声，至今还未消呢！

    让林正仁和杜野虎出手已是极限，一旦真个出事，事后全部推出去伏法送死就行。

    所以此时这一击的意义在于……

    姜望会如何挡下，会在天息法之下，给予杜如晦怎样的反馈？

    天息地息交感，纠缠人息。

    姜望清楚地察知到，自己已经被牢牢地锁定，那恐怖的力量似乎与他已经连接在了一起，根本没有避开的可能！

    动念之间，已转身不由己之剑，人似飘叶，却被那股锁定的力量扯住！飘不开，荡不开，避不开！

    天边星楼亮起，灿烂星光垂落，持于手中这柄天下名剑，可是却骤然崩散！全被如神的力量压碎了！

    大好河山，凝此锥枪。

    姜望手上一抬，立即按出火界之术，生机无限、灿烂无尽的火之世界，却在那厚重的土黄色的光芒前崩溃。

    一触即溃。

    河山刺仍在往前。

    姜望结出祸斗之印，以幽光前笼，可这幽光一下子就被撑爆了！

    他一退。

    再退。

    终于退无可退。

    直到他看到天边，有一点火光闪现。

    他瞬间握紧了长相思，气血奔涌之下，胸骨再一次震碎，脏腑之伤，难以回挽。

    他就在这样的身体状态下，再一次按出了火界，在瞬间崩溃的火之世界里，以天府之躯、剑仙人之态，聚势合意，杀出人字剑来！

    此剑无退。

    此剑撑天地！

    这强势无比的一剑，也的确挡住了这一支土黄色的锥枪……片刻。

    人道剑势在压倒性的神临境力量之前崩溃了。

    他的确展现了伤重状态下的极限。

    杜如晦以天息法连接的河山刺，终于是临近了面门，击破了他的势，就要将他碎灭。

    哔剥！

    寒夜里火星炸响。

    一杆长枪突兀降临，自上而下，一枪将这土黄色的锥枪，扎进了泥地里。

    轰轰轰！

    河山刺在泥土里不断撞响。

    河山之力皆碎之。

    赌对了！

    看到祝师兄那飘扬的墨发，熟悉的骄傲眉眼。

    姜望心神一松，仰面而倒。却是已经彻底封闭五识，让自身进入休眠状态中。

    他的伤势本就是真的，此刻又受了杜如晦这一击，伤势已经无法压制。

    杜如晦的这一击，恰是姜望竭尽全力能够接下的程度。

    也就是说，姜望如果能够接下，他就没有受根本性的伤。那么今日这一战意义全无。

    力量控制得如此精准，再一次说明了他们对姜望的了解。也说明今日这一战，绝不止眼前这些这么简单。

    纵观庄高羡杜如晦的历次出手布局，没有哪次是蜻蜓点水轻描淡写的。

    但是心神沉寂的姜望，暂时已经不能够再思考。

    “总算是……赶上了。”

    斜提长枪的祝唯我，胡乱抹了一把脸上的血迹，什么也没有多说。单手把姜望提了起来，跃身便远。

    ……

    ……

    当姜望睁开眼睛的时候，看到的仍是囚楼六楼的布置。

    当然华贵，当然亮堂，可此时再看到，莫名感受到了一种疏冷。

    住在这里的人，一定寂寞了很多年。

    他发现自己躺在地铺上，被褥软和，身上也暖洋洋的，像是被什么在烘烤。

    祝唯我坐在旁边，墨发束得利落，用一块绒布，正慢条斯理地擦拭着枪尖。脸上干干净净，完全看不出受过伤的样子，下颔有锋利的线条。

    “醒了？”他随口问。

    “我休眠了多久？”姜望问。

    “不到两天。”

    外间已经尽是暗色，屋内也亮着玉灯。

    身上的伤势已经被妥善地处理过，但是要真正恢复过来，还是需要一段时间的休养才行。

    “那还不算太久。”姜望说道。

    祝唯我笑了笑：“你好像很有受伤的经验。”

    姜望很服气地瘫着：“我无法反驳。”

    “你之前在昏迷中，一直喊杜野虎的名字。”祝唯我问道：“是被他打成这样的？”

    “师兄认得他？”

    “我还在庄国的时候，他就很受九江玄甲统帅段离的器重。”祝唯我语气随意：“我记得你们好像是结义兄弟？什么枫林五侠，对吗？”

    对当年的道院大师兄来说，外门几个弟子之间的结义，简直是小孩子过家家一般的事情。

    不过他此时说来，却不是什么揶揄的语气。

    因为除了姜望对杜野虎手软，他实在想不出来杜野虎能把姜望打成这样的理由。

    姜望仰躺着，俨然想到了什么，语气认真地问道：“庄廷有多少人知道杜老虎以前曾和我结义？”

