    结束考试返回洛杉矶市区，宣誓后当场拿到张跟银行卡似的驾照，这东西在美国可以充当身份证使用。

    韩宣拿着端详几眼，问道森：“是不是把我脸拍大了，能不能换一张？”

    道森秘书无语说着：“……将就着用吧，老板，证件照都这样。”

    “那你的那张，怎么这么帅？”

    “我长得帅，怎么拍都好看，这点自信我还是有的。”

    “无耻、不要脸......

    你最近跟查理兹-塞隆小姐还联系？”

    “没有，回到洛杉矶后就没联系过了，感觉和她没什么共同话题。”

    见道森一本正经说出这句话，韩宣很想用脚踩在他脸上，人家好歹是将来会成为世界级女神的美女，到他这里居然还嫌弃。

    开口说道：“以后我介绍你去拍部电影，之后就有共同话题了。”

    “我么？”

    道森用手指着自己，乐呵问他：“拍什么？”

    “《断背山》！

    利策奖得主安妮-普罗克斯女士正在写，我觉得题材很有意思。”

    “你喜欢的书一定很不错，到时候我去试试。”

    “哈，那就这么说定了，不许反悔！

    我要开车回家，桑切斯应该从俄克拉何马州回来了，先去买束花看望他......”

    驾驶着拉风的阿斯顿-马丁virage，在路人惊叹目光中，跨过市区回到比弗利山庄。

    罗迪欧大道行人众多。

    拐角处，一家名为xxoo的酒吧，悄悄挂上铜质招牌。

    楼顶还有家meeT西餐馆，装修都已经完成，最近在等装修留下的浓厚油漆味散去，大概再过半个月时间，就能正式开业。

    没人知道这家酒吧是韩宣的产业，所以并不受重视，但meeT餐厅如今已小有名气。

    星光大道那家meeT中餐馆，将在美国不入流的中餐，带入了社会上层人士眼中。

    现在想去那里吃东西，需要提前十天时间预约，逼格瞬间拉高。

    没办法，生意太火爆，直接去肯定没位置......

    在门口摆满鲜花的花店，向穿白衬衫的少女，买了束百合。

    上车沿着盘山公路，来到位于半山腰的韩氏庄园。

    维尼和麦兜它们正在草地上玩耍。

    生长不受控制，体型日益变大的狮虎兽小白，也跟着它们四处乱窜，即使没带它一起玩，依然显得很开心的样子。

    韩宣捧着百合花，来到松树下的石桌旁，笑着将花递给颈部和右手都戴着护具的桑切斯，说道：“好久不见，欢迎回来，你好像变胖了些。”

    “嗯，小肚子都出来了。

    嘿嘿！加布里尔，我看到你笑话我了，伤到的是颈椎和胳膊，眼睛可没瞎！”

    桑切斯现在模样确实有点惨，他那还算帅气的脸上，右边脸颊弄出两道长长的疤痕，结痂已经脱落，长出的新肉带着粉色。

    加布里尔笑道：“抓到那两个家伙，俄克拉何马州政府奖励你五十万美元，老板也奖励你钱了吧，总共有多少？

    真是羡慕，受了这么点轻伤就拿那么多钱，还被媒体说成是英雄，早知道我自己去。”

    “別站着不说话不腰疼，你不知道当时有多惊险好吧。

    从直升机跳下来时候，我都认为我绝对死定了，那三百五十万美元是我的卖命钱。”

    桑切斯对加布里尔翻出个大大的白眼，动作扯到脖子上伤口，疼地眯眼哎呦叫唤。

    想起自己账户上的余额，脸上笑意根本忍不住。

    韩宣当初接到他受伤的消息，打算从马尔代夫回来看望他。

    不过听说没什么大碍，只需要修养一段时间，而且老爷子亲自去过俄克拉何马市探病，于是没急着回来，打过几个电话问候他。

    对当时生的情况，有个大概的了解，细节方面却不太清楚，听桑切斯说他差点就死了，问道：“那时候到底生了什么？”

    “坐下来慢慢聊，仰头看你们太累了，脖子活动不了......

    那天，麦克维在俄克拉何马市的主天然气管道上，焊接了整整十五个炸弹，拆弹专家没办法解决。

    他们要了一百万美元，外加一架直升机想要逃走，我当驾驶员带他和尼古拉斯离开。

    我没关直升机的驾驶舱舱门，也没系安全带，想要找个深水湖，在低空飞行时候跳下去。

    三十米的距离虽然危险，但保持好下降姿势，我可以逃脱，让那两个人跟着直升机一块坠毁。

    可是中途麦克维让我调转方向，往山区里飞，半个小时都没找到可以跳的湖。

    听到尼古拉斯说要降落，我知道直升机停下之后，就是我没命的时候，他们不可能放我离开。

    于是我在树林上空直接跳了下去。

    离地大概有五十多米，胳膊中了麦克维一枪，脸被树枝刮到、颈椎轻微骨裂，没瘫痪算我命大。

    那两个家伙也跟着我跳下来，可是运气没我好，尼古拉斯当场就死了。

    麦克维晕了过去，我爬了几十米送他去见上帝，那绝对是我这辈子最长的一段路程。

    然后我也晕了，醒来时候就在医院，那已经是第二天下午。”

    桑切斯语气平稳，拿起桌子上的橘黄色小药瓶，倒出两粒药片喝下去。

    韩宣可以想象出，当时的情况有多凶险，单是从直升机上，没有任何防护措施跳下去，就需要莫大的勇气。

    脸色微微白，桑切斯跟韩宣关系不错，假如出了意外，后果真是不敢想象。

    追问桑切斯说道：“他们没提要求，让政府放了阿洛斯-布伦纳？

    也没引爆俄克拉何马城的那些炸弹？”

    “不清楚，我在直升机里，听到麦克维和尼古拉斯为这件事争吵了。

    尼古拉斯想要留在俄克拉何马城，打算让政府放了老纳粹阿洛斯-布伦纳，不然就引爆炸弹。

    可麦克维并不想为了阿洛斯丢掉自己的性命，上次他炸政府大楼，克林顿总统明确说过，不会放过任何一位纳粹。

    他知道没有希望，救阿洛斯出来。

    安慰尼古拉斯说是接下来要炸白宫报复，这才安抚好尼古拉斯。

    他不敢引爆那些炸弹，一旦天然气管道爆炸，至少有小半个城要完蛋，军队就算连我一起，将直升机打下来，也不会放他们离开。

    麦克维大概是知道这点，所以才不敢炸吧……”

    “真疯狂，这段时间你放假，好好休养吧。

    钱你拿着，它是属于你的。”

    杰森从胸前口袋掏出张支票，放在桑切斯面前。

    桑切斯看了看数额，疑惑道：“什么意思？

    给我的报酬足够了，我不能再拿这笔钱。”

    “不是，我们每个人都有。”

    杰森笑着看看韩宣，接着说道：“小老板在德国得到笔意外之财，你就拿着吧。”

    “哦？

    快跟我说说......”(未完待续。)