    场上，只有林梦萌、轩阳、王稳建三人目光如常，对纪默毫无保留信任。

    余者，皆满目怒火，恨不得将纪默生吞活剥。

    “这位柳长老是吧，不是我有眼光，而是你们圣翎学院大大滴有眼光，知道我琅琊书院即将崛起，就果断主动合并进来，可谓是相当有魄力。放心吧，不会亏待你们的，以后就安心跟着我们吃香的喝辣的，我琅琊书院带你们飞，领着你们屹立世界之巅。”

    纪默很认真地说道。

    他可是听过宋震威夸自己的三个学生乃是绝世天骄，日后必然是威震天下的大人物，琅琊书院将会在三人手中走向辉煌。

    而他观琅琊书院近段时间气运昌隆，蒸蒸日上，确实有大兴之势。

    如此情况之下，圣翎学院合并进来再正常不过。

    “你，你说什么，咳咳……”

    柳嵩目瞪口呆，捂着胸膛，气得差些当场喷出一口老血。

    他感觉自己像个二傻/子一般被耍了，怒吼道：“搞清楚，是我圣翎学院兼并你琅琊书院，不是琅琊兼并圣翎。”

    纪默皱眉：“啊？你咋能这么不要脸，我琅琊即将大兴，愿意拉你们圣翎一把，你可不要得寸进尺，贪得无厌。”

    柳嵩气得肝疼，这厮怎么能比自己还不要脸，你琅琊都快黄了，狗屁大兴啊。

    “死纪默，害我白担心一场。”

    宋薇茜“噗嗤”一声,被逗笑了，觉得纪默刚一定是故意捉弄自己，太坏了。

    不过不知为何，她心中莫名觉得好喜欢。

    越看纪默越觉得顺眼起来。

    “纪先生，牛逼！”

    琅琊书院师生忍不住在内心嘶吼，觉得十分解气。

    这才是真男人，敢于这般怼圣翎学院，太硬气了！

    冯威觉得脸皮滚烫，他以为纪默跟他一样是软骨头，不曾想纪默强硬得很，一点都不给柳嵩面子。

    如此对比之下，就显得他无比的窝囊。

    “不懂得审时度势，强出风头，得罪了圣翎学院，我看你怎么死。”

    冯威心中冷笑，认定纪默不会有好下场。

    “你们不要给脸不要脸，我圣翎学院要兼并琅琊，可是为你们着想，若是不知好歹，琅琊书院今年就得玩完。”

    柳嵩大声威胁道。

    他有这个底气，若是圣翎学院成心要整垮琅琊书院，只要舍得付出一定代价，是能成功的。

    “是你给脸不要脸。”

    纪默丝毫不怕威胁，淡淡说道：“你们不是说我们都是垃圾吗，就以实力说话，我的学生挑战你那边的五个歪瓜裂枣，谁赢谁就兼并对方。”

    “一言为定。”

    柳嵩立刻答应，然后望向宋薇茜，问：“此人能代表琅琊书院？”

    “能！”

    宋薇茜点头，此刻心中对纪默一万个放心。

    柳嵩顿时露出笑意，连排名第一的冯威都不堪一击，琅琊书院那还有拿得出手的学生。

    胜利必然是属于圣翎学院，琅琊书院很快就会成为囊中之物。

    他朝黄毛投去一个恶毒的眼神，示意无需留手，杀无赦。

    打算利用鲜血，让场上这些人明白得罪他的下场。

    “稳建，你教他们做人。”

    纪默吩咐道，相信以王稳建的实力，收拾圣翎学院那几个学生不成问题。

    “是，先生。”

    王稳建抱着柳叶长刀，大步走了出来。

    “呵，一个刚迈入灵圣境的小垃圾，我一巴掌就能打你个半身不遂。”

    黄毛满脸的不屑，丝毫没将王稳建放在眼里。

    连冯威都撑不过他十招，眼前这人，只需三招，必然能将其打残甚至直接打死。

    “纪先生让我教你做人，你嘴巴太臭，得改改。”

    王稳建淡淡说道，右掌握在剑柄上。

    “我就骂你是垃圾，你能把我怎么滴……”

    黄毛咧嘴大笑。

    可下一秒，他的瞳孔收/缩，发现王稳建已经消失在原地。

    等再捕捉到对方身影的时候，只见一把刀鞘如毒蛇出洞，准确无误地塞入他嘴巴里。

    旋即，一股暗力在黄毛口腔内爆发开来。

    “啊……”

    黄毛惨叫，满口是血，一嘴牙齿被震碎一大半，舌头血肉模糊，差些被绞成肉沫。

    这还是王稳建留手的结果，若是他刀出鞘，足以一刀将黄毛喉咙洞穿，令其身首异处。

    “死，我要杀了你。”

    黄毛发出野兽般的嘶吼，疯狂地扑向王稳建。

    一抹刀芒骤然亮起，直接将其击飞出去。

    黄毛重重砸落在地面上，胸膛出现一道触目惊心的伤痕，面若金纸。

    “柳长老，你们圣翎学院的学生也太菜了些吧，我们这边刀可都还没拔出鞘呢。”

    宋薇茜笑着调侃道，报刚才被讥讽的一箭之仇。

    柳嵩脸色铁青，想不到琅琊书院隐藏如此之深，还藏着这么一个天才。

    “柳长老别傻愣啊，不是说好赢一人，就奖励一把史诗武器吗，拿出来呀，可别想赖账。”

    宋薇茜连声挤兑，感觉心中无比的畅快。

    “区区一件史诗兵器而已，我岂会赖账。”

    柳嵩咬着后槽牙说道，当即取出一件史诗级别的兵器来。

    “不是一把，而是五把，你们剩余那四人，我都要收拾一顿。”

    王稳建指着另外四个圣翎学院的学生说道。

    柳嵩身体一个踉跄，死死盯着王稳建，杀意腾腾地说道：“弄死他，送这狂妄的小子下地狱。”

    顿时，便有一青年跳了出来，“做人别太猖狂，黄师弟不过是一时大意，才让你暗算得逞罢了。我在圣翎学院学生中排第二十四位，你能败在我手中，是你无上的光荣。”

    这位青年的气息比起黄毛强了数筹，觉得只要多加小心，击败王稳建应该轻而易举。

    他选择主动出击，可刚靠近，就被王稳建拦腰一刀打翻在地。

    青年弓着身体，如同虾米一般瘫软在地上，浑身抽搐，彻底失去反抗的余地。

    “你不就是出刀快而已吗，有什么可豪横的，在我的身法面前，不值一提，啊……”

    又一个圣翎学院的学生出手，他的身法十分高明，整个人化为无数残影，让人辨别不出真假。

    然而他话还没说完，就被无数刀芒覆盖，转眼一身衣服尽数破碎，倒在血泊当中。

    剩下两个学生也施展出最为强大的神通，可终究都无法摆脱被一刀砍翻的命运。

    没多大一会，五个圣翎学院的学生，全被王稳建打翻在地上。

