    陈星河心中又着急又沮丧：“差距太大了，九子母阴魔没能把他怎么样，我的心神不够支撑第四劫，所以再也没有招数可用！”

    “没有招数可用，只剩下同归于尽！”

    “以元婴修士之能，就算我逃入豢龙氏身躯也无用，除非他死，而我保留一丝残魂！”

    “那一丝侥幸太过渺茫，不用奢望。”

    就在这个时候，卓华子忽然怒道：“你敢！”

    金丹修士景旭来了，他伸手“砰”地一声卡住陈星河的脖子，笑道：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    两张符纸出现，化作漫天金光，眼看着就要将景旭装进去，谁知一座座古老楼梯出现，各种型号柜子站在楼梯上齐刷刷望来。

    卓华子破口大骂：“蠢货，你和谁结下了此等因果？竟然派出这么多怨灵追杀。”

    “轰轰轰……”楼梯纵横交错，数千数万只柜子打开柜门吞噬金光，景旭恢复自由，卡住陈星河的脖子踏上一座古香古色金丝楠木楼梯。

    “该死……”卓华子感受到致命威胁，对方竟然比他的层次还要高，难道是化神期修士？为什么如此阴寒刺骨，而且非要获得这个名叫陈星河的臭小子，不会是看上这具庐舍也想夺舍吧？

    “起！”那张绘有佛门军茶利明王菩萨的毛毯冉冉升起，无量金光朝着一座座楼梯扩散，景旭与金光僵持片刻轰飞出去，完全不是对手。

    陈星河恰恰抓住这个机会，一脑袋朝着金丝楠木楼梯上最高柜子撞去。

    “岂有此理！”卓华子怒了，掐诀唤来一只岩石大手，撞烂檀木楼梯拍向柜子。

    谁知柜子中突然伸出一双枯手，抓住陈星河将其拖入黑暗。

    卓华子怒极，不就是夺舍一个小小筑基修士吗？为什么生出如此多波折？

    “噗噗噗噗噗噗……”离远看去，只有密密麻麻涟漪，连摩天岭上那些元婴修士都看不明白具体发生了什么。

    所有楼梯和柜子消失不见，陈星河与景旭同样消失不见。

    唯有一具不停修复自身的魔躯屹立于此，承受漫天风蛇无休止攻击和侵蚀，直到三天后走向崩溃，这场灾难才算最终消散。

    单说陈星河，他被冰封了。

    景旭扛着冰块疾驰，跨越三万里找到一处山洞歇脚。

    很奇异，一双枯干手臂环绕在陈星河脖颈上。

    每过一刻钟，陈星河的眉心就会出现亮光，然而寒意强横到不可思议地步，每次都能硬生生压制异状。

    心神之中，卓华子怒气上涌。

    他被冰封了，每次撼动寒意都无功而返。

    “这小子究竟惹了何等人物？早知如此，我应该干掉这个碍事的金丹，螳螂捕蝉，黄雀在后这种事儿居然发生在我身上，真是吃了熊心豹子胆……”

    卓华子思量脱困方法之时，陈星河也在思考对策。

    表面上看他的神魂冻结了，然而洪荒焚天葬元经可是花费大把金币买回来的神功，只要体内灵元不绝，至少能够维持意识。

    丹田之中有半块仙石，身上又有上品灵石和聚灵法阵，短时间内不用担心昏迷不醒。

    与卓华子相比，陈星河此刻没有一丝还手余地，好在对方想要靠近并不容易，需要突破层层寒意，所以能否活下去还需听天由命。

    景旭歇息个把时辰，扛起冰块腾空而起。

    他要尽快将陈星河送回凌界，完成与元祖之间的约定，这样才有可能拿回自由，否则将永远操于他人之手。

    忽然，一缕微尘出现。

    以景旭之能都未察觉，只以为微风抚过面庞，然而他刚刚飞出去千里就从空中栽落。

    “不好！”

    “我什么时候中毒了？”

    “是？是靥蛊，微如芥子的靥蛊……”

    说完这句话，景旭的身体出现异状，面孔变得格外臃肿，生机如同断了线的风筝随风而去。

    如此强横金丹修士就这样死了？

    老实说，就算元婴修士想取他性命都不容易，然而卓华子可不是普通元婴，而是屹立于元婴巅峰的卓绝存在。

    这等人物岂会不留杀手锏？一旦认真起来，灭杀金丹修士不比捻死一只蚂蚁难多少。

    当然，他杀陈星河更容易！

    不过灭其神魂，夺其身躯，这就等于在蚂蚁身上做手术，自然要难上许多。

    封锁陈星河的冰块撞到三里外一块山壁上，因为寒意过于庞大，附近出现大雪天气，一层层冰霜包裹山头，让附近山民觉得相当怪异。

    这个时候还得靠卓华子。

    只是刚刚入夜，那些诡异楼梯和柜子再次出现。

    好多雪猿顺着楼梯滑下来，嗷嗷狂叫着冲向冰块，然而一缕微尘循环不休，雪猿瞬息爆头。

    这一夜数百头雪猿倒在血泊中，寒意越来越浓。

    卓华子心急如焚，他知道对方单向传送这些雪猿过来就是为了给他杀，不杀还不行，很容易被拖走！可是杀掉之后，这些雪猿尸身加强了冰封。

    如此一来，寻常修士无法靠近，等到对方派人手过来押送，还是摆脱不掉羊入虎口局面。

    “可恶！我现在哪里还能退出？只能……”

    卓华子把心一横，念诵道：“包罗天地，养育群生。诵持万遍，身有光明。三界侍卫，五帝司迎。”

    这一念就是三百六十遍，一遍不多，一遍不少。

    反复就这一句话，当他念完之后，打西边天空飞来一道金光，那速度快得肉眼难见，呼吸间就到近前，悬停在陈星河头顶上。

    好大一只金色花篮，里面发出“嗡嗡”声，片刻间飞出一群青背蜈蚣，推动冰块向山涧中滚去。

    “轰隆隆……”冰块落入山涧，谁想潺潺流水立刻冰封。

    时间不大，蜈蚣向地下挖掘，越挖越深，越挖越快，之后推着冰块儿潜入地下。

    金色花篮缩小成拳头大小，跟着冰块一起向地下沉去，所到之处结出大量冰霜。

    转眼之间过去两天一夜，冰块周围越来越热，蜈蚣们丝毫不知疲倦，看样子挖出岩浆才罢休。

    陈星河灵机一动，跌入岩浆对他有利，就看九劫黄泉诀能不能按照心意运行了，或可一搏。

    卓华子更加急切，因为这只金色花篮是师门法宝，他这个叛徒施法唤来，再不快些就暴露了！

