    第551章 轰杀神王

    北斗神王面色扭曲，眼神流露出浓浓的惊恐。

    他感受到了危机，死亡的威胁笼罩着他，挥之不去。

    “北斗神阵，开！”

    危急关头，他祭出了七面阵旗，立刻化作一方北斗神阵，将自己团团包裹了起来。

    此乃北斗神阵，以北斗星系作为核心引来无穷星力组成了强大守护阵。

    在这个阵法前，任何力量都无法打破，除非能够一拳轰爆北斗星系，否则别无可能。

    可但凡都是有着例外存在的。

    比如柳青就是一个例外。

    嗡！

    大阵外，柳青身影悄然浮现，手臂环绕着一条条混沌气流，拳头凝聚着一股可怕的拳意。

    “北斗神王，请上路。”

    柳青冷喝一声，对着前方挥出了一拳。

    这一拳凝聚着他极致的力量，修为一点都没有动用，完全就是积蓄了自身的纯粹力量。

    但即便是纯粹的力量都有着令人恐惧的破坏力。

    柳青的肉身体魄有多强大，力量有多生猛，一拳能干爆一颗星辰的可怕力量挥舞上来。

    咚！

    北斗神阵剧烈摇颤，亿万神光齐齐炸裂粉碎。

    星辰破裂，光芒暗淡。

    一拳挥至，神阵一一炸裂崩溃，无法承受那恐怖至极的力量，当场被打穿了一个窟窿。

    而柳青拳势不减，势如破竹的轰在了北斗神王的身上。

    “不...”

    北斗神王惊恐的大叫一声，身躯嘭的一下，瞬间被拳头轰爆成无数血肉碎末。

    一拳轰杀！

    柳青强势打爆了北斗神王，无敌的姿态深深的震撼着各方异族。

    一时间，整个战场上无数异族当场呆滞，大脑当机，一个个被眼前爆碎的血雾深深的震撼着。

    强大的北斗神王，居然被一拳干爆了。

    传出去谁信？

    若非亲眼目睹，可能在场没有人相信这是真的。

    北斗神王居然毫无反抗之力就被打爆，仅仅一拳就秒杀了来自北斗神族的一尊神王。

    轰隆隆...

    拳势隆隆扫过，贯穿星空，打出了一条长长的巨大真空，粉碎了前方的无数陨石带。

    仅此一拳，就足够震撼所有人了。

    柳青立在星空上，周围散落着无数血肉碎末，那是北斗神王的。

    他被一拳轰杀后，真灵都不曾逃脱，被强大拳意活活的绞碎成渣渣，死的不能再死。

    “真弱啊。”

    柳青有些不满的嘀咕一句。

    这北斗神王真不禁打，一拳就干爆了。

    若这话被北斗神王听见，指不定会气得诈尸活过来了。

    并非北斗神王弱，而是柳青太强大，几乎到了一个变态的地步。

    单纯的肉身之力爆发，一拳就打爆北斗神王，根本无法预测自己的真正力量极限在哪里。

    或许随手打爆一颗星辰都无法测算自己的真正底线。

    只有来一位同级别的强者跟他大战一回，才能真正摸清楚自己的极限到底在哪里。

    不过想要找到同级别强者真的太难了。

    宇宙那么大，想找到跟他同级别层次的强者很困难。

    可怜的北斗神王，死的算是憋屈了，基本上还没有发挥出自己的真正本领就直接歇菜。

    他都没来得及嘚瑟两下就一命呜呼，想必死前带着浓浓不甘走的吧。

    好在走的还算安详，几乎没有痛苦，顷刻间就被一拳轰爆湮灭，真灵都不曾存在，自然不会有痛苦。

    “堂堂一个神族的神王，居然没有什么宝贝，太穷了吧？”

    柳青收集了北斗神王死后遗留下来的东西和战利品。

    除了几件神器，一些神料外，其余的全部一无所获。

    这家伙作为一方神王居然这般穷，好东西都没有，着实让他大大的失望了一把。

    其实他不懂，北斗神王的宝物是有，但都是用掉了的。

    为了成为神族的一方神王，耗费的代价是巨大的。

    比仅仅是要上缴给神皇大量的宝物资源，更要打点关系，更要提升自己的实力修为。

    所以，一般来说神族的强者手里面宝物基本很少，都是自己用了或者赐给了后辈。

    反正眼前的北斗神王，看着表面风光无限，实则身上没有多少珍藏，等同于一个表面风光无无比，但实则穷的一逼的家伙。

    “穷鬼。”

    柳青有些不满的嘀咕。

    他转身看想紫微星，一颗由紫色星环包裹的庞大星球，比起地球来庞大的太多了。

    在上面，人族和异族大战正酣。

    此时的异族，有了某种感应和察觉。

    只见天空上突然下起了一片片血雨，神光洒落，有着无数光点从虚空上坠落下来。

    仿佛流星陨落，惊动了下方的无数异族。

    “血？”

    “这是...神王血？”

    一时间，异族高层和强者纷纷惊恐发现，血雨居然是神王血。

    它们惊骇抬头，却见柳青一步步从天外落下，浑身上下环绕着一股令人心悸的压迫感。

    那是镇杀了神王带来的强大杀意，威慑各方。

    看到柳青下来的一刹那，所有异族心头一沉，猛然闪过一丝不好的念头和猜测。

    果不其然。

    “神王已死！”

    柳青一开口就震住了全场，不管人族还是异族都齐齐顿住了。

    异族一方呆滞，无数异族傻眼了。

    它们无法相信这个事情，北斗神王，居然死了。

    之前八尺神族的神主刚刚陨落，现在来了一位北斗神王居然也死了。

    才刚刚交战，这就死了，也太假了吧？

    难道那个神王是假的不成，否则为何这般轻易就被杀死。

    甚至它们都怀疑，北斗神王是不是那位八尺神主假冒的，毕竟两者长得很像啊。

    若非北斗神族的几位长老在，可能都怀疑神王身份的真实性。

    “神王死了？”

    此时，北斗神族的几名长老脸色剧变，满脸惊恐的样子。

    它们一个个骇然的看着从天而降的柳青，感受到那股属于北斗神王的气息已经消失。

    更有着血雨洒落，神光坠下，代表着一代神王陨落了。

    “不，神王不可能死的。”

    “神王有着不死之身，不可能死去。”

    “大家不要相信这个人族的鬼话，一定是他在欺骗吾等。”

    “一起上，杀了他。”

    北斗神族的几位长老齐齐咆哮，红着双眼，发了疯的朝着柳青杀来。

    这是不愿意相信，或者不想承认。

    但这就是事实，不管承不承认，北斗神王都被柳青斩杀了。

    “哼！”

    看着杀来的神族长老，柳青冷哼一声，轻轻抬手一按。

    轰隆！

    一只大手从天而降，将三大神族长老一起打进了地底下。

    大地轰鸣，几座高山直接被拍成了粉末，留下一个深不见底的掌印。

    在大坑里散落着无数碎肉，正是刚刚那三个神族长老的，死的不能再死，真灵都被一掌湮灭了。

    柳青强势，随手一掌就灭了三大神族长老。

    这一下彻底打醒了在场的所有异族。

    “逃！”

    古族的几名族长惊恐的大叫一声。

    它们毫不犹豫直接转身就跑，被柳青活活吓破了胆，再没有一丝一毫的抵抗心理了。

    这一战，必输无疑。

    所以几大古族的族长都选择了逃跑。

    “神王已死，族人们，杀啊！”

    “人族，必胜！”

    “必胜，必胜！”

    此刻，人族一方也清醒过来，个个激动的咆哮起来。

    一时间，杀声震天。

    人族彻底爆发了，杀得异族节节溃败。

    几乎在一瞬间，本来还强势抵抗的异族开始出现溃败。

    “啊...”

    “逃！”

    不久后，异族彻底崩溃了。

    (本章完)

