    “小凡，谢谢你，我做梦都想修炼，只有获取到超自然力量，获取到寿元，我才可以寻找孩子的娘。“

    胡老无比激动，说着眼睛都红了。

    “你放松。“

    胡老有几分激动，知道陈小凡非一般人，有着非常手段，也许真的可以让他修炼。

    眼睛一花，出现在神殿之中，看到女儿胡晶晶好像掉进粪坑一般。

    一道微风吹过，胡晶晶身躯的污垢清理了，露出一张绝色倾城的俏脸，肤色变得更加妖艳，气质产生了翻天覆地的变化。

    天使的面孔，魔鬼的身材。

    胡老心中感叹，自己的女儿比她的母亲妖艳很多，为何陈小凡就是看不上呢？

    胡晶晶的个性，懂得保护自己，让胡老不担心她会吃亏，担心的是狐族把胡晶晶带走。

    胡老感到一股力量渗入躯体，一阵阵刺痛浮上，身躯的子弹强行从躯体钻出来，一个个血洞出现。

    双腿的支架也是钻出来，一阵阵撕心裂肺的痛苦浮上。

    双腿坏事的骨头碎裂，疼痛难忍，一阵阵晕眩浮上。

    身躯的弹头和不锈钢支架全部都是非常粗暴的手段，强行抽出来。

    疼得要命，这不是治疗，简直就是谋杀。

    医学常识，这样的折腾，会让伤势加重，会让老毛病爆发。

    但有神雨在手，刺激神经疼痛，让神经达到极度活跃的状态。

    潜力坏事的肌肉和腐烂的骨头，漆黑锈迹伴着血液流出来。

    当腐烂坏掉的骨头和肌肉，都清理干净。

    胡老感到一阵清凉的气流弥漫全身，一刹那从地狱飞到了九重天一般。

    全身舒畅，飘飘欲仙。

    舒服让胡老无比抵挡，不知不觉睡着了。

    陈小凡心中惊叹不已，对胡老敬佩万分，那般痛苦也可以坚持下来。

    身上的伤残那般严重，胡老依然可以站着，哪怕多么恐怖的伤残，也不可以让他折腰。

    反而痛苦过后，产生的舒畅，让他晕睡过去。

    “胡老，你要坚持住，否则就无缘修行了。“

    胡老脑海响起了陈小凡的声音，猛然醒过来。

    这一辈子，就是想在看到妻子一面，铁血男儿也是有柔情的。

    现在的胡老已经是退居二线，但由于对国际形势分析的很明确，用兵如神，所以退下来，还是要上岗。

    由于赵组长的出现，胡老才卸去了重担，一般事情，都会交给赵组长去做，胡老也不管事了，除非出现突发事件，否则一般都不会插手管理。

    但大家都是依然遵从胡老的命令，依然还是那般敬佩胡老。

    能够从痛苦之中醒来，不出奇，从舒舒服服的甜睡之中醒来是非常之难。

    不是陈小凡故意让胡老受到折磨，而是不能够为他减免痛苦。

    胡老黄金年龄已经过了，感官刺激到极限，全面化复苏，才有机会感应到气感。

    胡老如果可以马上醒来，就可以修炼，无法醒来，等待舒畅散去，今生今世，和修行无缘。

    就算自己未必可以从舒舒服服的甜睡之中醒来，所以也是认为胡老无法醒来。

    没有想到胡老猛然睁开眼睛，射出两道精光。

    陈小凡露出惊骇的神色，此刻才知道，什么才是铁骨铮铮。

    如此恐怖的意志力，难怪他还可以站着。

    胡老睁开眼睛，马上闭上眼睛，因为感受到全身暖洋洋的气流是一丝丝气体。

    脑子出现修炼功法，按照功法把气流凝聚。

    胡老的精神力非常恐怖，就是因为精神力恐怖，残废的躯体依然傲立着。

    此刻强大的精神力凝聚，所有的杂念都没有，很顺利凝聚一团气团。

    被一股磅礴的力量移动，汇聚在下丹田部位。

    轰隆隆！

    一阵阵剧痛浮上，疼痛出现一阵阵晕眩。

    舒服和痛苦并存，此刻却是最难熬的时刻。

    但胡老依然承受住了，意念掌控气团旋转起来。

    胡老很轻易把修为巩固好。

    恶心的污垢不断从躯体之中渗出来。

    臭味把巩固好修为的胡晶晶惊醒，睁开美丽星眸，看到父亲好像掉进了粪坑一般，很多污垢不断从毛孔之中渗出来。

    胡晶晶美丽的星眸布上了雾水，一颗颗黄豆大小的泪珠从眼眶里面滑落。

    很激动，很感激，这一生之中，最感动的时刻，知道父亲时日不多了。

    也做好了心理准备，随时把父亲送走。

    心中渴望修炼，希望有朝一日能够和母亲团聚。

    等到母亲寿元耗尽，把他们埋葬在一起。

    父亲有空的时候，总是拿着母亲的照片，默默地看着，懂事以来，就看到父亲那样。

    坚强的父亲，总是默默地承受着躯体的痛苦，默默地想念着母亲。

    胡晶晶只怪自己没有本事，无法让一家团圆。

    由于自己一家不能够团圆，所以胡晶晶希望天下的家庭都可以团团圆圆。

    看到父亲可以修炼，知道凭着特价集团的财力，父亲很轻易可以晋级先天之体，一旦晋级先天之体，父亲就可以活到一百二十岁。

    如果可以筑基，就可以活到一百五十岁。

    这一切都是陈小凡给予的，梁静娴的给予的。

    如果不是梁静娴把陈小凡借给她，就没有今天的机缘。

    胡晶晶心中的柔情，只会默默地藏在心底，不会显露出来，等到有机会，好好报答陈小凡和梁静娴。

    陈小凡看到胡老进入了炼气期，露出满意的笑容。

    陈小凡很明白，为何梁静娴忌惮胡晶晶的原因。

    因为胡晶晶有九尾天狐的血脉，天生就是具备一种气质。

    是勾魂的气质，九尾天狐血脉天生就是迷惑众生而诞生的。

    呜呜！

    胡晶晶娇躯不断扭曲，幻化成一只狐狸。

    九尾天狐血脉的妖修，属于本源血脉，胡晶晶修为低微，所以每一天有半天时间是人形，半天时间是兽体。

    雪白的狐狸，那一双美眸特别美丽。

    但美丽的星眸却是流露出淡淡的哀伤，让人看到心碎。

    黑狐狸都可以欢呼，所以看到胡晶晶幻化，陈小凡不觉得出奇。

    陈小凡苦笑不已，没有想到和狐族纠缠不清。

