    帮？

    喻楚一怔，随即垂下眸，望着少年左边唇角的血迹，小心地伸手，指尖轻柔覆上对方薄软的唇角。

    以前，她也是在他帮自己治愈后，忐忑地帮他擦掉指节染上的血。

    这次却是唇角。

    指尖轻轻触碰到他，主神微微眯起眸子，淡紫色神秘而冰冷。

    他平静侧过脸，女孩的指尖落空。

    她微微怔住，心里一跳，顿时有些忐忑地收回手，想要向后退缩。

    他不是让她帮这个么？

    但对方却伸过手，牵住她的手腕，另一只手平淡地抬起来，轻轻按住她的后脑，把她整个人按了下来。

    纤弱漂亮的少年仰头，一手环着她的脖颈，薄软的唇瓣轻轻贴上。

    唇瓣相碰，触觉美好到让人失语。

    喻楚能清晰感觉到，对方纤薄的唇瓣贴着自己，他身上的淡香萦绕着。

    她小时候，也曾接近过这种微冷的淡香，但是并没几次离得这样近。

    他仅仅是碰着，并没有其他动作。

    就在喻楚僵硬不知所措时，她才听到少年微微叹了口气，嗓音冷淡，平静无波道：“舔掉。不懂么？”

    喻楚从小听惯了他的话，动作下意识的比大脑更快，在少年话音刚落时，舌尖就轻柔舔过他左侧唇角，舔掉那丝染上的血，品味到神灵薄唇间的冷香。

    那气息很诱人。

    对方似乎满意了，轻轻松开她。

    喻楚直起身子，怔愣地望着轮椅上的少年。他依旧是纤弱美丽的模样，苍白的脸上表情冷漠，雪白食指放在唇角咳了声。脸颊因为咳嗽染上薄红，更增添了几分病态脆弱的美。

    主神嗓音淡道：“走吧。”

    远处的云星一直捂着眼不敢看，此时听到说走，才终于小心过来。

    凤倾瞥了她一眼。

    云星吓得本能躲在喻楚后面。

    喻楚让出位置，道：“你推吧。”

    她腹部还有点疼。少年侧眸看了她一眼，知道她身体的情况，虽然并不想让其他人照顾，但此时也没有反驳。

    云星知道自己就是做苦力的，连忙推起轮椅，小心地走出基地。

    喻楚看了她一眼。

    可怜的姑娘推着轮椅，手指都尽量往后缩，生怕触犯到前面的人一般。

    喻楚有点无奈，但是也深有同感。

    她小时候和主神少年相处，也是战战兢兢如履薄冰，连大气都不敢出。

    她摸了摸自己嘴唇。

    这是主神主动的亲吻……

    不是碎片，而是主神大人自己。

    她想了想，看了眼旁边战战兢兢的云星，俯身贴近少年，小声道：“要不要收敛点气息？会吓到小位面的人。”

    主神大人亲临小位面，神灵天然的气场，小位面的人可扛不住。

    她说这话也很小心。

    少年抬眸看了她一眼，却没回答，只摊开一只手，淡道：“牵我。”

    他说这两个字，完全没有软萌撒娇的感觉，只剩下淡然高贵的冰冷。

    喻楚乖乖牵住他。

    少年眯了眯眸，这才微微控制了神灵的气质，垂下睫毛不声不响。

    后面云星明显松了口气。

