    从小到大，韩丹一直都是靠的自己，她从6岁的时候就已经开始干农活了，而哥哥韩荣却从来都是好吃懒做，每一次只要韩荣在外边出了事，那么韩丹肯定会被吵，而她哥一点事都没有。

    什么你怎么没有看住你哥？

    什么你怎么当妹妹的？

    什么你哥犯了错就是因为你。

    等等诸如此类的。

    从小到大，没有一次例外。

    而韩丹靠着自己的努力进了娱乐圈，她的母亲却开始继续的吸她的血，为哥买房，为哥买车，为哥娶妻，这些都是韩丹那几年的血汗钱。

    毕竟一个小艺人最开始其实并不怎么挣钱的。

    那个时候，韩丹几乎是一天只休息几个小时不到，经常疯狂的去挣钱，她只有一个想法，她想要尽快的脱离母亲的掌控，但是从小到大一直这样的习惯让她又不得不顾忌自己的母亲。

    于是，只要郝冰以死相逼，那么韩丹只能给钱。

    现在几百万对于韩丹来讲并不算钱了，她也和韩荣和郝冰说过，《复仇的侠女》这300万的投资是她最后一次拿钱。

    但很显然，不管是韩荣和郝冰都不这么认为。

    毕竟他们无休止的给韩丹索取了20年了，他们早就习惯了。

    出事了，找妹妹。

    出事了，找女儿。

    韩家这20年来一直都是如此，更何况对韩家来说妹妹都是大明星了，那么帮助他们难道不是理所应当的事情吗？

    恰恰如此，韩荣、郝冰、韩父都是吸韩丹的血而不自知。

    韩丹6岁，就开始干农活，17岁就开始进入娱乐圈，在挣钱后就被韩家无休止的要钱了，一晃，现在韩丹已经37岁了。

    生我，而不悉心养我。

    那么何必生我？？

    这是韩丹对婚姻不相信的原因，甚至她一直不婚不育也是因为自己的经历。

    这一段，韩丹一直在剧组拍戏，她只知道自己的哥哥韩荣拍摄了《复仇的侠女》，后边她就不关注了。

    因为她说过，这300万买断的是她跟韩家的亲情。

    有字据为证。

    所以，此时望着郝冰说什么亲人韩丹是真的笑了起来，她朝着郝冰笑道：“我们是亲人吗？？”

    “丹丹，你怎么这么说话呢？？”

    郝冰望着韩丹有些伤心的说道：“你是我十月怀胎含辛茹苦养大的，我是你妈妈，我们不是亲人是什么？？从小到大，你哥哥一直都是照顾着你，你怎么能这么没良心呢？”

    “呵呵，妈，别闹了。”

    韩丹冷笑了起来：“我从懂事开始到底是我照顾韩荣还是韩荣照顾我？你心里没数吗？？”

    “我…”

    郝冰叹息一声说道：“是，你可能受过委屈，但是丹丹，不管怎么样韩荣都是你的哥哥，你难道要任由他坐牢吗？？”

    “不然呢？？”

    韩丹叹息一声说道：“他性骚扰其它女艺人倒罢了，可是他连孩子都不放过，他都43岁的人了，你还说他是个孩子？？你觉得警方信吗？？”

    “怎么不会信？你哥哥什么性格你又不是不知道？他向来心思单纯，而且为人善良，他怎么可能是什么癖呢？？别人不相信你哥哥就罢了，你怎么也不相信呢？？”

    郝冰望着韩丹生气的说道：“他可是你哥哥。”

    “正因为他是我哥哥我才了解他的。”

    韩丹打断了郝冰说道：“韩荣从小到大做的事情哪一次不是他自己做的？但等闯祸了才说是别人忽悠他的，他现在都43岁了，谁还能骗他？他在剧组什么样子我比你清楚，所以这件事我不想管，我也管不了。”

    郝冰被气的不轻：“你是不是想让你哥哥去死啊？？”

    “你放心，他死不了，我问过律师了，他最多估计也就坐个一年半载的，甚至有可能都不用做牢，拘留个15天左右。”

    韩丹有些厌恶的说道：“韩荣做的这些龌龊事早就想好对策了。”

    恶心。

    韩丹是真没有想到韩荣这么恶心，他这个恋童癖在韩丹看来就应该永久社死。

    如果韩丹早一步知道的话，她绝对先跳出来发声。

    现在倒好。

    直接让穆乐凤给抢了先了。

    更重要的是她这个坑妈又在小马娱乐大闹这么一场，现在网上已经把韩丹给骂的狗血淋头了，甚至说她纵容韩荣，而且还不孝顺妈妈。

    等等诸如此类的话吧。

    而造成这一切的原因仅仅是因为韩丹太心软了。

    她承认网友骂的对，她韩丹确实纵容韩荣了。

    但是孝顺？？

    韩丹微微摇头。

    她凭什么孝顺这郝冰？

    更重要的是这20年，她认为已经够孝顺了，但是换回来的是什么？？

    换回来的是一次又一次的得寸进尺。

    恰恰如此，韩丹这一次准备一次性解决这件事。

    “你，你个没良心的，你是真的要你哥去死啊，如果你哥坐牢那么你哥就真的要完了。”

    郝冰这个时候咆哮的说道：“你想办法把你哥给我捞出来，否则，我，我，我就不走了。”

    “没问题。”

    韩丹笑着说道：“你愿意在这里待多久那么就待多久。”

    说完韩丹转头朝着助理说道：“小雅，一会你给我妈妈记得倒水，她如果想吃什么你就带她去。”

    “你是不是要走了？？”

    郝冰突然一把拽住了韩丹：“你就这么冷血无情吗？你如果真的不管你的哥哥我一定不会放过你的。”

    “恩，你要不继续去大门漫骂去？？？”

    韩丹淡淡的说道：“现在记者都还没有走远呢，我相信还可以再引一波热度呢，反正你一直都是这么的不要脸，我相信你做的出来的。”

    “韩丹，你怎么说话呢？我是你妈妈，你竟然这么说我？？”

    郝冰朝着韩丹有些生气的说道：“行啊，你现在翅膀硬了啊，我现在也说不过去了，你是不是要逼死我才甘心？是不是我死了你才会救你哥？？”

    “你放心，你就是死了我也不会救韩荣。”

    韩丹淡淡的朝着郝冰说道。

    一哭二闹三上吊。

    这基本在农村的时候这郝冰就是这么干的，后来呢，到了县城，到了市里这郝冰又开始动不动拿跳楼威胁。

    老实讲，韩丹早免疫了。

    同样的套路用几年就不行了。

    甚至韩丹认为自己已经仁至义尽了。

    从《复仇的侠女》韩丹被逼的拿出来300万之后，韩丹就再对韩家没有任何的感情了。

    她现在只恨自己好傻，她竟然被吸血习惯了，当初并没有想着反抗。

    可现在，郝冰休想再威胁她做任何事情。

    “你，你真的是要气死我是不是？？”

    郝冰望着韩丹这个时候大声说道：“我真的要跳楼了，我真跳了，我真的会跳的……”

    “好的，小雅，她如果真的跳楼的话记得打电话报警。”

    韩丹朝着助理说道：“顺便记得给医院打电话，算了，直接给火葬场打电话就行。”

    这翻话让助理小雅都给呆住了，朱迪同样呆住了。

    他们一直都知道韩丹都是被母亲吃的死死的，否则朱迪也不会想法设法的希望韩荣可以进监狱。

    因为郝冰但凡求韩丹肯定是为了韩荣。

    刚刚在小马娱乐的门前，朱迪也不敢对郝冰太过分。

    因为韩丹如果不能够抽离出来，那么这郝冰就只会立于不败之地。

    任何公关都没有用处的。

    很多扶弟魔、扶哥魔终其一生极少有能够走出来的，归根结底不就是因为她们心疼父母吗？

    哪怕她们的父母、兄弟只是把她们当取款机，她们依旧奉献，甚至自我感动。

    其实那几年韩丹也同样有这个心理，她觉得自己这么做有朝一日可能会哥哥、父母都会感觉到愧疚，会知道她的不容易。

    但后来她懂了。

    父母和哥哥会把这一切当成理所应当。

    他们不会有任何的愧疚。

    既然这样，那么韩丹又何必再顾忌呢？？

    “丹丹，丹丹……”

    这韩丹硬气了，然后郝冰怂了，她噗通一声跪了下来，然后抱着韩丹的大腿说道：“丹丹，我求求你了，我们就你哥一个儿子，他要是出点什么事可怎么行啊，你不管怎么样都要帮一下她啊……”

    “行了，我说了，韩荣不会出什么事，他这个人还是一如即往的卑鄙无耻，他不会有什么事的。”

    韩丹望着郝冰说道：“你就不用再这么装惨了，我劝你还是老老的回你儿媳妇那里等消息就是了。”

    说完，韩丹猛得挣脱了郝冰的离开了休息室。

    朱迪这个时候让助理小雅看好郝冰，然后朱迪快速的跟着韩丹出来了。

    “朱迪，为什么不提前告诉我？？”

    韩丹回到自己的休息室，然后她朝着朱迪有些生气的说道：“这件事你让小花瞒着我干什么？？”

    “丹丹，你听我解释，我主要是想要把韩荣给送进去，毕竟这么些年来你一直被韩荣威胁骚扰。”

    朱迪急忙解释道：“所以我就……”

    “行了，你以为我真的害怕韩荣吗？你要真有本事，你把郝冰送到监狱才行。”

    韩丹一摆手说道：“不过现在不重要了，韩荣和郝冰如果再不断舍离，那么我现在恐怕真的就要糊了。”

    朱迪精神一震：“丹丹，你想清楚了？”

    “想清楚了，你去通知一下吧，下午2点招开新闻发布会。”

    韩丹道：“有些事情，一次说个清楚。”

    “好。”

    朱迪轻轻点头：“这一次网上的推波助澜少不了于朗的痕迹。”

    “正常，今年我跟穆乐凤两个人都不太顺利，而我比穆乐凤还年轻，这穆乐凤当然着急了。”

    韩丹并不意外：“朱迪，接下来就要靠你了，可千万别再让我这么被动了。”

    “这一次绝对不会了。”

    朱迪有些汗颜，他承认自己这一次是真的失算了。

    想的偏差了，再加上顾忌重重，所以一时之间反倒被于朗给坑了一把了。

    “对了，你说余小树有个电视剧剧本？？”

    韩丹突然问道：“剧本你看了吗？”

    “还没有，余小树说这几天写出来，但这个剧本不是女一号。”

    朱迪朝着韩丹说道：“女一是给了鲍楠。”

    “那不重要。”

    韩丹微微摇头：“只要能够出彩就行，如果不出彩，女一不照样扑街了吗？”

    这是实话。

    韩丹现在凭借着《女人三十不用愁》口碑已经有些跌了，所以现在的她需要的是尽快的有一个好本子，先止住口碑再说。

    看看穆乐凤？？

    这《女官》同样让她口碑稍稍的跌下去了一些。

    所以，穆乐凤现在同样有些焦急，她同样在疯狂的找寻着剧本，而于朗想要用非常规手段把韩丹给毁掉同样是这个原因。

    竞争对手，肯定都想恨不得对方去死。

    最起码目前为止，这一套组合拳打起来韩丹已经被不少的人给厌恶了。

    为此，下午的新闻发布会就至关重要了。

    而想要更进一步，那么就必须有一个好本子。

    余小树的《我是余欢水》、《无证之罪》、《传闻中的陈芊芊》三部网剧都是现象级的，那么，他的下个本子穆乐凤当然有所期待。

    不是女一，但只要出彩，也可一试。

    这个时候了，韩丹觉得自己需要的是作品，有着好口碑的作品。

    先止住跌势，获得好口碑，然后再冲刺顶流。

    望着韩丹朱迪忙说道：“行，我知道了，我先去准备新闻发布会，稍后我会和余小树再深聊一些的。”

    同一时间，余小树转发了《水果硬糖》官V的定档宣传，然后写道：“《水果硬糖》这部网大希望大家可以喜欢，这是一部反转不断的网大，绝对不会让大家失望的。”

    下方，有不少人的留言。

    很多都是表示支持，甚至还有求剧透的。

    总之，因为恋童癖的事情，很多人对《水果硬糖》的讨论度已经算提上来了。

    是骡子是马，也就这两天了。

    余小树则开始写起了电视剧剧本。

    等5月30号，这《水果硬糖》一开播，到时候再定唐天就不好写了，这个原因余小树跟王宝也说过。

    为此，这两天，余小树除了在盯着《水果硬糖》的剪辑之外，他就一直写着电视剧的剧本。

    今天加一把劲，这前三集基本上就可以写完了。

    到时候就可以跟朱迪先谈一下了。

    对于余小树来说，先把唐天定下来，其它的可以慢慢谈。

    这是一部大女主戏，那么只有鲍楠会更出彩一些。

    除此之外，韩丹不管选择哪一个角色，余小树都觉得无所谓。

    因为这部戏里，女性角色其实都还挺出彩的，这里的出彩指的是招人喜欢，而男性角色呢？

    基本上就是以漫骂为主了。

    下午2点，余小树一边写剧本，一边看了眼韩丹的记者招待会。

    在招待会上，韩丹针对最近的事情做了一个全面的回应。

    韩荣是我哥哥，我是帮过韩荣很多，这一次《复仇的侠女》剧组我私人给了韩荣300万当做投资。

    但我并不知道韩荣恋童癖，虽然他是我哥哥，但我和他一直不熟，甚至我一直都恨他，因为他从小到大一直都是闯祸，我如果知道他是恋童癖我会亲自送他进监狱的。

    我为什么给韩荣300万？

    我以前确实是扶哥魔，但这是因为300万是我跟韩荣还有韩家的买断钱，从此以后我跟韩家再无任何关系。

    这个是我们签的声明。

    ……

    发布会上，韩丹细数自己是怎么被韩家吸血的，甚至每一次郝冰都是以死相逼，她生在一个重男轻女的家庭，她从来没有享受过半点父爱和母家，但她却在入娱乐圈后给哥哥买车买房，给父母买车买房。

    这些钱，都是韩丹的血汗钱。

    因为当初的韩丹本来生活就不太好。

    卖惨。

    这韩丹发布会上主要就是卖惨为主，可是因为韩丹本来就是挺惨的，她甚至现场公布了自己的几个日记本，这里边记录着她被韩家拿去的每一分钱。

    一时之间，舆论再次扭转。

    “太气了，这韩丹太惨了吧。”

    “唉，原生家庭真的可怕啊。”

    “没错，确实可怕，但是韩丹有什么办法呢？？”

    “大家可以看一下韩丹之前的从艺经历，那几年她简直就是拼命三郎啊，结果挣的钱原来全特么被家里给坑了。”

    ……

    不少的人这个时候都是替韩丹不值。

    当然，还有一些人没有想到大明星原来也这么难，竟然被自己的哥哥和母亲给逼成这个样子？

    而在发布会上，韩丹更是表示：“我从此以后不会给他们一分钱，而且我希望韩荣可以受到应有的惩罚，今天我妈妈来我们公司闹就是想要我可以救一下韩荣，但我拒绝了，因为我是一名女性，我同样讨厌恋童癖和性骚扰。”

    这个发声极其圈粉。

    而且韩丹也解释了自己为何没有发声，因为这几天她一直在剧组封闭拍戏。

    这个理由有些人不信，但有些人是信的，因为有证据显然确实是这样的。

    一场发布会，一场危机公关的模范示例。

    而余小树则已经约朱迪谈剧本了。

    晚上6点，一品茶楼。

    “朱迪，恭喜。”

    余小树笑道：“这下韩丹算是扭转了舆论了。”

    “是，舆论是扭转了，但她那个妈妈，唉，还是个定时炸弹啊。”

    朱迪叹息一声，然后望着余小树关心的问道：“余老师，剧本好了吗？”

    “好了。”

    余小树把剧本递给了朱迪。

    剧本开头写着三个大字。

    都挺好。

    ……

    ……

