
　　王雨檬的俏脸也是不禁泛起了一抹微红，然后猛的摇了摇头，想要将自身的这个想法给甩掉。

　　她可是个正常的女子，怎么可能会对其余的女子有着任何想法呢。

　　王雨檬立刻是运转起所学习的能够平心静气的心法，让自己冷静下来，然后重新在看向那个女子。

　　很明显这个女子是使用了什么魅术，不然的话,就算是那些男人会被这女子美丽的外貌所勾引，王雨檬也不至于会有着想要将这名女子占为己有的冲动。

　　君天夜从始至终，深邃的黑眸看着眼前的女子，不敢有着半点的大意。

　　这女子虽然容貌极美，但是刚刚那气息就是她散发出来的，如若这女子真的要动手的话,君天夜可没有信心能够战胜她。

　　而且按道理来说的话，冰雪秘境应该不可能还有其他人才对。

　　从天火圣教的那几人眼神可以看得出来,很明显他们也不认识眼前的女子。

　　他们也是被眼前的一幕所惊住了,恐怕也没有想到在冰雪秘境当中，竟然除了那宗门弟子之外，还有其他人的存在。

　　最主要的是，眼前的这名女子，他们都很清楚，美丽而致命。

　　光是站在这里的这等威压，就让他们有些不寒而栗了。

　　女子美眸看了一眼身边那些树木，许多已经枯萎了，很明显就是刚刚那名被君天夜杀死的天火圣教的人所释放而出的毒雾所导致的。

　　见此情形，女子那美丽的容颜之上，黛眉紧蹙，很明显已经不开心了。

　　然后将视线转向到了在场的所有人身上，失落的说道：“这里的花草植物，都是我自己亲手种的，你们擅自闯入人家的地方也就算了，还将这些可爱的植物都给杀死了，未免有些太过残忍了一点吧。”

　　女子那动听的声音带着魅惑，就好似在你耳边低语一样,让人感觉头皮发麻的一阵触电感，整个人身子都感觉酥软了下来，十分的舒服。

　　看着女子这幅失落的样子，让人不禁心生怜惜之情，恨不得将自己的一切都奉献给她。

　　“对...对不起，我们实在不知道这里是小姐的地方，擅自闯入是我们不对，我们这就走，这就走。”

　　天火圣教的人不禁打了一个寒颤，现在他们可不敢留在这个诡异的地方，不然的话，感觉小命都要不保了。

　　虽然眼前的女子十分的美丽，但是和命比起来的话，他们当然是更加珍惜自己的性命了。

　　女子一双美眸看着众人，玉指从那鲜艳的红唇下拂过，薄唇微张，吐出那馨香的气息,瞬间周围的气氛都完全不一样了,那美丽的双眸闪过一抹致命的冷色。23sk.Com

　　“既然你们杀了我的植物,那么自然是要留下来偿命了。”

　　话音落下，一道血色光芒闪过，下一瞬间只见一名天火圣教的人颈脖之处鲜血四溅，那头颅已经不知道掉落在了何处。

　　失去了生命的身体向着后面倾倒了下去，将那雪白的地面都给染上了颜色。

　　一些鲜血落在了那植物上面，瞬间被吸收殆尽。

　　嘶...

　　所有人都是忍不住倒吸了一口凉气，仿佛是不敢相信自己的眼睛一样。

　　女子只不过是一招就将一名天火圣教的人给杀死了。

　　虽然说在场的人也都是没有什么防备，被女子的气势所震慑住了，但是这女子的出手速度之快，的确是令人咋舌。

　　就算是有着防备，那也是难逃一死，只不过是增加一点苟延残喘的时间而已。

　　这一下让所有人都不敢动弹，君天夜握着天炎剑的手不禁是又紧了一分，从刚刚女子出手那一瞬间所释放而出的气息，估摸着有着先天境六重的实力。

　　甚至可能更高。

　　这对于在场全部都只有着后天境实力的人而言，这等差距实在是有些过于大了一点。

　　这绝对不是可以随随便便就战胜的对象。

　　王雨檬的娇躯都是不禁出现了一瞬间的颤抖。

　　她刚刚...害怕了？

　　面对着实力差距如此大的对手，要说没有半点惊慌也是不现实，毕竟前面一名他们交战下来一时间都难以分出胜负的对手，就这么被秒杀了。

　　这等差距，太过巨大了。

　　女子此刻将视线转向到了君天夜的身上，绝美的容颜上，依旧是保持着那妩媚的笑容，柔声道：“不用这么紧张，公子。我这个人并不喜欢暴力。”

　　刚刚一招秒杀了一名天火圣教的人，现在又是满脸笑容的样子说自己不喜欢暴力，不如说这个样子才最让人感到害怕。

　　“我并不喜欢滥杀无辜，只不过我想要知道，你们这些人里面，谁才是杀了我这些可爱植物的人呢。”

　　“他！就是这个人！”

　　“没错，小姐。我可以证明，就是这个男人，将这些植物都给杀死了。”

　　“这个男人还想要将我们杀死，我们也是被他追杀至此的，并不是无心闯入，还望小姐原谅。”

　　这时，那几名天火圣教的人开始了贼喊捉贼，明明自己是加害者，现在反倒是一副受害者的模样，对着女子可怜兮兮的求饶到，希望女子能够放过他们。

　　虽然说那毒雾并不是君天夜释放的，但是因为君天夜一拳将那毒雾给震散，导致了这些植物死的更多了，要说和君天夜一点关系都没有，那的确也不太现实。

　　不过这些天火圣教的人想要将责任推卸的一干二净，也是不可能的。

　　“不是的，他们在撒谎！我们才是被他们这些人追杀到此，那些植物也是因为他们所释放的毒雾所导致枯萎的，并不是君公子所为。他甚至还将那名破坏植物的人给杀了，小姐千万不要听信他们的谎言啊。”

　　君天夜还未开口，王雨檬便已经是为君天夜辩解道。

　　君天夜微微一愣，虽然他和王雨檬认识不久，但是千宗盛会的时候也听说过。

　　王雨檬平日里就是十分的少言，任何时候都是一副平淡如水，没有半点内心波澜的样子。

　　这种性格安静，少言的女子，突然一下子这么激动的一口气说了一长串的话，倒是让人感觉到了反差萌。

　　君天夜倒也没有想到王雨檬会如此激动的帮自己辩解。

　　当然了，这也并非是喜欢君天夜，只是因为两人此刻是一条船上的人，如若那女子听信谎言，将君天夜给杀了，岂不是要如了天火圣教那些人的意了吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百六十四章 美丽而致命的女子免费阅读。https://www.23sk.com 