    云轻罗说过，必须要用她当场取出来的心头血来吸引那头鳄兽出来，而且取血是需要她自己来取的，别人代劳的话，那她肯定是不情愿，不情愿情况下取的血是无法吸引那头鳄兽出来的。

    当然，云轻罗所说未必是全真实，可能撒谎了。

    但帝拂衣不能拿这事来冒险，所以他同意了云轻罗一部分条件。

    譬如此事完结后，放她一条生路……

    譬如不能在人前说出她的事，给她留一点尊严……

    要不然她宁肯受刑而死，也不会自愿取心头血……

    因为这些条件并不严苛，帝拂衣就答应了她。

    他一向言出必行，在对方守诺的基础上，他自然也不会毁诺。

    所以对顾惜玖的疑问他只模糊说了两句：“解铃还须系铃人，必须要找出当初取血的那条银环鳄兽来才行，其他不管用。只有她有办法找出来，所以必须她去。”

    居然还有这样一说？

    顾惜玖没话说了，毕竟她也不确定真假。

    商量好了引鳄人，几个人又商量埋伏杀鳄的地方。

    这银环鳄兽十分警醒，不肯离沼泽中心太远。

    所以就算引也引不到沼泽外围来。

    只能在那附近找。

    但据帝拂衣探测，那附近没有一处是安全的，毒雾更浓不说，怪兽毒兽也是层出不穷的……

    接连说了几个方案都不成，一直沉默的云轻罗忽然开口：“我知道一处密地，离鳄兽地不远，而且还不会有其他毒兽出现。”

    所有人的目光都看向她，顾惜玖也忍不住看了她一眼，似乎没料到她会如此主动。

    帝拂衣倒是不动声色：“那密地在哪里？”

    云轻罗掉头就走：“你们跟我来！”在前面飘飘而行。

    顾惜玖略一顿，还是跟上去。

    帝拂衣打了个手势，让两名属下跟在云轻罗身边，以防不测。

    他自己则和顾惜玖并肩而行。

    竹独青自然不会落后，也和顾惜玖并排走，他对云轻罗是不怎么放心的，低声问顾惜玖：“她可信么？别把我们带沟里去！”

    顾惜玖摇头：“最坏的结果就是她找的那地方并不安全，和没找一样，也不值什么。暂时信她一次吧。”

    这倒是，竹独青不再说了。

    帝拂衣微笑：“还是惜玖聪明！”

    顾惜玖：“……”

    她忍不住又瞥了一眼前面的云轻罗，她身子挺的笔直，倒是没回头，但衣袖间的手指却握的死紧。

    唔，又吃醋了。

    帝拂衣为了让云轻罗吃醋还真是不遗余力……

    看来她顾惜玖这张吃醋调味剂帝拂衣用的还是蛮顺手的……

    顾惜玖眼眸微转，她心里对云轻罗有疙瘩，虽然已经决定看在帝拂衣面上不再找她复仇，但还是想虐对方一把，出出闷气也好。

    她微笑，微微贴近帝拂衣的身子：“你倒是懂我。不愧是昊儿的好父君。”

    她倒是难得主动靠他这么近，帝拂衣干脆一条手臂搂住她的纤腰：“这还用说？你可是我孩儿的母亲！”

    他几乎是将她搂进怀中的，顾惜玖身子微一僵。

    这——就有点过火了……

    ……

    算上凌晨的那一章，今天依旧四张哈。