
　　两天后，徐东一行人乘坐“丽娜号”前往布里斯班，之前由于洪灾导致的山体滑坡和泥石流，两地陆上交通一直中断至今。

　　经过了大半天的航行，傍晚时分，目的地终于到了。

　　布里斯班官方对于此次投资相当重视，不仅提供了通行车辆，还派出了一位林姓副市长全程陪同。

　　“林市长，麻烦您了！”

　　“哈哈，怎么会是麻烦呢？我巴不得你们天天来。”林副市长随即提议道：“徐董，要不要休息一晚，咱们明天再考察？”

　　“不用了，在船上睡了一天，这会儿精神正好呢！”徐东笑道。

　　林副市长拍了拍脑袋：“瞧我这记性，还以为你们是坐客轮来的。”

　　“没办法，您也知道我们公司总部位于国内，买游艇也是为了方便往来。”徐东随口解释道。

　　“能理解、能理解……”

　　接下来，一行人便驱车来到了第一个候选厂址，此地位于莫顿工业区的最北方，紧靠大海，取水倒是非常方便。

　　马玲玲介绍道：“徐董，这块土地的面积约有7800多亩，不用另建输水管道，能节约不少成本。”

　　“地势太低了，万一遇到洪水怎么解决？”徐东担忧道。天籁小说网

　　“徐董请放心，工业区内建有好几条人工泄洪通道，而且布里斯班不是盆地地形，即便遇到大洪水，也不会出现雪梨那么严重的内涝。”

　　林副市长连忙安抚道。

　　徐东点点头，随即又问道：“附近有大型港口吗？分基地未来会有大宗货物往来，如果有港口，无疑会方便很多。”

　　“徐董，此地向北两百多公里，是正在建设中的弗雷泽港，按照设计规划，它将是整个东海岸最大的港口。”

　　马玲玲插嘴回答道。

　　“最大的？最大的不是雪梨港吗？”

　　徐东好奇道。

　　按道理说，无论是城市规模，还是人口数量，雪梨都是袋鼠国当之无愧的第一大城市，即便要建第一大港，也应该扩建雪梨港才对。

　　林副市长笑着解释道：“徐董您有所不知，最近几年海平面下降得有些快，现有的港口最多也就能使用个十来年，之后需要重建新港。

　　而弗雷泽港不同，它所在的费雷泽岛深入海洋，处在大陆架的边缘，建港条件优越，它的作用无可替代。”

　　“原来如此，受教了。”

　　“林市长，我们可以自建一座小码头吗？”马玲玲插嘴道。

　　“原则上是没有问题的，市里愿意帮你们去申请。”

　　林副市长当场承诺道。

　　“那太好了，谢谢！”

　　马玲玲兴奋道。

　　海运的成本可比陆运便宜太多了。

　　徐东同样很满意。

　　紧接着，众人来到了第二个候选厂址，它同样位于莫顿工业区内，位置非常靠南，此地原本是莫顿湾内的一座小岛，面积128平方公里。

　　如今沧海桑田，小岛变成了山峰。

　　“徐董您看，这片地方原来是住宅区，所以土地比较平整，面积总共有130多平方公里，不知道贵公司有没有兴趣？”

　　“这一大片都是吗？”

　　徐东惊讶道。

　　130多平方公里的土地，相当于20万亩的面积，几乎是燕京总部的十倍，估计几十年都用不完。

　　“没错。”林副市长点点头。

　　“多少钱？”徐东瞬间心动了。林副市长微微一笑：“不要钱，租金免费。”

　　“这么大的优惠？”

　　“优惠也是要看对象的，只有像徐董您这么大的投资，又是粮食生产企业，才会有如此待遇。”

　　林副市长紧接着话锋一转：

　　“当然了，优惠也不是白给的，在就业和纳税等方面，必须达标才行，而且每年都要考核，不然需要补交租金。”

　　“具体都有什么指标？”

　　林副市长笑着摆摆手：“徐董您这么大的投资规模，完全不需要担心，我保证你们肯定能达标。”

　　“林市长，那我就不跟你玩虚的了，就定在这里吧，咱们随时都可以签约。”

　　徐东干净利落道。

　　这么大的面积，而且还不要租金，只要遇到就没有放过的道理。

　　“徐董果然够爽快！”林副市长欣喜道，“明早签约怎么样？地点就选在你们下榻的酒店，到时候季市长会亲自参加签约仪式。”

　　“没问题，荣幸之至！”

　　徐东伸手和对方握了握。

　　……

　　一转眼又是半个月过去了。

　　国内陆续传来了洪灾的消息，其中最具标志性的事件，是以红龙江和大河为首的江河湖泊，在断流了十年后，迎来了全境复苏。

　　从上个星期开始，李婶和廖阿姨婆媳俩，三人只要有空，就会坐在电视机面前，随时关注着燕京地区的灾情。

　　今天又是如此。

　　根据电视上的最新消息，首都地区已经累计转移安置了上千万人，形势愈加严峻，众人脸上都充满了担忧。

　　“杜姐，别担心，燕京目前还不是重灾区，再说了，李叔那边正好是西郊，地势高，应该不会有危险。”

　　杨丽娜试着安慰道。

　　相比较而言，南方地区以山地丘陵地形为主，峡谷纵横，加上气温回升更快，灾情损失也更加惨重。

　　“他是警察，那里有危险就要去哪里，怎么可能安全的了？早知道洪水规模这么大，当初就算以死相迫，也要把他拉过来才对。”

　　李婶懊悔道。

　　“李叔年纪不小了，上级应该不会安排他去前线的，最多就是做做后勤保障工作，不会有危险的。”

　　徐东帮着劝道。

　　“希望如此吧，你李叔要是走了，我们孤儿寡母可怎么活啊？”

　　李婶声音中带着哭腔。

　　一旁的宋琳感同身受：“唉，我们家梁昊上个星期就下基层去了，到现在都还没消息，真是急死人了。”

　　“国内通讯全断了，收不到讯息很正常，没必要过度紧张。”

　　徐东连忙解释道。

　　廖阿姨再次表达谢意：“徐董，这次真要谢谢你了，要不是你，我们这会儿还在西郊呢，大人没什么，就怕孩子有危险。”

　　“说这个就见外了！”

　　徐东客气道。

　　李婶哭丧着脸：“也不知道这次洪灾还要持续多久？”

　　“根据雪梨这边的经验，估计不会超过一个月。”杨丽娜肯定道。

　　“应该不止。”徐东摇摇头，“国内连续下了小半年的雪，积雪深度是咱们这边的好几倍，恐怕……”

　　ps：求推荐票和月票！（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第七百一十一章 灾讯连连免费阅读。https://xs.23sk.com 