    “根据以往的情况来看，少则10天，多则一个月，就会有人接下你的任务。”控制智能回答道。

    “有点慢了。如果把报酬提高到8000万宇宙币呢？”陈岳皱了下眉头说道。

    他去赤霞星域办理这些事情本就需要耽误一点时间，而关小飞那里的情况也相对比较紧急，他不愿意把时间浪费在等待上面，宁愿加钱也不愿耽误更多的时间。

    反正他当年经历奇遇屠掉的那头金焱幼龙给他带来的惊天福利才用掉少许。他现在的宇宙银行账户上的宇宙币都还有九百亿出头的样子。

    哪怕陈岳现在已经是长生境武者，却仍然觉得900亿宇宙币是一笔巨大得无法形容的巨财。或许只有等到他成为永生境超级大神的时候，才会相对看淡这笔财富。

    而有了这笔巨财傍身，陈岳花用起来也是无比豪气，一下子就将任务报酬提高了3000万宇宙币。

    “8000万宇宙币的话，三天到五天之内就会有人接任务。”控制智能答道。

    “一亿宇宙币呢？”陈岳再问。

    “一天到三天。”控制智能答道。

    “那行。任务报酬就定为一亿宇宙币。这个宇宙币是需要提前转入你所指定的账户里的吧？你给我账户，我马上就转。希望能在一天之内就有人接这个任务。”陈岳就说道。

    “陈岳会员且慢。我还有一件事没有告诉你。因为你这个任务需要引力传送，而引力传送涉及到了永生境的力量范畴。永生境的力量不可轻动，平台的规定是会员等级不到七级的会员是没有权力发布需要动用引力传送的任务的。”控制智能不紧不慢地说道。

    陈岳顿时一愕，随即就老大不高兴。既然我不够发布这个任务的会员等级条件，你怎么一开始不说明，反而要和我在这里说半天，浪费我的感情？

    不过平台控制智能就要如此操作，陈岳虽然感到一阵心塞，却还是无法可想。

    “那我现在怎么办？有没有其它办法可以通融？”陈岳试着问道。

    “很抱歉，没有其它可以通融的办法。你现在唯一的办法就是把会员等级提升到七级。”控制智能用气死人不偿命的平缓声音不紧不慢地说道。

    “现在提升会员等级？提升会员等级的方式就是消耗会员积分。那你告诉我，将我现在的会员等级提升到七级，需要消耗多少会员积分？”陈岳按捺下心中的不满，有点不安地说道。

    “500万分。”控制智能说道。

    “500万分？完蛋！入会是奖励了我2万分，这些年一直没有动用。加上这次奖励的100万分，也才102万分。还差的400万分我得从哪里去凑？”陈岳一下子就郁卒了。

    “陈岳会员，获得会员的积分途径有积极参与会里组织的大型活动，积极接取其他人在平台上发布的任务并尽量完成，向会里宝库捐献资源，向会里宝库捐献没有收录过的各种功法......”控制智能不管陈岳是不是在自言自语，直接把陈岳的话视为发问，认真地回答说道。

    陈岳顿时有点哭笑不得。

    不过，在听到控制智能最后‘捐资源，捐功法’的话语时，心里却是狠狠地一动。

    资源，他多的是啊。他在落入鸿钧世界之前就在宇宙银行那里购买了大量宝贵资源，在拔山小宇宙里面也得到了无数。

    而在鸿钧世界魔虫谷千年征战的岁月中，他更是得到了不计其数的资源。

    当然，从鸿钧世界获得的资源，大多数都是各种魔虫身上的有用部分。

    只可惜，这些魔虫躯体的主人境界最高的也只是大乘巅峰，即这个世界的九级星战神顶峰，可能价值不会太高。

    但是，胜在量大，极其大。

    至于功法，陈岳所拥有的这个世界的功法并不多，甚至只有自己主修的‘幻世典’和一些勉强过得去的拳经剑谱。他相信以隐龙平台的巨大能量，想必早就有了这些功法。

    他这些功法都来自于宇宙星空学院银河系分院，在获得的时候也发过不外传的誓言。

    所以，要想用功法换取积分，陈岳在这个世界所获得的功法肯定是不行的。

    但是这个世界的功法不行，陈岳还拥有大量的鸿钧世界的功法呀。

    陈岳在鸿钧世界魔虫谷那里上千年的征战过程中，闲暇时间几乎都是在修炼和与其他巅峰道君们的切磋交流之中度过的。为此他掌握了至少不下三千种比较系统的修真功法。

    控制智能把获取会员积分的方式方法介绍完了之后，陷入了沉默之中，静待陈岳的反应。

    “我选择捐献资源的方式来获取会员积分。”陈岳想了想说道。

    陈岳不想贸然地把来自于鸿钧世界的修炼功法拿出来捐献。因为他知道这个世界目前的最强者虽然还在深层沉眠之中，但却是鸿钧的死对头。或许这个世界里的其他武者认不出这些奇特修真功法的来历，但那个最强者一定能够认得出。

    那时很大可能会生出不必要的事端。

    “好的陈岳会员。本平台在乾元星域中心区域设置有十个仓储周转星。你可以前往那里进行捐献。那里的工作人员会给你的物资做出最合理的价值评估。”控制智能立即说道。

    陈岳一下子被气得差点翻白眼。

    他去往乾元星域中心区域的距离比前往赤霞星域仙牛星系的距离就算近一些，也近不了多少。搭乘八级飞船再加上星际传送阵，也最多少用一个月左右的时间。

    那样的话，他要不要把会员等级升到七级，其实差别都不是太大了。关键是救援关小飞的时间被耽误了。

    算了，还是就冒一点险，捐献鸿钧世界的修真功法吧。反正据代表鸿钧意志的金塔神念说过，这个世界的最强者——杨眉老祖本来就在沉眠康复之中，不知道会在多少亿年之后才会醒来。加上他在沉眠之中又强行地向鸿钧世界的意志体输出了一次能量，导致他的康复完成进程被严重拖后，至少也要拖后上亿年。

    陈岳就觉得，有了上亿年的缓冲时间，他要是还达不到可以与杨眉老祖大略抗衡的高度的话，他差不多也就该洗洗睡了。

    

