    不单单只有神盾局在关注着乔治和手合会之间的事情。

    而在另一边。

    纽约市中心的的菲斯克大厦。

    在乔治刚刚和达伦被科尔森带离兰德大厦的时候，金并就收到了最新的情报。

    这对金并来说，并不是什么太难做到的事情。

    虽然达伦的出现，让金并有些意外，因为他收到的情报中明明显示达伦已经死了。

    从这里就能看的出来，金并，对于整个地狱厨房，乃至整个纽约的地下世界的掌控力有多强！

    不过，金并倒是也没在意这种小问题。

    是的，在金并看来，就是小问题。

    达伦，也只是一个微不足道的小人物而已，影响不了大局。

    乔治才是他的目标！

    乔治能将手合会全军覆没，并且能不动一枪一弹从纽约警察的包围中离开，这让金并很庆幸，他没有看错人。

    同时金并也很意外，他原本的计划是乔治因此被关进监狱，在监狱中，金并会安排人，按照地下皇帝候选人的标准对乔治进行培养。

    手合会这个组织他知道，并不属于他麾下的黑帮一系。

    金并看那帮假模假样的小日本也不爽的很，不过，因为手合会背后政治力量的原因，金并一直都未对他们动手，甚至还和他们合作过几次。

    至于现在，手合会被乔治灭了？

    灭了就灭了吧！

    只要不耽误自己的退休计划，就随乔治去吧。

    只不过是自己的《黑道皇帝继承者培养计划》要修改一下了。

    不过，在这次手合会覆灭时间中出现的“FBI”、“CIA”双料特工科尔森倒是引起了金并的注意。

    金并曾经接触过一些秘密部门的人，知道有一些秘密部门的人会用FBI和CIA的身份对自己的身份进行伪装。

    但是他没想到，乔治居然跟这些人还有接触！

    这一发现，让金并隐隐之间有一种乔治可能会脱离自己掌控的危机感。

    自己的退休计划必须要继续下去！

    “艾丽卡，你来一下。”金并站在落地窗之前，看着脚下已经亮起霓虹灯的纽约市，拨出了一个电话。

    不多时，一个穿着一身红衣，容貌艳丽，身材火辣的女人就推门走了进来。

    金并对女人身上少得可怜的布料视而不见，威严的开口说道。

    “艾丽卡，我有个任务要交给你。”

    “老板，您说。”

    艾丽卡在金并的面前，也没有像她在外面表现的那样桀骜不驯，语气中反而隐隐带着一丝敬畏。

    只有亲眼目睹过金并出手的人，才会知道，这个看似肥胖的身躯下到底隐藏着怎样的力量！

    “艾丽卡，虽然你加入的时间不长，但是能击败靶眼，我相信你的能力，现在我需要你前往地狱厨房，接近一个叫乔治·黄的人……”

    金并三言两语之间，就对艾丽卡接下的生活做出了安排。

    艾丽卡，是最近才加入他手下的新人，但是就是这样一位新人，加入之后没多久就击败了前任金牌杀手靶眼，成功上位。

    “老板，只是单纯的接近这个乔治·黄么？这么麻烦，我可以直接杀了他！”艾丽卡眼神中闪烁着杀戮的光芒，舔了舔嘴唇。

    弑杀的心理缺陷，既让艾丽卡获得了如今的实力，又同时是她致命的缺点。

    “艾丽卡，我警告你，你的任务只是接近乔治，并获得他的信任，不要做任何多余的事情。”

    金并冷冷的撇了一眼艾丽卡。

    正是这一眼，艾丽卡瞬间就感觉仿佛有一碰冷水，迎头向自己泼了下来。

    让她重新冷静了下来，艾丽卡不禁想起当初金并三拳就将自己打倒在地的场景……

    “我明白了，老板！”艾丽卡马上说道。

    “好，那你去吧。”金并挥了挥手，示意艾丽卡可以下去了。

    艾丽卡恭恭敬敬的退出了办公室。

    直到金并办公室大门的门完全掩上，艾丽卡脸上这才重新恢复了魅惑的笑容。

    “乔治·黄？有点意思……”

    而在一门之隔的办公室中，金并刚刚踏上跑步机，办公桌上的电话就响了。

    金并的身形微微一滞，随即从桌子上拿起电话。

    “喂，什么事？”

    “老板，有个叫马修的人自称手合会的新任首领，想要见您，说想跟您谈谈。”

    “哦？马修？手合会？”金并脸上的表情在片刻的诧异之后，开始变得玩味起来了。

    手合会刚刚被乔治所覆灭，现在就有人自称新任首领找上门来了？

    “行，我同意了，带他上来吧。”

    金并的眸子中闪过了一丝玩味，他倒是要看看，这个所谓的手合会新任首领想要搞什么幺蛾子！

    ……

    当马修独身一人找到金并的时候，乔治这边也顺利接收了自己的房产。

    他本以为自己警察身份被停职之后，阿列克谢对于自己的赔偿也就此告吹了。

    但是让乔治没想到的是，当他找上阿列克谢的时候，阿列克谢居然二话没说，就将答应送给自己一条街的房产证拿了出来，直接交到自己的手上。

    除了房产证之外，还有一堆钥匙串，是这些房产的钥匙。

    乔治将手上的房产证交给达伦，让他核对房产的位置是不是都在跟自己的一条街上。

    而他自己则有些忍不住好奇，对阿列克谢诶开口问道。

    “阿列克谢，我已经不是警察了，你确定你还要将这些‘精神损失’赔给我？”

    “当然，既然都说好了，这是精神损失了，自然是就是赔给你的了，乔治老大。”

    阿列克谢也乐呵呵的说着。

    他在意的从来不是乔治的警察身份，如果光是有警察身份的话，他们也不会让乔治活的现在。

    放长线，钓大鱼，这是阿列克谢自认为自己与地狱厨房中其他黑帮老大最根本的不同点，没有之一。

    他看中的乔治疑似能复活死人的能力，还有乔治疑似史黛西局长和金并私生子的身份！

    不过乔治可不管这些，既然阿列克谢执意要给自己精神损失，自己要是不收下的话，那岂不是太不给阿列克谢面子了？

    其实说起来，阿列克谢人还是不错的嘛！

    当然，乔治也没忘记跟阿列克谢要了两套新衣服，给自己和达伦。

    ……

    乔治带着达伦走出了犀牛帮的据点，直到回到科尔森的越野车上，坐上后座的达伦还是一脸晕晕乎乎，被这笔从天而降的资产砸的有些懵。

    “真没出息！这才哪到哪啊？”乔治撇了后座的达伦一眼，嘀咕了一声。

    虽然自己门前一整条街的房产和钥匙都在这里，但是这才哪到哪！

    自己可是立志要成为炒房局局长的男人！

    我要全世界，都有我的房！

    “乔治，我刚刚已经和局长汇报完了，你对任务的要求，局长答应下来了。”科尔森脸上带着他代表性的亲切微笑，对乔治说道。

    “哦？什么任务？是明天走么？”乔治放弃了鄙视达伦，并随手将房产证和钥匙拿回到自己的怀里。

    “没错，是明天走，因为你是第一次出任务，明天我会和你一起出发，一同前往拉斯维加斯参加顶点奖的颁奖仪式，然后由你独自保护托尼·斯塔克前往阿富汗参加新型武器试验。”

    乔治：……

    “只是一项单纯的保镖任务？”

    虽然乔治脸上不动声色，但是他的心中却在不断的重复着几个词。

    顶点奖、拉斯维加斯，托尼·斯塔克、阿富汗，新型武器试验基地。

    这些因素加起来，很明显就是钢铁侠一的剧情！

    乔治虽然知道这一去阿富汗，托尼·斯塔克势必会遭遇十戒帮的绑架，同时也会“被迫”成为钢铁侠，胸口上装上一个方舟反应堆。

    但是乔治可没那么好心提醒科尔森，或者说科尔森背后的神盾局，而且，他与托尼·斯塔克可是素不相识，自己即便是说出来，也没法解释自己为什么会知道。

    不过，那个伊森博士，倒是一个人才……

    “不是保镖。”科尔森正色道，“乔治，你的任务只是保证托尼·斯塔克不会死而已。至于其他的时候，无论托尼·斯塔克惹了什么祸出来，你都不用给他擦屁股。”

    刚刚在电话中，弗瑞局长着重跟自己强调了这一点。

    想来，应该是其他的特工在保护托尼·斯塔克的时候，吃到了苦头。

    乔治耸了耸。

    既然如此，那就好办了，只要托尼·斯塔克不死，就跟自己没关系。

    但是托尼·斯塔克是那么好死的？

    一个能在山洞中徒手搓出钢铁战甲的天才，哪是那么好杀的！

    “行，我没意见，走吧，科师傅，咱们现在回我那里。”

    科尔森：……

    “乔治，我这不是出租车，我也不是司机！”

    “哦，我知道了，科师傅！”

    ……

    乔治和达伦最终还是被科尔森亲自开车送回到了原地狱厨房警察局，现在的房子。

    科尔森只给乔治留下了一个自己的电话，并声称，明天早上自己会来接乔治一起坐飞机前往拉斯维加斯。

    然后科尔森就开着他的越野车离开了，显然科尔森在纽约有他自己的安全屋。

    这让乔治颇有些遗憾，他本来还想着让科尔森成为自己的第一个租户呢！

    嗯，按天收租金也可以。

    不过，立志要成为包租公的乔治并没有被理想辜负，在科尔森离开没多久后，一个男人就找上了他。

    一个形似基努·里维斯的男人，留着络腮胡、半长发，身上还穿着贴身的西装。

    “你这隔壁的房子对外出租么？”

    乔治：？？？

    这么快么？

    还是说地狱厨房的房子都这么紧俏了？

    这条街上的房子才刚到自己手上没多久，这就主动有人来租房子了？

    “租！当然租！”乔治的脸上露出了刚刚从科尔森那里Copy过来的亲切假笑。“隔壁这栋房子也是我的。”

    说着乔治指了指左边的空置房屋。

    约翰·威克看着眼前的任务目标，嘴角抽搐了一下。

    上一次刺杀失败之后，大陆酒店果然不愿意继续给自己支付退休金。

    现在摆在他面前的，只有两条路，一条是继续刺杀乔治，另一条路就是放弃刺杀，甘愿放弃自己的退休金。

    所以约翰·威克来到了这里，他想要验证从红魔那里得来的情报和顺便再观察一下乔治，想要找到最适合的办法。

    原本约翰·威克想要杀乔治，只是因为任务所迫。

    但是当他听到乔治的回答之后，忽然觉得乔治要是被自己杀了，好像也不是特别冤……

    我可是一个用命在赚钱的杀手啊！你一个警察居然比我还有钱！

    你居然还有两处房产！

    约翰·威克虽然心中这么想着，但是他还是开口说道。

    “我要租的的不是左边的房子，而是右边隔壁的房子。”

    作为一名杀手，最重要的就是谨慎，怎么可能住在刺杀目标的房子中呢！

    说不定房子中已经被对方安装上了针孔摄像头之类的设备，到时候自己的行动不就全都暴露在对方的眼皮子底下了么？

    “哦，没问题！右边隔壁的那栋房子也是我的！”乔治的笑容更灿烂了。

    约翰·威克：……

    “我们先来登记一下吧，然后把租金和押金交一下……”乔治一边招呼着约翰·威克，一边示意达伦进去取来纸笔。

    “等下我们再去看房子，如果你不喜欢右边隔壁的房子也没关系，整条街的房子都是我的，总会有你喜欢的！”

    约翰·威克：……

    暴击*2！

    该死的有钱人，就应该吊在路灯上！

    约翰·威克现在终于知道了什么叫以力破巧……

    整条街的房子都是乔治的，要是约翰·威克再次拒绝的话，他知道，眼前的任务目标一定会生疑的，这样不利于执行刺杀任务。

    约翰·威克只好跟着乔治坐在门前的台阶上，老老实实的做起了登记。

    “姓名？”

    “约翰·威克！”

    “哪里人？”

    “……”

    虽然乔治只是像正常登记租户那样询问一些常见的问题，但是约翰·威克却有一种自己在面临审讯的错觉……

    “约翰·威克？”乔治挑了挑眉，看了一眼停在门前街道上的福特老爷车，“问你个问题，你养不养狗？”

    “养啊……这有什么问题么？”约翰·威克忍不住皱起了眉头，“难道你出租的房子中不允许养宠物么？”

    “不，并没有，我只是问问而已。”乔治笑了笑。

    他确实只是问问而已，约翰·威克的大名，加上养狗的特征，在加上对方那张酷似基努·里维斯的脸。

    乔治怎么能还不明白他的身份。

    这肯定就是那个为了一条狗一辆车，差点干翻了整个杀手界的约翰·威克了！

    只不过现在看起来似乎约翰·威克的车和狗都没有什么问题，也许是他还没有碰到那群小混混或者其他什么乱七八糟的原因……

    他应该也是为了自己那一亿美金的悬赏来杀自己的吧！

    乔治的脑中顿时迸发出了一条生财之道，并且越发的不可收拾起来！

