    “呵……”叶青不由的笑了起来，“老婆啊，你这算不算给我报仇了啊？”

    为叶青报仇？

    就算明眼人都看出来了，但是肖莹忆是绝对不会承认的。

    所以她瞪了一眼叶青，说道：“你想多了！”

    “嘿嘿……老婆，你就口是心非吧！”叶青眨着眼睛说道。

    肖莹忆深深的看了一眼叶青，突然说道：“从现在起，你就是肖氏游戏分公司的总经理兼技术总监了！”

    “啊……”

    刹那间，叶青就傻眼了，他可从来没有想过朝九晚五的当一个上班族啊，他更喜欢自由自在，嗯……就像是之前的这一年一样，没人管，没人问，那多好啊？

    就算是因此被人鄙视他吃软饭，他都毫不在意的。

    “啊什么啊？”肖莹忆翻了翻白眼，说道：“你将金书阳给赶走了，我现在到哪去再找一个总经理啊？”

    “老婆，这个金书阳是你赶走的！”叶青郁闷的说道。

    “还不是你先提出来的？”肖莹忆瞪着叶青说道。

    “呃……”

    “就这么定了！”肖莹忆也不管叶青是不是反对，然后，当场向游戏公司的所有员工宣布了这个决定。

    对此，大家倒不意外，毕竟今天正是肖总捡来的这个老公力挽狂澜，这才恢复瘫痪的服务器，他的能力可比金书阳强多了，由他来当这个总经理和总监是在合适不过了。

    叶青彻底郁闷了，早知道肖莹忆会做这样的决定，他就不赶走那个金书阳，那家伙虽然讨厌，他也不是一无是处啊。

    毕竟在今天以前，这家伙还是将游戏分公司管理得井井有条的，业绩也是稳中有升。

    如果不是这家伙刚才阴阳怪气的，叶青也不会将他怎么样。

    “我回办公室了！”肖莹忆有些好笑的看了一眼叶青后，“蹬蹬蹬……”的踩着高跟鞋向着大厅外走去。

    叶青抬起了头，扫向了大厅中的工作人员，眼珠子转啊转的，片刻之后，他指着一个二十出头的年轻人，问道：“你叫什么名字？”

    “董飞扬！”

    叶青点了点头，说道：“董飞扬，从现在起，你就是肖氏游戏的技术副总监了，债权履行我这个总监的责任。”

    这个董飞扬瞬间就愣住了，他这就成为技术副总监了？

    这他娘的也太儿戏了吧？

    要知道，在整个肖氏游戏分公司，比他资历高的人大有人在啊，他仅仅是一个刚入职没有多久的大学毕业生啊！

    刹那间，他似乎有种被天上掉下来的馅饼给砸中了的感觉，太他娘的不真实了。

    叶青并没有理董飞扬，而是继续扫向众人，问道：“谁是肖氏游戏的副总经理？”

    “我！”一个四十多岁的中年人站了出来。

    叶青扫了他一眼，问道：“你是金书阳的人？”

    “不是！”中年人摇了摇头。

    嗯……就算是，在这种情况下，他也不可能承认的。

    更何况，他还真不是金书阳的人，算得上是金书阳的对头吧。

    叶青自然从他的眼神中看出来了这个中年人应该不是金书阳的人，点了点头，问道：“你叫什么名字？”

    “封建华！”

    “好，封副总，从现在你代理执行总经理的权力。”

    “啊！”

    “啊什么啊？”叶青瞪着眼睛，“听明白没有？”

    “那个……这种事情是不是应该得肖总决定啊？”封建华小心翼翼的问道。

    他的心里真的很担心自己忤逆叶青的意思，这个暴力男会不会像对待金书阳一样，也给他来上一脚？

    “既然肖总任命我为肖氏游戏的总经理，那么这里就由我说了算。”叶青昂首挺胸的说道。

    “哦！”

    此时，肖莹忆也才刚刚走到肖氏游戏的门口，自然也听到了叶青这一系列的安排，她直接就是一个踉跄，还好她反应算快的，急忙扶住了门框，这才没有摔在地上。

    这家伙不仅随便任命技术总监，还将权力交给了封建华，他这是要准备当一个甩手掌柜啊？

    肖莹忆不由的苦笑起来，她似乎有点后悔让叶青来管理肖氏游戏了，让他这样折腾，肖氏游戏会不会被他折腾没啊？

    然而，说出去的话，泼出去的水，既然将肖氏游戏交给叶青来负责，她就不会再管什么。

    就算将来是酿出来的苦酒，那她也只会自己捏着鼻子喝掉，她终究是一个说一不二的人。

    而叶青在所有人的震惊之中，也转身追向了肖莹忆。

    看到叶青追到了自己的身边，肖莹忆原本不想问，但最终还是忍不住问道：“你这样安排好吗？”

    “没什么不好的！”叶青耸了耸肩，说道：“老婆，你就放心吧，我保证肖氏游戏会越来越好的，嗯……业绩也会大幅度提升的。”

    “呃……”肖莹忆很想问一句，你拿什么保证？

    不过话到嘴边，她终究还是忍住了，由这个家伙自己折腾吧，她不管了。

    事实上，叶青的这个任命还真不是心血来潮。

    一方面，他今早来到肖氏游戏后，就在暗中观察了一下肖氏游戏技术人员们的水平，而那个董飞扬虽然年轻，但是在所有人当中表现算是比较好的，虽然创造力差一些，但是这家伙的执行能力很强。

    而另一方面，叶青非常的自信，他搞出来的防火墙绝对没有人能破解，在这种情况下，肖氏游戏的总监最大的任务就是平常的简单维护，这并不是什么困难的。

    叶青需要的是一个执行能力强的总监，将两方面的因素加在一起，这个董飞扬无疑是能够胜任的。

    至于说封建华，在有一个强势的上司之后，他的权力还没有被架空，那就说明他是有能力的人，让他替自己管理肖氏游戏，想来也没有什么问题。

    至于说如何提高肖氏游戏的业绩，叶青就更不用担心了，以前的时候，他在无聊之余就开发出了一个游戏，有空的时候，他将这个游戏直接交给肖氏游戏来推广。

    他相信这个游戏一经推出，一定会风靡整个大华的，甚至是全世界，业绩提升就是必然的了。

