    “啊？”

    　　

    　　宋凌珊一愣，随即脸色一黑，没想到自己崇拜的杨队居然也这么八卦！

    　　

    　　印象中，杨怀军是那种一丝不苟严肃的人，居然也问这么八婆的问题！

    　　

    　　这几天警局里的传言，宋凌珊不是没听说，只是没法去解释！

    　　

    　　这种事情，摆明了是越解释越黑，自己在医院里的那一幕，只要长眼睛的人看到都得误会，所以嘴长在别人的身上，宋凌珊也没办法，只能随他们去说，等过了这一阵子，风浪也就平息了。

    　　

    　　但是杨怀军突然问起，宋凌珊还真不知道怎么解释了：“杨队……我没……”

    　　

    　　“呵呵，警队也没限制谈恋爱，这是你的自由……”

    　　

    　　杨怀军见宋凌珊犹豫，还以为她害羞，于是笑了笑，也就不再说什么。

    　　

    　　林逸的事情，还轮不到他评论，之前激动，也不过是给小凝打抱不平而已，但是林逸却是他们小队中的灵魂，永远是自己的队长！

    　　

    　　“杨队……”

    　　

    　　宋凌珊有些无语。

    　　

    　　“呵呵，不过你倒是可以请林逸帮忙，或许很快就能抓到嫌犯……”

    　　

    　　说完这句话，杨怀军就有些后悔……鹰，对不起了，出卖你了……

    　　

    　　不过想到宋凌珊和林逸的关系，杨怀军倒是也释然了。

    　　

    　　如果宋凌珊和林逸真的已经到了谣传中的那一步，那么以鹰的性格，倒是也不可能不帮宋凌珊……

    　　

    　　“他？抓嫌犯？”

    　　

    　　宋凌珊愣了愣，那边杨怀军已经挂断了电话。

    　　

    　　宋凌珊气得牙痒痒，林逸你个混蛋！老娘的名声都被你毁了……

    　　

    　　不过，宋凌珊也只是恨恨的想想而已，随后就赶紧布置了警力，按照杨怀军的分析，对男尸现场方圆开始进行大规模搜索……

    　　

    　　而杨怀军，挂断了电话之后，就匆匆的开车前往了松山市医科医药大学。

    　　

    　　松山市医科医药大学，是国内知名的医科大学之一，甚至在世界上都享有一定的名望，很多外国的留学生都慕名来这里学习中医，原因无他，只因为中医学院的院长关学民！

    　　

    　　关学民在世界医学界，都享有很高的声誉，是中医界的领军人物！

    　　

    　　关家虽然不是一个大世家，但是有关学民在，关家已经成为了几大世家中，超然的一个存在！

    　　

    　　谁敢说自己没有病？谁敢说自己就求不到关学民？

    　　

    　　所以，别看关家只是这十几年才开始发展壮大，但是却一点儿也不比那些大世家要差！

    　　

    　　只是根基尚浅，不过却毫无大碍！

    　　

    　　谁会和关家过不去？和关家过不去，那就是与其他几大世家作对！

    　　

    　　杨怀军所在的杨家，也是大世家之一，能够请关学民为自己诊治，也是很正常的。

    　　

    　　关学民平时已经很少上课，只是每周例行的，给中医学院的学生讲一堂大课。

    　　

    　　虽然说是针对中医学院的学生，不过其他院系的学生也有很多来听关学民授课，一个是因为关学民的声望，另一个也是因为关学民真的能讲出些有用的东西！

    　　

    　　关学民的住处是在学校家属区，一片独立的别墅区内，这里住着的都是校领导和校里有名望院士级别的教授！

    　　

    　　杨怀军开的虽然是警车，不过进入别墅区的时候，还是被拦了下来，做了仔细的登记才放行！

    　　

    　　毕竟这里面像关学民这样，国家级的院士也不在少数，甚至国际上都有头衔……

    　　

    　　将车子停在了关学民别墅的楼下，杨怀军下了车，准备去按门铃，别墅的门却正好打了开来。

    　　

    　　从里面走出来一个漂亮的女孩子，见到杨怀军，微微一愕，随即笑道：“杨大哥，你来找爷爷……”

    　　

    　　“馨馨，去上班？”

    　　

    　　杨怀军见关馨的打扮，虽然漂亮，却很干净利落，就猜她应该是去上班。

    　　

    　　“恩。”

    　　

    　　关馨点了点头：“要早点走，不然赶不上通勤车。”

    　　

    　　“你自己，没有车？”

    　　

    　　杨怀军听了关馨的话，倒是愣了愣，关馨居然去坐通勤车？

    　　

    　　“我刚上班，哪有钱买车？”

    　　

    　　关馨笑了笑：“杨大哥，爷爷有客人，你上去之后，要等一会儿才行。”

    　　

    　　“好的，那你快走吧，别迟到了。”

    　　

    　　杨怀军对关馨点了点头，看的出来，关馨并没有靠家里面，这样的富家女倒是少见，就算是宋凌珊，也有辆自己的私车……

    　　

    　　之前关馨没有锁门，她对杨怀军也很熟悉，知道他不是坏人，对他十分的放心。

    　　

    　　所以杨怀军没有再按门铃，直接的进了别墅，上了楼去。

    　　

    　　在二楼的客厅，就看到关学民正在给一个老人把脉，而老人的身边站着一男一女两个中年人。

    　　

    　　“关老，我父亲的病情怎么样？”

    　　

    　　那男人看着关学民，小心的问道。

    　　

    　　“不太好……已经很严重了。”

    　　

    　　关学民也不隐晦，当着老人的面，直接说道：“心肌功能每况愈下，想要治愈，几乎不可能，如果定期针灸，可以勉强控制维持住。”

    　　

    　　那老人显然很了解自己的病情，对于关学民的直言不讳，并没有什么太大的反应。

    　　

    　　倒是那中年男人听说关学民可以维持住，有些急切：“可以维持住么？那也好，只要不继续严重下去，不病发就可以了！”

    　　

    　　在很多地方都看过，都没有办法，这回慕名来关学民这里，却没想到有了解决的办法。

    　　

    　　“这个没有问题。”

    　　

    　　关学民点了点头：“每周施一次针，可以控制一周的病情，调理的好，再活个十年也不是什么问题……”

    　　

    　　“还能活十年？”

    　　

    　　老头听了关学民的话，倒是颇为高兴，“十年时间，能做不少的事情啊！”

    　　

    　　“那就麻烦关老了，我们住在燕京，每周施针的事情您看……我们除了支付诊费之外，还会报销全额的往返费用……”

    　　

    　　中年男人说道。

    　　

    　　“我没有时间，施针必须在我这里。”

    　　

    　　关学民却毫不留情的拒绝了，他看病自然有规矩，不上门服务。

    　　

    　　“这……”

    　　

    　　中年男人有些为难，父亲这么一大把岁数了，每周都折腾一趟，这不是要命么？

    　　

    　　“你什么意思？”

    　　

    　　中年男人还没说话，那一旁的中年妇女却炸庙了，指着关学民大叫道：“你知不知道我爸什么身份？别人排队去燕京给我爸治病都没有机会，让你去是看的起你！你以为你自己是什么人物呢？不就是个老中医么？这样，诊费加倍，你去不去？”<!---->

