    

    “都不要说话了！让老夫上眼！”

    宋老面色严肃上前一步，摊开那副《奔牛图》，先是用随身的便携仪器检查了宣纸的年份，然后手持放大镜从上而下仔仔细细观察了一遍。

    大约几分钟后，宋老擦掉了额头上的虚汗，放下了手中的放大镜，抬头朝着众人点头：“沈秋说的没错，这幅画确实是宋代黄振《奔牛图》的真迹，的的确确是当年“揭二层”的产物！宣纸的年代是对的，水墨笔法是对的，故宫那幅是真迹，现在我们面前的这幅《奔牛图》也是真迹！”

    宋老话音落下，现场顿时一片沸腾：“哎呦我草！这个反转也太突然了吧？轩宝斋收了个残缺品却捡了个《奔牛图》的大漏？你们这是捡西瓜丢芝麻呀！”

    “天呐！居然又是沈秋捡的漏儿？这次是一千多万的大漏啊！这沈秋最近是开了挂的吧！捡漏一个连着一个呀！资深老鳖成鉴宝大宗师了呀！”

    谢强生和曹东来两个人对视一眼，俩人一时间竟然没有反应过来，这感觉就像是在坐过山车一般惊险刺激。

    谢静文则被吓得花容失色，反应过来瞪了沈秋一眼：“好你个沈秋！原来你什么都知道啊！明明知道青花大瓶是坏的也不说！其实你心里早就打好算盘了！你吓死我了！呜呜呜呜……呜呜呜呜！”

    沈秋确实早就看出了其中的破绽，只是昨天晚上在四合院的时候环境复杂不便明说，再加上他看钱老板的几个人的言行举止透着古怪，当时就怀疑他的不轨动机，没想到今天早上果然现身露出了马脚。

    “沈秋……”

    宋老情绪激动的握住沈秋的手：“不简单啊不简单，你年纪轻轻居然能够看出“揭二层”的命纸，你的眼力不是一般的毒啊！你是年轻这一辈的佼佼者呀！轩宝斋选你当师傅没错！那绝对是捡到宝贝了！大掌柜轩宝斋有福了！”

    看热闹的老板有人好奇问道：“宋老？你先别激动了，你告诉大家这幅《奔牛图》值多少钱？轩宝斋这次捡到多少钱的漏儿啊！”

    宋老沉思了片刻给出了答案：“《奔牛图》算的上黄振的精品之作，前几年国内的拍卖行曾经拍出过一件黄振的作品，最后的成交价是1600w,这两年黄振的字画收藏热度水涨船高，依我看这幅《奔牛图》的保守估价至少也要到1500W,在此我恭喜轩宝斋捡到大漏！也恭喜老掌柜找到沈秋这般的鉴宝人才！”

    “是是是!这事应该感谢沈秋！我刚才差点……”谢强生激动的语无伦次，就仿佛刚刚在生死线上游走了一圈：“沈秋！我误会你了！刚才跟你说那些话正是对不住！你可千万不要在意啊！以后你就放心大胆的留在轩宝斋当师傅，我保你衣食无忧前程似锦！”

    轩宝斋内喧闹一片，唯独钱老板却是脸色一片铁青，原本所有的一切都按照他们设计好的轨道去的，可这画风莫名其妙的就变了，闹到最后轩宝斋不仅没有亏钱，反而还因此大赚了一笔。

    轩宝斋正愁找不到合适的宝贝展示给李佳龙，这下好了，有了这奔牛图，一切都齐活了！

    正应了一首老歌的经典歌词：没有枪没有炮，敌人给我们造！

    当天晚上，谢强生就摆下酒席庆祝，宴请了宋老、郑老以及几位有名的大师傅。

    当场大掌柜亲自给了沈秋一百万的奖励，并且承诺《奔牛图》后续的提成一分钱都不会少，如果这次香岛的李佳龙看上了《奔牛图》那么沈秋就是轩宝斋的第一功臣……

    江城的市区，某个高档别墅大厅内。

    沈金听完了钱老板的叙述，整个人足足愣了有两分钟,当他得知奔牛图与居然是真迹，更是气得捏爆了手中的高档紫砂壶：“居然会发生这种事？从我们手上溜走了一千六百万的漏儿？那奔牛图我也见过！怎么就……这沈秋也能看的出来？不是？沈秋不是连字画上的落款都经常认错的吗？他也能看出“揭二层”的字画？”

    “我也觉得奇怪啊！”钱老板苦着脸说道：“整个过程这小子一点都不慌，最后从容不迫的指出了“揭二层”的字画！有理有据合情合理！好像所有的一切都在他预料之中似得！”

    旁边伤痕累累、头上还包着纱布的赵春雷分析道：“金总，我估计这小子是被什么高人指点过，否则凭他的眼力怎么可能捡的到这些漏儿？”

    “不可能！沈秋的实力我最清楚不过了，就是给他一百个鉴宝师傅，他也学不成！他天生就是个废物！一个废物有什么好担心的！”

    “是是是，金总，一个沈秋不足为据，但现在的轩宝斋不一样了！这一战咱们算是亏了，不仅没灭掉沈秋和轩宝斋，反而该让他们有了《奔牛图》这种高端筹码，估计他们这次就要用《奔牛图》给李佳龙上菜了！这对咱们恐怕就有所不利啊！”

    “哼”沈金紧握拳头冷哼：“奔牛图撑破了天也不过一千多万的东西，这种等级的藏品对李佳龙来说太常见了，就这点三脚猫的功夫还想跟我斗？宝贝我已经准备好了，就等着那天的到来踩死这群混蛋！”

    “金总，过两天就是老爷子七十大寿的日子了，我听说沈秋也要回来给老爷子祝寿！”

    沈金一听这茬马上就从座位上弹了起来：“沈秋敢回来？”

    “金总，我估计沈秋回来是想重新回到沈家家族，趁着老爷子七十大寿讨好老爷子，老爷子抹不开面子兴许就答应他回来了？”

    “好啊！沈秋他要回来，我就给他准备一顿大餐！让他吃饱了还兜着回去！”

    沈金眼珠子一转，生出一个特别的计划，他招呼赵春雷：“赵春雷你去安排，就按照我说的做！”

    赵春雷听完不禁喜笑颜开：“可以啊金总！这招实在是高啊，只要他沈秋明天敢回来，绝对是死无葬身之地呀！哈哈哈哈……”

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    酒足饭饱沈秋正准备回宿舍，突然被电话铃声震开，屏幕显示是炮爷的号码：“沈秋你过来一趟，我现在火王烧烤店，我有重要的事情跟你说！”

    沈秋这才想起今天是该还债的日子，正好兜里揣着那一百万的奖励，干脆还给炮爷一了百了。

    “等等沈秋！我跟你一起过去！”谢静文换了件衣裳从背后追上来。

    “不用！不就是还债嘛！我一个人可以！”

    谢静文推了沈秋一把：“谁知道那炮爷会不会耍什么花招，你现在可是我们轩宝斋国宝级的人物，可不能让你有损失！

    ……

