    “爸，我回来啦！”

    雷班纳开着战车刚回到机械工厂，便从战车上一跃而下，冲着里面大喊道。

    听到儿子的声音，雷恩握着扳手的手一抖，接着便笑了。

    【这臭小子。】

    虽然有战车的保护，雷班纳不会有什么生命危险，但无论怎么样，作为父亲的他，多少还是会有些担心。

    如今见雷班纳安全归来，心中的那块大石总算是放下了。

    “爸，我们将【沙门氏菌猿】干掉啦，这些都是我们的战利品！”

    雷班纳解开绳索，那具骨架嘭的一声砸在地上。

    “这是……”

    看着眼前的巨型骨架，雷恩有些疑惑。

    “爸，这就是【沙门氏菌猿】的尸体！”

    接着，雷班纳便将这场战斗的大概情况描述了一下，其中重点提到了【沙门氏菌猿】化身活尸形态之后战斗力倍增的事。

    “它竟然还能变身？”

    听完雷班纳的话，雷恩瞪大了眼，摸了摸眼前的巨型骨架，一脸的惊讶。

    只是渐渐的，眼神中出现了一丝泪光，虽然掩饰得很好，不过还是被雷班纳注意到了。

    “爸，你这咋还哭了？”

    “没事，爸这是高兴！”

    “雷大哥，你们父子间聊聊吧，我就先回去了。”

    秦知道雷恩这是触情生情了，或者说睹物思人更准确一些。

    而接下来的时间是属于这爷俩的，秦就不好站在旁边打扰了。

    临走时秦跟雷恩对视了一眼，微不可查地点了点头。

    雷恩看懂了秦临走时的意思，转身看向雷班纳，暗自做了个决定。

    “班纳，跟我来，有些事是时候告诉你了。”雷恩丢下这句话便兀自上了楼。

    雷班纳有些纳闷地挠了挠头，不明白父亲的心情为何突然低落了下来，不过还是乖乖跟了上去。

    ……

    秦没有回旅馆，而是带着大黄来到明奇博士的实验室。

    “你来啦，这次又带了几具尸体？”

    “博士你这心态很危险啊，哪有整天盼着人给你送尸体的。”

    虽说他每次去荒野上猎杀异种时，都会特地留意一下有没有曝尸荒野的猎人。

    但拉多镇的人口基数摆在那，每天在异种手下丧命的猎人撑死了也就个位数，而能正好被秦遇到的就更少了。

    因此这些天下来，秦总共也就给明奇博士送了两具尸体。

    不过新鲜倒是都挺新鲜的，毕竟在异种横行的荒野上，尸体这玩意儿可存在不了多久。

    “哈哈，开个玩笑，找我什么事？”

    明奇博士虽然是个科研狂人，有时候却又是个老顽童，秦总觉得这老头是不是有双重人格。

    做科研的时候一个人格，平时生活中又是另一个人格。

    “哦，是这样的，我刚将镇子北方的那头【沙门氏菌猿】灭掉了，得到了一块黑色晶体，想让你给瞧瞧这到底是个什么东西。”

    秦说着便将手里捧着的铁盒打开，放到实验台上。

    “等等！你说你干掉了那头异种猿猴？”

    明奇博士有些诧异地看了看秦。

    “你这小胳膊小腿的，也不像是能干掉【沙门氏菌猿】的样子啊？”

    “不是我一个人，我还有个开战车的队友以及它。”

    秦说着指了指趴在一边，正无聊地甩着尾巴的大黄。

    明奇博士从实验台里边探头看了看，这才注意到秦还带了一条狗进来。

    “嚯！这不是南方洞窟的那头战狗嘛，没想到你竟然能收服它？”

    明奇博士显然是见过大黄，否则不可能一眼就看出大黄的来历。

    “侥幸，侥幸而已，那啥，咱还是看看这枚晶体吧。”

    秦没有将【多元基因编辑器】的事告诉明奇博士，毕竟相比于雷班纳，秦对明奇博士的信任度还不是那么高。

    关键这位可是个科研狂人，众所周知，这类人最喜欢做的事就是研究未知事物。

    而生物科学家研究未知事物的常用方法就是解刨，秦可不想自己的大脑被明奇博士惦记着，那场面，想想就觉得恐怖。

    “行，我看看。”

    明奇博士没在这件事上过多纠结，将注意力转移到那枚黑色晶体上。

    明奇博士先是用肉眼观察了一番，接着戴上橡胶手套将其取了出来。

    “这似乎是蕴含着某种生物信息的能量结晶，你是从哪得到的？”

    “就是【沙门氏菌猿】生活的那个山洞，我推测这玩意儿应该跟【沙门氏菌猿】有关……”

    接着秦便将【沙门氏菌猿】可以化身活尸形态的事说了出来，希望明奇博士能从中获得启示。

    “活尸形态？”

    明奇博士眉头一皱，似乎想到了什么。

    “你等一下，我需要用仪器对它进行分析。”

    说着，明奇博士便捧着黑色晶体去了实验室里间。

    过了十几分钟，明奇博士一手拿着报告一手捧着黑色晶体走了出来。

    “怎么样博士，检测出这到底是个什么玩意了吗？”

    “根据检测结果，这是一块高浓度病毒聚合体！”

    “什么？”

    听到病毒两个字，秦微微一惊，不由地庆幸自己之前没有用肉体接触。

    “别紧张，病毒被封存在晶体内部，接触了也没事。”

    “这也算是病毒的自我保护吧，如果没有这层晶体，它们无法在空气中存活太久。”

    “那博士检测出这是一种什么病毒吗？”

    “不知道，这种病毒的结构很复杂，超出了我的认知范围，要想搞清楚它的作用机理，那就只能打破晶体，将病毒注入到生命体中进行观测了。”

    “别别别！这太危险了。”

    见明奇博士一脸跃跃欲试的模样，秦连忙阻止。

    好家伙，这玩意要是具备极强的传播性，我怕你将整个拉多镇带走。

    “博士，你说有没有可能，【沙门氏菌猿】就是因为感染了这种病毒，才拥有了转化成活尸形态的能力？”

    “不知道，没有经过实验证明的猜测，我一般不会随便下结论。”

    显然，对于秦不让他做病毒实验，明奇博士还是有点不开心的。

    “那啥，我就先走了，博士您忙，下次来给你带点新鲜尸体哈！”

    秦以迅雷不及掩耳之势将黑色晶体放回盒子，跟明奇博士打了个招呼便抱着铁盒匆忙离开。

    明奇博士愣了一下，直到秦的身影消失在门口才笑骂了一句：“臭小子，竟然怀疑本博士的职业素养！”

