    “闯将兄弟，怎么又回来了？”王左挂笑道。

    李鸿基便把点灯子赵胜刚刚做的事情讲了一遍，末了道：“大当家，那点灯子赵胜是读书人出身，善于蛊惑人心，若是这样下去，属下担心谷中会人心动摇啊。”

    王左挂不以为然道：“就这点小事，俺派人把他看起来，不让他和其他人接触不就行了，他到底也是举过义的，又受皇帝命令而来，总不能把他杀了吧。”

    李鸿基摇头道：“属下不是让大当家杀了他，而是请大当家早做打算。”

    王左挂摸了摸后脑勺：“俺不是在考虑吗，闯将兄弟耐心点，等俺考虑清楚再说。”

    李鸿基笑道：“不妨让我猜猜大当家您是怎么想的如何？”

    王左挂顿时起了兴趣：“那你便猜猜，看俺怎么想。”

    李鸿基道：“谷中粮尽，兄弟们忍饥挨饿，大当家自然不愿看着兄弟们受苦，便有心投降官军，可是又有些担心。若投降了，普通兄弟应该能活下去，可咱们这些头领则未必，毕竟咱们造成了不少杀戮，大当家您因而担忧。”

    王左挂点头道：“兄弟你真是俺肚里的蛔虫啊，那以你看来，俺该怎么办？”

    李鸿基道：“大当家恕我直言，咱们若是投降过去，即便能够活命，也没有什么前途，且看那赵胜，连个一官半职都没混到，还被逼着冒生命危险来劝降咱们。

    大当家知道，我以前在驿站当差，见多了南来北往的客商，对眼下大明有所了解。现在的大明，连年都是灾荒，不止咱们陕北，山东河南其他省份也受灾严重，朝廷又要征收辽饷对付关外的后金人，根本没有足够的粮食用来赈灾赈济百姓。所以什么三年免税，什么数十万赈灾粮，恐怕都是欺骗咱们，为的是让咱们老老实实出去投降。

    大当家，眼下的大明如同在火药桶上，稍微一个火星下去，各地百姓必然风起云涌，掀起造反举义的大旗，咱们兄弟趁势而起，说不定能做一番轰轰烈烈的大事。

    大当家，咱们都是做过头领的人，习惯了前簇后拥、发号施令，怎甘心再做回平头百姓任由官吏欺辱？

    何不来一场轰轰烈烈，杀他个痛痛快快！当年的陈胜吴广也不过是普通百姓，登高一呼便掀翻了大秦，你我兄弟齐心协力，说不定也能掀翻这个腐朽的朝廷！”

    李鸿基言语极具煽动性，说的王左挂心驰神摇。不得不承认，有的人就是不甘心平凡，有些人就是天生的贼头，李鸿基如此，王左挂也如此。

    “兄弟，我明白你的意思，我也不想真的投降。”王左挂道，“可是这谷外的明军怎么办？咱们根本就打不过啊。”

    李鸿基笑了：“大当家，突围的机会就在眼前啊。”

    “兄弟说清楚些。”王左挂催促道。

    李鸿基道：“既然朝廷派人招降，咱们便假做投降便是。等到出谷后，兄弟们修养一阵，避开官军风头，再举义便是。眼下陕西到处都有人举义，谷外明军是皇帝身边禁卫，岂会一直留在这宜君县？等他们开往其他地方平乱，咱们再举起反旗，这陕北官军太多，咱们便渡过黄河进入山西，然后南下河南挺入中原，把这大明闹个天翻地覆！”

    王左挂激动的一拍大腿：“好，就这么办！”

    “大当家，即便假意投降，咱们也得装的和真的一样，不妨如此如此......”李鸿基低声说道。

    第二天一早，点灯子赵胜便被带到王左挂的帅洞，王左挂亲自宣布，愿意投降皇帝，但是......

    “赵胜兄弟，俺们也不能平白就投降，俺有三个条件，你带回去给皇帝听，答应了咱们就投降。”

    “第一个条件，投降后皇帝不能找后账，以前俺们所作的一切都一笔勾销，既往不纠。

    第二个条件，兄弟们大都是宜君农民，咱们也要分田分地，不能随意役使俺们，不能把俺们弄到军中当炮灰。

    第三个条件，俺们这几个当家头领，得妥善安置，俺们不求高官厚职，但怎么也得给个千户百户当当。

    就这三点要求，过分的一个也没有，对皇帝来说轻而易举，只要皇帝肯答应，咱们便出谷投降。”

    赵胜点点头：“王大当家放心，我这便回去禀明陛下，相信陛下一定会答应的。”

    赵胜来时骑的骡子已经被杀掉吃肉，王左挂又让人寻一条瘦驴来，让赵胜骑上，亲自把赵胜送出了凤凰谷。

    卢象升听了赵胜转述后，命人立刻骑快马去清涧县请示皇帝。

    ......

    “会不会有诈？”得知王左挂的要求，朱由检狐疑的问道。

    洪承畴道：“陛下是担心流贼诈降？”

    朱由检点点头，就是这么想的。这些流贼的狡诈，在上一世的时候朱由检便深有体会，无论是李自成还是张献忠，都曾经投降朝廷，可转过眼后便继续造反，让剿贼大业毁于一旦。

    陈奇遇和孙传庭都曾把流贼打的差点覆灭，最终却功败垂成。而现在，那李自成，不，现在还叫李鸿基，那李鸿基就在王左挂军中，让朱由检如何不担心有诈。

    洪承畴笑道：“这很好解决啊，先诱使其出来，设法把首领和其部下分开便是，不就是给个千户百户吗，发配其到榆林军中，使之远离陕北，哪怕其贼心不死，也无可奈何。”

    朱由检也笑了，也是，眼下自己占据绝对主动，还怕什么流贼诈降？

    “好，就这么办！不过流贼中有一个叫李鸿基的，这个人要弄到清涧来，朕要亲自看一看！”朱由检吩咐道。

    洪承畴愣了一下：“这叫李鸿基的有什么特殊的吗？”

    朱由检摇摇头，没有回答。特殊，当然特殊了！就是这该死的家伙，在上一世覆灭了朕的大明，逼得朕杀掉公主逼皇后自尽，然后在煤山上吊啊！

    朱由检又不是网络上那些圣母，上一世的怨念哪能轻易消失？哪怕现在不杀李自成，他也要看看这个坏了自己江山的刁民到底长什么样！

