    在墓室中，张起杉等人坐在地上听着姜洋慢慢地解释，这个迷宫墓室出入口的变化规律。

    　　只是他们想不到，这么一个墓室竟然暗含了这么复杂的玄门道学，不仅有伏羲八卦，还有六爻六十四卦和六合阴阳在其中。

    　　除了齐算命的，其他人听得一知半解，就连齐算命也只能听懂七八层，一时之间也无法全明白。

    　　其中六合，常用于指上下和四方，泛指天地或宇宙。

    　　六合，是对宇宙万物相互关联节点的最优化定义。

    　　古代有三阴三阳六爻，用以解释万物之间的关系。

    　　“说道六合，你们还记得这里是个人形墓吗？六合，一阴一阳表里两经称一合；六合，即足太阳与足少阴为一合，足少阳与足厥阴为二合，足阳明与足太阴为三合，手太阳与手少阴为四合，手少阳与手厥阴为五合，手阳明与手太阴为六合。”

    　　“八宫之卦世六当，依下初爻轮上装……”

    　　“入为阴，出为阳……方形四合手少阴，圆形一合足太阳……手少阴与足少阳联系，就像正常人走路的时候，出左脚就会前行摆动右手……”

    　　……

    　　“原来如此！”听完姜洋的解释，齐算命这下算是明白过来了。

    　　他站起来四处观看那些通道口，然后哪个是出入口，一清二楚。

    　　当然，八方位都有安全的出入口，只不过是通向其他墓室。

    　　行走安全对应的出入口，就不会回到原地走重复的墓室。

    　　就在姜洋准备跳下地的时候，他发现二乐鸿、花铃儿、张起杉、张日杉忽然惊恐地看着自己，确切地说是看自己的身后。

    　　“咕～”

    　　一声野兽低鸣在姜洋的背后响起！！

    　　姜洋警觉大起，快速地旋转躲开，然后斜方向往地面跳下去，同时回头一看，顿时吓了一大跳，害得他落地之时差点站不稳。

    　　只见通道口处有一头似狮非狮、似狗非狗的怪物，正龇牙咧嘴地盯着他看。

    　　“镇墓兽獬豸！”姜洋惊呼道。

    　　刚才若不是他身手快，反应快，恐怕已经丧身兽口。

    　　没想到一时大意，没有防备下，竟然被这畜生近身，姜洋实在感觉丢脸。

    　　另外，也说明这只镇墓兽的实力不低，能够不动声色地靠近他准备偷袭，无论是实力还是灵智都很高。

    　　姜洋脸色难看地盯着镇墓兽獬豸。

    　　“师哥，你没事吧！”花铃儿退到姜洋身边关心道。

    　　“没事！”姜洋收敛神色，向她回了一个笑脸。

    　　“吼！”镇墓兽獬豸朝着姜洋他们狰狞地吼叫。

    　　它站在高处，犹如兽王君临天下的气势，给他们带来非常巨大的气势。

    　　齐算命一时不察，直接被吓得坐倒在地，眼神之中满是惊惧。

    　　张起杉等人连忙退开，围成一团，防备着。

    　　经过这些天的接触，姜洋经过超能兑换系统的评估，得到了张起杉几人的实力数据。

    　　张起杉和二乐鸿都是锻体七级的修为，而张日杉只有锻体六级。

    　　三人都拥有非常纯熟的搏击之术，听风辩位都不错。

    　　二乐鸿的轻身术更是已经到达大成境界，铁弹子暗器功法更是达到圆满，综合实力比张起杉还强上一筹。

    　　镇墓兽獬豸纵身一跃，从高处跳了下来。

    　　姜洋他们才看全镇墓兽獬豸的全貌，它竟然有成年的黄牛那般大，大约高五尺长八尺的样子，端是凶相恶貌，让人惧怕。

    　　獬豸是古代神话传说中的神兽，但是眼前这只却像妖化了的獬豸，与传说中懂人言知人性的獬豸根本不像。

    　　“小小妖兽也敢猖狂！”姜洋从储物空间中取出中品灵器镇妖幡，从张起杉等人身后走了出来，用力一把将镇妖幡插入地面。

    　　镇妖幡立于场中，一阵劲风向四周溅射而起。

    　　“咕～”镇墓兽獬豸狰狞的脸色一下子变得惊恐起来，看着镇妖幡瑟瑟发抖。

    　　“这……它怎么啦？”二乐鸿疑惑地问道。

    　　刚才还一脸狰狞凶相，一会儿功夫便换了巨大差异的神态，实在令人费解。

    　　“是那面幡有问题！”齐算命叫喊道。

    　　“不错，这是我师哥的法宝镇妖幡，专门克制妖兽。”花铃儿接口解释道。

    　　恐慌的镇墓兽獬豸看到姜洋一步一个脚印走向它，顿时压低着头，龇牙咧嘴地对姜洋凶着。

    　　“还敢凶？你怕是不知道死字怎么写吧？”姜洋拔出钨金钢刀，一边说一边靠近镇墓兽獬豸。

    　　就在姜洋靠近镇墓兽獬豸两米处之时，姜洋举刀要砍杀它的时候。

    　　镇墓兽獬豸竟然扭头转身要离开，实在有些出乎意料。

    　　姜洋直接就判断这镇墓兽獬豸比他之前屠杀的妖鼋还要厉害，那妖鼋可是大妖境后期的修为，难道眼前的这只镇墓兽獬豸还有大妖境圆满的修为不成？

    　　“想走？”姜洋觉察到镇墓兽獬豸的意图。

    　　坚决不能让它离开，否则等它回道暗处，他们就更加危险啦。

    　　人的精力有限，谁都做不到时时刻刻地高度警戒，一旦被这么凶暴的妖兽偷袭，不死也会残。

    　　姜洋快速地立下坚决的阻拦之心，便快步上前一把揪住镇墓兽獬豸的尾巴，用力一拖。

    　　结果，獬豸扭头回身的速度也极快，眼看就要被它反击咬到手，姜洋直接把钨金钢刀往它嘴里捅进去。

    　　“哧！”

    　　只见钨金钢刀竟然与它的尖牙利齿磨出一阵火花来。

    　　吓得姜洋连忙松开它的尾巴，快速往后退一步。

    　　獬豸的尾巴不在受制，又转身要跑进通道中。

    　　就在这一瞬间，只见一个飞虎爪飞过去，并且快速地困住獬豸的左后腿。

    　　姜洋不用看也知道是花铃儿出的手。

    　　“别让它跑走！”姜洋大喊一声之后，快速地窜到獬豸逃走方向的前面，大力一刀砍在它的颈脖处。

    　　因为獬豸被花铃儿和张起杉等人使用钻天索往后拉住，所以它无法躲开姜洋的砍刀。

    　　即便挨上这么一刀，也只是只留下一道浅浅的伤痕。

    　　姜洋心中不由得感叹：

