    天际云海之中，一艘雕栏画栋的楼船，翱翔在无尽云海当中，在赤红的的夕阳当中，肆意的滑行。

    此乃蜀山飞行至宝两界舟，拥有天地极速，乃是一件仙宝，清微特意留下让徐然等人尽快赶往神界之用。

    两界舟之上，龙葵张开细嫩的胳膊肆意的欣赏着落日的余晖，以及那触手可及的云霞。

    徐长卿依着船边的围栏，神情怔怔，眼神当中是无尽的落寞。

    “轰！”

    骤然间一股铺天盖地般的气势从楼船中心爆发开来，震碎大片云霞。

    “景兄弟竟然突破地仙中期了？”

    徐长卿神情一震，吃惊的望着楼船中央的房间，要知道景天在前几个月可还是一个手无缚鸡之力的凡人，他竟然在短短几个月的时间便跨越了常人一生都难以企及的高度。

    “是哥哥要出关了。”

    少女明眸皓齿，衣袂飘飘，惊喜的望着楼船中央。

    “龙葵，你有没有觉得你哥哥变了？仿佛就像是换了一个人？”徐长卿神色微动，意有所指道。

    “长卿大侠，我能感受到，我的王兄一直都在，无论他做什么我都支持他。

    王兄要我的命，我就去死，王兄要我和他在一起，我便陪在他身边……”

    龙葵恬静的笑着，声音顿了顿道：“但所有伤害我哥哥的，都要立刻消失!”

    说话之间，她如水波般的星眸当中，隐隐有血色的煞气在闪现。

    徐长卿神情一怔，却是没想到眼前的柔弱少女竟然能说出这么一番话。

    就在此时，楼船的房门突然打开，徐然的身影缓缓走了出来，想要前往神界，可是要先通过魔界中的神魔之井。

    这路途当中，他却是通过炼化云霆所得的精气，以及三颗灵珠提供的无尽灵气突破到了地仙中期。

    “恭喜景兄弟修为大进，恢复前世修为指日可待。”徐长卿语气略微有些疏远道，他却是对雷州之事心中还有疙瘩，毕竟他最敬爱的师傅死了。

    “恭喜哥哥修为大进。”龙葵却是过来一把搀过徐然的手臂，显得极为高兴，这段时间却是她重生以来过得最开心的一段时间。

    徐然能够感觉到徐长卿言语当中的梳离之感，但却并不在意，毕竟双方也只是相互利用的关系，他随口应了龙葵一声，向徐长卿询问道：“长卿兄，不知魔界是否快要到了？”

    “景兄弟却是醒来的正是时候，魔界的入口马上就要到了，坐稳了。”徐长卿面色平静道，手指掐诀，迅速在虚空当中连连划动。

    三十余丈的两界舟在他的操控之下，迅速开始下沉。

    耳边凛冽的罡风呼啸，楼船穿透云层飞速下降。

    只见下方，一座巍峨的山岭，宛如魔兽张开的巨口般，吞吐着浓重的紫黑色魔气，在迷雾缭绕间若隐若现。

    排开雾气，两界舟缓缓降落，徐然三人从两界舟之上跳下。

    徐长卿将缩小后的的两界舟收入怀中，指着前方幽深无比的黑洞道：“景兄弟，这里便是魔界的入口。”

    徐然伸手探了探，空间当中泛起了一阵涟漪。

    “景兄弟，这是魔界与人界的结界，为了防止有人误入魔界而设，需要特殊的方法才能进入。

    稍等片刻，我来请教一下我师弟常胤”徐长卿说着掏出了怀中的八卦通讯仪。

    “用不着那么麻烦。”

    徐然露出一丝淡笑，虚空当中骤然传来一阵巨大的元气波动，一只紫金色的巨掌席卷着滚滚元气从天而降，正是灭天手。

    无声无息间，挡在他面前的结界轰然炸开了一道巨大的口子，紫黑色的魔气仿佛决堤的洪水疯狂倾泄而出。

    徐长卿在惊骇徐然的恐怖实力的同时，脸色一变道：“景兄弟，这样会惊动魔界的守卫。”

    徐然并没有理会，一把揽过龙葵柔嫩的腰肢，身形一闪，瞬间飞入了裂口之中。

    徐长卿神色变幻，看着逐渐在愈合的结界，一咬牙，纵身一跃，同样飞入了其中，随后那结界缓缓愈合。

    …………………

    通过那冗长的通道，徐然缓缓落地，他的脚下是一片暗褐色的大地，这里便是九幽魔界。

    只见晦暗的天空之上，悬挂着一轮鲜红的血眼魔月，虚空当中遍布纵横交错的阴翳云链。

    红光湛然的血眼魔月，象征着兽族战败血流漂杵的伤口和永不暝目的复仇之眼，在血月的旁边，在魔云的深处，永远闪烁着黑暗的闪电，传达着凄厉压迫的不祥讯息。

    徐然目光所及之处，火山动辄巍峨入云，遍布大地的湖泊河流中流淌的不是河流，而是滚滚的岩浆。

    空间当中飘荡着的不是纯净的灵气，而是无数暗紫色的灵气与煞气的混合体。

    随着这种混合灵气涌入体内，徐然心中顿时一凛，那是一种说不出来的感觉，不是热，不是燥，但却让人打心底想暴躁大骂，恨不得立即寻人大打出手！比人界平素所说的戾气还要强烈一百倍的躁厉感觉！

    却是怪不得魔族之人性情暴躁，即便意志坚定的人，长时间吸取这种混合煞气的灵力也会性情大变，魔界的环境实在是太恶劣了。

    “哥哥，这里的气息实在是太狂躁了。”龙葵皱了皱琼鼻，有些不适道。

    她虽然是修行千年的鬼修，但长时间吸收这种灵气，仍旧有化为厉鬼的危险。

    “这里便是魔界，却是尽量少的吸收这种灵气，这种灵气会改变人的性情。”

    徐然口中说着，法力一震，将周围缠绕而来的煞气震散了开来。

    “景兄弟。”一阵破空之声响起，徐长卿脚踏飞剑而来，瞬间落到徐然身侧。

    但就在此时，虚空一阵炸响，数百道气息狂暴的身影骤然降临。

    “竟然有人类闯入魔界?”

    “嘶，是生人的气息，我的口水都要流出来了，谁都被跟我抢。”

    ………………

    眨眼间一众气息极为狂暴的魔灵便将徐然等人围拢了起来，尽皆狰笑着看着徐然等人，眼神都在泛着幽幽绿光，宛如看到了三只待宰的羔羊。

    “这三只小绵羊......我迫不及待要尝尝他们血肉的味道了!”

    为首一头赤裸着上身，周身青黑色肌肉异常发达的魔人舔着舌头，嗜血的盯着徐然等人，仿佛迫不及待要品尝血食的味道了。

    ………………

