
　　今年的MA竞赛比起以往难度高了不止一个度，也是因为受到了纳米多维机甲的影响。

　　军团上面特别要求了这一点。

　　早先在出题的时候，这些老师们就讨论过要不要把多维空间搬到大众眼中，然而就在他们迟疑的时候，忽然发现星球上已经有了机甲建造的痕迹。

　　这些机甲建筑大师们才慌了，意思虫族突破的消息传出来后，大师们终于明白了一点不能闭门造车。

　　所以这次的MA才出奇的难。

　　这些打分的老师都在看卷子，其中一人看了大半的卷子，然后头疼的放下光脑，叹了一声。M.23sk.com

　　“除了安德鲁，其他都不太行，那个卓宇也是个苗子，”他开口，显然是非常的疲惫，“可虫族在这方面已经有很大的突破了。”

　　虽然预料到了这一点，这些老师们依旧失望。

　　他们失望的同时，一个老师漫不经心的翻到下一份卷子，忽然间眼前一亮，“等等。”

　　“有什么新发现？”跟他近的人也不想再头痛的看一份卷子里，凑过脑袋。

　　“这个人证明了11维空间，在这之后还假想了16维空间的存在。”老师眼前一亮，随即打开自己的光脑计算版，开始按照这个人的步骤计算。

　　从古至今，有很多伟人留下的猜想，这些猜想很大一部分都没有被证实。

　　他们一般出题也只是出那些已经被验证过的繁琐知识猜想，这是第一次推出11维空间让学生去验证。

　　事实上还没有人成功过，因为证明实在太麻烦了，大多数人已经当成了理论用在生活中了。

　　就相当于1+1=2，很少有人去证明，但这已经成为整理被人们用在了日常中。

　　相对论也是后来的原子钟实验证明了运动系统中的时间会变慢，也就是普通人理解的穿越。

　　“真的被证明了！”他最后放下了光脑，看这个答卷后面的十六维空间，已经迫不及待想要去证实了。

　　另一名老师也凑过来，看了一眼过后也拿起光年开始验证。

　　这就是做学术的做研究人的样子，做起一个案子来，可以废寝忘食。

　　乔希老师连16维空间的验证都看过了，自然现在没有他们那么激动，“不急，我们是不是要先公布成绩？”

　　“是啊，这位叫……叶韶华的，肯定是第一名。”

　　“乔希，你们墨星球的人，还超越了安德鲁，这小姑娘要刷新历史了。”

　　其他人本来没有注意，在听到这句话的时候，也去看了一下，果然是个小姑娘，一时间感慨万千，一只有传言伽玛星球人的智慧宇宙第一。

　　而安德鲁是伽玛星球有史以来可以排前三的存在，现在突然冒出来的黑马轻而易举的超越了安德鲁，怕是墨星球都要进入沸腾了。

　　MA墨星球的人得第一不是没有，可在伽玛星球历史前三的存在，还能得到第一。

　　这不是平时的第一能比的。

　　成绩在MA虚拟赛场被人当众公布出来。

　　NO。1，叶韶华。

　　NO。2，安德鲁。

　　NO。3，卓宇。

　　……

　　第一名跟第二名差了整整二十分钟，这是如何也弥补不了的鸿沟。

　　随即如风一般席卷整个网络。

　　星网上已经刷出了一个热门话题【求求你了叶韶华赶紧回机甲系吧，机甲建筑师不适合你】。

　　下面一条就是，【墨星球史上第五次拿第一！黑马叶韶华横空出世！】

　　想也能想到，这排行第一的热门话题到底有多么尴尬。

　　今天安少将跟叶韶华离婚了吗那场直播录屏下面前一秒还在抱怨为什么还没离婚，为什么会娶叶韶华，就算是娶莱曼小姐也好啊！

　　就跟很多追星的一样，他们觉得任何一个人都配不上安亭云，所以在安亭云跟也叶韶华结婚的时候，反应才会这么大，甚至每天都在算计着两人什么时候离婚。

　　然而这MA第一获得者被传出来以后，这些在刷消息的人手都顿了一下。

　　安德鲁的大名虽然没有安亭云响亮，但威名早就席卷了整个墨星球。

　　可能因为先天智商问题，他们对伽玛星球的学神一向抱着敬仰之心。

　　“这个没法黑，下一个下一个。”

　　“卧槽第一！学神大佬！打扰了再见！”

　　“我去你妈……妈的叶韶华可真棒！”

　　“那个直播吃翔可以出来了，【图片】截图为证2333”

　　“我自己打了自己的脸，我有说什么吗？”

　　“……”

　　这些人等了好半晌，就想再等一条黑料，好证明一下，叶韶华除了那张脸还有闪亮的家室，就没有一点能配得上安少将。

　　可眼下你要在智商上黑她，那你就是自取其辱了。

　　连伽玛星球史上疑似前三的安德鲁都败在她手下，你能怎么黑？

　　别说在伽玛星球，叶韶华在墨星球那就是妥妥的，没有人敢阻挡的第一！

　　关注这场MA的人不在少数，若是安德鲁得了第一还没这么恐怖，真正令人惊恐的是叶韶华以二十分的悬殊取得了第一，说明她在多维空间上面的研究登峰造极。

　　不得不让人联想到之前的多维纳米机甲。

　　与此同时，一直与人类是宿敌的虫族老巢。

　　“女皇，这次MA得第一的不是安德鲁。”

　　“不是他？”虫族女皇声音一紧。

　　“墨星球的叶韶华，根据内线消息，她已经研究出16维异次元空间。女皇，那位被伽玛星球跟墨星球联手保护的历史前三安德鲁也不过刚摸到十一维空间的边，他根本不能跟叶韶华比，叶韶华对我们虫族堪称毁灭级别的存在！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，193全世界都在等着她离婚（13）一更免费阅读。https://xs.23sk.com 