    第664章 魏家家主（大章）

    “那又怎样？”

    “别说你仅仅只是追随敖丙，那怕是敖丙亲临，胆敢如此诋毁我家公子，我石云也会拼命。”

    石云听见了傲天的话，嘴角泛起一抹冰冷。

    “你说什么？”

    “好一个牙尖嘴利的东西，居然胆敢这般诋毁敖丙大人。”

    闻言，傲天的脸色变得无比的难堪, 他从未想到石云居然这般的大胆。

    “牙尖嘴利吗？”

    “我看牙尖嘴利的人是你！”

    “今日不打的你满地找牙，你不知道何为痛，何为祸从口出。”

    石云本想收手，但是见此刻的傲天这般的不知死活，再一次爆射而出，这一次出手更加的可怕。

    下一刻, 在一双双目光的注视下, 傲天再一次被石云狠狠的从天空之中击落。

    一口鲜血喷出。

    鲜血中有着一颗颗的碎牙。

    悬浮在虚空之中的石云冷冷的盯着此刻气息萎靡的傲天。

    “废物, 今日不杀你，并不是忌惮什么熬丙，只是留你一命，让你告诉那敖丙最好低调一些，若是胆敢招惹公子，那就是自寻死路！”

    “好自为之！”

    声音落下，石云转身就走。

    深坑中的傲天，这一瞬间那张脸变得无比的难看，他何曾被人这般的羞辱过。

    拳头捏的咯吱作响。

    “好你一个石云，竟然如此羞辱我，等敖丙大人一到，就是你们的死期。”

    不过虽然一脸杀意，但是傲天很清楚，自己根本就不是石云的对手，此刻哪怕是打掉了牙也只能往肚子里咽。

    况且傲天还有着自己的任务，他还要将挑战书送给张浩。

    狼狈的爬起身，傲天转身离去。

    在傲天离去之后, 现场瞬间一片哗然，所有人的眼睛之中，这一瞬间露出了难以置信之色，谁曾想到短短的时间之内，石云的实力竟然发生了这般可怕的蜕变。

    两日之前，他们看见石云与魏东来动手过，那时候的石云与现在相比相差甚远。

    “好强！”

    “没想到石云在短短两日之间，居然发生了翻天覆地的变化。”

    “看来石云选择的这位追随者，实力绝对不凡，必然赐下了难以想象的宝物，否则的话不可能帮助石云完成蜕变。”

    “看来此人比我们想象的还要可怕，也许真的有实力和能力与十大妖孽一争长短。”

    “石云出手教训了敖丙的追随者傲天，敖丙一到，有好戏看了。”

    “到时候我们也能够知道这位神秘的公子到底是何身份，姓谁名谁。”

    这位青年声音落下的，瞬间一个个双目放光，不过此刻的这些人很是安静，他们可不敢诋毁苏秀衣。

    哪怕是傲天贵为敖丙的追随者，也被石云打得满地找牙，更何况是他们这些人, 他们这些人实力甚至是不如傲天。

    又有什么能力与石云争锋, 更何况苏秀衣就在这里, 若是胆敢在这里大放厥词，他们相信苏秀衣绝对不会饶恕他们。

    毕竟之前的杨晨就是前车之鉴。

    本源一族的杨晨都胆敢斩杀，更何况是他们这些小家族的天骄。

    石云出手，苏秀衣自然感觉到了。

    苏秀衣并没有关注，这些人自然还没有让苏秀衣出面的资格，更何况石云对付他们已经绰绰有余。

    苏秀衣的嘴角泛起一抹期待之色。

    “无尽海，敖丙吗？”

    “没有想到居然血脉蜕变修成了祖龙神体，倒是有些能力，天赋也还行。”

    “若是低调些，就罢了，要是胆敢来挑衅我，那么正好将其斩杀，如今恰好需要一些龙血和龙魂修炼祖龙诀。”

    苏秀衣脸上露出一抹不屑之色，根本就没有将傲天口中的敖丙放在眼中。

    不过对于这一次真龙巢之行，苏秀衣更加接待了，苏秀衣很疑惑，为什么这么多的天骄齐聚在真龙古城，以前从未出现过。

    毕竟这些天骄实力强大无比，哪怕没有踏入大帝的境界，也堪比半步大帝的强者了。

    甚至是一些人从中天大陆赶来，很显然这一次真龙巢有着天大的秘密。

    否则这些中天大陆的盖世妖孽怎么可能横跨无尽海而来。

    这些妖孽身份尊贵，怎么可能会缺少修炼资源呢。

    “真龙巢！”

    “有意思，到时候我倒要看看有什么秘密，居然吸引了无数天骄前往。”

    “就是不知道苏氏帝族是否有天才子弟前往真龙古城。”

    苏秀衣对于苏氏帝族也没有太多的了解，也想看看中间大陆的帝族到底有何不凡之处。

    念头落下之后，苏秀衣继续修行。

    另外一个房间之中，此刻的独孤宏也陷入了闭关，和石云一谈，独孤宏也得到天大的好处，终于五行合一将五行剑修成，此刻的独孤宏得到极大的收获。

    作为苏秀衣天地之中的大道道主，独孤宏自然不缺乏感悟，他缺乏的是将这些感悟融会贯穿，融为一体。

    如今五行合一，将大五行剑神通修成，此刻的独孤宏实力更是发生了翻天覆地的变化。

    真龙古城非常的安静。

    被石云教训的傲天也收起了獠牙。

    不过在这份安静之下，苏秀衣所在的客栈成为了无数天骄强者关注之地。

    甚至是周围的那些客栈早已人满为患。

    毕竟苏秀衣先是杀死了本源一族的圣子杨晨。

    又斩杀了魏家少主。

    更是毁掉了魏家的镇族之宝太古九龙塔，无论是本源一族还是魏家都绝对不会轻易放过苏秀衣，而且在不久之前苏秀衣的追随者石云更是重创十大妖孽之一的敖丙追随者傲天。

    这些人无比的期待，期待一场大戏上场。

    已经差不多过去了三天的时间。

    有人很清楚，无论是魏家还是本源一族，按照时间推算也该到了。

    没有过去多久，一道道身影腾空而来。

    真龙古城之中同时也一道道的身影腾空而起。

    “魏家主，还请三思，不要扰乱古城。”

    真龙古城之中的这些守护者声音冰冷无比的道。

    他们这些人猜测到苏秀衣的身份，不敢招惹，但是魏家他们还没有那般的忌惮。

    而且他们若是不出面，有一天苏秀衣怪罪下来，他们也逃脱不了干系。

    只要阻止一二，到时候苏秀衣若是想抓什么把柄，他们也能够有些说辞。

    “各位，我儿被杀时，你们也不见出来阻挡，此刻阻挡我魏家是何道理？”

    魏家家主这一瞬间一张脸无比的难看。

    冰冷无比的目光落在这些守护者身上。

    “魏家主不要误会，我们之所以出来阻止是想阻止一场杀戮，以我们的实力也无法阻挡魏家，只是不想为此让魏家陷入灾难。”

    真龙古城一位守护者此刻急忙开口说道。

    “那么，就给我滚，我魏家会败吗。”

    “谁胆敢挡我，杀无赦！”

    魏家家主这一瞬间声音变得无比的冰寒，整个人一股杀意蔓延而开。

    守护者此刻对视了一眼，觉得自己已经尽力了，急忙退开。

    魏家之人一个个嘴角泛起一抹不屑之色，杀气腾腾的往苏秀衣所在的客栈而去。

    真龙古城中，几道身影也腾空而起，与魏家之人集合。

    “那人还在真龙古城之中否？”

    魏家家主盯着眼前的这些魏家之人，问道。

    “家主，那人并没有离开，一直都在我们的监视之下，就在前方的客栈之中。”

    急忙回应。

    想说石云击败傲天，挑衅敖丙的事，但见家主冷着脸，不敢说话。

    “好好好！”

    “好得很，还真的是胆大包天。”

    “斩杀我儿，居然胆敢肆无忌惮的呆在真龙古城，这是根本就不将我魏家放在眼里，今日我魏家就让他知道这天有多高，地有多厚。”

    魏家的家主此刻爆发极其可怕的杀意，一道道的身影相继爆掠而出。

    眨眼之间，这些人将苏秀衣所在的客栈团团围住。

    “不想死之人，给我滚！”

    魏家家主悬浮在天空之中，冰冷的声音在虚空之中回荡。

    客栈之中的人此刻一个个脸上均是慌乱之色，连滚带爬的跑出了客栈，仅仅只是片刻之间，客栈之中只留下苏秀衣三人。

    独孤宏见苏秀衣没有任何的动静，一步踏出，出现在客栈的上空。

    嘴角浮现一抹冰冷之色。

    “魏家吗？”

    “要是不想死的话，就尽快退去，否则这里就是你们这些人的葬身之地。”

    独孤宏的声音很冷，没有给魏家任何的颜色。

    那是魏家家主，此刻的独孤鸿也是毫不在意。

    独孤宏作为苏秀衣天地之中的道主，见苏秀衣将天地之力展开。

    独孤宏在这里能够借用天地之力，这些人还真的没有被独孤宏放在眼中。

    石云有些紧张，出现在苏秀衣的房门之外，默默的守护着。

    “你说什么？难道凭你就能够杀死我们吗？”

    “让你的师弟滚出来受死，凭你还不够资格？”

    魏家家主听见独孤宏的话，根本就没有将独孤宏放在眼中，此刻的他悬浮在虚空之中，仅仅只是扫了一眼独孤宏，就将独孤宏的修为看透。

    如今的独孤宏仅仅只是仙帝中期的修为，而他拥有着仙帝后期的实力，哪里会将独孤宏放在眼中。

    “你可以试试？”

    闻言，独孤宏再也懒得废话，手中一柄巨剑出现，冰冷无比的目光扫过虚空。

    一夫当关，万夫莫开的气势，这一瞬从独孤宏的体内爆发。

    魏家家主那双眼睛眯成一条缝隙。

    可怕无比的杀意，猛地爆发。

    “杀掉他！”

    魏家家主的声音如同从万年冰窟之中传出的一样，让人有种灵魂被冻结的感觉。

    魏家家主根本就没有将独孤宏当做一回事，在他看来，独孤宏根本就没有资格让他出手。

    在魏家家主声音落下的这一瞬，他身后的那些魏家长老瞬间暴掠而出，一个个一出手就是最强神通，想要直接一招将独孤宏格杀当场。

    看见这些人杀来，独孤宏的嘴角泛起一抹不屑之色。

    这些人还真的入不了独孤宏的眼，哪怕这些人与独孤宏一样，有着仙帝中期的修为，但是怎么可能与独孤宏相提并论，独孤宏的大道感悟，根本就不是这些存在能够相提并论的。

    “破剑式。”

    这一瞬间的独孤宏可怕无比的剑道神通爆发。

    耀眼的剑光这一瞬间遮掩了一切的光芒，哪怕是虚空中的太阳，此刻也变得无比的暗淡。

    剑出，剑光照耀苍穹。

    魏家的那些长老，一个个脸上俱是得意之色，这一瞬间甚至是还未反应过来，就被一道道的剑芒穿过眉心。

    甚至是脸上的不屑之色还未消失。

    而他们体内的一切生机此刻不断的凋零，身体从虚空之中坠落。

    “什么？”

    为了所有强者这一瞬间，一个个瞳孔猛的一阵收缩，眼睛中浮现不可思议，谁曾想到独孤宏居然这般的可怕，一剑之下直接斩杀了魏家的三位仙帝中期的长老。

    本以为独孤宏会被魏家的三位长老斩杀，却没有想到三位同境界的强者居然挡不住独孤宏的一剑，那一剑天地变色。

    “嗯？”

    看见自己家的三位长老被独孤宏一剑斩杀，此刻的魏家家主，眼睛之中露出了难以置信之色。

    他根本就没有想到独孤宏拥有着如此可怕的实力，根据他得到的消息，独孤宏哪怕是斩杀，魏东来的护道者也是手段尽出。

    这也是他瞧不起独孤宏的原因所在，却没有想到眼前的这一幕让他心在滴血。

    这些长老是魏家的底蕴，此刻除了他之外，魏家所有踏入仙帝层次的强者全部陨落。

    魏家家主瞳孔猛的一阵收缩，眼睛中露出了难以置信之色。

    “没有想到你居然有几分实力，怪不得如此的猖狂。”

    “可是你觉得你是我的对手吗？我不信你能够跨越一个境界杀我。”

    “在我的面前杀我魏家的长老，你哪里来的胆魄与自信？”

    魏家家主整个人声音冰冷，身影暴掠而出。

    整个人恐怖无比的气息，肆无忌惮的爆发，仙帝后期的实力毫无收敛的绽放。

    在魏家家主的手中出现了一柄血色的长刀，那一柄长刀之上，可怕无比的血光仿佛能够吞噬人的灵魂。

    (本章完)

