    在他看来，这术法简直就是为了找人背锅而诞生的。

    不过此术也是有好处，最起码以后若是做某事不能露脸的事情，倒是可以随意变化一人模样去做。

    倒也省得事后被人寻上门来。

    想到此，顾诚心中一动，睁开双眼，神色之间有些跃跃欲试。

    此术与之前的通幽，定身，土行一般，根本不用修炼，天生便精通熟练。

    随即，他单手按照脑海之中记忆掐出一个古怪的印决。

    蓦然间，只觉得体内气血快速流转间，一股虚幻的赤火将他全身快速覆盖。

    赤火缭绕间，他身形快速模糊，扭曲。

    俄而。

    所有赤火猛地消散一空，软塌之上，一个身躯健硕，面容俊秀的年轻男子浮现出来。

    而这人模样正是褚明！

    “有意思，甚至连修为都能模仿吗？”顾诚低声呢喃，此刻他嗓音声线也是蓦然变成褚明的声音。

    旋即，他大手再度一挥，赤火缭绕间，身躯再度模糊。

    等到再次清晰之时，已然成为了一个身材姣好，眉清目秀的少女。

    而此女正是灵儿。

    顾诚神色平静，秀美的柳眉微挑，低头感受着胸前一抹沉甸甸之物，下意识伸手捏了一把。

    “咳咳......”

    他轻咳一声，散去右手印决，身躯相貌再度恢复如常。

    “有趣，竟然可以模仿修为！”

    这一刻，顾诚眼中精芒闪烁，心中升起了一个大胆的想法。

    按照这化形之术的厉害之处，岂不是日后完全可以去模仿那些武道修为顶尖的强者，顺便将其修为实力一并偷过来？

    想到此，顾诚心里瞬间就想到了，之前在城南城隍庙遇见的那位老者。

    他单手再度掐诀，心中回忆着当初看到那老者的那般气势。

    刹那间，他身形摇身一变，直接成了一个相貌苍老的老者，阴沉的双眼环顾四周。

    他轻轻握住右拳，感受着体内那蛰伏的恐怖力量，面色一喜。

    但突然间，一道闷哼之声响起，老者鼻翼下流出淡淡血迹。

    随即，老者身形一阵模糊，而后快速消散一空，重新恢复至顾诚相貌。

    这一刻，顾诚只觉得脑海仿佛是被巨力碰撞一般，轰鸣之声不断响起。

    头痛欲裂间，身体更是剧烈颤抖起来，使不上力气，一股浓浓的虚弱感从体内散发开来。

    他下意识扶住旁边木桌，呼吸有些急促。

    此刻，他能很明显的感受到，体内原本浑厚的气血，在那短短一息之间，仿佛被抽干，全部消耗殆尽。

    不过还好随着化形之术散去，不再维持，他体内气血也在快速恢复之中。

    趴在木桌上，他缓了许久，这才艰难的支撑起身子。

    而鼻翼下面湿漉漉的，还带着一丝浓郁的铁锈腥气。

    顾诚伸手轻轻摸了摸，定眼一看，赫然是暗红色的血液。

    “气血亏空！”他低声喃喃一句，虽然自己不懂医术，但基本的常识还是知道。

    知道自己是因为使用化形之术，瞬间消耗太多气血所导致的。

    “果然还是天真了，实力越强的人，化形所需的气血就越多，至于那种绝世武道高手，恐怕我只要敢化形，那就是一个下场--死！”

    不过所说如此，但此术在顾诚心中，排名已然不次于定身之术，甚至还排在其上。

    这术法要是使用得当，完全就是一次绝地反杀的大好机会。

    那怕只能维持一息，但以被化形者的强横修为，依旧可以轻易覆灭敌人。

    “平常只能化形一般人，至于说强者，只能当做杀手锏了，定身术都不算了。”顾诚面色有些惨白的笑道。

    扶着木桌缓了好大一会儿，顾诚这才感觉身体略有恢复。

    他轻轻拭去鼻翼下的血迹，长长吐出一口浊气。

    少顷之后，他感觉身体恢复的差不多时，这才再度闭上双眼，准备查看自身武道修为。

    对于获得这一门地煞之术而言，他更关心的还是自身的武道修为。

    随后，他心神意念已然快速落于自身虚无丹田之内。

    天穹之中，璀璨星河高高悬挂，一道道粗壮的气血光柱通天彻地围绕在一起，形成一个好似闭合的蛋壳空间。

    见此，顾诚意念一动，快速融入其中。

    此刻，一片血色天地之内。

    赤芒闪烁的天空中，百道赤色星辰闪烁着光芒，照耀下方。

    而下方之前还是一片辽阔的血色大地，如今却早已经大变样，一副桑田变沧海的模样。

    宛若赤色火焰的汪洋，占据所有大地，一眼更是望不到尽头，似与天际接壤。

    天际尽头，更是有一轮耀眼的赤色大日高高升起。

    哗啦啦！！

    不时间更是有好似海浪翻涌般的声音响起。

    只不过，当顾诚再度定眼望去的时候，眼前场景蓦然好似幻觉一般消失，剩下的只是一层浅浅覆盖血色大地的赤焰河流。

    或者说根本不能称之为河流，顶多算是一处占据面积广阔的积水之地。

    而在这片积水之地正中央，一座巍峨的正方形火焰高台屹立在此。

    高台之上更是刻印着无数好似火焰纹理。

    乍一眼望去，仿佛高台赫然就是由无数赤色火焰汇聚形成一般。

    与此同时，半空之中，满脸震撼的顾诚，心中突然福至心灵般升起一个模糊的念头。

    “五行火属道基。”他低声喃喃自语，快速消化脑海之中的念头。

    许久之后。

    顾诚这才回过神来，眼中满是震撼之色。

    按照脑海之中，刚刚升起的那个念头所言，他眼下已经是成功突破至道台境界，凝聚出一层火属道基。

    而刚刚那副幻象，正是他日后道台境界修炼到圆满后的景象。

    那轮赤色大日是他日后要是凝聚出九层道基后，将会得到的天地奖赐，一种强大的天地异象，血海赤日升！

    但前提是他以后要能成功凝聚九层道基，才会得到这个天地赏赐。

    “天地异象，血海赤日升！”顾诚目光闪烁间，整个人怔在原地，心神念头满是震惊。

    他万万没想到，这方世界并不是那种所谓的低武世界，而是高武仙神世界。

    这一刻，他更是不知为何忽然想起了，当初顾鹰对他说起的话。

    武道一途修炼有成的强者，可搬山倒海，摘星揽月，甚至于修炼道极致，亦可以成仙作祖，长生不死。

    “或许这一切并不是在说笑，而是真的可以做到。”

