
　　二人出了院门，还没去提出告辞呢，镇元王就先一步过来了。

　　白发白须的镇元王看着二人有些欲言又止。

　　“吾兄弟二人正要去向前辈告辞呢，没想到前辈就先过来了，不知前辈是有什么事吗？”江林不傻，姜经轮寿元毕竟不多，敢走出禁地来到这里，说明事情并不简单。

　　姜经轮眼神先是看向姜太虚，发现他一副静默的样子，也不以为意，转头看向江林道：

　　“前辈不敢当，平辈论交即可，也许这还是我高攀了呢。”姜经轮自嘲一笑道。

　　“我不过区区仙台斩道，而小兄弟已经成为圣人，真是英雄出少年呐，吾不及也。

　　而且这两天要不是小兄弟之前吩咐过不能打扰，恐怕我早就过来拜访二位了，毕竟诺大的恩德，实在无以报答，不过现在倒也不晚，要不二位在府上再多住一天如何？也好让镇元王府尽一尽地主之谊。”

　　姜经轮一脸期待的样子，说实在的，这样拼着损耗寿元的行为过来邀请他们，让江林也不禁有些高看这位老镇元王一眼，但是既然二人已经决定离开，那么就不会轻易改变。

　　江林歉意道：“老王爷，真是抱歉，我二人已经决定要离开了，还有要事在身，所以只能下次再逗留了。”

　　姜经轮没有生气，也没资格生气，他脸色复杂地一变再变，最后咬咬牙道：“您二位应该是要前往奇士府吧，不知可否让我一起？”

　　江林瞅了瞅姜太虚，发现他也有些惊讶的眼神，那说明他没有说过二人的目的地所在，那么这老镇元王又是如何知道的呢？天籁小说网

　　“小兄弟不必惊讶，其实从你们的修为，就可以轻易猜到你们的目的地所在。”顿了顿，姜经轮继续说道：

　　“整片大陆上，估计如今还能够在外界自由行走的圣人，也只有二位了，哪怕是我这小小的仙台斩道，却也是在禁地中苟延残喘罢了，更遑论那些比我强大太多的人，他们一个个都是数千年前，甚至是万年前就存在的古老修者了，在当今天地桎梏下，谁又敢轻易出来呢？”

　　姜经轮脸色有些苦涩，毕竟每次出来，都在消耗他残余不多的生命力，在外界每多存在一天，都相当于消耗一年的寿元，他本就早该死了。

　　“而以当今天地桎梏，想要突破实在是难之又难，而每一个到达巅峰之境，想要再往上踏步的话，也只有奇士府有那么一丝可能了，这么多年来，我已经见过太多的强者前往奇士府寻找机缘了，可惜，都是一去不复返，大多都死在了路上。”

　　言语中不乏唏嘘，人族每个几十年的一批批天才，都是这么损失掉的，导致天地间再也难以见到斩道以上的强者。

　　说完后，姜经轮脸色带着些许期待和渴求，他知道以自己目前的状态，是很难一个人到达奇士府的，哪怕是安全抵达了奇士府，可是当面对那千古奇路，人族古路，他又有多少把握过去多远呢？

　　也只有紧跟这两个看起来年纪轻轻的圣人，恐怕自己才有一线希望，他困在斩道太久了，数千年来，姜经轮想要突破的心思已经演变为心里的一道坎，或者是如同心魔一样，而且再不突破的话，他只能等死了。

　　江林却有些皱眉，他倒是不反对姜经轮跟着他们，可是看着面前这白发白须的老者，他已经不再年轻了，隐隐中，江林的造化之力告诉他，老人寿元无多，恐怕是坚持不了多久的。

　　当然了，江林要是拿出一株自己的万年神药，那么是可以替老神王延寿的。

　　但是，江林有什么义务拿自己的神药给他？若是姜太虚的话，江林倒是舍得拿出一株，可是这位天火神王，对他没有任何恩德，还不足以让他冒着巨大的风险送他一株神药。

　　再说了，如今的万年神药们都诞生了意识，江林要是再用他们入药，总感觉是在杀害无辜的生灵，他还要用他们作为仙灵世界的第一批生灵呢，谁知道他们化形后天地会变化成什么样子，也许会让仙灵世界更进一步。

　　“老王爷，您这状态可不太适合远行。”

　　“哈哈哈，江小兄弟不必担心我，我自有办法，只要你答应老头子的随行之求即可，而且我说不定到时候还能助你们一臂之力呢。”

　　姜经轮一副神秘的样子，倒是吊起了二人的胃口。

　　“那好吧。”江林点点头，算是答应了，反正都是要去的，多一个人也无所谓。

　　天火神王见此终于恢复了他身为神王的样子。

　　“嗡～”突然，他身上有强烈的血气上涌，甚至溢出了体外，形成了一股强烈的血气风暴。

　　“这是？”江林微微皱眉，他竟然不知道这位神王身上发生了什么，只不过天眼可以看出，这原本白发白须的神王，竟然在顷刻间就恢复了不少生命力，甚至抵达了他一生的巅峰状态。

　　“龙血石！”比起江林，姜太虚知道的就多了，此刻的白衣神王竟然也目露震惊之色，好似天火神王的行为让他深深感到不可思议。

　　“龙血石？好像有些熟悉的感觉。”

　　突然，江林一下就想起了自己曾经在姜家看过的一本秘策，上面有记载：

　　龙血石者，乃上古真龙坠殇之地才会有小概率诞生的一种神石，由血石沾染真龙之血而生。

　　这种神石诞生的几率太难得了，首先是真龙自然死亡坠殇，其次坠殇的地方必须要有天然血石，最后此地还要有强烈的灵气，不然血石即便吸收了真龙之血，也不会成为龙血石。

　　普通的血石只是一种上佳的练器材料，而龙血石的价值，是血石的无数倍，堪称有价无市，因为龙血石有着一项强大的作用。

　　那就是在吸收龙血石后，自身的气血会恢复至巅峰状态，并维持一年时间，虽然中途也会受伤等等，但是这种绝世神物，也是无数强者必争之物。

　　比起那种延寿的神药也许龙血石不值一提，不过这龙血石还有着另一个作用，那就是炼制顶级圣器的神物之一，值得被无数圣贤疯抢。

　　“原来是这玩意儿。”江林恍然，这东西一般只被圣贤掌握，没想到姜经轮也有一块，不过想想古华皇朝的底蕴，也就明白了。

　　但是他随后便是是摇了摇头，因为江林明白，只要龙血石的状态一到，姜经轮没有任何进步或者找到其他延寿的方法的话，那么他到时候就是死路一条。

　　“希望你能有些机缘吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三百三十一章 龙血石免费阅读。https://xs.23sk.com 