
　　蓝小布知道轮到自己说话了，他叹了口气，“早知道如此，我就不带走卞于风了。我听说卞于风有一条极品木属性的仙灵脉，带走这家伙想要问出来，结果不但没有问出来，反而被这家伙跑了。”

　　卞于风可能有一条木属性的极品仙灵脉天下皆知，他如果隐瞒反而是掩耳盗铃。索性承认了这件事，也没有什么的。

　　“哈哈，你不用担心，卞于风逃走就逃走了……”藤漠哈哈一笑，显然没有在意蓝小布的想法。如果蓝小布不是为了极品木属性的仙灵脉将卞于风带走，他还觉得奇怪了。

　　蓝小布觉得事情怕不是藤漠说的如此简单，他问道，“那值家如何？”

　　藤漠沉吟了一下说道，“那值家很神秘，虽然不是我昇星仙庭的仙族，却也不能小瞧。这是摩玄仙域最神秘的几家仙族之一，传闻是有仙帝存在，不过他们的仙帝从来都不露面。之前他们来的时候，我说你在闭关，直接打发了，我怕这件事不会就此结束，他们还会找你询问……”

　　藤漠刚刚说到这里，外面一名仙曹就说道，“大仙司，月镜仙庭的值潜山前来拜会。”

　　藤漠无奈的看着蓝小布，眼里说道，“你看，这就来了。”

　　蓝小布点点头，藤漠立即说道，“请值道友进来一叙。”

　　随着藤漠声音落下，一名身材瘦弱，面白无须的男子走了进来。

　　蓝小布一见到这人，就知道，这至少是一个仙王后期。他和仙王打交道最多，之前身边一直有几个仙王存在。所以对方的修为实力他入眼就看出来了。

　　“值潜山见过大仙司，冒昧前来还请恕罪。”值潜山一抱拳，语气极为客气。

　　蓝小布知道藤漠怕是有意降低了值家的地位，如果值家地位低的话，根本就没有资格来到禁仙司四层拜会大仙司。

　　藤漠笑了笑，“值道友赶紧请坐吧，来来来，喝一杯我昇星仙庭的萝星茶。”

　　说完帮值潜山倒了一杯仙茶。

　　值潜山感谢了之后，这才对蓝小布一抱拳说道，“这肯定是禁仙司后起之秀蓝仙司了。”

　　蓝小布哈哈一笑，“不敢当，不敢当，我来禁仙司时间不长，进步倒也还可以，现在已经是小仙司了。等藤仙司走了后，我有很大机会成为大仙司。这个地方我是如鱼得水，真正的发挥了我的光和热。值道友，你是大仙司的朋友，将来有什么需要我蓝小布做的，尽管说一声，我蓝小布还是有些手段的。”

　　语气中哪里有半点不敢当的意思？

　　值潜山微微一怔，蓝小布来禁仙司时间并不长，至于性格如何，他没有打听，也打听不到，因为蓝小布和别人相处时间都很短。

　　没想到蓝小布居然是这样一副性格，这种性格不能说是狂妄，但任何一个上司都不会喜欢。大仙司人还没有走，你就觊觎大仙司的职位了，这就呵呵了。再说你有些手段，那不是你自己说的，而是别人评价的。

　　藤摸一边笑着说道，“小布能力是有的，将来如果我走了，这个大仙司的确是小布的。”

　　这就实锤了。

　　值潜山随即就觉得蓝小布这种性格反而更适合他调查情况，索性一抱拳说道，“我值家的值枫安之前被路盗卞于风、甫埙久廷旋木、望毅四人联手暗算，陨落在了天蕴仙城之外。我听说路盗卞于风被禁仙司抓来了，所以特意前来想要带走卞于风，当然得罪之处，我值家必定全力补偿禁仙司。”

　　蓝小布心里暗道，你值家再牛也不过是一个仙族罢了。禁仙司可是昇星仙庭的最高权力机构执行单位，哦，你一个仙族说想要带走人就带走人，你以为你是谁啊。

　　随即蓝小布就想到了藤漠之前说的话，这家伙完全可以以昇星仙庭的名义直接拒绝值潜山，不过这家伙没有，反而是让值潜山来给他压力，这有些不厚道啊。

　　“值道友说的太对了，这群路盗无恶不作，到处乱杀无辜。我禁仙司能抓住卞于风，也算是为昇星仙庭的修士们做了一件好事。”蓝小布铿锵说道。

　　值潜山微微皱眉，只能主动说道，“我听说卞于风被蓝仙司带走了，不知道他在何处？”

　　蓝小布叹了口气，“唉，说起这件事，我觉得我对不起昇星仙庭和禁仙司啊。我带走卞于风的确是有些私心，但主观上还是为了放长线钓大鱼，我希望通过卞于风引出甫埙和久廷旋木等人，可惜的是，我还是太疏忽了一点，没有路盗的老奸巨猾……”

　　听蓝小布说到这里，值潜山就隐约觉得不对劲了。果然蓝小布继续说道，“我以为我够精明了，要不我也不能这么快成为一个小仙司，是吧？让我没有想到的是，那卞于风更是狡诈，他竟然趁我不注意，偷袭了我后逃走。这只能怪我私心作祟，如果不是我有私心想要谋取卞于风的那一条极品木属性仙灵脉话，恐怕我就不会被暗算，卞于风也不会套住。”

　　值潜山微微皱眉说道，“那一条极品木属性仙灵脉是我值家的，这次我们寻找那四个路盗，其一是为了为我值家的人报仇，其二是要收回那条木属性的极品仙灵脉。”

　　蓝小布一脸讶异，“原来如此啊，真是可惜了。如果我得到了那条木属性极品仙灵脉，今天就能向值道友交差了，还可以借此和值道友成为朋友，唉……”

　　这直截了当的性格，在言语中表露无疑。

　　“不知道蓝仙司在哪里让卞于风逃了？他还交代了一些什么？”值潜山再次问道。

　　蓝小布露出一副无语的态度看着值潜山，然后说道，“这些东西可不是我能回答的范围了，这些都是在禁仙司档案室有记载的，没有大仙司做主，我是不敢随便说的。”

　　藤漠咳嗽一声，他大概知道蓝小布有些不大满意了，赶紧说道，“值道友，这些东西的确是我禁仙司案内记载的，不便透露出去。”

　　值潜山淡淡说道，“这么说路盗卞于风被私自带出禁仙司，逃走了也是禁仙司无责了？”

　　蓝小布嘴角冷笑，这样说话就好办多了。你值家如此牛，早就应该这样说话。

　　看见蓝小布嘴角冷笑，藤漠心里对值潜山也有些不爽了，他冷哼一声说道，“我昇星仙庭办案还轮不到别人来指手画脚，值家也管不到我昇星仙庭的禁仙司。来人，送客。”

　　值潜山站了起来，扫了一眼蓝小布说道，“这件事我值家会问到昇星仙庭去的，希望你到时候能好好回答我。”

　　之前值潜山好好说话，蓝小布还有心情去掩饰一二。现在值潜山隐隐威胁他，他毫不犹豫的站了起来，“你值家算个蛋，你布爷是禁仙司的小仙司，偏不回答你，你能如何？那卞于风你布爷就爱放，你咬我啊。和你客气一二，你还真将自己当一根葱了，给我从哪里来滚回哪里去。”

　　说话阴阳怪气的，蓝小布心里早已不爽了。大不了走人就好，此处不留爷自有留爷处。

　　“很好。”值潜山留下两个字后，转身就走。对蓝小布破口大骂，他倒也不觉得刺耳。蓝小布一见面就给他一种毫无情商，说话不知道留余地的感觉。不过一个禁仙司的小仙司，也想拿捏他值家，那是打错了算盘。

　　“哈哈，小布兄弟，说的好。”值潜山走后，藤漠哈哈一笑，大声说道。

　　蓝小布叹道，“大仙司，这些话本来应该是你说的，却让我来说了，唉，我担心我会被人家追杀。我可是一点靠山都没有，被人追杀那就死定了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听蓝小布叫自己大仙司，也不叫藤兄了，藤漠哪里不知道蓝小布心里不高兴了，他连忙说道，“小布兄弟不用担心，值家再强也不敢追杀我昇星仙庭的小仙司。他们就算是告状到仙庭王那里，我也会帮你说话的。”

　　心里却有些苦笑，无论说到那里，在昇星仙庭内部，你蓝小布也不占理啊。禁仙司牢房中的囚犯你说带走就带走，带走了还不带回来，你让我怎么帮你说话?

　　蓝小布立即高兴起来，“那就多谢滕兄了，藤兄，这次丹比我准备很充分，唯一缺少的就是火焰了。”

　　藤漠一摆手，“小布兄弟不用担心，火焰的事情我来想办法。一般情况下丹比用的是地火，特殊情况我能弄到一朵五级仙夷火。”

　　蓝小布知道藤漠说的特殊情况是什么，那就是他蓝小布杀出重围了，有资格晋级决赛的时候才会出现五级仙夷火给他用。

　　“那我们什么时候离开禁仙司前往摩玄仙域？”蓝小布询问。

　　藤漠说道，“我们现在就走，不过不是我们单独过去，而是整个昇星仙庭所有的参赛仙丹师一起过去。我们人最少，只有四个人。有的丹门出动的可是几十个人，甚至还有百人以上的。不仅如此，昇星仙庭的仙庭王也会亲自过去。”

　　仙庭王也过去，看样子这次丹比昇星仙庭很是重视啊。他们这边四个人是谁，蓝小布倒也清楚，除了他和藤漠，肯定还有那两个仙王护卫，解川和胥宁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第二八九章 哪里来给我滚哪里去免费阅读。https://xs.23sk.com 