
　　“雄帮主的武功，果然不错，尤其是你那三分神指，出类拔萃，不愧是当世神功。”

　　被打成废墟的院子当中，陈昭负手而立，淡淡点评。

　　仿佛他是站在酒楼里，点评一个名厨作品的美食家一般。

　　没有人回话。

　　无论是远处观战的泥菩萨，还是眼前震惊万分的雄霸，都不知道如何回答。

　　从两人交手倒如今情势明朗，不过一顿饭的功夫，但是却彻底颠覆了雄霸和泥菩萨的想象，尤其是雄霸，他全力进攻，更是施展出刚刚创出的不世神功三分神指，却连人家的一片衣角都没有伤害。

　　陈昭的武学神威，彻底颠覆了雄霸的内心。

　　他这般轻描淡写，这么潇洒如意，这般举重若轻，只怕已经超过了自己的师父，超过了当初的剑圣，除了已经逝去的无名，世间还有谁是他的对手？

　　这还是普通武学高手能拥有的实力吗？

　　泥菩萨长舒一口气，心中一块大石彻底落了下来，只觉得往日的担惊受怕，委曲求全，今日都一扫而光。

　　“难怪此人不屑天下会副帮主之位，难怪此人之前戏耍无双城，还无视我那三个弟子，大模大样就带走火猴和泥菩萨，全无顾忌。”

　　“也是，我若是有你这等神功，哪里还需要在意什么！任你千般阻碍，我自一拳打破！”

　　雄霸站在那里，怔怔的看着陈昭，瞬间想到了很多，一时间就然有些秋风萧索的感觉。

　　却不知道世间还有谁，能和这个少年抗衡？

　　如果不能和他抗衡，那么自己辛辛苦苦打下的江山，难道要化作流水不成？

　　陈昭负手而立，心中无喜无悲。

　　对于别人来说，雄霸是江湖绝顶高手，天下会帮主，当世少有人敌，三绝神功无可抵挡，三分神指更是绝世神功，当真是江湖上站在顶峰的人物。

　　但是陈昭却是知道，此时的雄霸还没有达到巅峰，更何况在他之上还有剑圣、第一邪皇，无名，以及东瀛的绝无神、天皇，以及隐藏起来，窥伺天下的那个帝释天。

　　和这些真正的大高手相比，眼前的雄霸，还真不算什么。

　　雄霸毕竟使用的凡间的武功，还不如无名那种天地感应的级别，而陈昭施展的破玉拳虽然是低武世界的武功，但陈昭本人却已经是仙人之姿，又有超过达摩和张三丰的实力，这种武学的战斗力，自然在雄霸的想象之外。

　　想到这里，他看了一眼雄霸，眼见他眉头微皱，双目之间一丝不知所措，不禁微微摇头，淡淡的说道：“雄帮主，你且回去吧，等你想明白了，你就会明白你到底需不需要泥菩萨了。”

　　雄霸一怔，不由得露出一丝震惊和狂喜之色：“你不杀我？”

　　“杀不杀你，不过是我一念之间的事情，不过刚才你施展武功之时，我发现你潜力未尽，武功尚未穷极，数年之内，想必会有所突破，等到那时再说吧。”

　　雄霸心中一震：“我刚刚练成三分神指，正对三分归元气有所感悟，竟然被这少年有所察觉，此子之能，远在我想象之外。”

　　虽然有些沮丧，但毕竟逃得一命，雄霸不敢多说，只是对陈昭拱手施礼：“雄霸冒昧打扰，阁下胸怀大度，令人钦佩，某这就告退。”

　　说完转身就行。

　　“你打坏了这座院子，留下一些银两。”陈昭淡淡的说道。

　　雄霸叹了一口气，身为天下会的帮主，竟然没有感觉到半点羞恼之意，很自然的从怀中取出一些银两，放在一旁没有打坏的石凳上，径直离去。

　　“哇，爷爷，叶哥哥，咱们的屋子都被坏人毁了，呜呜呜呜……”

　　陈昭和泥菩萨，站在这破旧的院子里久久不语，旁边的小丫头却哪里明白大人心里的想法，看到乱七八糟的家，她哇的大哭出声。

　　“小灵儿，不要紧，那坏人已经走了，不敢再来了，我们来建一个更大更漂亮的房子，你看好不好？”

　　陈昭捡起那些银两，掂量了一下，呵呵笑道。

　　这个雄霸离开天下会，只身跟踪三个弟子，身边没有人服侍，衣食住行自然需要自己打理，所以身上带着足够的银两，而他身为一代宗师，留下银两的时候，自然多多益善，不会死扣那么一点。

　　因此手中的银两，约莫有七八十两，当真是一把巨款。

　　别说建一个小院了，就是在附近的城池包下一座豪华客栈，也能住上半年之久。

　　“陈哥哥，你说的是真的吗？”

　　小丫头一双水灵大眼亮闪闪的，说不出的机灵可爱。

　　“哈哈，自然是真的！”

　　陈昭淡淡的笑道，随即又道：“不过今天是住不得了，趁着天色尚早，我们去附近城里客栈住下吧，泥菩萨你没意见吧？”

　　泥菩萨当然不会有意见。

　　这座小院被摧毁，可以翻修，但是需要时间，罗马不是一天建起来的，一个小小的院落也不是几个乡下工匠一天建成的，哪怕再多的银两也不可能。

　　所以住到城里的客栈，好像是最好的选择。

　　……

　　半年来终于奢侈了一回，陈昭轻轻地叹了一口气。

　　此时明月当空，群星闪烁，客栈的单独跨院清爽干净，花丛当中传来阵阵虫叫声，仿佛在告诉世界，我虽如浮游，却已经来过。

　　老实说，如果不是为了修理经脉，更上一层楼，就陈昭这种当任过几次皇帝，享受的各种繁华奢侈已经不计其数的人，他是不愿意待在一个小山村里的.

　　当然，他也不是什么矫情的人。

　　此时小丫头已经睡了，院子里的石凳上，正坐着陈昭和泥菩萨。

　　泥菩萨踌躇许久，方才说道：“都是我咎由自取，一味迷恋天机术理之道，结果连累了孩子，害的小灵儿这么小就与我相依为命，更连累了陈大侠，真是抱歉了。”

　　“这没什么，小灵儿很可爱，你这老儿迷途知返，也算不错。”陈昭淡淡的说道。

　　这泥菩萨自从隐居之后，便彻底放弃了天机术理之道，一方面是畏惧毒疮，另一方面也是对过去的痛悔。

　　他作为一个一流术师，因为太过于痴迷术数之道，却没有防身手段，害的妻儿死于非命，只留下一个孙女，只能隐居保命。

　　却没想到终究留下线索，被人找上门来，若不是陈昭出手相助，恐怕自己祖孙俩在劫难逃了。

　　人们当然相信他的演算天机之能，但是同时有希望他能保密。

　　只有死人才能在做到彻底的保密。

　　他泥菩萨是活够了，看淡了生死，但是小孙女才几岁大，他怎么能眼睁睁的看着这么可爱的孩子夭折……

　　“你也不必内疚，就是没有今天之事，以后行走江湖，也难免和这些人遇上。只是你想过以后没有，我不可能陪着你们祖孙俩一辈子。”

　　陈昭淡淡的道。

　　泥菩萨双目一凝，一股忧虑之色涌上心头。

　　是啊，陈昭不可能陪他祖孙俩一辈子，这次天下会和无双城铩羽而归，人家大可以等陈昭离开之后，再过来找他的麻烦，所谓人总归要靠自己，不能抱着人家大腿一辈子。

　　“我早就想到这一点了。”

　　泥菩萨把脑袋深深迈入双手之间，瓮声瓮气无奈道：“雄霸既然已经找上门来了，那么他就绝对不会放松对我的监视，真要是有那么一日，我也只能那么做，不会让雄霸有好日子过的。”

　　说着，抬头露出那一张恐怖狰狞的脸膛，眼中中闪烁着满满的睿智光芒……

　　陈昭微微一怔，随即恍然大悟。

　　天机渺渺不可寻，泥菩萨演算的天机，岂能只有一条路？

　　所谓一命二运三风水，四积阴德五读书，人这一生，要真是早早就被安排了一切，那还用努力做什么？

　　所谓“金麟岂是池中物，一遇风云便化龙”，从风云的世界来看，这风云二人都是大气运之人，得到二人便能让雄霸成就霸业，但是前提是雄霸得先成为金鳞才行。

　　若没有雄霸年少时期读书习武，打好基础，哪里有实力建立天下会，成为金鳞。

　　也就是说，虽然造化弄人，但是每个人若是努力，未必不能做到人定胜天。

　　这么说的话，泥菩萨后来的批语，也就是所谓的“九霄龙吟惊天变，风云际会潜水游”，不过是无数批语中的一条，针对的就是雄霸那可疑的性子，让雄霸和他的天下会起内讧罢了。天籁小说网

　　若是讲到人定胜天，若是雄霸达到一定地位，格局和气势再上一层楼，容人之量大增，未必没有“龙有九天仰天啸，风云际会俯万千”之类的批语。

　　如此看来，泥菩萨也是老江湖，不动声色之间，便给雄霸埋下了覆亡的败因。

　　这就是死后报仇的道理。

　　但是如今遇到了陈昭，泥菩萨自然不想死，更不想让小孙女年纪轻轻便……

　　因此陈昭说道：“若我猜想不错，每个人的命理绝不可能就是一条线，关键时候做出不同抉择，必定会有不同人生。那么雄霸也是如此，若是雄霸定要相询，你就把所有的命理机云全部告诉他，让他自己抉择，这不就得了。”

　　雄霸疑心重，好几条命理批语摆在他面前，供他选择，那么他思虑之下，踌躇不定，那么泥菩萨或许可以保住一命。

　　当然也不至如此，还可以给他别的批语，让他把注意力转移开来也是一种办法。

　　比如让雄霸重点关注绝无神、帝释天……

　　“多谢陈大侠指点，大恩大义，小老儿绝不敢忘。”

　　想到可以有一线生机，小孙女说不定能够健康成长，泥菩萨感激不尽，便对着陈昭认认真真的拱手施礼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第694章 雄霸，打坏东西要赔钱免费阅读。https://xs.23sk.com 