    [感谢南城小颜、项大哥、用户00831462等几位兄弟的月票打赏！]

    艾伦以赤王拄地，缓缓说道：“今天把各位召集到此，是想和你们做笔交易。不过在那之前，我想先问你们一个问题。”

    “就问你们，是愿意继续当个拦路剪匪，在这条黑路上走到底，然后等着哪天帝国军队一来把你们全端了。还是捉住机会走回正路，说不定以后你们这些人里头，还有人能够混上个贵族老爷当当，那总比现在强吧？”

    艾伦说完，下面就有人不合时宜地笑了出来。结果那人当即脸色发白，看艾伦并末发怒，这才松了口气。然后有人便道：“艾伦大人，不是我们不相信你，不过你说的这些事，似乎有些不大可能。黑暗之地存在至今也不是一天两天了，也不见有帝国军队干预。再说，这里位于附近几片领地的交界，是灰色地带，帝国军不大可能杀进这里来。”

    艾伦早已预见会有这样的声音，这也是黑暗之地这些居民的共识。他点了点头，说：“正常情况是如此，可用不了多久，帝国的形势会发生一些微妙的变化。”

    广场上响起一阵轻声议论，艾伦抬了抬手，道：“你们知不知道御前首相奈勃特这个人？”

    旁边的布拉达点头说：“听说过，好像是北都的一个大官。”

    “何止大官……”艾伦摇了摇头，说：“要知道，当今大帝的二皇子朱里安，便是这位奈勃特大人的学生。你们不妨想想看，这位首相大人份量是大是小？”

    群盗虽然是群粗人，可也不傻。能够做皇子的老师，份量哪里会小？艾伦也没卖关子，继续道：“就在不久之前，我们的首相大人向大帝提出一个建议，削兵。”

    “当哪些人的兵？”艾伦笑了笑道：“肯定不是帝国军，那么也就剩下各地的大小领主了。没错，那位首相的具体建议是。侯爵以下，各地领主不得拥兵自重。原有的私军必须解散，领地安全则由帝国军驻守维持。这样做的好处是，帝国对境内各地的控制力度将会达到前所末有的高度。当然，这也遭到了地方贵族的强烈弹压。可有一点你们得知道，大帝对此没有表示。可没有表示不代表否定，相反，这对帝国皇室来说是件再好不过的事，皇室的声音将充斥帝国境内的每一个角落，皇权将会推上帝国历史的巅峰，换成你是大帝，你会怎么选？”

    “如果是我的话，削兵一事势在必行。只是时间上的问题而已，那么如此一来，当削兵一事坐实，帝国军进驻各处领地。那个时候，你们觉得帝国军队离黑暗之地还远吗？”

    艾伦绕了这么大一个弯子，便是为了让底下这些人理清其中的厉害关系。他顿了顿，让广场上的人有缓冲的时间，才继续说道：“黑暗之地能够存在到现在，非是帝国对你们不闻不问。实是这片灰色地带牵涉到诸多权贵的利益交集，要不然，你们告诉我黑暗之地哪来那么多代理人。他们又是谁的代理？如果地方领主没了私军，等于丧失实权。失去实权的领主，没有他们从中干扰，你们觉得帝国会容忍一个黑暗之地的存在？”

    “不可能，你们的存在，本身便是对皇权的蔑视和污辱。只是碍于帝国的权力格局，皇室又于北境，才让你们存在至今。可如果首相大人的削兵一策坐实，我可以保证，黑暗之地将倾刻覆灭。你们再狠，狠得过帝国军？不可能吧？”

    艾伦一席话，听得群盗心惊肉跳，就活似一个美梦突然被人叫醒。睁开眼看到的，却是血淋淋的残酷现实。就连布达拉和维斯两人，也是首次听到这样在条在理的分析，亦是暗中出了身冷汗。维斯这时问道：“艾伦大人说的这些我们从来都没有听说过，照理来说，这样的事应该是帝国机密，艾伦大人怎么会知道得这么详细？”

    言下之意，自然是在怀疑会否这一切都是艾伦杜撰出来的。

    艾伦正等着有人抛出这样的疑问，现在维斯提了出来正中下怀。他也不答，往旁微一侧身。爱德华坦然上前，昂然道：“没错，这是帝国机密，本来你们是不可能知道这些。可幸运的是，艾伦大人本身便是一位帝国子爵！而在进入黑暗之地的不久前，艾伦大人还受邀请参加了铁枪侯爵之子的大婚庆典。你们不信，大可派人去枪城打听。又或者，看看我手上的帝国授勋和爵位文书！”

    他打了个手势，旁边的雷杰斯把准备好的爵位证明展现在广场上群盗的眼中。爱德华这番话无疑一个重磅炸弹，把群盗炸得云里雾里，几乎怀疑自己听错了。想想也觉荒诞，一位帝国子爵，一名真正的权贵竟然会出现在黑暗之地，更别说干掉了乔伊，接收了战狼和黑羽，自己当起了黑暗之地的巨头？

    布达拉和维斯迅速交换了一个眼色，均从对方的眼中看到了由心的震惊。他们之前就猜测过艾伦的身份，可万万没想到这个年轻强者竟然还是帝国子爵。这时刚恩站了出来，沉声道：“想必不少人都知道，我们的代理人梅吉斯，他的背后是一位帝国的大人物。而在不久前梅吉斯来访，更给我们战狼带来那位大人的口讯。那位大人要求我们战狼上下，无论付出什么样的代价，哪怕全军覆灭，也要干掉一个人。确切的说，一个从铁枪岭来到黑暗之地的子爵。没错，那个人就是艾伦大人！”

    如果说之前还有人怀疑，那么在艾伦接二连三地拿出这些证据之后，再加上刚恩的这席话，便不会有人再质疑艾伦的身份。毕竟霍依之子的大婚庆典就连黑暗之地这边也有所耳闻，一些事情也很容易打听得出来。梅吉斯的来历更不是什么秘密，如果没有他看中战狼，乔伊何能在黑暗之地崛起。至于他的行踪就更容易打听了，如此一来，刚恩说的自然是实话，也就等同证实了艾伦的身份。

    爱德华这时又道：“艾伦大人会经由黑暗之地，是因为受了二皇子朱里安殿下的邀请。那位殿下希望艾伦大人为其所用，并提出了承诺。当艾伦大我抵达北都之日，便是大人晋升伯爵之时！”

    又是一个重磅消息。

    伯爵，特别是艾伦展现出来的实力，恐怕一晋升便是实力伯爵。实力伯爵是什么概念，那和一名被帝国承认的侯爵权力相当，所差者只是领地大小以及军队规模而已。实力伯爵，不管扔到什么地方都是一名大人物，一名真正的大人物！

    说完这些，爱德华又退了回来，朝艾伦轻轻点头。艾伦走回原先的位置，微笑道：“那么现在，我们可以回到原先的正题上了吧？我刚才也说了，想和你们做笔交易。”

    “我从曙光城堡出发，经由铁枪岭，通过黑暗之地。之后会到萨丁城转转，再一路北上，直至帝都。我走过的这条路，将会成为南北往来的商路坦途。一旦这条商路确切开通，能够带来什么样的商机利润，只要是聪明人都算得出来。我和你们做的交易就是，你们替我维系出入黑暗之地大小商队的安全，我会给你们不比以往低的收入。可你们的生活会过得更稳定，甚至，你们可以换个身份。十年八年以后，你们会是贵族老爷，而不是什么强盗头子。就算我办不到，难道二皇子办不到？”

    没给群盗考虑的时间，艾伦补上一句：“又或者，你们可以就此离去，继续过你们现在的生活，我绝不干涉。可以后有什么后果，可别说我没事先提醒各位。我要说的就是这么多，至于如何做，你们自己考虑吧。不过有一点，我得先说明。如果你们愿意跟着我干，那当然最好。我也不管你们以前是怎么过来的人，身上背着多少条人命。可如果跟我干之后还做些黑吃黑的事，那我不但要把他踢出去，还会连根拨起，斩草除根！”

    他做了个斩首的手势，并刻意释放出自己的气机杀意，当即又对广场诸人形成不小压力。

    艾伦收起手掌，又露出笑容：“好了，我还会在黑暗之地逗留几天。你们还有时间考虑，不必急着现在回答。今天大家难得来到，共聚一堂。我已经让古鲁斯准备一场丰盛的晚宴款待大家，今晚我和你们一起喝酒，其它的一概不谈。”

    也不知道是谁起的头，总之片刻之后，广场上响起连串的欢呼声。艾伦点了点头，带着人走回殿中。路上他悄声对爱德华说：“我可是照足你说的做了，你觉得他们会怎么同意吗？”

    爱德华伸出五根手指晃了晃：“一半一半吧。”

    “才一半？”

    爱德华收回手掌，淡然笑道：“那你以为会有多少。真当这些人是无脑的莽夫？如果随便几句话就可以打动的话，那他们能够在黑暗之地混这么久？想要真正镇得住他们，光凭刚才那些还不够。等你真的拿到伯爵实权，那还差不多。不过他们就算不同意也没关系，反正现在战狼和黑羽已经是你的囊中物。我再让布洛伊带一支精锐入驻，那黑暗之地等于有小半在你口袋里头。”

    “那些不识趣的家伙，等你从帝都回来，直接派兵铲除了也就是了。”

    爱德华有意无意向旁边的古鲁斯和刚恩两人看了眼，很明显这番话也是说给他们听的。古鲁斯还好，毕竟他背叛战狼在先。现在只有抱住艾伦的大腿才能在黑暗之地立足。所以立场上基本是站在艾伦这边，至于刚恩，则是听出了一身冷汗。

