    深邃的夜空，黑夜笼罩，但地上一处，火光冲天，烟雾缭绕。

    全片经费燃烧最多到莫过于，房屋着火，忠犬奋不顾身救主。

    很俗套的套路，但动物人士就吃这套。

    剧组工作人员临时客串的左邻右舍，眼巴巴地望着房子二楼，就见飘着浓烟的窗口，叶秦用被子捆成当绳，一点点把巩皇送下楼。

    “快，快，小心。”

    两个群演马上跑到既定的站位，双手举高，把巩皇接住：“好了，接住了，接到她了。”

    接下来轮到大金毛。

    叶秦站在卧室里，余光能看见角落里的烟火师们，一人举着烟雾机放烟，一人拿起锡箔包裹的报纸，面对镜头，点起火。

    火戏，特效、真烧以外，还有一种是利用镜头，报纸燃烧乏起的光影，摄像机光追时能拍出火势蔓延的奇效。

    事实上，哪来的火，就一个火盆，旁边的烟火师拎着灭火器就位，随时随地可以处理。

    “乖狗狗，乖狗狗。”

    叶秦脸色慌张中带着冷静，把大金毛送到安全处以后，轮到自己可没这么幸运。

    大火蔓延，火势滔天，火蛇吞噬着房屋的每一根木头，又不是博人传，不可燃。

    没人替他拉着绳子，不得不从2楼高的窗口跳下，威压吊着，往地上一摔。

    “砰！”

    叶秦“重重”地摔下，然后大金毛心系主人，汪汪叫着奔去，咬着他的衣服拖了出来。

    “ok，全都结束，杀青！”

    莱塞霍尔斯道姆拍拍掌，厉声道：“赶紧灭火！”

    “有没有摔伤？”巩皇搀起叶秦。

    “没事。”

    叶秦灰头土脸，浑身脏兮，微笑地摇摇头，手狂摸大金毛的头，仿佛要把它薅成秃头炮辉。

    等到特技师把威亚摘掉，他牵着大金毛走向穿着像联邦警察似的的两个黑衣女人。

    谢尔泰莫莱斯、艾迪塔潘迪，都是美利坚爱护动物协会的理事，白左动保的核心成员，也叫动物警察。

    “辛苦两位理事这么多天的跟组。”

    谢尔泰露出微笑，“秦，这部电影没有任何问题，完全可以上映。”

    照美利坚的法律，动物电影必须得到动保等机构的监督，要对动物在拍摄时期的待遇做评估。

    合格了，打上“未伤害任何动物”的标志，才允许上映。

    不然，院线担心惹怒白左、动保不会上映，就算上映，也会被声讨票房惨淡。

    一旦狗狗等动物在拍戏时遭到不公的虐待，还会组织律师团维权。

     emm，狗的命也是命！

    以至于，《肖申克的救赎》，安迪喂小鸟吃的蛆虫，必须是自然死亡的蛆虫，不然就是虐待蛆虫！

    (＠￣ー￣＠)。

    “谢谢。”

    叶秦和和气气，这俩是他特意找来，包吃包住，公费旅游。

    前世《一只狗的使命》，就因为被恶意剪辑，谣传“虐狗”，遭到老外强烈抵制，恶评如潮。

    防范于未然，这回有动保背书，上映前还会投放花絮预告等物料。

    “我希望哪天到你们总部，捐赠50万美刀，用于支持发动的大规模动物北迁计划。”

    “真的？这真是一个意外的收获！”

    艾迪塔潘迪会心一笑：“这笔钱能让更多的流浪动物不再流浪，秦，感谢你的慷慨。”

    “你们知道的，我很喜欢狗，尽一点微薄之力。我希望在电影首映时，邀请亨利埃德温会长一同观看。”

    “捐款那天，可以跟会长提，他不会拒绝。”

    艾迪塔潘迪说：“他爱动物，最爱狗。”

    叶秦点点头，心里冷冷一笑，怕是最爱钱吧。

    无所谓，管他50万美刀会流入谁的口袋，反正算到宣发费用里头。

    其实，他认可拍摄时保护动物的生命。

    动保介入之前，好莱坞为追求真实拍摄，蓄意杀死动物，比比皆是。

    华夏也有。

    《犬王》就把军犬给炸死。

    这可是军犬，他喵立过三等功。

    导演回应说没钱没技术只能真炸，呵呵！

    不懂？不懂剪辑，还是不懂借位。

    爆炸前近景拍活物，爆炸时切全景拍模型，抗战神剧的导演都会的镜头！

    “剪辑需要多久？”

    “半个月左右，这不是大工程。”

    莱塞霍尔斯道姆回道：“最难的，也是给这栋房子加个燃烧的特效。”

    叶秦很满意，脱掉沾满泥土细草的短袖衫，走向宅子的卫生间洗澡。

    …………

    哗啦，哗啦。

    莲蓬头喷出的水冲刷着叶秦的身体，泡沫从胳膊大腿上流下，流入到下水道口。

    “如果是今年上映，华纳只愿意挪出9月份的档期。”

    手机扬声器放大赫纳罗丝的声音，“你将取代杰森贝特曼的《如果那一天》排片。”

    “哪天？”

    “12号。”

    赫纳罗丝建议道：“这是个危险的档期，虽然同期的丹泽尔华盛顿、本金斯利都不全是你的对手，但撞上米拉的《生化危机：终章》。”

    “跟凯文说，就要这个档。”

    叶秦搓了搓脸，记忆当中，《终章》最后跳票，跳到17年。

    就算不跳票也不慌，第六部扑了街。

    其实在生化危机4就不太行，硬是靠3D噱头续命，5虽然在全球捞到2.2亿美刀，口碑早崩了。

    最美的米拉都变孩他娘，观众也看厌了打丧尸的爆米花电影。

    “秦，你要想清楚。后面19号，会上映畅销书改编的《移动迷宫》。”

    “《一只狗的使命》，也是畅销书。”

    叶秦关掉花洒，拿起浴巾，突然手上一滞，“嘿，罗丝，你刚刚说我替换掉的是谁的电影？”

    “杰森贝特曼。如果不是妮妮的《法官》，我们本可以安排在10月档，华纳高层更迷信妮妮。”

    “谁让他是钢铁侠呢。”

    叶秦擦着湿漉漉的头发，心里喃喃着“杰森贝特曼”，嘴角疯狂地上扬。

    怪不得这么耳熟，《疯狂动物城》的赤狐！

    安培林、沪市东方梦工厂有活干了！

    “秦，你让我订的瑞吉酒店包厢，不要忘了，现在已经晚上7点。”

    …………

    瑞吉酒店，多伦多顶级酒店。

    《一只狗的使命》基本在加鹅大拍摄，因为能有30%到40%的退税，后期剪辑特效，也一样享受政策。

    叶秦坐在8人都富裕的包厢里，面对面是一袭水钻挂脖的红色长裙的安妮海瑟薇，俩人相约共进晚餐。

    桌面上，烛光、灯光交相辉映。

    私人管家斟完酒，举止优雅地退出包厢，给他们留足了私密空间。

    “cheers。”

    安妮海瑟薇朱唇轻启，红酒入喉：“恭喜你，全球10亿票房男演员，而且接下《变4》。”

    “谢谢。”

    《爆裂鼓手》正式在北美、华夏、棒子等十几个大票仓国家下映，全球累计1.2亿，剩下二三十个国家或地区，也就是个零头，忽略不计。

    算算从出道以来，包括华夏电影换算美刀的票房，10亿冒个头，在华夏无人匹敌。

    放在好莱坞，没有上百个，也有几十个。

    叶秦放下酒杯，摇摇头：“其实跟你比起来不算什么，你可是有40亿。”

    “那又如何，也不会有人找我拍片。”

    安妮海瑟薇自嘲道：“你知道的，我现在是全美最讨厌的明星排行榜第一位，就因为我一直想追求事事完美？”

    “没有人喜欢完美，这样会显得她们的不完美。”

    叶秦放下酒杯，拿起刀叉，粗野地切开餐盘里的牛排，一口咬下咀嚼：“也许你可以试试放飞。”

    “放飞？”

    安妮海瑟薇拒绝道：“他们伤害了我，我却要按他们的意思改变，不，我会继续追求我的完美，我是对的，他们——”

    “放屁！”

    听到安妮海瑟薇字正腔圆的飙汉语，叶秦差点没噎住，噗嗤一笑，竖起大拇指：“你是对的，做自己，之后有什么打算？”

    安妮海瑟薇单手托腮，叉子刮了刮：“经纪人让我暂时休息一段时间，让舆论平息，我也乐地自在，反正没戏可拍。”

    “emm，愿不愿意演一部独立电影？”

    叶秦打算空手拐个奥斯卡影妃，“我投的，我也是主演。”

    “你不在乎我的负面影响？他们都担心会因为我，观众对电影不买账，票房大跌。”

    “不要担心，是冲奖的作品。”

    叶秦耸耸肩道：“当然，片酬肯定不高。”

    安妮海瑟薇饶有兴趣，目光如炬，盯着叶秦侃侃而谈，简单地叙述《聚焦》情节。

    姐们这么多年混下来，有没有奖味，一闻便知，《聚焦》有冲奖的那味儿！

    “我很喜欢，我想我等会儿可以知会一下我的经纪人。”

    “干杯。”

    两个人的目光，从烛火里穿过，碰撞在一起，蜡烛引线上的火苗微微一颤。

    推杯换盏，相谈甚欢，偶然闯入的私人管家，全当第一次认识叶秦、安妮海瑟薇，不动声色地送餐，端盘，然后倒酒，走人，就像空气一样，存在又不见得在。

    “秦，上次说吃饭的时候，一定要听听你的歌喉。”

    安妮海瑟薇双颊泛起一抹酡红，眼神迷离：“唱一首？”

    “让我想想。”

    “随便唱一首，什么都可以。”

    叶秦酒精上头，也没多想，抬起手拍了拍桌面，即兴哼唱道：

    “The club isn't the best place to find a lover

    So the bar is where I go

    ………

    I'm in love with your body

    Oh—i—oh—i—oh—i—oh—i

    Oh—i—oh—i—oh—i—oh—i ”

