    “对了，你这次来是……”曹亚问道。

    青雉复苏后，跑到他闭关的地方，不像是专门叙旧的样子。

    “哦，这个啊，是天妖貂族，将决出新一任的族长，特地邀请我去观礼，顺便拜托我把你也叫上。”青雉笑道。

    “为什么？”曹亚又问道，他与天妖貂族，可没什么关系。

    “因为空间之主的事，天妖貂族拿不准，想请你去看看，呵呵，我都被他们无视了呢。”青雉一笑，却没有什么恼怒情绪。

    自家人知自家事，相比起空间之主、曹亚这等巅峰强者，他还是差了一些。

    “空间之主啊……”曹亚恍然，同为远古强者，他认识空间之主，不过远古之时，他的修为，还比不过空间之主，逊色一筹。

    当然了，现在嘛，空间之主却比不过他了。

    哪怕不算别的力量，单纯比拼【武动乾坤】世界的元力路线和符师路线，曹亚自问，符祖不复活，异魔皇不破封，他天下无敌！

    就算冰主归来，吞噬之主重生，六指圣龙帝再现，也打不过他了。

    这上万年的漫长岁月，曹亚也不是白过的，“苦修”二字，实非虚言。

    那空间之主，是远古八主之一，执掌空间祖符，乃三重轮回劫巅峰，精神力修为也达到半步神宫境。

    不过，远古天地大战中，空间之主重伤，被吞噬之主救下后，不得不沉睡恢复，空间祖符远走，后来为玄域道宗周通所得。

    万载光阴流逝，空间之主仍未复苏，目下又是异魔一族隐现踪迹的时间点，第二次天地大战似乎即将爆发了。

    天妖貂族也很担心，所以拜托龙族的青龙王青雉，以观礼天妖貂族族长继任的理由，帮忙把曹亚请过去。

    天妖貂族、龙族，同为天玄大陆妖域四大霸主之一，有着交情。

    而空间之主，就是在天妖貂族闭关之地的最深处沉眠，可以说就是天妖貂族的先祖之一。

    “怎么样，要去么？还是去看一看吧，空间之主的状态，恢复得怎么样了，许多人都挺关心的。”青雉说道。

    他龙族的六指圣龙帝，却一直没归来的迹象，大概和吞噬之主一样，已经彻底逝去了。

    一念及此，青雉就是感伤。

    不过，在龙族龙域负责镇压镇魔狱的黑暗之主，已经苏醒了，状态保持的不错，青雉与她见过，压根就没动手的想法，哪怕黑暗之主还没恢复到巅峰。

    远古八主，作为符祖弟子，执掌了祖符的超级强者，能与之比拟的存在，可谓少之又少。

    远古时的曹亚，都比不了的，打不过八主任意一个。

    万年之后，曹亚修为大进，方才不逊远古八主了。

    “唔，那就去看一看吧。”曹亚沉吟道，反正他闲来无事，元力路线、符师路线，一时半会，也找不到证就祖境的灵光。

    四处转转，说不定反而有灵光乍现呢？

    曹亚隐居的地方，并不是人族的玄域，而是妖兽横行的妖域。

    天玄大陆，划分诸多地域，比如人族的四大玄域，还有海妖一族占主体的乱魔海，以及妖兽为主体的妖域。

    青雉迟疑了一下，还是说道：

    “我去过一趟天妖貂族，有些异样感觉，但我也说不准，所以也想请你去看看。”

    黑暗之主才刚苏醒，远未恢复到巅峰状态，她如果去天妖貂族，万一生变，岂不就真的要彻底陨落了？

    而曹亚作为三重轮回劫巅峰，又完好无损，再加上有他帮衬，还有天妖貂族的强者们，或战或退，就更自如了。

    “你是说……魔狱？”曹亚挑了挑眉毛。

    魔狱就是异魔族组建的势力，以十王殿为首，肆虐天玄大陆，惹得无数势力忌惮，并仇视。

    “嗯。”青雉凝重的点点头。

    倘若真的涉及了异魔，那如何郑重，都不为过。

    “但只是有可能，我并未发现什么证据，只是那么一种感觉，说不太清楚。”青雉补充道。

    曹亚却知道，天妖貂族，真的有人与异魔勾结了的。

    “什么时候？”曹亚问道。

    “现在就走吧，从你这里出发，也得要些时间。”青雉说道。

    “好，稍等。”曹亚回入洞府，启动了法阵，光芒一闪，又恢复了平平无奇的模样。

    这是他万年来闭关苦修之所，当然布置各种阵法，严加防护。

    曹亚很快出来，没带什么东西，两手空空，点了点头，而后与青雉一道破空飞走了。

    他布设的阵法，本就极强，临走前又打下几道特殊力量，哪怕是异魔皇破封而出，来到了此处，也休想轻易进入他的洞府中。

    当然，曹亚的洞府内，其实也没啥东西，多是一些武功心法、修炼心得之类。

    不过那对曹亚虽然已经没什么帮助了，但世上无数强者，大概都眼热无比，砸锅卖铁，也想交换了看一看的。

    ******

    ******

    天妖貂族坐落在妖域西南方向，那里有着一片在整个妖域都极其有名的地域，名为天妖域。

    这片地域，是属于四大霸族之一的天妖貂族的地盘，在这里，他们是当之无愧的霸主，这片地域的任何种族，对于这个庞然大物，都是保持着极为浓烈的敬畏之心。

    曹亚和青雉身为轮回境强者，速度都很快，就算不全力赶路，没过几个时辰，他们还是抵达了天妖域。

    而后他们赶往天妖域最深处的天妖群山。

    在天妖域的深处，是一片片连绵无尽的十万大山。

    这里的山岳，高达万仞，陡峭凶险，天空上更是有着极端凶猛的罡风，昼夜不停的吹刮，在这里飞行，唯有转轮境和轮回境的强者，能长时间坚持，转轮境之下，纵然是死玄境的强者，也是难以坚持太久的。

    没过多久，曹亚和青雉便越过重重巨山险峰，望见了一片又一片的古老殿宇，其中传出无数道雄浑而霸道的气息，妖异且强大。

    在这片群山上空，时不时的还会有模样狰狞的巨鸟成群而过，这些妖兽同样拥有着强大的气息，它们在这里，就是一道天然的防御屏障。

    啾啾~~~

    察觉到曹亚和青雉身上的恐怖气息，那些巨鸟惊悚，身子一颤，差点忘了飞行，一头栽倒山林中。

    不过青雉出现过一次，都还记得，这是龙族青龙王，乃天妖貂族好友，无须发出警报。

    下方，群山之中，许多天妖貂族的族人，望着空中的青雉，均露出羡慕、憧憬的神色。

    轮回境啊，不知他们何时才能修成？

    反而是曹亚，十分低调，甚少露面，除了天妖貂族的一些个长老，旁人是认不得他的。

    因此曹亚就被华丽的忽视了，只认为是青雉的一个朋友或晚辈之类，不像青雉那样值得重视。

