    两人正说着，道童和月季已经亲自出来了。

    因为放在恐怖游戏内，谁的后台和势力最大，无疑就是天书院和沈家了，毕竟这本身就是恐怖游戏内。

    任你是绝代雄主还是一代霸主，即便是一方候，也不可能够真的斗得过恐怖游戏。

    尤其是现在，各大势力已经辉煌不再了，即便是瑶池和八景宫都得给足面子。

    “沈阳北前辈，晋文前辈！”

    道童和月季也不得不唤一声前辈。

    因为这两个人都是上一个大时代之人，甚至是见证了封神一战之人。

    虽然两个人修为不高，但是排面却比一般人高太多了。

    而这一次，也是沈家和天书院各自商议之后做出的决定，或者说，这是恐怖游戏再一次在尝试招揽洛尘。

    两个人略微的点了点头，面对道童和月季，他们这幅姿态也没有任何不对，毕竟人家地位摆在那里，各自的底蕴之中又有候！两个人若是真的行走天下，怕是霸主都得礼迎，而且各大势力都得奉为贵宾。

    两个人进去之后，洛尘已经坐在了那里。

    “洛先生。”

    两个人抱拳。

    这是客套，对道童和月季没必要客套，但对洛尘，这个客套却是必须的，因为这是上面给他们两家的任务，否则以二人的身份，这二人绝不会如此。

    毕竟只要不是恐怖游戏一脉，哪怕你是候，这两个人也绝对不会有半分客套。

    恐怖游戏就是最大的后台，无惧任何恐怖游戏内的人！“洛先生，我也就不啰嗦了，事情你应该也知道了。”

    “洛先生，我知道你肯定还有些后手。”

    文士打扮的晋文开口道。

    “但我这里不得不说一下，神洲那边将有大动作，这一战，你若是赢了，格杀了那几个人，那么神洲太古种族那边，怕是会立刻发难。”

    晋文直言不讳，直接点出了要害。

    “一旦神洲那边大举进攻中洲，怕是中洲这边就会彻底陷入战火，因为据说妖神子是找回了妖族的神器！”

    一句话，除了洛尘和王城等几个人，其余人，道童也好，月季也好，就是姬晋也好，都纷纷面色一变。

    “所以，洛先生，恐怖游戏依旧是你唯一的选择。”

    沈阳北说完这句话就没有再说话了。

    他是生意人，做事大多数时候，只考虑利益，他相信，洛尘怕是也会思索一下了。

    毕竟六大霸主联手围攻，加上伏太帝，这个困局，在他们二人看来，非候不可破！“我倒是想知道，若是答应与你们合作，你们拿什么来解决此事？”

    海姬开口道。

    “你们若是答应与我们合作，甚至加入恐怖游戏，那么我们这边不仅有候可以替你出手平事。”

    “更重要的是，中洲几位霸主，伏太帝联手的那几位，我们至少能够说动三位不参与此事！”

    晋文信誓旦旦的开口道。

    伏太帝一共就联合了六人，此刻晋文居然说出了可以说动三位不参与。

    这句话一出，月季和道童等人神色一变。

    “看来你们两家好本事啊。”

    “这三位霸主是否就是你们的人呢？”

    海姬冷笑道。

    “利益驱使，谁是谁的人不重要。”

    晋文既没有承认，也没有否认。

    “我们提出的条件也很简单，即便不加入我们也可以，只要洛先生对外宣称，洛先生和我们沈家还有天书院结盟了就行。”

    晋文再次说道。

    虽然话说的好听，但是一旦对外宣布此事，那么也就是默认了洛尘带着世俗加入了恐怖游戏这个阵营了。

    因为谁都清楚，沈家和天书院本身就是恐怖游戏的爪牙！“而且，洛先生，你若是同意，这一次所谓的霸主围攻，也根本不会发生，因为即便我们各家坐镇的候不出手，也不用去说动其他霸主！”

    “单单是一句，你世俗和你洛无极，我沈家和天书院保了。”

    “莫说你杀了伏太帝的亲儿子，就是他亲爹，他也不敢有任何意见！”

    沈家的沈阳北开口道。

    这话不假，这是一句事实。

    “甚至神洲，你杀了庆老三和雨师妾弟子之事，我们一句话，他们也得给这个面子，事情可以立马翻篇。”

    沈阳北再次保证道。

    这番话于情于理，对洛尘这边都有极大的利益。

    但是[新笔趣阁 www.biqule.co]洛尘始终没有说话。

    反倒是最不应该动心的月季和道童这个时候开口了。

    “两位，这件事情，我们可否商议一下，然后再给你们答复。”

    “可以，有结果了，派人知会一声就行。”

    两人起身便走。

    而这两个人离去后，满屋子的人都看向了洛尘。

    “其实，我倒是觉得可以答应。”

    海姬开口了。

    “说来听听。”

    洛尘也来了兴趣。

    “于情于理来说，这对我们的确有益，最重要的是，我们其实也可以利用一下恐怖游戏。”

    海姬作为一方霸主，曾执掌一方，自然要比一般人看得更加透彻一点。

    “我也是这样想的。”

    道童看向了洛尘。

    “与其我们和伏太帝一行人斗得头破血流，不如让他们和恐怖游戏斗一斗。”

    “我了解伏太帝此人，此人当日虽然忍了，但是此人睚眦必报，洛先生杀子之事，他绝对不会罢休，即便是恐怖游戏这边出面。”

    “因为他心怀雄志！”

    月季开口道，伏太帝之前是瑶池在扶持，两方相互利用，月季确实更加了解一点。

    “所以，这一次，他肯定会出手！”

    月季下了定论。

    “如果是这样，我们借助恐怖游戏的力量，的确可以抹杀掉伏太帝。”

    海姬劝道。

    “只是一旦若是答应，怕是就会埋没了洛先生的名声了。”

    “这一点我倒是不在意。”

    洛尘也思索了一下，的确，如果单单是他一个人的话，他也就不答应了。

    但是现在还牵扯到了身后的势力和世俗这边，这让洛尘也略微有些忌惮。

    但也仅仅只是忌惮而已。

    如果能够有更直接的办法解决，洛尘也不会自己去动手解决。

    “这件事情你们来办吧，告诉我结果一声就行了。”

    洛尘也想趁着这个机会培养一下世俗这边这些人的能力。

    毕竟以后，他不可能所有事情都亲力亲为，也不会一直留在这里。

    

