    第870章 战斗中进步（感谢大家的支持！么么哒！）

    陈飞会开口要食物物资，这点几乎是在所有人的预料之中。

    对方明明就有着杀光他们全部人的实力，却是没有那么做，只是要了三分之二的食物物资，而武器装备却是一件不取，这么做不论从那个角度来看已经是非常的仁慈了。

    得到了活下去的希望，这些人积极的开始翻找起食物和物资来，不挑不选，不抱有什么侥幸的心理，毫无保留的全部拿出来，让陈飞来挑选，就算陈飞全部拿走也无所谓，只要有命在，有武器就不难活下去。

    当然这些积极去找出食物物资的人，全都是铁拳小队和皇族小队的队员，他们在刚才的战斗中死掉了两人，伤了六个人，其中包括两名兽化进化者。

    而那第三个死掉的人，是三杀小队的副队长，一个有着二级实力的兽化进化者，他第一个冲向车却是被陈飞抓着尾巴当成了活体武器。

    在一阵血肉和肌肉骨骼的碰撞之后，几个兽化进化者，全部陈飞打翻在地，头破血流，骨断筋折.....

    然而在陈飞将这三杀小队的副队长如同丢死狗一般的丢到地上后，陈飞看似简单的补了一脚，便是将他的脖子踢断，生机随之快速逝去....

    陈飞眼神冰冷的盯着这具尸体，他会下死手这就是嘴贱的惩罚....

    损失了一名二级兽化进化者的三杀小队元气大损，甄帅快速的收缩队员，让队员们在他的身体周边筑起人墙。

    他要尽可能的拖延一些时间，好让他多积蓄一些能量，争取在避无可避的最后关头，可以爆发出逆风翻盘的实力！

    甄帅认为以自己王者之拳的恐怖威力，一拳打中陈飞是必死无疑的！

    “阿莫！阿峰！给我争取点时间！！！”

    甄帅面色凝重的吩咐了一句。

    “队长交给我们吧！”

    名叫阿峰的青年，怒吼一声，他的身体以肉眼可见的速度迅速变化，整个人就好像是变成了一堵墙，挡在甄帅他们的面前！

    “什么鬼能力！”

    陈飞自问在末世之中遇到的进化者，变异丧尸已经很多了，他也见过了各种各样的能力，可眼前这这个叫阿峰的家伙，他所使用的能力，一时间还真的是让人看不懂，看不透。

    此时的阿峰看起来好像是和地面和公路融为了一体，以他现在不能称之为脚的位置为中心，周边的一片区域似乎都变成了阿峰身体的一部分，这让路面看起来就如同是一块软泥一般，可以随意的抓捏成任何的形状。

    “好奇怪的能力！有点意思啊”

    陈飞眯起双眼，第一眼他还以为这个阿峰是什么土系的能力，现在看来，似乎并不是这样，这应该是一种非常特殊的能力。

    没有马上出手的打算，陈飞转头看向了穆美晴那边……

    穆美晴用自身验证了战斗是最好的训练的这句话。

    她和李铁头，潘阳的战斗，从最开始的，应对的有些仓促不从容，很快便渐入佳境，能力运用的越发得心应手。

    当然这也和李铁头潘阳二人轻敌有着一定的关系，没有发挥出二人能力之中的优势，也没有很好的打出配合。

    然后就毫无悬念的被穆美晴所重伤，重伤之后的他们，无论在怎么配合也是无济于事的。

    此时他们已经变成了变身冰雕，冰封在哪里一时间根本无法动弹，要不是还能呼吸换气，胸膛还在起伏，怕是会让人觉得他们两个已经给穆美晴解决掉了。

    “晴姐！干的不错！”

    陈飞挥了挥手，微笑看着穆美晴称赞道。

    穆美晴如释重负的吐出一口气，表面上看起来她打的很轻松，其实神经一直是处于紧绷的状态。

    这两个人的攻击能力都无法忽视，虽然穆美晴这段时间体质莫名的发生了颠覆式的变化，但这多是体现在体力，身体的敏捷和柔韧，以及恢复能力上。

    抗击打的防御能力有所增加，但却到不了硬抗猛攻的程度。

    她最怕的就是两个人配合起来，形成合围之势，这样会让她速度上的优势在一定程度上被限制，好在是对手的轻敌，给了她机会。

    这场战斗穆美晴获益良多，这和平时与小瑾切磋不同，虽然她们两个切磋时都很认真，也不会刻意的留手，但切磋终究只是切磋，少了一些生死战斗的压迫感。

    不经受生死压迫的那种危机感，是很难爆发出求生和战斗的本能的，也就不会领略到更多战斗的经验。

    此时穆美晴在体力的消耗上，只从她呼吸的节奏就能够看出，这这场战斗她的体力消耗并不多，还游刃有余。

    但因为控制冰元素能力，这对穆美晴精神力的消耗却是造成不小的负荷，主要还是因为精神力数值偏低的原因。

    就算眷属属性栏的精神属性暂时还没有开启，无法查看穆美晴和南宫瑾她们的精神属性值。

    但陈飞能够大致的猜测出，她们的精神属性之也就是在1点左右，不会高出太多，也不会低出太多。

    处于一种勉强能用，却无法做到更多的状态。

    通过一段时间的努力打牌，陈飞现在的寒冰能力和火焰能力，已经和穆美晴，南宫瑾这两个正主基本持平了。

    甚至在火焰能力上，他还要胜出南宫瑾三分。

    之前没有想过精神力对能力的影响，根本没有在意，直到陈飞得知了李欣然和王圆圆的能力都属于精神系后，他才郑重的对待精神力。

    在控制火元素能量和冰元素能量时，陈飞更专注的用那虚无缥缈的精神力去控制去融合能力，在摸索了一两天后，陈飞有了惊人的发现！

    精神力会直接影响他对火元素能量和冰元素能量的掌控程度以及掌控的距离。

    举例做对比，陈飞和南宫瑾同样打出一个棒球大小的火球，南宫瑾可以控制其在二十米范围内自由的引爆，而超过二十米只能是火球脱离控制后自行引爆。

    同样是丢出一个火球，陈飞对这个火球的掌控距离却是南宫瑾的好几倍，之前没有刻意的尝试，陈飞还以为自己和南宫瑾相差的不多。

    可当重新尝试后才发现，即使火球飞出五六十米，通过那一丝丝微妙的感应，他也能轻松的引爆火球。

    不仅如此……陈飞甚至还能做到火焰在远距离的形态变化。

    而同样是和穆美晴用冰晶冰凌凝聚的冰花，穆美晴的冰花就是几根尖刺聚在一起有一个花朵的基本形态。

    而陈飞集中精神力却是可以做出形态的细节化，凝聚的不是冰刺，而是真正的花瓣形状！

    不仅仅是如此，穆美晴的冰元素能力，通过精神力的掌控所凝聚冰晶冰层的密度会有明显的变化。

    穆美晴需要全神贯注的，和一些准备时间，她凝聚的冰层才能够做到防弹的强度，反观陈飞随意凝聚就能够达到防弹效果，且凝聚的时间还要比穆美晴长的多。

    这些差距就是精神力强弱的体现！

    所以现在穆美晴所表现的虚弱，只是因为精神力的消耗过度和元素能量的消耗，并不是体力上的消耗。

    身体特征没有任何的不妥之处，面色却是有些苍白，漂亮的一双眸子中也少了几分神采。

    之前系统曾经透露过一条信息，基因实验室是可以制作精神药剂的，可以在短时间内鬼父精神力的消耗，还有缓慢提升精神力的效果，只不过因为基因实验室的等级不足，陈飞还无法制造。

    “晴姐，注射一支进化药剂吧，刚才的战斗你体内的元素能量也消耗了不少，至于精神力只能通过休息一点点的缓慢恢复了，剩下的…就交给我吧！”

    (本章完)

