    漆黑的环境中，门外走廊传来阵阵脚步声。

    嘎吱，嘎吱，床板响动。

    叶秦翻来覆去，激动万分。

    这可是《李小龙传奇》！

    08年剧王，火到打遍08、09年所有电视剧，打破央妈八年以来的收视率记录，在大江南北掀起“李小龙”热。

    主演陈果坤，09年因此荣登春晚舞台。

    这可是神剧啊。

    只是这个成功率，叶秦皱皱眉头。

    灌入的信息流里有说明，成功率并非固定不变，完全是根据自己现在的能力、人脉、素质多方面，推算出的投递简历、试镜签约的概率。

    但只要想办法针对提升，就能提高。

    像“朴正义”，印象里是棒子国跆拳道馆馆主，跳出来给李小龙打脸的杂鱼。

    有一定的跆拳道基础，又或者多几份武替的经历，成功率或许会增加。

    27%，不划算。

    一旦领取演出通告，不管签约成功与否，功能会暂时关闭，等月初才会重新开启。

    叶秦掰着指头细数。

    一节课，5点签到点，演一个龙套1点，小特5点，小配50。

    现在还有106点。还可以再刷7次。

    刷出小配不亏，刷两个双倍。

    前世他可是欧皇著称，不氪大佬原神十抽，一发抽出1七七，3甘雨，1莫娜，号称寿命抽奖第一个。

    “刷新。”

    剧名：《街舞少年》

    角色：冯翼（特约）

    成功率：46.7%

    叶秦眨眨眼，街舞？

    印象里，国产青春歌舞片，在财神、范税冰、山鸡哥参与的《精武门》之后没然后。

    记忆最深的，脑海里随之浮现《紫禁之巅》尬舞battle，还有一旁的女主大喊：

    “不要再打了，住手，不要再打啦。”

    要打就去舞蹈室打！

    街舞ptsd发作，浑身鸡皮疙瘩骤起，急忙道：“刷新。”

    剧名：《一枝梅》

    角色：卞施厚（男二）

    成功率：0.01%

    棒子国的都能刷出？

    我艹，男二，乖乖。

    男一就是那个美男李准集吧？

    叶秦吞了吞口水，但这个成功率，简直是在山珍海味里吃到苍蝇。

    系统你敢不敢标出个零蛋！

    连续两次神抽，叶秦信心大增，“刷新！”

    《红蜘蛛6》？

    这是什么鬼玩意啊，再来。

    他像赌狗似的不信邪，疯狂单抽。

    《致命红罂粟》。

    《妯娌情深》。

    《神府tg游击队》。

    一连三部，臭上加臭，别说剧集，名字前世瞅也没瞅，听也没听，一看就是上不了电视台播出。

    两眼迷离茫然，怎么突然脱欧入非啦？

    深深地陷入自我怀疑，悔意油生，早知道不如试试《李小龙传奇》。

    “必定是有妖魔作祟，哇呀呀！”

    叶秦一个鲤鱼打挺，神神叨叨在床上转圈。

    “南无阿弥陀佛，西天诸佛助我。大威天龙，般若诸佛，世尊地藏，般若巴嘛哄！”

    “给我暴击！”

    叮的一声，演出通告再出变化。

    《金甲战士》？！

    噗，差点一口老血喷出。

    特摄片，华夏的特摄片当真是一言难尽。

    服化道，特效剧情演员，几乎不在线，能值得反复观看没有爆炸毒点，只有《火力少年王》、《铠甲勇士》。

    但是，如果是主演倒也认了，一部特摄片的主演不也是主演，不要拿村长不当干部！

    章伟哥的黑历史就由我来承受吧，华夏九零后零零后小盆友的童年，让我来承载吧。

    烈焰，冰暴，飓风，雷霆，曙光之力！

    我是炎头，外星人你们怕不怕？

    看向下一栏的角色，金甲战士？

    武替！

    mmp，武替，皮套演员啊，岂不是连脸都不要啦？

    成功率是70%，可比奥特曼丑出不止百倍的头套，令人羞耻无比的紧身衣，叶秦心里一片抗拒。

    真演的话，妥妥的黑历史啊！

    一想到哪天登台领奖，一帮笋丝在弹幕里狂刷，金甲战士，金甲战士。

    夺笋呐。

    不行，我就是饿死，从这里跳下去，我也不演，

    望着仅剩的31点签到点，叶秦咬咬牙，双手合十，向西拜，向东拜，向前拜，向后拜，嘴里呢喃着：

    “福生无量天尊，福生玄黄天尊。”

    “太上老君，急急如律令！”

    两眼睁得撑裂，骈指朝天，学着英叔在僵尸片里的经典施咒动作，大喝道：“刷新！”

    “叮！”

    “我靠靠靠靠！”

    叶秦一懵，登时激动得双拳乱飞，口吐芬芳，各种脏话出口成章。

    只见纯白屏幕上浮动的信息：

    剧名：《封神榜之武王伐纣》

    角色：杨戬（大配）

    成功率：63%

    “咚咚咚！”

    隔壁房间的住客狂敲墙壁，大骂道：“喂，忍你很久啦，蹦什么蹦，喊什么喊，几点啦让不让睡觉，找死啊！”

    叶秦庆祝的动作一僵，不断地吸气吐气，平复躁动难安的心情。

    “接下来信道，信太上老君。”

    华夏人信神不像歪果仁又坏又蠢，是极其地功利，灵验就继续信，不灵信不信不只把你贡品砸啦，连庙宇都给扬掉。

    下了床，赶紧猛灌一杯凉白开，发热的脑子渐渐冷静。

    在林新如版妲己的《武王伐纣》前，06年已经播出过范税冰版的《凤出祁山》。

    饰演二郎神的是韩冻。

    他在横店可出名的很，人称“横店一哥”。

    365天，361天在拍戏，就连急着启动系统的自己，都没有那么拼命。

    按理应该他继续演，怎么就有机会，而且是离谱的63%？

    疑惑不解中，他还是接受通告。

    …………

    横店，某剧组。

    阿嚏！

    正在吊威亚的韩东，忽然间脊背一凉，冥冥中有种不祥的预感，右眼狂跳。

    “哎，韩东，待会儿保持轻功的姿势，什么都不要做，着落就行。”

    韩东点点头。

    “各组各就各位，action！”

    穿着古装的韩东，站在房檐屋顶，俯视着地面的剧组，纵身一跃，双臂横张，左脚屈膝，摆出一个潇洒轻盈的轻功动作。

    眼看慢慢降落，内心松了口气，什么事都没发生。

    就在此时，他察觉到不对劲，余光里的景象越变越快，好像放威亚的速度不对。

    来不及反应，只听砰的一声，单脚着地。

    瞬间，骨头咔嚓巨响。

    “啊！”

