
　　“什么事？说来听听？”不知道什时候帝放勋背着手，如同散步的老农一样，弯腰打量着在一个石台上摆放着的器具。时不时的还伸手拨弄一下，拿起来放在眼前仔细的打量着。

　　熊垣凑过去，伸手拿起一个玉石雕刻而成的酒杯，在光明处稍微晃了一下，顿时不同的光彩从玉石里折射而出，流光溢彩，最让人瞩目的是，在这样的光彩下，杯子上雕刻的花鸟鱼虫宛如活了一般，随着熊垣的手指动作而转动。

　　“帝，您觉得如果我们弄出一批这样的东西，专门和各大族群，或者那些特殊的人来交易，或者拉近关系怎么样？虽然不说每一样都独一无二，可是这样的珍惜的东西只怕没人能拒绝吧？”熊垣偷偷的打量着帝放勋的神色，谨慎的说道。

　　“你的意思将这些东西给送出去，或者交易出去？”帝放勋顿时感觉有些不舍，熊垣弄出来的东西实在是太精致了，哪怕是他那经过了千锤百炼的心，都觉得这是稀世珍宝，应该好好的放在宝库里，只有在最重要的场合的时候，才能拿出来宴请宾客或者供奉祖宗。

　　可是呢，这些东西却又是熊垣在他的眼皮子底下，和玄冥祝融三个人一起弄出来的，所花费的不过是一些铜矿，一些金子，一些玉石罢了。偏偏这几样东西在帝都根本是不缺的。

　　“对，我打算再弄一批适合我人族的出来，比如雕刻着各大图腾的炊具，或者餐具，当然了，您想要别的东西也成，我们多弄一点，到时候您作为礼物也好，用来交易也好，这些可都是最好的东西了。”

　　对于这个想法，熊垣也是灵光一闪。虽然他一直在战场上奔波，对人族内部的交易什么的都不算是太了解。但是礼多人不怪这点，可是早早的就镌刻在了他的心里。

　　帝放勋看着这些东西，脑海中立刻转出了一个又一个人物，或是人族，或是兽族，每一个都特立独行，十分难缠。

　　这些东西真的能吸引到他们吗？

　　帝放勋沉思了一会儿，道：“这样吧，按照你说的，先来一份，另外你在弄一批看上去不那么华丽的东西，就是那种古朴但是实用的就行，你不知道人族有一批老家伙，他们可不会喜欢这么华丽的东西。”

　　“您是说许由这样的？”

　　帝放勋神色严肃的点点头。

　　对于许由这样的一群人，帝放勋也是非常的无奈，说他们食古不化吧，偏偏一个个主意正的要命，看不惯了也不上来直接揍你一顿让你改正什么的，人家就会一招，那就是躲。仿佛他帝放勋就是茅坑里刚出来的石头一样，闻着风就躲的不见人。

　　好几次帝放勋需要问他们意见的时候，结果才摸到了一点身影，这些家伙立刻搬家跑路了。

　　这让帝放勋即愤怒又无奈。

　　“成，我试试！”熊垣笑道。

　　对于熊垣来说，不就是古朴嘛，这个简单的很，只要把东西往粗了造，往笨重了造，什么纹饰都不放，就和古朴差不多了，要是在往上弄点坑坑洼洼的，往水里一冲，冲掉棱角，想不古朴都不行！

　　很快，在帝放勋的眼睛下，熊垣又造出了一大批带着陶唐风格的东西，作为礼物奉献给了帝放勋。天籁小说网

　　“小子，好好干，我很看好你！”帝放勋伸手拍了拍熊垣的肩膀，笑呵呵的出去了。

　　在锻造兵器的地方一共待了五天，这五天里，熊垣一边和玄冥祝融请教着存象境界的各种事情，等到他从铸兵处出来的时候，不光收获了满满十大箱子的东西，还有对存象境界更加深刻的认知。

　　很快，一个精致的箱子就被摆放在了巫罗面前，等着他的检验。

　　“小家伙，如果你要给我的东西就是这么一个箱子的话，你恐怕要失算了。”巫罗伸手拍了拍这明显带着各种猛兽花纹的大箱子，笑道：“我灵山十巫走遍天下，所见之物不过是一个药篓足以，余着不足以论。”

　　“我早就见过您药篓的厉害之处，谁能想到您身上的一个药篓都是神兵级别的呢，我自然不会自取其辱的把这东西当作好东西给您的。最好的东西都在这里面，自然要找一个好箱子来盛放。”熊垣笑呵呵的打开了箱盖子，里面的东西顿时暴露在了天光之下。

　　巫罗漫不经心的伸头看了一眼，顿时怪叫起来，急不可耐的伸手把一个小巧的酒杯给拿了出来。

　　酒杯杯壁薄如蝉翼，上面隐隐约约镌刻着祥云，仙鹤，在阳光下一照，在地上投影出不同的光彩来。

　　巫罗迷醉的看着这样的玉杯，小心的托着，细细的查看起来。

　　玄冥冷哼一声，别过脸去。这样的玉杯熊垣一共雕刻了十个，就成了这么一个，剩下的都毁掉了。连她想要一个都没有。

　　哪怕是祝融已经看过一遍，依旧神情恍惚，手掌不断握紧再展开，他是真心喜欢这样的东西啊。

　　熊垣每掏出一件东西，巫罗就惊叫一声，手里捧着这个，眼睛看着那个，总觉得自己的眼睛有些不够用。终于，满满当当的东西摆满了一桌子，散发着各种各样的风姿，让巫罗惊叹连连，埋头欣赏起来。

　　等了好久，见巫罗依旧沉迷在这些东西里，就是不提不死草的事情，熊垣二话不说，伸手夺过巫罗手里的酒杯，粗暴的放在了桌子上。

　　“哎哎哎，你小心点……”巫罗的目光随着熊垣的动作而不断的转动，焦急的说道，这样的好东西如果碎了，他的心估计都要碎了。

　　“不死草！”

　　“你……”

　　“不死草！”

　　“我……”

　　“不死草！”

　　不管巫罗说什么，熊垣就是这么一句话，让巫罗又急又气，眼看着熊垣要准备收拾这些东西的时候，巫罗顿时急了，反手从药篓里掏出来一颗小草，往熊垣手里一塞：“不死草给你了，你把我的东西给我放下！”

　　熊垣看了看手里那一枯一荣两个枝丫的小草，抬头看到帝放勋点头的样子，脸上立刻堆出了笑容，将酒杯重新放回了巫罗的手里。

　　这些东西的效果竟然出乎意料的好，本来还以为需要另外再订立什么条件才能达到交换不死草的目的，没想到巫罗竟然如此急不可耐的就把不死草给了自己。

　　“或许，不死草在灵山十巫那里根本不是什么稀有的东西，他们处理的如此轻松。”熊垣心中闪过一个念头，正要再打探一下不死草的数量的时候，异变突生！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第二百一十五章 难缠的人免费阅读。https://xs.23sk.com 