    第532章 晴天霹雳（上）   

    霎时间，随着陈玄把这话说出来，原本在打量着江无双的所有人心中忽然一震！   

    然后纷纷难以置信的朝着陈玄看了过来！   

    瞧着这一屋子的大美女，江无双吃惊的同时，也更加忐忑了！   

    现在陈玄大方的介绍两人的关系，她心中窃喜的同时，脸上也娇羞不已。

    

    这一刻，在场的所有女人心中都各有不同想法，但无一例外，都相当的震惊，五味杂陈！   

    秦淑仪直接愣在当场，眼神愕然，暗淡，久久都说不出话来，其心中在这一刻，感觉很苦涩，很压抑，也很不舒服！   

    沈初云和杨倾城两人同样如此，她们千防万防，可最终还是没有防住，该发生的事情终究是发生了！   

    一侧，萧雨涵低着头不知道在想些什么，李薇儿咬牙切齿，皇甫洛璃眼神有些幽怨。

    

    倒是皇甫天婵仿佛并不意外一般，她知道，以这小子的桃花运，这种事情迟早会发生的！   

    瞧着大家都看过来的带有不同情绪的眼神，陈玄有些奇怪，更有些疑惑，问道；“九师娘，你们这是咋呢？”

    

    江无双也朝她们看了过去，这里的女人她就只认识秦淑仪、萧雨涵、李薇儿三人，皇甫洛璃她上次虽然见过，但是并不熟！   

    “这江家娘们是你女朋友？”

    忽然，李薇儿腾的一下就站了起来，她可没有其他人那么能憋着，一脸愤怒的盯着陈玄，说道；“王八蛋，你什么意思？

    你把淑仪姐当什么呢？

    睡了淑仪姐想不负责？

    真当白操/了？”

    

    一句话，让陈玄懵圈的同时，更是如遭雷击！   

    什么，自己睡了九师娘秦淑仪？

    

    麻/痹，这死娘们胡说什么？

    

    想害死老子是不是？

    

    “薇儿，你在乱说什么？

    没有这种事情！”

    秦淑仪回过神来，急忙阻止李薇儿。

    

    不过李薇儿可管不了那么多了；“淑仪姐，你还想隐瞒到什么时候？

    你没看见吗？

    这王八蛋都和其他女人好上了，明显是想不负责，今天我必须把这事儿给抖出来，谁都阻拦不了我。”

    

    “王八蛋，老娘今天就问一句，你睡了淑仪姐，这事儿你打算怎么办？”

    李薇儿恨恨的看着陈玄，陈玄找了江无双做女朋友她虽然很不舒服，但是她更加为自己的好姐妹秦淑仪感到不平，今天这事儿她必须站出来。

    

    “薇儿……”秦淑仪又羞又怒，恨不得找个地方躲起来。

    

    闻言，原本听的有些云里雾里的江无双心中一惊，她不可置信的看着秦淑仪，又看了看陈玄，只感觉自己的世界快乱了！   

    她不是他的师娘吗？

    

    他们怎么可能……   

    在场的女人几乎都知道这件事情，包括后来的皇甫天婵，因为皇甫洛璃私下已经对她讲过这事儿了！   

    陈玄黑着脸说道；“死娘们，你在胡说什么？

    平时开开玩笑也就算了，这种事情怎么能乱讲？”

    

    李薇儿咬牙切齿的说道；“王八蛋，老娘可没有胡说，你要是不信就自己问一问淑仪姐，还有雨涵姐、洛璃妹妹，问问她们老娘到底是不是在胡说？”

    

    闻言，陈玄立即朝秦淑仪看了过去，他心有些乱，因为他感觉李薇儿貌似没有开玩笑。

    

    “九师娘，这是真的吗？”

    问出这话，陈玄声音都在颤/抖，因为他怕听到一个很不想知道的答案，如果是真的，那他就真的是伤害了九师娘，做了人神共愤，畜生不如的事情！   

    秦淑仪别过头去，声音微颤，说道；“你别听薇儿胡说，没有的事。”

    

    听见这话，陈玄又朝着众女逐一看了过去。

    

    这一刻，他的眼神极其凌厉，像是在询问，也像是在逼问。

    

    这种情况，众女还是第一次看到陈玄在她们面前如此严肃，带着一股不可抗拒的威严。

    

    以前对方在面对她们的时候，几乎都是任由她们欺负。

    

    可是，面对陈玄的目光，众女都有些闪躲，仿佛并不愿把事实说出来，毕竟，这是秦淑仪的事情。

    

    见到陈玄如此严肃，江无双欲言又止，她并不想陈玄因为自己和在场的人闹僵。

    

    “萧大美女，你说！”

    陈玄看向萧雨涵，语气不容置疑。

    

    闻言，萧雨涵沉默以对。

    

    见此，陈玄直接看向一旁的皇甫洛璃；“皇甫小姐，你说！”

    

    看到这里，秦淑仪急忙说道；“别问了，说了没有就是没有，小犊子，既然江小姐是你女朋友，你怎么能当着她的面儿问这些事情？

    我去买菜，你在家多陪陪江小姐。”

    

    说着，秦淑仪准备离开，因为这种局面，她实在不知道该如何面对！   

    “站住！”

    

    陈玄一脸严厉的看着秦淑仪，这是他第一次对她发火。

    

    秦淑仪娇躯一颤，面对此时此刻的陈玄，她忽然很不习惯！   

    “我……我……”见到陈玄一直在盯着自己，皇甫洛璃很为难，苦笑道；“大坏蛋，这事儿你能不能别问我啊！”

    

    “小子，你自己有没有干了不该干的事情，难道心里没点数，想欺负我侄女，我看你是皮痒痒了吧！”

    皇甫天婵有些不乐意，这小子摆明了就是找软柿子捏。

    

    “行了，别争了！”

    这时，杨倾城深吸一口气，看着秦淑仪说道；“老九，有些事情难道你真想瞒一辈子吗？

    听六姐一句话，纸是包不住火的，既然已经到了这个节骨眼上，那就没必要藏着掖着了。”

    

    这话，对陈玄而言宛如晴天霹雳，这事儿六师娘也知道？

    

    难道他真的做了伤害九师娘的事情？

    

    沈初云也说道；“老九，继续藏着掖着就没意思了，这事儿我们不好替你开口，还是你自己来吧！”

    

    听见杨倾城和沈初云这话，秦淑仪心中复杂，脸色绯红，连那修长的脖颈都红了！   

    陈玄的目光紧紧的盯着秦淑仪，虽然他有些怕知道自己伤害了九师娘，但是如果他真的做了这样的事情，那么他必须知道，绝对不能让这件事情一直隐藏下去，让九师娘默默的遭受伤害之苦！   

    这一刻，秦淑仪的心中极其挣扎，不过面对那个男人看过来的目光，她只能咬着贝齿，轻轻的点头。

    

    或许，她的确不应该继续隐瞒下去了！   

    

    

