    “《歌舞青春》怎么了？说具体些。”叶苏芒冷静的继续问道，丝毫没有被对方急切的语气所影响。

    “抱歉，叶总，刚才是我太着急了。”对面的员工此时也反应过来自己刚才的话说的很没头没脑，立刻解释道：“《歌舞青春》的海外行还有周边都没有任何的问题，这么打电话的原因是因为我们公司刚刚接到了来自美国‘迪士尼’打来的电话，他们在电话中提出了想要购买《歌舞青春》重拍版权的要求。”

    “迪士尼不是要把这个电影拍成动画片吧？”听到这个消息，叶苏芒第一时间不是兴奋，而是冒出一个奇怪的想法，这实在是因为‘迪士尼’的动画片影响力太大了。

    “当然不是，不过具体的对方也没有讲太多，但可以确定是按照真人电影的模式重新拍摄。”叶苏芒可以‘胡思乱想’，但作为工作人员他必须将这件事情解释清楚。

    听到员工这么一解释，叶苏芒也总算明白他们为什么如此急切的打来电话的原因了。

    欧美电影产业向来在全世界处于领导位置，一般来讲都是其余国家购买欧美的大片去进行翻拍才对，而欧美的影视公司购买别的国家电影来重拍的则少之又少。

    具叶苏芒自己了解，以最近的来讲，似乎就香港的《无间道》与韩国的一部《我的野蛮女友》，而这两部电影无疑都是在亚洲掀起了一阵热潮，可惜的是在美国的票房成绩却都不太理想。

    而《歌舞青春》本身的影响力自然不用去说，现在依旧是两岸三地最热论的话题之一，也是目前青少年所模仿的时尚目标，能够被欧美的公司相中叶苏芒也没觉得有什么奇怪的地方，而他担心的是欧美的公司究竟会如何去重拍？

    “他们提出什么具体方案了么？”想到这，叶苏芒仔细朝电话那头问道。

    “这个还没讨论到，对方只是给了一个初步的意向。”工作人员回答道。

    既然只是初步的意向，那么叶苏芒也不需要着急，吩咐工作人员随时汇报后续展情况后，他便挂断了手机。

    迪士尼要购买《歌舞青春》的重拍权，这是一件好事，因为不但能为公司带来一笔不错的海外收益，还可以建立一个通向好莱坞的桥梁。

    叶苏芒其实一直都很苦恼海外市场，别看他的内地票房很惊艳，但是海外票房却每每都让他挫败不已，直到这部《歌舞青春》上映才算是略有起色。

    而海外票房的不够出色，也是一直阻碍着叶苏芒冲向好莱坞展的重要原因之一，毕竟海外票房很大部分就代表了自己拍摄的东西是否适合外国市场需求，而海外票房如果做得不够出色，想来即便勉强去外面展，得到的可能也是折戟沉沙的结局。

    不过《歌舞青春》能够被迪士尼看重，这无疑给了叶苏芒莫大的信心，要不是手头上还有《如果？爱》未完成的话，他都想要试着能不能争取一下重制这部电影的导演的权利呢。

    剧组在影视城租赁场地的费用不菲，所以叶苏芒将拍摄的时间也是安排的很紧，好在演员们都很努力，拍摄的进展也十分的顺利。

    而在同一时间内，天下影视内部也有一件很重要的事情生了，那就是公司继叶苏芒的《如果？爱》开拍后，又将有一部影片即将投入拍摄，这就是宁昊历时将近一年打造的处女作《疯狂的石头》。

    这部电影绝对算的上‘难产’之作，当初足足被叶苏芒连续打回三次稿件，闹得宁昊有一段时间内甚至怀疑自己到底是不是不适合这份工作了。好在叶苏芒及时现了他的这种状态，又点名了他在创作剧本时错误的思想，最终才将他引上了属于宁昊自己的路，而这部名为《疯狂的石头》的电影，也终于诞生了。

    题材是喜剧片，但是与叶苏芒的《夜？店》和《天下无贼》又不尽相同，宁昊的喜剧没有露骨的爆笑台词，而是以一种黑色幽默的方式，用行动和隐晦的语言去引人笑，而叶苏芒在接到剧本的当天看了足足一个上午，然后便立刻决定将这个精彩的剧本投拍。

    而这部剧本的主演位置也已经确定了其中的两个，就是闲在公司里都快长蘑菇了的黄波与王保强。

    这两位难兄难弟因为外形的原因，已经很久没有重要角色的出演机会了，而宁昊的这个剧本则给了他们机会，听说当天接到剧本时，两个人激动的差点没流出眼泪，那种兴奋的如同杀猪般的吼声，整栋大楼都能听得到。

    至于剩下的演员，宁昊本来还想征求叶苏芒的意见，但是最终还是被打回了。

    按照叶苏芒的话讲，你已经是一名导演了，就要有自己的思想，觉得合适的就要努力去邀请，而叶苏芒在拍摄资金上也没有吝啬，宁昊做出的预算是五百万华夏币，但是叶苏芒还是直接给了他一千万的预算资金，让他尽量不要被金钱束缚住手脚。

    而宁昊正式升格成导演，也意味着叶苏芒的天下影视跨出了很重要的一部，那就是多元化展的路线。

    以前叶苏芒的公司紧紧只靠着叶苏芒自己一个人去支撑，而公司每年的电影产量也是十分薄弱，但有了宁昊加入后，天下影视的自产能力自然也更上一层楼，这对日后的展也是一个关键性的起步，毕竟没有哪家影视公司单靠一个导演就能够展到一流的。

    除了宁昊的新电影外，《歌舞青春》热潮也依旧没有消退，周边的收益已经高达上千万元的净利润，而唱片也已经突破了百万张的销量，所有歌曲也都响遍了大街小巷，成为了最近最热门的专辑。

    尤其是叶苏芒的那《summer》，更是成为了乐评人心目中难得的经典，不少专业人士都认为这钢琴曲的出现，直接就位影片的音乐提高了不止一个档次。

    为此刘伊菲小姑娘还特意打电话和他炫耀了一番，毕竟那钢琴曲的创作也是有她的一份。

    而在海外票房方面，香港，台湾，韩国，日本与东南亚诸国的表现都十分不错，叶苏芒预计海外票房的收入这一次能够为他赚足近亿的资金，而欧美方面则表现的依旧有些疲软，与《十面埋伏》的大杀四方不同，《歌舞青春》在美国上映一周，甚至连排行榜都没有进去，倒是叶苏芒创作的《summer》成为了美国乐评人们讨论的焦点，这也让叶苏芒觉得有些失望。

    而《歌舞青春》在美国低迷的表现似乎也影响了迪士尼的兴趣，在经过两次接触后，迪士尼便没了音讯，对于这一点叶苏芒不说失望是不可能的，但是却也没有打击到他的热情，他相信总有一天，他一定能够拍出海内外都认同的电影。

    七月二十六日，《如果？爱》剧组也从上海车敦影视基地转移到了外滩的古老东风饭店，来完成剧本中一段剧情的拍摄。

    这座饭店其实于1998年时歇业，直到整修维护了两年多的时间才从新开业，而作为外滩地标式的建筑，这座饭店的每日客流量也很惊人，叶苏芒代表影视公司与饭店方交涉了许久才得到了在不惊扰客人的情况下拍摄的许可。

    当然，一笔丰厚的场地租借费用也是免不掉的。

    而这场戏其实也是叶苏芒第一次以主角的身份走进镜头之内，之前虽然也客串了几个角色，但是像这种主角，他还真是第一次出演，所以说不紧张那绝对是假的。

    “这套服装就可以了吧？”面对镜子，叶苏芒看着身上的米色西装，苦恼的问向身旁的服装师，短短半个小时，他都已经换了三套衣服了，可是服装师就是不满意。

    “哈哈，叶导演不要嫌烦，不挑到合适的怎么能把电影拍好呢。”因为是叶苏芒的第一次演出，就连作为形象总监的奚仲文也来到了片场，亲自帮叶苏芒的服装把关。

    “奚总监，我是真的觉得这套挺不错的。”叶苏芒看到奚仲文来了，不由得抱怨道，在他看来这套米色西服就挺合身的，穿起来也听衬托自己的气质的，而且这也与一会拍摄时的风格蛮相符的。

    不过奚仲文却没有回应，而是摸着下巴，一脸思考的望着叶苏芒，大约沉默了一分钟左右，他忽然眼睛一亮，大声说道：“拿那套前天刚做出来的纯黑色西装给叶导试试。”

    他话音落地，立刻就有服装师去执行了。

    “唉……”叶苏芒叹了口气，没有拒绝，乖乖的接过西装，毕竟他并不懂形象方面的问题，所以专家说什么他做什么就对了。

    几分钟后，叶苏芒穿着一身黑色的西服走出了试衣间，所有在场的人看着他出来的一霎那时眼睛都禁不住一亮。

    这套黑色的西服剪裁十分合理，流畅紧收的腰线将叶苏芒挺拔的身材衬托的一览无遗，而米色的色调也偏向暖色，这与酒店本身偏亮色的风格形成了一个很独特的对比，令叶苏芒的形象更符合剧中人物的心境。

    随后奚仲文又亲自从一旁挑出了一条靛蓝色与银白色相间的格子领带递给了一旁的服装师，示意他为叶苏芒戴上，随后他又从一旁的饰品盒中拿出了一个方砖型的钻石耳钉，亲自交到了叶苏芒的手上。

    “你怎么知道我有耳洞的？”看着手中的耳钉，叶苏芒有些惊讶的问道。

    要知道自从和刘伊菲一同打过耳洞后，叶苏芒就没有带过任何饰品，只有刘伊菲有时候会强制性的给叶苏芒的耳洞内插上一根细银棒，防止那个耳洞长死，而他有耳洞这个事情除了刘伊菲与刘妈妈外也没有任何人知道。

    看着叶苏芒惊讶的表情，奚仲文得意的笑了笑，自夸道：“我可是专业的形象设计师，你有没有耳洞我一眼就能看出来，而且别说耳洞了，如果你皮肤那里有一点问题，我也都能一眼就现。”

    这话倒也不佳，作为一个形象设计师，奚仲文自然对别人的相貌也是格外的关注，每一个细节都不放过，而叶苏芒又不曾可以掩藏耳洞，被他现也是理所当然的事情。

    叶苏芒算是彻底没话可说了，接过耳钉笨手笨脚的带在了耳垂上，而此时服装师也已经为叶苏芒扎好了领带。

    此时的叶苏芒一身装束充满了沉稳的气息，耳钉的点缀也领叶苏芒在沉稳中不失锋芒，这也与林见东大明星的身份更加的符合。

    而且黑色会让人的身形显得更加的修长，本来身高就有一米八五的叶苏芒此时看上去更加的挺拔，不少女员工甚至看了一眼后就再也舍不得移开自己的目光。

    叶苏芒自己照了照镜子，对于这套装束他也极为满意。

    “好了，就是这套衣服吧，叶导演这边来，让化妆师再帮你打个粉底，顺便再修理一下型。”奚仲文眼睛亮亮的盯着叶苏芒，作为一个形象设计师，最希望的就是看到有人能完美的展现出他的作品，而无疑叶苏芒就是这种人。

    半个小时后，带着一副绅士款墨镜的叶苏芒走进了拍摄现场，现场所有人的目光也都情不自禁的转向了他的身上。

    “哇哦，太帅了~！

    “导演，你要是女的，我一定嫁给你。”

    “哇吼~~酷！简直比大明星还有气质。”

    时间再叶苏芒出现的一霎那似乎暂停了三秒钟，随后才恢复正常，不过迎来便是现场一阵尖叫与欢呼，叶苏芒很少会以这么精致的打扮出现在人群面前，之前大家只是把叶苏芒当成一个级大帅哥，但是没想到他略微这么一化妆，竟然会帅气到这种地步。

    而几个女演员看着叶苏芒，更是早已羞红了脸蛋，想着日后能与这种帅哥一起演戏，她们的心底也禁不住生出了几分向往。

    对于众人热情的欢呼与调侃，叶苏芒只用了一个不满的眼神就将他们全部制住了，虽说现在他的身份转换成了演员，但是作为导演和他们的顶头上司，叶苏芒的威慑力依旧十足。

    “叶子，这套衣服比你颁奖典礼的那一套还要好看。”周荨穿着一身白色镂花的长摆连衣裙走了过来，一见叶苏芒的面便笑着夸奖道。

    听着女孩的夸赞，叶苏芒只是礼貌的笑了笑，没有回话。

    这种淡然的态度令周荨脸上本来惊喜的表情顿时黯然失色，整个人的情绪也低落了不少。这段期间内，她也不是没现叶苏芒开始对她疏远的态度，可是她心中的那份坚持让她不愿意放弃这还没到手便要逝去的感情，她只是坚信着自己日日夜夜的亲近，一定会令叶苏芒回心转意。

    想到这，周荨脸上的表情又挂起了笑容，仿佛一点都不在意叶苏芒刚才那种礼貌疏远的态度。

    “苏芒，这身衣服确实很不错，不过我也不赖，一会演戏可不要被我比下去。”张雪友此时也走了过来，这场戏演的是一场新片布会，也是三人第一次配合在一起演出。

    “放心吧，影帝，我还想要凭这个角色那个最佳男主角玩玩呢。”叶苏芒故意用嘲笑的语气与张雪友调侃，一句‘影帝’也立刻引得张雪友‘火冒三丈’。

    “说了不许叫我影帝，这个破头衔，还不如不得呢。”一提影帝张雪友就觉得郁闷，他拍的戏也不少了，演的男主角也很多，可就是总与影帝无缘，这么长时间了也仅仅在印度一个二流电影节上拿到过一个影帝头衔，结果这个影帝不但没给他带来多少荣誉，反而让不少人给他取了个‘印度影帝’的绰号，这让在音乐界拿奖无数的歌神情何以堪。

    所以自此之后，影帝就成了这位歌神的雷区，谁提他都要炸毛一下。

    叶苏芒也是与他非常熟识之后才敢这么开玩笑的，要是放在一个不熟悉的人身上，说不定张雪友早就冷脸了。

    在一旁的周荨看着这一老一少言语交锋也禁不住暗笑，这两个人年龄上差着二十多岁，可是性格上竟然格外的契合，在剧组内简直就是关系最好的一对朋友了。

    “导演，什么时候开拍？”没吵一会，就有工作人员过来问叶苏芒意见。

    一听工作人员这么问，叶苏芒也知道大家都已经准备完毕了，便也收起了笑闹的心思，整理了一下衣领，通知全体剧组准备正式拍摄。

    而这一次代替叶苏芒坐上导演席的自然是他的同班同学，也是他现在的最佳拍档白葛了。毕竟他也是导演系出身，对于导演这个职位的作用也十分了解，让他临时按照自己的安排指导一场戏，想来也没什么大问题。

    在叶苏芒的指挥下，扮演记者的人群都找好了自己的位置，各个工作组也原地待命，随着叶苏芒等三人坐在位置上坐好后，白葛在导演席上紧张的咽了口唾液，用颤抖的声音大喊道。

    “开拍！！！”(未完待续。!)