    “小凡哥哥，你和楚总裁……”

    “我不认识她，这女人怕是在胡说八道！“

    叶凡撇了撇嘴。

    “这女人很恐怖！”

    血姬沉声道。

    刚才楚九歌的一眼，让血姬感受到了一股前所未有的窒息感，比之刚才那个老者所带给她的危险程度还要恐怖数个档次！

    “的确不简单！”

    叶凡淡淡的说着。

    他自然能看得出楚九歌的厉害，

    而且他的直觉告诉他，这女人很危险！

    能让他感觉到危险的人不多，楚九歌便是其中之一！

    与此同时，离开了酒店的楚天，其眼中泛着阴冷的目光。

    “公子，我们就这么算了么？”

    那两个中年男人中的一位开口道。

    “楚九歌那女人怎么会出现在这？”

    楚天阴沉如墨道。

    “她出现在这，怕是不简单。”

    “看她样子不像是为了公子而来的，而且她刚才那句话，很显然和那个小子的关系不简单！”

    白大褂老者开口说道。

    “查，立刻查清楚这女人和那小子之间有什么关系！”

    楚天冷漠道。

    “是！”

    那两个中年男人点了点头。

    “公子，那唐楚楚……”

    白大褂老者注视着楚天。

    “她拥有着玄阴之体，只能属于我！”

    楚天眼中泛着冷芒，吐道。

    ……

    转眼间，夜幕降临！

    叶凡带着唐楚楚，血姬，孙小小三女找了一家餐厅吃着饭，

    “小凡哥哥，我打算两天后在帝都成立唐氏分公司！”

    唐楚楚看着叶凡说道。

    “可以，够迅速的啊！”

    叶凡微笑道。

    “若是帝都分公司能够顺利成立，到时唐氏的股价必将再次大涨，用不了多久，唐氏便可成为国内前三的大集团了！”

    “只是我担心到时候帝都那些权贵势力会阻止唐氏分公司成立！”

    唐楚楚开口道。

    “放心，他们没这个胆子！”

    “等到公司成立的那一天，我会让唐氏成为整个帝都最为耀眼的存在！”

    叶凡淡淡的说着。

    “小凡哥哥，谢谢你！”

    “要不是你，便没有唐氏的今天！”

    唐楚楚看着叶凡感激道。

    “你是我媳妇，还要和我这么客气么？”

    当即，叶凡不高兴道。

    “对不起！“

    唐楚楚吐了吐舌头，俏皮的在叶凡脸上一亲。

    “总裁，这还有人呢，你们注意点！”

    一旁的孙小小抱怨道。

    “怎么？羡慕了？羡慕就赶紧找个男朋友，别单着！”

    唐楚楚打趣道。

    “我才不找男朋友，影响我工作！”

    孙小小哼道。

    随后，他们吃完饭刚走出餐厅，便看到远处一个巨大的圆球冲了过来。

    等到这圆球走近一看，叶凡等人才发现这并不是一个球，而是一个人，只不过这个人胖成了一个圆球。

    在这圆球背后还跟着一群人。

    很快，这个胖得像圆球的男子便冲到了叶凡面前，蹲在地上不断喘着气。

    “钱多多，没想到你这么胖跑的倒是挺快的！”

    后面追击的那群人跑了过来，看着这男子冷哼道。

    “你们这群落井下石的混蛋，等我爸回来，你们就死定了！”

    那男子看着这群人愤怒道。

    “哼，你爸早就死了！”

    “现在你可不是那位高高在上的钱大少了，之前不过是看在你爸的份上，我们才对你鞍前马后，现在你爸没了，你也被逐出天龙商会什么都不是了，今天我们几个便要好好出口气！”

    “兄弟们，上！”

    这群人说着，便撸起袖子，朝着这个男子挥去。

    “滚！！！”

    这时，叶凡看着那几人喝道。

    “哪来的小子，想多管闲事？”

    那群人看着叶凡叫嚣道。

    砰砰砰！！！

    幽影直接现身，将这群人全部击飞出去。

    “好厉害！”

    那男子眼中泛着亮光，激动的叫道。

    随即，幽影回到叶凡身后，而那男子目光扫向叶凡：“兄弟，刚才是你救了我吧，太谢谢你了！”

    “等我钱多多东山再起，我一定会好好感谢你的！”

    这男子眯着眼，贱兮兮的说道。

    “你是天龙商会的人？”

    叶凡看着这家伙开口道。

    “嗯，我爸是天龙商会九大财神之一！”

    钱多多点了点头。

    “那刚才他们说你爸死了是怎么回事？”

    叶凡好奇道。

    “他们瞎说的，我爸不可能死的！”

    “我爸和颜老他们肯定是被许世天那混蛋给绑架了！”

    当即，钱多多一脸愤怒的说道。

    “颜老？许世天？”

    听到这两个熟悉的名字，叶凡目光一凝，道：“究竟怎么回事？”

    “就在两天前，天龙商会九大财神之一的许世天召开了一场大会，将八大财神全部请了过去，就连五位元老都纷纷出席了。”

    “但不知为何，他们召开大会的那座别墅突然爆炸了，最后只有许世天和另外四位财神还有两位元老活着。”

    “而我爸和颜老还有其他几位财神元老，许世天说他们全部都死了，但却连尸体都拿不出来，而且也不允许任何人去对那栋别墅进行调查！”

    “我得到消息后想要去那爆炸的别墅看看，却被拦住了，然后我便去找许世天，结果这混蛋竟然以我顶撞财神的名义，将我逐出了天龙商会。”

    “这让我更加怀疑我爸他们并没有死，这一切都是许世天的阴谋，可惜我没有证据！”

    钱多多愤愤不平的叫道。

    听完这些，叶凡目光闪烁着，道：“那刚才这群人是？”

    “他们都是我以前的跟班，在知道我爸死了，我被逐出天龙商会后便对我落井下石，这群该死的家伙！”

    钱多多极其愤慨道。

    随之，他目光看着叶凡：“还是兄弟你好，路见不平拔刀相助，你这兄弟，我钱多多认了！”

    “你这家伙还真是自来熟啊！”

    叶凡笑道。

    “兄弟，你叫什么？”

    “下次等本少东山再起，我一定还你个大恩！”

    钱多多开口说道。

    “不需要！”

    叶凡说了一句，便离开了这。

    而叶凡离开之后，给红玫瑰打了一个电话，让其调查一下天龙商会的事。

    虽然叶凡和天龙商会没多大关系，但当初那颜老毕竟帮了他，后面在和楚氏对抗的过程中，天龙商会也出手帮了唐氏。

    现在叶凡得知了这件事，自然是要查查清楚！

    额？

    突然，叶凡停住脚步，其目光朝着前方扫去。

    只见两道身影出现在这。

