    顾惜玖咬了一口，似乎有点过甜了，也有点腻……

    但她看着龙司夜略有些紧张的眼睛，她还是将它慢慢吃下去：“很好吃，手艺不错呐。”

    龙司夜松了一口气：“喜欢吃就好，以后我再给你做。”

    二人坐在一起说了几句闲话，顾惜玖就要求：“龙教官，你再给我吹一首曲子吧，我喜欢听。”以前她就喜欢看他吹笛子。

    他模样好，身材好，气质好，站在树下吹笛子时有一种水墨画在眼前徐徐展开的美感。

    龙司夜自然不会拒绝她，果然又横笛吹奏起来，他吹奏的是《姑苏行》，十大笛子名曲之一，很有江南风味，笛音响起的时候，似乎有江南山水逶迤行来，让人心情安定愉悦。

    顾惜玖微微闭了眼睛，依靠着后面的枫树，两个人一个吹的用心，一个听的入神。

    安宁祥和。

    或许这才是她想要的。

    认准了就干，不给自己留后悔的余地，是顾惜玖一向的作风。

    其实她现在对龙司夜所说的话还不是百分之百相信，毕竟苍穹玉也说她是克隆人来着，但在龙司夜这里却不是，只是名义上的克隆人，其实是正常人……

    她问过苍穹玉，苍穹玉十分懵逼，它说它得到的资料就是这个，而且这个也无法验证。它毕竟是在这边才认识她的……

    所以这注定是个难解之谜。

    她拿出了那个枫叶玉佩把玩，真的好小一只，握在手里温温的，润润的，手感很不错。

    这玉佩在七夕那一天龙司夜送给她的，说物归原主。

    一曲吹完，她毕竟现在体弱，倚靠在那里有些昏昏欲睡，原本是倚靠着大树，却不知道什么时候改靠在龙司夜的肩膀上。

    龙司夜低头问她：“还想听什么？”

    她回过神，俏脸隐隐有些红，好丢脸，她居然要听睡着了。

    “来一首喜相逢吧。”顾惜玖又点了一首，她现在莫名想听那一首。

    龙司夜微笑摇头，那一首是民谣，不过这一首倒也符合他们现在的处境。一对情人喜相逢……

    这个曲调并不是他擅长的，他比较喜欢那种悠长静雅的，夜静春山空……

    他微微垂眸，思索那个曲调曲谱，然后一笑：“我试试，那曲子我没怎么记熟。”

    他吹了小半首后面怎么也想不起来了，歉然道：“实在想不起了，莫如咱再换一个？”

    顾惜玖琢磨了一下：“你听没听过凤凰传奇的《指间沙》？我比较喜欢那首歌。”

    龙司夜松了一口气：“这个会！”

    “好，你吹我唱。”顾惜玖上来了兴趣。

    龙司夜还不怎么放心：“你的伤似乎不太适合唱……”

    “没事啦，我小声唱就是。”

    龙司夜终于点头，横笛而吹。顾惜玖开口清唱：

    那一年江南月下你弹琵琶急催我上马

    任心事喧哗你要留下却不叫我牵挂

    你说缘如指间沙握不住就放下

    管它风扫落花赌上一生陪着你挣扎……

    ……

    歌声清亮婉转，随着笛声顺着溪流飘荡：

    指间的沙流过脸颊惹三千白发

