    李南的本命法器，叫做赤玉龙鼎，本身是六阶材料，融合了真龙精血。

    当初炼制的时候，还让林素素提供了不小的帮助。

    理论上来说，赤玉龙鼎能够随着李南的境界，无限制提升品阶。

    但受限于材料问题，哪怕将来达到了八阶，九阶，也只会是这个档次中最差的存在。

    跟脚太差了！

    随便一件八阶法器，跟脚都是七阶材料甚至八阶材料！

    像百灵鞭，还是九阶材料！

    如果能用这些妖灵淬炼一下赤玉龙鼎，很有可能把原本的血珊瑚提升到七阶材料的层次。

    这样一来，将来就不存在太大的弱点了。

    毕竟本身就是一个炼丹炉！

    李南主要就是怕以后用来炼制一些特殊丹药的时候，以赤玉龙鼎现有的材质，支撑不住。

    稍微再提升一点，问题就不会太大了。

    ……

    几个时辰之后，日月宫女修已经恢复好了状态，毕竟这里面的灵气十分浓郁，对于金丹前期的修士来说，无异于洞天福地。

    当她继续往前走的时候，李南也早已准备好了自己的赤玉龙鼎。

    很快，妖灵就围了过来。

    李南大手一挥，赤玉龙鼎被打了出去。

    两只四阶妖灵，瞬间就被赤玉龙鼎给收了进去、

    等下一秒，赤玉龙鼎回到李南手里的时候，李南便开始使用自己的三昧真火，熔炼整个赤玉龙鼎。

    单纯使用三昧真火，肯定是弄不死妖灵的，只能采用炼丹的手法，把妖灵一身精华全部炼入鼎中！

    如果炼化的速度快，那么就可以支撑住，一直顺利的到达最底部。

    如果炼化的速度太慢，日月宫的女修支撑不住，那么李南只能采用别的办法帮忙。

    在知道了日月宫跟丹鼎宗的勾连之后，李南就不想亲自出手杀人了，还想让她给自己做最后一点贡献！

    日月宫不是要壬水之精吗？

    自己给她们！

    不仅什么都不要，甚至还主动帮忙！

    否则以眼前这个女人的实力，哪怕打开了外面的幻阵，也不可能得到壬水之精！

    两只妖灵在赤玉龙鼎中被不停的炼化，很快就消散了，一身精华自然也融入到了赤玉龙鼎之中。

    李南故技重施，再次抓了两只！

    一次性也没办法炼化太多，毕竟炼化这玩意的时候，太消耗法力了！

    终于，半个时辰后，李南炼化了六只妖灵，几乎达到了赤玉龙鼎的极限！

    可这还不够！

    两人仅仅下去了一百多丈，还有两百丈的距离。

    那些堪比五阶的妖灵还没出手呢！

    好在妖灵也是跟妖兽差不多，五阶旁边很少有四阶的，剩下两百丈，已经没有什么四阶妖灵了，被五六只五阶妖灵给占据。

    妖灵感知能力很差，只有距离特别近，才会被攻击，所以也不用担心妖灵主动联合起来进攻。

    可也不能拖太久，妖灵会四处游动的，如果发现身边没有了另外一只妖灵气息，就会过来查看一番，很有可能会在虚弱的时候被联手攻击。

    毕竟解决了一直妖灵，就等于空出来一片地盘。

    ……

    事实证明，李南猜测的不错，日月宫女修面对五阶妖灵的时候，力不从心，力量上根本不是对手，全靠智商在不停的游走。

    可妖灵身上的破绽极少，只能采用属性相克才能发挥一点作用，要么就是用强大的力量直接碾压！

    李南冒着风险，用赤玉龙鼎抓了一只五阶妖灵，然后便开始全力炼化。

    这个过程很长，五阶妖灵体内的天地精华实在太多，赤玉龙鼎短时间内，根本吸收不了。

    而日月宫女修趁着这段时间，恢复一点法力之后，就又往前去！

    在她看来，这件事不能偷懒，反正背后有李南，他随便一出手，就能帮自己解决危险。

    但……

    当她跟第二只妖灵交手一个时辰之后，法力都要耗尽了，也没等到李南出手。

    她全身气息萎靡，回头看了一眼李南，发现李南一点都没出手的意思，在她身后几十丈的距离，盘坐打坐！

    此时的李南，也是法力跟神识并用，全部控制着赤玉龙鼎，目的就是为了稳定住赤玉龙鼎，否则五阶妖灵在炼化的过程中，很容易直接把赤玉龙鼎给炸了！

    赤玉龙鼎通体血红，好像是一种金属，沐浴在几万度的高温中一样。

    而事实上，温度何止几万度！

    李南的神识，都有一种灼烧感，为了控制住赤玉龙鼎，消耗极大！

    短短一个时辰，他的神识足足消耗了三成！

    神识的消耗，需要时间慢慢才能恢复！

    就这，已经是他能够做到的极限了。

    “嗡嗡嗡……”

    赤玉龙鼎发出了一些声音，整个外表，也在快速的转变着。

    本来是血红色，突然间就变成了透明状！

    就这，还不算结束！

    透明状态下的赤玉龙鼎，表面浮现出了一个个妖灵的虚影，那些妖灵，仿佛是一团团燃烧的火焰。

    并不猛烈，但无时不刻不在释放着力量！

    “成了！”

    李南连续打出几个法诀，控制着赤玉龙鼎！

    已经把五阶妖灵给炼化了进去，并且赤玉龙鼎也经受住了这一次考验。

    接下来就是需要大量时间，可能几年，几十年都不止，慢慢把所有的力量给吸收掉，自然而然会发生蜕变。

    现在情况来看，赤玉龙鼎还能不能经得起下一只五阶妖灵！

    这一只，就有点勉强了！

    六阶的血珊瑚材料，承受力几乎达到了极限。

    “不管了，再试一试！”

    李南以前炼制赤玉龙鼎，就是为了提升自己的炼丹术，因为那个时候他需要用紫府后期的神识，炼制一些五阶丹药。

    但是现在，赤玉龙鼎对他的作用仅仅是提升炼丹成功率，对他本身的限制已经极小，毕竟神识跟上之后，哪怕是六阶丹药，他也能尝试。

    所以，赤玉龙鼎要么突破，要么就只能被他抛弃掉。

    跟不上他的脚步了！

    就在日月宫女修苦苦挣扎，随时都可能濒临死亡的时候，李南终于出手了。

    赤玉龙鼎，朝着那只五阶妖灵飞了过去，一瞬间就给笼罩在了鼎的内部。

    女修总算是松了一口气，赶忙原地打坐，开始恢复自己枯竭的法力。

    这种场景，对她来说，时时刻刻都要面临着死亡。

    但她没得选择！

    五阶妖灵，都能被李南挥手之间给斩杀，她算什么？

    在她看来，李南就是故意的，想要看看她能挣扎到什么时候。

    这辈子都不会想到，突破到金丹期之后，反而成为了别人手里的玩物！

    以前紫府的时候，必须要听金丹的话，可也没这么憋屈过，至少金丹修士还会考虑她的想法，甚至她提一些要求，金丹修士还能满足。

    修为越高，地位反倒是越卑微了！

    李南没在意日月宫那个女修的想法，全部注意力都在赤玉龙鼎上面。

    之前的一幕，再次出现！

    血珊瑚的承受极限，明显已经到了，这一只妖灵，如论如何都没办法熔炼进去！

    眼看着都有崩溃的趋势，李南都不敢用力过猛，否则法器爆炸，自己距离这么近，也得受伤！

    加上还是本命法器，等同于双重伤害，再强的人也扛不住。

    可就在这个时候，赤玉龙鼎表面，开始浮现出一道道紫色纹理！

    那些紫色纹理，强行把五阶妖灵给镇压了下去！

    比之前任何一次都要快上很多！

    费了半天功夫才融合了一只五阶妖灵，当那些紫纹出现之后，仅仅用了片刻时间。

    这是林素素的精血起了作用！

    毕竟林素素的本体，已经成为了紫金真龙！

    这样的血脉，可是等同于半个圣人的！

    瞬息之间就做到了！

    李南顾不得犹豫，直接冲到了最深处！

    遇到五阶妖灵，直接用赤玉龙鼎给收了！

    他不知道紫纹能存在多久，大概触发需要一定的条件，万一持续时间短呢？

    李南不想错过这么好的机会！

    一只妖灵下去，再一次被紫纹镇压！

    第四只！

    镇压！

    第五只！

    花费了半刻钟不到，镇压！

    第六只，紫纹变得越来越黯淡，最终也是被勉强镇压住了！

    当被镇压的一瞬间，紫纹就消失，仿佛从未出现过一般。

    “这么多的五阶妖灵，恐怕没有两三百年，赤玉龙鼎没办法动用了！”

    李南很清楚，紫纹只是帮忙镇压，后续的熔炼，还得赤玉龙鼎慢慢来。

    一旦全部熔炼完毕，赤玉龙鼎自身材质，必定会得到一个强大的提升！

    本体变成七阶材料概率很大，甚至八阶，也不是没有机会！

    日月宫女修，此时的状态依旧很差！

    当她看见李南挥手之间就收拾掉了最后的几只妖灵，更加坚信了之前的想法，那就是李南在玩弄她！

    故意拖到最后一刻才出手，目的就是想要看她在生死边缘挣扎的模样！

    她的内心，变得无比阴沉。

    但是不敢表现出来！

    至少李南手里那个法器，就是她不敢想象的存在！

    元婴修士的神通，神鬼莫测，压根不是一个刚刚突破到金丹期的人能揣摩的！

    而此时的李南，看着深处一道道耀眼的光芒，完全被吸引住了！

