    打开面纱后，李晓吓了一跳。

    不是人类的面容，而是一张女性猫脸，毛茸茸的。

    李晓判断，可能是猫人之类的天赋。

    “喵！”

    猫女挥舞猫爪，想要对李晓发起攻击，但是被玛维紧紧抓住，动弹不得。

    李晓也懒得理这个猫女。

    在猫女不解的目光中，李晓走向黑铁宝箱，转动转盘。

    随着刺啦一声巨响，转盘和边缘缺口契合，整个亚特兰蒂斯岛屿开始颤动。

    “发生什么事了？”

    “是地震了吗？”

    “好强烈的震感，感觉亚特兰蒂斯在下沉！”

    “艹，是真的，快点离开这座岛屿！”

    正在亚特兰蒂斯边缘和怪物作战的人们，纷纷开始逃离亚特兰蒂斯。

    整座岛屿，以肉眼可见的速度开始下沉。

    与此同时，巨大的亚特兰蒂斯岛屿，出现了一层透明屏障，在屏障之中，可以不受海水侵袭。

    “星辰公会的成员，全部撤离！”卫仲春大声呼喊。

    他后悔来这里了，几百个人围攻两个普通怪物，打了半天都没有杀掉，还被反杀两人。

    只有一半的人顺利撤离，剩下一半的人，都随着亚特兰蒂斯，沉入了海底。

    岛屿下沉引起的巨大旋涡，瞬间击溃了数艘船只，一时间死伤过百。

    感知到岛屿下沉，李晓走出了宫殿，来到了亚特兰蒂斯的主广场上，静静等待。

    抬头望去，一个巨大的透明护罩包裹整个亚特兰蒂斯，护罩的外面是蓝色海水。

    猫女从刚才到现在，一直处于震惊状态，她还没有搞清楚发生了什么。

    “我们。。是下沉到海里了吗？”猫女紧张的说道。

    “如你所见，是的！”

    “我们会不会被淹死？”

    “如你所见，不会被淹死！”

    巨大的护罩不仅可以抵御海水还可以在里面自由呼吸。

    按照攻略上面说，转动黑铁转盘后，只需要在广场中央静静等待，亚特兰蒂斯的BOSS就会出现。

    准确的说，那片攻略就是原本应该拿到SSS级天地乖离剑的男人，商齐飞写的。

    亚特兰蒂斯的最终宝藏，也是被他拿到的。

    现在的商齐飞，并不晓得他的处境如何。

    亚特兰蒂斯不断的下沉，在下沉。

    等了大概一个小时，终于沉到了海底。

    透过透明护照，可以看到一些未知的生物在外面游动，有黑暗鲨鱼，也有黑暗美人鱼，巨型章鱼。

    这些生物都发生了变异，等级也高的可怕，普遍都在LV.60以上。

    一般人，最好还是不要去深海游荡。

    亚特兰蒂斯碰触到海底的时候，再次发生了剧烈的抖动。

    那些没有撤离的人们，都震惊的看着这一切。

    “我先拍个照，海底好漂亮！”

    “这护罩要是碎了，我们就全玩完了！”

    亚特兰蒂斯边缘的人们，哀嚎一片。

    与此同时，聊天频道上面也刷起了亚特兰蒂斯的消息。

    “听说大家好多人去亚特兰蒂斯了。”

    “是啊，一个新出的高级副本，那里怪物都很强。”

    “我劝你们别来，我正在亚特兰蒂斯里，现在随着亚特兰蒂斯下沉到海底了，不知道怎么出去。”

    “牛逼PLUS。”

    “都到海底了，你不想办法逃出去，还有心情聊天？”

    “想不出办法啊，这里怪物等级高，根本不知道怎么进入中央。”

    “坚持就是胜利！”

    在等待无聊的时间，李晓看了会聊天频道，还是挺有意思的。

    终于，一道光芒出现在了广场中央。

    一个巨大的怪物在光柱中诞生。

    海魔希特拉

    等级：LV.70

    品质：BOSS

    天赋：快速复原，全元素抵抗加强，弱点找寻

    技能：万千触须，镭射激光

    这个BOSS拥有一个巨大的脑袋，额头上有一颗红色的宝石。

    身体的周围，长着数百只触须，绵延数百米，是大头怪和章鱼怪的结合体。

    看到这只怪物出现，猫女直接瘫软在地。

    猫女的等级只有23级，普通的30级怪物她应对起来都吃力，更何况70级的BOSS。

    “完蛋了，完蛋了，完蛋了！”猫女不停地重复这句话。

    李晓用手堵住了她的嘴。

    “人活着就要有梦想，不要这么丧气！”

    “70级的BOSS，全世界没有任何人可以击败的，完全不可能的，等级排行榜第一的那个家伙，才43级！”猫女此时双眼涣散，绝望至极。

    待到光柱散去，海魔希特拉挥舞巨大的触手，朝着亚特兰蒂斯肆意挥舞。

    位于边缘地带的冒险者们看到了这只浮现在空中的怪物，一脸的绝望。

    “这不扯犊子呢，70级的BOSS啊！”

    “逃也逃不掉，等死算了！”

    海魔希特拉的触手攻击，竟然可以伸长到岛屿边缘。

    可怕的攻击让冒险者们死伤数十人。

    李晓取出浅海霸主匕首，二话不说，雷枪伺候。

    左手拿着匕首，右手雷枪闪烁。

    海魔希特拉注意到了李晓这边的能量流动，立刻挥出巨大的触手砸向李晓。

    李晓扔出雷枪，打在触手上面，瞬间就打断十根触手。

    “大家看，有人在跟BOSS作战！？”

    “好像真是，它的触手被打断了十几根！”

    “是雷系的法师！”

    “天呐，我们有救了！”

    “英雄加油，打败那只海怪！”

    边缘的冒险者们隔空加油，甚至在聊天频道里加油，让世界的其他玩家有些不解。

    李晓的这一记雷枪打偏了。

    本想再次使出雷枪，这一次，海魔希特拉挥动上百只触手，朝李晓发起了攻击。

    面对这么多的触手，单体攻击肯定不可取。

    李晓使出了冰龙吐息。

    巨大的冰龙凭空出现，对着触手喷射出强大的冰舞。

    数百只触手被瞬间冻住。

    整个海魔希特拉，被冻成了一座栩栩如生的冰雕。

    但是，系统并没有传来海魔希特拉被击败的信息。

    过了一会儿，冰雕竟然有些松动。

    冰雕开始逐渐的脱落，一道镭射光线从冰雕射出，被李晓用熔岩护盾抵挡。

    随着冰雕的完全脱落，海魔希特拉可以再次行动。

    李晓感慨，不愧是70级的BOSS，第一次出现没有被冰龙吐息秒杀的情况。

    海魔希特拉开始疯狂对李晓使出镭射光线，但都被李晓的熔岩护盾抵挡。

    看到镭射光线不起作用，海魔希特拉使出了另外一个技能，万千触须。

    霎时间，从海魔希特拉体内伸出千万只触手，触手朝着四周，进行无差别攻击。

    “凯瑞甘，玛维，挡住西面！”

    “是，主人！”

    在西边，是冒险者们聚集的地方，一旦万千触手打过去，他们必死无疑。

    凯瑞甘使出灵能风暴，玛维快速闪现来到西面，抵挡住了触手的攻击。

    “太可怕了，啊~~！！啊！！”

    西面的冒险者们看到这个地狱般的万千触须，惊恐万分。

    “是凯瑞甘，召唤之王！”

    “召唤之王帮我们挡住了触手攻击！”

    “召唤之王YYDS！”

    飞向西面的触须被玛维和凯瑞甘抵挡了。

    朝着李晓这边飞来的万千触手，李晓同时使出龙卷风加火龙冲击。

    巨大的火龙卷将万千触手彻底撕裂，并冲向海魔希特拉。

    海魔希特拉瞬间葬身黑炎火海，痛苦的咆哮声回荡在整个亚特兰蒂斯。

    李晓手中的雷枪再次出现，瞄准海魔希特拉的额头，用力扔了过去。

    雷枪精准的命中希特拉的脑袋，它的身体也随之坠落在广场之上。

    黑色火焰一直燃烧了半个小时，才将海魔希特拉彻底烧死。

    【恭喜你，击杀海魔希特拉！】

    看着死去的希特拉，猫女久久没有缓过神来。

    海魔希特拉死后，并没有提示爆出装备，只是经验值上涨了。

    李晓的等级也来到了38级。

    一个巨大的宝箱，从广场的中央缓缓升起。

    这，才是亚特兰蒂斯的最终秘宝。

    李晓来到宝箱面前，用力打开宝箱。

    一道金色光芒浮现，随着光芒结束，里面出现了几样物品。

    镭射光线

    【品质】：S级

    【类别】；技能

    【作用】：持续发射出粗壮的镭射光线，对敌人造成致命光系伤害

    亚特兰蒂斯法典

    【品质】：S级

    【类别】；武器

    【作用一】：全系法术伤害增加100%

    【作用二】：法术穿透增加30%

    亚特兰蒂斯之心

    【品质】：SS级

    【类别】；特殊物品

    【作用】：未知

    镭射光线这个技能是持续施法技能，距离远，伤害高，十分不错。

    然后是亚特兰蒂斯法典，有了这个装备，李晓就可以替换掉浅海霸主匕首了。

    不愧是亚特兰蒂斯法典，加成的两个属性都相当强大，既有伤害还有穿透。

    不同于其他武器的形状，亚特兰蒂斯法典是一本书，只要将其拿在手上，就可以触发它的效果。

    最后是亚特兰蒂斯之心，这才是最终的秘宝。

    但作用是未知，李晓也不清楚这个东西有什么用，只是知道这玩意挺重要的，貌似是组合物品的其中之一。

    这三样宝物，让李晓觉得没有白来一趟。

    海魔希特拉死后，亚特兰蒂斯再次发出颤动，开始缓缓上升。

    一个小时后，亚特兰蒂斯重新浮出水面。

    幸存的冒险者们尽情欢呼，高喊召唤之王的名字。

