    “那行，价位方面怎么算呢？”

    李玫立即朝她道，“你朋友的心理价位是多少呢？”

    “五百万左右。“

    唐知夏和李玫相视一眼，看来这位朋友是富婆啊！这么阔气的价位。

    “好的，请相信我们的唐设计师，一定会拿出最诚心的设计稿出来，而我们的用料和做工也绝对是行业顶级水准的。”

    “行，那我替我朋友先付两百万的订金，余款等成品出来再付。”

    李玫带着她离开，唐知夏突然就来劲了，没想到这么好的订单主动找上门，她可以拿百分之三的佣金加年终奖分成，对她来说，也是小巨款一笔。

    这时，她拿起手机打算算一笔小账，就看见一条信息出现在屏幕，来自席九宸的。

    “我来搞定。”

    看着这四个字，唐知夏的心头一咚，这个男人什么意思？

    十几分钟之后，李玫送走了那位女客人，她敲响了唐知夏的办公室门，“知夏，加个班，争取在三天之内出设计稿，别让客人失望。”

    “好，这两天我会加班出稿子。”唐知夏保证，这个元素的设计也是她的拿手之作，不会太麻烦的。

    李玫也是相信她的水准的，讨论了一下便离开了。

    此刻，总办室里。

    两个男人面对面相坐。

    “哥，多照顾一下我女朋友呗！设计部的唐知夏。”战擎野笑道。

    “你和她到底是什么关系？”

    “我婚都求了，还问这个问题干什么，当然我喜欢她啊！”

    “可她喜欢你吗？”

    “这不重要，我喜欢她就够了。”

    “擎野，实话告诉你，我也喜欢她。”席九宸不来虚的，他直截了当的说出他的心里话。

    正握着一杯水喝着的男人，噗的一声，朝着地面狂喷一口水，又呛得他俊颜发红。

    “什么…哥，你怎么可以喜欢她？她明明是我看上的女人。”战擎野震惊的问，说实在，在表哥面前，他的确颜值受到威胁。

    “谁说只许你喜欢的，我就不能喜欢？你还记得我小时候被绑架过吗？那一次，是她的母亲付出性命救了我，所以，我要娶她回家，照顾她和她的孩子。”

    “那你记得我那次车祸，我车爆炸的事情吗？是她把我拖出车里的，没有她，我就烧成灰了我，所以，我不让给你。“

    “你们到哪一步了？”

    “目前就牵手的阶段啊！”

    “我和她亲过不止十次，同床睡过好几次，我还参加她儿子的亲子会，以父亲的身份参加的。”

    “啊？”战擎野猛瞪着眼睛。

    “所以，你和她做朋友，让我娶她。”席九宸语气认真，不像开玩笑了。

    “那这样吧！我们各凭本事，看看知夏喜欢谁，谁就娶她，另一方就得退出。”战擎野可不甘心就这么放手。

    “行。”席九宸点点头，眼神里流露出自信。

    就在这时，战擎野的手机响了，他伸手接起，接完电话就苦恼起来，“这工作怎么没完没了的。”

    “哥那我先走了。”

    “嗯！”席九宸目送他。

    唐知夏正在盯着设计稿，打算捕捉一下脑子里的灵感，就看见战擎野的身影从门外进来，有些歉意的看着她，“知夏，改天请你和晨晨吃饭，今晚我有事。”

    唐知夏一听，并不意外，她抿唇一笑，“没事，等你有空再说。”

    “刚接到通知，有家国外公司海外团建定在我的酒店，我得赶回去开会。”战擎野有些苦恼的说道。

    唐知夏忙安慰一句，“去吧！你刚接手公司，别让你爸失望了。”

    战擎野也是无语，好不容易有空过来请她吃饭，却被搅了。

    目送战擎野离开，唐知夏发了一会儿呆，席九宸为了吃她的晚餐，竟然搞这么大动作？把一个国外公司团建的人弄到战擎野手里了？

    就在这时，她的座机响了，她伸手接起，“喂，哪位？”

    “他走了吗？”那端传来了立体环绕的磁性音色。

    唐知夏有些无语，“你非得把他支走吗？”

    “怎么？你期待和他一起吃晚餐？”那端的男声突然危险了起来。

    “好吧！我晚上去买菜。”唐知夏只能辛苦给他做晚餐了。

    可那端的男人有些不依不饶，“回答我的问题。”

    大概不想让这个男人太得意，唐知夏偏要气他，回了一句，“是啊！很期待。”

    她的话刚落，那端直接挂她电话。

    某人明显生气之中。

    唐知夏拿着嘟嘟的话筒，半晌没反应过来，这个男人怎么像个孩子一样这么爱生气？

    再说，他凭什么生气啊！

    唐知夏真是搞不懂他，不过，她也没有打算搞懂，因为她急着完成手上这份私人定制的稿子。

    刚刚从瑞宝阁出来的那个女孩，转眼就走到对面的街道上，拉开一辆红色的法拉力坐了进去，而驾驶座上的女孩赫然是宋姗。

    “都谈好了吗？”宋姗朝她询问。

    “姗姗，你到底哪来的钱？五百万的私人定制珠宝，你说订就订？”

    “我…我也是帮朋友订的，那不是我的钱。”宋姗解释一句，但她的内心得意起来了。

    唐知夏一定不知道，她将亲自为她和席九宸设计一对情侣项链，她期待她来收货的那一天，她是什么表情。

    “你打车离开吧！我还有点事情要做。”宋姗朝这位女孩道。

    这位女孩是宋姗以前的朋友，此刻，她拿着两千块钱的服务员满意地离开了。

    宋姗坐在车里，补了妆，提起买来的一份甜点满意地拉开车门下车，朝瑞宝阁走去。

    她伸手打电话给了舒梅，“小梅，五分钟后，让唐知夏到九宸的办公室来一趟，别说是什么事情，直接让她来。”

    “好的，宋姐。”那端舒梅立即答应。

    宋姗从前台走过，四名女前台立即恭敬地朝她看来，“宋小姐，您来了。”

    宋姗故作优雅高傲地笑了一下，电梯一路直奔八楼的总裁办公室，

    总办室。

    席九宸正在处理最后的工作，早点下班陪唐知夏买菜。

    门外楚皓敲门进来，通传一句，“席总，宋小姐来了。”

