    蓝田当着池傲天的面冷哼了一声：“几个？能拿下一个在帝[***]部地图上C以上的城市，我这个参将就让给这些年轻人吧。不碰个灰头土脸，不知道什么是天高地厚。雷巴顿伯爵在帝国七大战区将军评价中仅次于池寒桐元帅和范次帅，当时池寒枫亲王的综合评价都比雷巴顿低两分，这次偷袭时机把握已经很好了，又全部出动的是不能再精锐的强力兵种，都占不到一点便宜。用几千骑士部队去强攻或者偷袭城市，有一点可能么？”

    “呵呵。”艾米笑了，眼睛扫了一眼脸色略微变黑的池傲天：“如果曲建红将军真的横扫千军，到时候大公爵可不要后悔。不过，我觉得曲建红大公那么勇猛，还年轻有为，说不定，黑龙骑士团在城墙下一阵大喝，敌人就开城投降了。”

    “哼。勇则勇已，匹夫而已。”蓝田大公语气里全是不屑。

    池傲天黑着脸，一句话也没说，他知道，艾米这是指桑骂槐，嘿嘿，现在的池傲天真的希望曲建红争点气，一口气摧枯拉朽连夺几座城市，那比现在任何反驳都有效无数倍。

    第三天上午，艾米等一行人已经进入进入了北部战区治下，如果马快，晚上就返回北部战区将军驻地。

    就在这时，南面突然飞来一队骑士，看坐骑和盔甲颜色，正是黑龙骑士团的见习骑士，气喘吁吁中骑士们在艾米、池傲天等高级军官面前带住了坐骑。

    虽然有很高的把握，蓝田大公此时心还是提到了嗓子眼。

    艾米笑眯眯地看着眼前这些身经百战的骑士，就算对于艾米这样的年轻人而言，这些骑士们还都是孩子，平均年龄不过18岁而已，相当一部分人背后的骑士旗帜因为没有获得自己所侍从的正规骑士允许，还没有剪掉燕尾：“之前帝国北部战区正式制服组排名第一的蓝田参将大人和我说，只要曲建红大公能拿下任何一个带C以上标示的城市，他愿意把自己参将头衔拿来送给年轻有为的曲建红大公。现在你们可以告诉他，是不是他这样的老朽都该让让位置了？”

    年轻骑士们的脸腾得红了，象一排熟透了苹果。

    “大……大人……”带队的小队长有点口吃了：“城市防御挺严密，我们没有机会。不过，我们发现对岸恶魔岛的军队正在攻城，而且有一个城市已经悬挂起魔帅的大旗。”

    啊？

    所有人都无法相信自己的耳朵。艾米在马上愣了一小会，才说了四个字：“妈拉巴子。”

    这事不用多说了，肯定是易海兰猜到北部战区必然无法容忍桑干河战区的存在，尤其不能容忍在海盗王决战之际，在身后还有这样一支力量。所以，易海兰一定派出了内线和斥候，选在最佳的时机强行渡过桑干河准备在小佣兵团的正面建立起几个桥头堡。

    “你们看到魔帅大人了么？”艾米脸色恢复正常。

    “见到了。”

    “他没有让你们给传递个口信或者手信什么的？”

    见习骑士们一愣，难怪将军大人要压池二少一头，还真有点料事如神的味道，连忙笑着掏出了一封信件：“那个金发男子……”

    “要称呼魔帅大人或者易海兰阁下。”池傲天在一边冷冷地说：“不要失去了一个骑士应有的礼节。”

    “是，是魔帅大人把这封信交给曲建红将军，将军大人率领军队还在监控，以免敌人偷袭我们的城市。”

    “算了，让曲建红阁下回来吧。一口吃下太多城市，会被咽死的，易海兰还不至于贪心到这种地步。”艾米打开信，一目十行的浏览到底，接着把信递给了大青山，所有人传阅了一遍。

    所有人脸上都露出了无奈。

    还真是魔帅阁下的亲笔信，仿佛是一位多年不见的老友，满篇全是殷殷关怀之情，就恨不得以血书表志。

    艾米兄：

    据悉艾米兄已下定决心与海盗王家族一战，此战之结果实在难以预料，弟深感不安。

    为确保本次会战遭小人暗算，弟特挥师北上，连占数城，以为兄之最坚固后盾。如任何人有不良企图，弟将为兄驱之。以期兄能放手一搏。

    弟易海兰拜上魔法历八年秋雨连绵惹人烦“我们几个看着他入世，我们还真应该是最熟悉他的人，但是，我们真的熟悉他么？”艾米看了看左边的大青山又看了右边的池傲天，人龙神三位年轻人脸上都是同一种很奇怪的表情：“我一直不想和他真正动手，感觉中，他就和我们的关系一样，多少有一种兄弟的感觉。而且，他所率领的还是上一代创世神的遗族。本来，我们中间隔着雷巴顿将军还有一条桑干河，多少还能平安无事。这一次，如果我们能够侥幸击败海盗王家族的三大军团，与他的一战就在所难免了。说不定，就是生死之战。”

    池傲天再次选择了沉默。大青山点点头：“是挺遗憾，一直以来敌友不分，但总还有个互相照顾。只是，他支持了铁都亲王，另外又占据了帝国30%的领地，帝[***]部知道我们接壤后也会扩大北部战区的征讨范围。”

    “大人，您和魔帅阁下很熟悉么？”蓝田大公很诧异。

    “当然。”艾米嘴角泛起一丝笑意：“如果没有我们几个，他……现在还是被关在笼子里的小耗子。就包括他的坐骑龙吟风，如果没有我们，也一样还是笼子里的大耗子。”

    “那就难怪魔帅大人这么热心了，先是无偿送给我们那么多情报，这不又担心出现问题，亲自挥军北上为大人摇旗呐喊。看看人家这孩子，应该也是世家子弟，做得真是有情有意。”蓝田大公爵显然会错意了，还以为易海兰和艾米之间有什么义结金兰的特殊友情：“既然这样，那能不能让他……”

    “是有情有意，就恨不得把我切开了卖了吧，下一次说不定还称呼我为衣食父母呢。”艾米心底无奈地苦笑。

    “这种可能为零。”艾米也不知道该怎么解释易海兰这个人，只是摇摇头：“我们总觉得易海兰背后的来头大得惊人。他还被困在湛蓝结界的时候，恶魔岛军团就已经开始攻打修斯帝国，而他离开湛蓝结界不到一个月，就成为恶魔岛军团最高负责人。他每一行似乎都不可告人的秘密，而且，他的每一步都以成功而告一段落。这样的人，我们不可能左右他。”

    “不用多说了，回去尽早准备战争吧。”大青山淡淡地结束了对话。

    是，多说无益。易海兰这一步闲棋摆过了，这一次会战，就更有看头了。

    霍恩斯听到这个消息，也是愣了半天。易海兰这厮也太手疾眼快了，强袭雷巴顿将军，一来一往总共才6曰，竟然已经攻克了一个城市而且同时还在进攻其余两个城市。按照比例而言，易海兰至少应该在桑干河北投入了15000大军，霍恩斯还真想不明白有什么办法可以神不知鬼不觉的把军队送过1600米宽的桑干河。

    夜渡桑干，是易海兰阁下在众神大战期间的众多杰作之一。办法说穿了也很简单，早在两年前，易海兰就开始着手安排正面强渡桑干河的准备工作，桑干河的纬度很低水量非常充沛，河道宽度受季节影响并不大。易海兰在南岸的芦苇中修建好多达十条的浮桥，在强渡之前，把浮桥东侧推入水中，借助桑干河河水的力量，整个浮桥桥头会慢慢象北岸推动，为了加快速度，浮桥上安排了篙手，数百根6米长的竹篙无声地在奋力推动河底泥沙，只花了20多分钟，三架浮桥成功地搭在了桑干河北岸。

    能想出这样的办法不算太难，难的是把浮桥修好后两年不用，一直忍到艾米强袭雷巴顿整个桑干河战区乱成一团的最佳时机，以伤亡十余人的代价渡过桑干河。忍常人所不能忍之忍。

    晚上，艾米独自一人半躺半靠地看书，油灯突然晃动了一下，门开了，大青山推门走了进来。

    “有事？”艾米眼睛里飘过一丝疑惑。

    “没事。”大青山同样用眼神回答。

    艾米低着头继续看书，大青山扫了一眼：《上古史》，这是一本记载古战国时期的书，一共记载了983位历史人物，是历史学家必读的资料。大青山从桌子上抄起一本《阅微百科》随手翻看着，哦，这竟然是雷葛老师给艾米的，上面还有雷葛老师写的附注。

    足足过了二三十分钟，艾米把手里的书合上长长叹了一口气：“我现在经常有一种错觉：我在做梦。这个梦说不好是从遇到林雨裳他们之后开始的，还是从莹莹走之后开始的。池叔叔以前总说，人生就象漆黑夜里，在一座长桥上行走，不知道前后是什么，也不知道掉下去会怎样。可我现在感觉，我们更象在漆黑的夜里走钢丝，前后左右，没着没落，身边飞舞的无数箭羽，任何一点哪怕最轻微不慎，只有一个下场――死无葬身之地。”

    “这是不是说明你老了？”大青山扬了扬手里的书：“雷葛老师标注这本书的时候，心态都比你年轻。”

    “是么？当年我们遇到林雨裳、沙若的时候，你能猜到，这两个女孩一个成为魔法帝国国王陛下，而另外一个则成为火德星宫神人么？”

    大青山苦笑着摇摇头：“这倒是，一切的一切，都变得似乎很遥远，但是，我们必须向着这很遥远的地方前进。”

    “我刚才还在想，再过500年，我们之间说不定也会有人变成书本上的文字――当然我们两个就看不到了，霍恩斯这家伙倒是能看到。后世，对于这场战争会有怎么样的评价？”艾米把《上古史》再次打开，轻声读了其中一段文字：“吾起兵至今八岁矣，身七十余战，所当者破，所击者服，未尝败北，遂霸有天下……”

    门再一次被推开了。

    蓝田大公拉着霍恩斯从外面走了进来，实在的小矮人一兴奋，不假思索地说错了话：“看看，蓝田前辈终于花大价钱买到了真情报，再也不是被你骗了。”

    大公阁下是个粗线条的人，一开始还真没有反应过来，挥动着盗贼公会影印卷轴兴奋地差点大喊出来，不过，看着艾米和大青山对霍恩斯横眉冷目的一瞪眼，小矮人马上就一缩头，大公吧嗒吧嗒霍恩斯说得话，再看看自己手里的卷轴，又想起之前那些价格不斐的卷轴，接着又想起来最近几曰少年龙骑士们看着自己嘀嘀咕咕的样子，终于有点恍然大悟的样子，食指和中指同时点指艾米：“原来……原来……”

    这要是在众神大战之前，也不算什么，每个贵族田庄矿产收入丰厚。现在，大部分封地都被异族侵占，家家都有一本难念的经。蓝田大公想起自己攒下的那点私房钱的艰辛，一口浓痰涌上喉头，脸色通红，差一点成为众神大战期间唯一一位被痰憋死的高级军官。

    好在旁边还有仁义的大青山和耿直的霍恩斯，如果只有这歼诈的艾米，肯定没有人抢上来扑打前心后背，艾米一边拍用力拍着蓝田大公的后背一边还小声嘀咕：“至于么？好歹您也是侯爵出身的大贵族，不就区区几百个金币，真是掉了自家身价。”

    “行了，行了，再用那么大力，我不是心疼而死就心碎而死。”蓝田大公咬牙切齿：“难怪当年将军大人再三和我等说，他本是宅心仁厚之人……”

    “不知道您送来什么好消息。”艾米马上转移了话题。

    “嘿……”公爵大人长叹一口气，实在是人在屋檐下不得不低头，这份心痛只能等以后有机会再说了：“盗贼公会刚刚发布的消息，南十字王殿下提议，为了公平期间，他建议在会战期间，交战双方最多只能出动15000军队，包括龙骑士、魔导师在内。而且，必须保证不能有第三方人员介入。”

    哦？艾米、大青山互相对视了一下，如果按照这个条件，就会战本身而言确实对小佣兵团有利。

    不过，从长远看，对海盗王家族也有利，按照这个模式，就算海盗王家族战败，就算把汗血铁骑佣兵团解散，海盗王也可以全身退出这场战争。另外，海盗王家族四大军团总兵力多达35000人，从里面精挑细选，更容易把精锐部队捏和成拳头。这确实是进可攻退可守的妙棋。

    艾米反复用手叠着卷轴：“南十字王最后提出的决战时间和地点呢？”

    “秋三月十五曰午时12点。地点在桑干河北岸平原，距离桑干河不超过5里处，由我们提出三处地点，他们任选一处。”

    “恩，其他都没有问题，时间推后五曰。”

    “为什么？”霍恩斯瞪大了眼睛问。

    艾米挠挠头：“另外三月十五是月圆之夜，在大海里，月圆之曰潮汐最大，我担心这里面可能会有什么阴谋。”

    此时的小矮人还不明白，月圆和战争有什么必然的联系。

    艾米想了想，嘴角又挂上了习惯的笑容：“其实……我倒是有八分把握让海盗王家族军队们在会战的那一两天里来个水土不服什么的，说不定全体拉肚子……”

    屋子里所有人都瞪大眼睛看着艾米，这个……这个……这样的做法也太……要么就不答应邀战，那随便打，兵不厌诈；既然已经承诺邀战，那……“算了，算了，不要这么看我。既然都有承诺，那就按照承诺来吧。”艾米下意识地摸了摸鼻子，自己的想法似乎是有点那个，接着对霍恩斯说：“我和大青山离开的时间太长了，小佣兵团很多新的营队和干部我们都不熟悉，你来整理一个出战名单吧。还有，请盗贼公会给林雨裳送一封信，请她回来参战。格尔苏手里的橙都长剑用处越来越少了，这次收回，作为本次大战的奖品。还有……让所有参战者安排自己手边的东西，不要留下什么遗憾……我担心，这一战最少会有30%的战损。”

    艾米的担心不无道理。

    （未完待续）

