    ??

    　　刚一会到牧场，黛娜便开始做晚饭，居安则把合约的文件发给了尼恩，然后给尼恩打了个电话告诉他让他帮着看看文件，没有问题的话，自己便准备签署。

    　　吃完了晚饭的时候，尼恩便给居安打了电话过来：“安，文件我看了下，没有什么问题，你可以签了，你怎么又想起玩起纯血马了”。

    　　居安笑着打趣道：“我这也算是入乡随俗了，美国有钱人不都是喜欢养个赛马么，我怎么说也要形式上向着有钱人靠拢啊，对了你赌不赌马，如果赌马的话，到时候我的马参加比赛的时候别忘了来捧个场”。

    　　“你不用装也是个有钱人，赌马我倒是有的时候会小玩两把，放心好了到时候你的马参加比赛的时候我一定会买一注，到时候你告诉我在那个赛马场参加比赛，我在这里就能投注”尼恩笑着回答道，跟着又说道：“对了安，我决定下半年自己出来，到蒙大拿开始事务所，你觉得怎么样”。

    　　“那倒是方便了，最好就开在刘易斯敦！”居安笑着说道：“怎么，你在那里做的不愉快？”。

    　　“我现在倒是手上有几个客户，基本上都是你带来的，你的朋友王凡的，最多的就是你的，还有你们〖中〗国国内旅游公司的法律咨询什么的，我就想着自己出来到你们那里开个事务所也方便”尼恩在电话那头笑着说道。

    　　居安回答道：“我是没有意见，反正每年我交给你钱。到时候还交给你这么多，别的我不管，你要是能到这里来，我真的是很欢迎。别的不说方便啊”。

    　　“那就这样了，对了你有没有兴趣投资我的事务所”尼恩笑着问道。

    　　“法律上面的东西我可不懂，投资小点还行，大点我要考虑下”居安说道。

    　　尼恩笑着说道：“没多少投资！几万美元的样子，到时候我还跟另外一个产权的律师合股，现在股东基本有三个了，我们两个律师，王凡也决定投点。这样四个人股份各占百分之二十五”。

    　　“几万美元那是一点问题都没有，我投了”居安笑着说道：“你跟王凡倒是混的满熟悉的啊”。

    　　“上次知道我是你的私人律师，他也把自己的法律上面的事情交给我打理了一段时间，比较满意接触的就多了还有〖中〗国国内的吴先生的旅游公司。旅游团的法律顾问什么的也是我来做的”尼恩笑着解释说。

    　　“那行！我举起双手赞同你的选择把事务所开到蒙大拿来”居安笑着说道。

    　　然后两个人便又聊了几句挂了电话，刚挂了尼恩的电话，居安便拨通了侯森的手机把这个消息告诉了侯森，跟着又通知了下布拉德，告诉他合约已经没有问题了。明天的时候就可以准备来接马，到时候居安跟着一起大家在把正式的文件敲定下来。

    　　布拉德在电话里开心的回答：“谢谢您选择我们的调教中心，另外明天下午的时候，我们就会把山姆的住处安排好了。早上我们就会通知他，后天的时候我们就会安排车子到您的牧场去接马”。

    　　“那就这样了。对了到时候别忘了大点的车子，我还给我的马准备了不少草料。到时候一起运过去”居安提醒说道。

    　　“没问题！”布拉德那头回答道，跟着两人便相互的道了声再见，挂了电话。

    　　放下手里的电话，居安便开心的晃了晃身体，跳了个小舞蹈，黛娜刚好从厨房里出来：“事情都办妥了，这么开心！”。

    　　居安走上前去，抱着黛娜，然后拉起了手，拉着她绕了两圈：“一切都安排好了，后天的时候他们就过来接马，等会我就去通知托马斯把干草准备几十捆，给淘气包带上，我的淘气包用不了多久就能上赛道了，你知道么，我刚把淘气包买回来的时候，包括卖马给我的那个马主，都认为我疯了，在交割的时候还被几个马主取消了一番”。然后唱着我们是冠军。

    　　黛娜把手放在居安的肩头，跟着居安绕了两圈：“你这发疯的，上了赛道就把你乐的，泰迪正看着”。居安听到黛娜这么一提，便看到泰迪坐在不远，睁着两只小豆子眼看着居安和黛娜两个人，居安放下搂在黛娜腰间的手，走了过去，拉着泰迪的两只肥熊掌，把泰迪拉的站了起来，然后绕了两圈，还没绕两圈呢，泰迪就已经有些晕了，一屁股做到了地上，武松在一边看到了，龇着牙伸着小黑手指着泰迪，嗄嗄的叫了两声，取笑泰迪的傻样。

    　　看来是正在饭点，汉斯和进宝两个家伙也不知道从哪个地方出来了，进宝还是咬着哥哥汉斯的尾巴跟在后面，汉斯带着进宝从外面走了进来。

    　　“咦！这两个家伙怎么没跟泰迪在屋里玩？”居安好奇的问道。

    　　“你这回来的功夫就没注意到他们几个小家伙，泰迪也刚刚进屋不久，大金和小金倒是早就在壁炉边上歇着了”黛娜的话让居安有些挠头，自己这是太过于专注淘气包了，忘了几个小家伙了，但看看几个，肥头大耳的样子，似乎也不用担心什么，便问道：“狐狸一家子呢，还在外面吧”。

    　　黛娜点了点头：“嗯！晚饭的时候我给他们准备了几块烤肉，放在烤箱里烤着呢，不过这几只狐狸倒是很怕人，基本上看见人就躲”。

    　　“随便他们好了，有的吃就不错了，总比他们在山里的生活强多了吧”居安摇着脑袋笑着说道。

    　　居安说完便和黛娜一起进了厨房，几个小家伙们便一拥而上的跟在了后面，开饭的时候到了啊，两人进了厨房，先把小家伙们吃饭的家伙拿了出来，盛好了食物，放到地上，几个脑袋便立刻伸进了盆子里，吧唧吧唧的吃了起来，然后居安又从烤箱里取出了几块连骨头的肉，扔到了屋外走廊下面的雪地上，狐狸一家子便从楼梯下面冒出了脑袋，把肉叼进了楼梯底下。

    　　搞好了这些，居安和黛娜两个人才坐到了餐桌边上，开始吃起了饭来。晚上黛娜做的是牛排煮了两根玉米棒子然后拌了个西红柿，加糖的那种，知道居安不太喜欢吃沙拉，黛娜就弄了个糖拌西红柿，一顿半中不洋的晚餐。

    　　晚餐过后，留下黛娜收拾东西，居安便向着托马斯的屋子里走去，一敲门，托马斯的声音便传了出来：“稍等！”。

    　　等居安进了屋子，在小沙发上坐下，托马斯便给居安准备了一杯*啡：“怎么安，有什么事情吗？”。

    　　居安接过*啡喝了一小口：“这样的，我今天和黛娜给淘气包选好了调教中心，他们后天过来接马，到时候带一些牧草过去，就是来和你商量下，明天找两个人帮着打捆，圆柱形的草垛子，不太好运输，打成长方形的就好多了，最好能多准备点，免得淘气包吃不了几天又要让人送过去”。

    　　托马斯在居安旁边的沙发上坐了下来：“嗯，我知道了，马上我就去通知下军，壮和泰格一声，让他们三个明天打包，打这么四五十捆就行了，另外把前段时间割的青储的草料也捆上二三十捆”。这下子就定下来二壮，大军和杜虎明天三个赶完牛就负责准备草料的事情。

    　　“那就更好了，我就是怕淘气包吃惯了自己的草料，不吃苜蓿草，饿肚子！”居安笑着说道。

    　　“正好也可以推广下我们的牧草，调训中心肯定有营养师会拿我们的牧草和苜蓿草比较，这样我们牧草的好处就显示出来了，等他们知道了好处，那我们就可以比苜蓿翻上一两备的价格出售我们的草料，反正我们的草，牧场里的牛也消耗不了”托马斯笑着对居安说道。

    　　听托马斯这么一说，居安心里倒是有点犹豫了，这家伙草秘密不会是泄露出去，那可怎么办：“这个会不会有些麻烦”。

    　　“能有什么麻烦，我们的草长的好，难道还不许我们买草不成”托马斯摇着头说道。

    　　居安听到以后想了想：也是！哥们不说谁知道自己有个神奇的空间，这家伙听起来太玄幻了，估计说了都没多少人相信，上次在报纸上一个受采访的搞金融的还宣称自己是从五年后穿越过来的，因为这个家伙两年里自己炒股就没有一次失手过，而且都是高盈利的那种。电视上采伐他，他就宣称自己是从五年后穿越过来的，所以投资股市对他来说就是白捡钱一样容易，最后不是活的好好的，也没被人拉去切片了。

    　　即便是研究出啥东西，自己也可以晃着脑袋来个一问三不知嘛，再说了上个牧场主整个就一huāhuā公子，玩女人在行，搞牧场连几头牛都没有，就等于是个泡妞窝，估计这种人也不太认识什么草。

    　　想到这里居安点了点头：“也是，说不定以后光卖草料，我们都能赚上一笔！”。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

