
　　在一处巨峰当中，一处被开拓出来的空旷场地之上，有着一道道禁制力量，将这片空旷之地都包裹住了。

　　这些禁制力量十分强大，哪怕是神王都休想要将其攻破，哪怕是半始神也没那么容易破得了。

　　在这禁制神光之下，居然有着两名一模一样的年青人，一人在对一尊药鼎炼丹，另一人则是在一旁静坐冥思。

　　不知道的人都还以为他们是一对双胞胎呢。

　　实际上，他们都是一个人，只不过一人是真身，另一人则是神魂罢了！

　　可是，真身与神魂却都是拥有血肉的存在，实在是让人很难分辨得出来谁才是真实，谁才是神魂啊！

　　不用说，这正是凌笑一分为二的场景了。

　　正在炼丹的并非是他的真身，而是他的神魂，而冥想的那道身影才是他的真身。

　　神魂分身需要累积魂力，才能提高实力，而炼制丹药便是最好的修炼魂力的办法。

　　一般来说，炼药师的魂力都比同阶武者要强上一些的。

　　凌笑用神魂分身炼丹也正是为了提升魂力，同时也是锤炼分身的控制力量。

　　必竟神魂分身已经是至尊实力了，只是却无法运用至尊的一些神效能力，而炼丹正好让他的神魂分身变得更加专注，更好地控制外溢的力量。

　　至于他的真身则是在不停地冥悟，去想像那源之宙宇力量如何去创造，并且该如何将隐藏在空间当中的裂缝轻易拉撕开，拉扯出与他属性对等的空间乱流攻击，以及如何从万物当中吸取那始源的力量……

　　这一切都有待他一步一步地去领悟，才能顺利地突破成为至尊！

　　凌笑现在是沉下心来了，一点都不着急刻意去突破至尊，一切顺其自然，或许有意想不到的收获。

　　半年的时间，对于修炼达到了永生的境界之后，简直如同弹指瞬间，很快就过去了。

　　凌笑炼制了许多的圣丹和神丹，他自己就先收起了大半，以及将那些剩下的材料皆收了起来，不会再还回去了的。

　　他拿出了不少神丹交给了鲜西野，让他看着去分配！

　　另外，凌笑又从自己的珍藏当中取出了一套土属性的古神器赠予鲜于野，当然是他的婚庆大礼了。

　　鲜于野免不了又对凌笑感激泣零一番！

　　自他认凌笑为老大以来，一直都是凌笑在照顾他，他能有如今的实力是拜凌笑所赐，要不然他还处在圣皇境界，不知道何时才能突破至神王呢。

　　他心里坚定，待得日后自己的事情处理好后，一定要再追随老大左右。

　　一来可以当老大的马前卒，替老大分忧一些小事，二来也可以随着老大一起进阶，相信老大不会亏待他的。

　　至于蛮族如何分配凌笑炼制的大批丹药，这是他们的事情了。

　　凌笑根本不想知道，他只知道鲜于野大婚在即，心里替他这个兄弟感到高兴，同时心里也挺怀念自己的女人了。

　　他心里想，待得赶往万兽盟一趟，会一会那天女之后，看能否找到火属性的始源石，不管结果如何，他都返回天龙地域去吧。

　　反正以他的实力，一般至尊已经足以应付，除非是中阶以上的至尊才会让他感到辣手。

　　鲜于野大婚，按照蛮族礼俗，在族地中央举行篝火大会。

　　所有蛮族的人都举族欢庆三天三夜，载歌载舞，热闹非凡！

　　凌笑成为蛮族坐上宾，与拓跋理庆以及各大部落酋长并坐在一起，充分地体现了拓跋理庆对凌笑的尊重。

　　凌笑初次感受到蛮族这种风俗，倒是觉得十分地欣奇与开心。

　　现场诸多蛮族年青男女在一起共舞，似乎在传递着什么信息。

　　“凌神师，你也下去跳舞吧，肯定会有很多蛮族姑娘喜欢上你！”拓跋理庆笑道。

　　鲜于西肃也在一旁道“是啊凌神师，我们蛮族姑娘可是十分地热情，有许多外来人可是都想娶我们蛮族姑娘为妻呢”。

　　凌笑摇了摇头，继续喝他的酒，目光却是落到了此前曾诱惑过他的那名女子身上。

　　鲜于香茉，一个让人浮想翩翩，如花清香一般的女子，确实是十分让人动心。

　　她在下面的舞会之上扭动着那如蛇一般的身材，那丰盈的胸部和臀部总是带着巨大的诱惑，她那双透着妩媚的眼神，更是充满了勾魂夺魄的神色，她每一个动作，每一个眼神，几乎让在场的蛮族人为之疯狂。M.23sk.com

　　不少蛮族年青男子不停地朝她围绕，与她共舞，希望能搏得美人归！

　　可惜，她的目光一直都停留在凌笑的身上，充满了期盼之色！

　　鲜于香茉怎么说都是蛮族内最出色的美女，她的相貌实力，皆不是一般女子可以比拟的。

　　她一向对自己非常有自信，一直希望能等一个年青出色的最强勇士出现！

　　她现在还不到两千岁，但已经达到了中阶神王巅峰，在族内同龄当中鲜有她的对手，所以一直到现在她都没找到称心如意的郎君。

　　她已经打定主意，遇不上合适的就不嫁了。

　　然而，凌笑那一日在她们蛮族的勇士大会之上突然出现，一招便将黎斗给轰得半死，立即引起了她的注意。

　　尽管凌笑看起来十分地英俊，霸气异常，是许多女人梦中情人的类型。

　　可惜的是，在她们蛮族姑娘眼中，她们更喜欢那种高大强壮，粗犷狂野的男人，而凌笑就显得单薄，不够强壮，不像是一名真正的勇士。

　　所以，凌笑在蛮族的孩姑娘眼中，他反而不是吸引她们的那种男人，反而让她们有一丝丝的反感。

　　可是，凌笑到后来却是大显神威，连败他们诸多酋长和族长，展显出了极度霸道威猛的一面，直接俘虏了许多蛮族姑娘的芳心！

　　鲜于香茉正是被凌笑彻底俘虏的姑娘之一，她发现这才是她要找的男人。

　　年青霸气，是最强大的勇士，哪怕与他只有一夜激情，能怀上他的种，她都觉得无比骄傲了！

　　只是，一向对男人不屑的她主动献身，居然是将凌笑直接给吓跑了，这让她狂抓无比！

　　她觉得自己的魅力无法吸引凌笑吗？

　　还是外族人对她们蛮族姑娘不感兴趣呢？

　　可是，明明她到外面走动的时候，都有许多人想打她的主意，这点证明她的魅力应该是非常足够才对。

　　她不禁怀疑“莫非他不是一个正真的男人？”。

　　凌笑要是知道她的想法，非被气得就地将她给惩罚不可！

　　他堂堂正正的男人，妻妾不少，儿孙都有了，怎么能被别人想成不是男人呢？

　　好在，鲜于香茉却是找鲜于野问了一个明白，才知道凌笑是一个洁身自好的男人，只是一时间无法适应她们蛮族的习俗，无法适应蛮族姑娘那热情奔放的性格而已。

　　听了鲜于野的解释，鲜于香茉才打消了凌笑不是男人的想法。

　　后来，她更知道凌笑是一名神药师，这更点燃了她对凌笑热烈追求的想法。

　　她们蛮族姑娘与其他人族不一样，她们大胆，热情，对自己的爱都敢于直接大胆地去表露出来，不会有什么含蓄矜持感。

　　如今趁着鲜于野大婚所举行的篝火大会，她再一次毫无保留地对凌笑表现出了她那热情奔放的一面，表现出了她对凌笑的爱意有多浓烈。

　　只见她避过了所有的男人，舞动着那银铃动人的舞姿，一步一步地朝着宴席上的凌笑而去。

　　她那每一道眼神迸发出的灼热的爱，那晶莹如玉的粉臂嫩足，每一处皆是散发着原始的诱惑。

　　她到了凌笑身边，不需要顾及旁边的族长以及各酋长的眼光，直接缠上了凌笑，玉指不停地撩动着凌笑的敏感之处！

　　拓跋理庆以及鲜于西肃等人都露出了豪爽的笑容。

　　拓跋理庆更是看着鲜于香茉，朝着她竖起了大拇指道“我族的好姑娘，眼光真是够好！”。

　　拓跋理庆自然想他们蛮族的姑娘能与凌笑搭上关系了，最好就是能将凌笑可留下来。

　　只可惜，他唯一拿得出手的女儿已经嫁给鲜于野了，其她的女儿实力都还差一些，又岂能配得上凌笑呢。

　　随着他的声音落下，在舞场之上居然又闪现了几名银饰盛装的女子，她们虽没有鲜于香茉那般美艳，但是却各有千秋，尤其是那身材更是没得说的，扭动着那诱惑动感，简直是能让任何男人为之垂涎不已！

　　她们居然都是冲着凌笑而来的！

　　很显然，她们也不甘心让鲜于香茉一个人独占了这个最强勇士！

　　她们都是各部落最出色的单身姑娘，是每一个勇士都渴望得到的姑娘！

　　可是，她们都朝着凌笑而来，这让所有蛮族勇士都是难过不已。

　　只是他们也知道凌笑实力太过恐怖，板本不是他们叫板得了的，要不然他们非得对凌笑发出挑战不可！

　　一旦接受挑战，就是展现出他们强大的一面，让那些姑娘对他们另眼相看，从而俘虏其芳心！

　　鲜于香茉一手轻抚着凌笑的胸膛，一手拿起酒杯，在杯口轻舔了一下朝着凌笑递了过去。

　　这时，其她几女也是纷纷端起附近的酒杯，做出鲜于香茉一般的举动，美眸荡漾说含情脉脉之意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1422章 ：鲜于香茉之舞免费阅读。https://xs.23sk.com 