    “知道，我爸每次看到相关新闻，都会破口大骂，我印象很深刻。”商羽说。

    各大学校为了跟国际接轨，都会专门留一部分“外招”名额，吸引国外学子过来求学。由于老外的学习成绩普遍不太好，这个门槛很低，录取分数远远低于直接考。

    因此，有一些人就动了歪心思：他们本是国人，却把国籍更换成外国籍，走外招名额低分进来。

    外招看得是国籍，并非民族，因此这并不违规。

    只是钻了规定的空子。

    导致很长一段时间，外招过来的“老外”大部分是华人，有些压根就没有出过国，却更改了国籍，只为用更低的分数进入学校。

    直到后来，学校更改制度，取消了这个“特招”，才告一段落。

    但这么多年以来，享受到“红利”的人，却依旧过得滋润。

    “绝大部分钻营进来的人，他们如愿以偿的进来了，但能不能毕业依旧是个问题，毕业之后想要考研更是几乎不可能，所以影响也不是很大。”阳惜又说：“但是，这么多年，这么多人，总有那么一个两个例外，而这次校长想要你压一压的那人，就是最成功的钻营者。”

    闻言，商羽立刻明白了，笑着说：“你的意思是，有人钻营进来，毕业后还取得了不小的成就？可单单这样，校长也没必要非得找人压他吧？”

    大学虽然是相对来说的“净土”，但也是龙蛇混杂，什么样的人都有。

    有不知道多少人，在清华学了知识，一毕业就投身华尔街，连国籍都改了——按说这样的人，应该剥夺学历，但仅仅因为这，从没有人被处理。

    学校是学习的地方。

    只管教学，不掺杂其它东西。

    “要单单是钻营取巧进来，谁管他？关键是那人钻营得太厉害，先是用国籍取巧进来，然后又以咱们学校为跳板，通过‘交换生’的名义进入了牛津，然后不知道怎么运作的，最终在那边毕业了！”阳惜说：“毕业后创办公司，招揽人才搞科学研究，成果全部安在自己头上，十来年下去竟然弄到了牛津最高学位，还封了不低的‘爵’位，你说神奇不神奇？”

    此话一出，商羽立刻愣了。

    钻空子进清华，做交换生前往牛津，又在那里毕业，然后花钱买别人科研成果放在自己身上，得到最高学位和很高的爵位？

    从某种意义上讲，这也算是屌丝逆袭的典范了吧？

    “你确定不是他自己的成果？”商羽说。

    能被学校邀请过来演讲，那人的成就和地位，显然也不可能低，不然就算站在台上，也不可能压得住台下那群人中龙凤。

    要知道，这里可是清华。

    “原本谁都不知道，不然学校怎么可能让他来校庆上演讲？一开始大家只以为他是跟杨老先生一样，在国外混出了名堂的人物，所以不光邀请了，还让他做压轴。”阳惜说：“至于学长你，学校一开始没打算邀请你过来，因为你终究是中途休学，影响不是很好。”

    商羽闻言：“……”

    好吧，严格来说，自己确实不算“清华”出去的，因为学上一半就跑了。

    “但谁知道，那人接到邀请之后，表现得非常热情，提前一个月就来了学校。”阳惜又道：“只是来了学校以后，却经常被各大社团邀请，前去讲解成功经验。然后，他把自己如何钻营，如何从一个学渣变成‘大科学家’的事情讲了出来。并且，还扬言说，早晚有一天，自己会成为第二个爱迪生，因为大家都是个成功的资本家。”

    此话一出，商羽彻底无语了。

    那人脑子有问题吧？

    “这件事影响很大，甚至让很多学生都开始怀疑自己上学的用处，再加上社会上确实只有成功的资本家，少有成功的科学家，一时间人心浮动，风气很奇怪。”阳惜道：“于是学校讨论一番，最终决定派彦教授过去把你请来，压一压那个假洋鬼子，也正一下学校的风气。”

    说到这里，她调皮地眨了下眼睛，又道：“虽然你影响也不好，但两害相较，取其轻。”

    “好吧！”商羽尴尬地挠头。

    当然，他也不会因此，就埋怨什么。

    学校那边其实还是很认可自己的，自己被状告垄断的时候，他们都选择了帮忙站台，但自己退学创业这种事，影响确实不好。

    自己能成功是因为有“加速器”，别人若是跟着学，拿头成功？

    学生们最该做的事情是好好学习，而不是做梦。

    因此一开始不邀请，是对的。

    “对了，那人还标榜你跟他，还有爱迪生，你们都是一类人。”阳惜又说。

    商羽：“……”

    两人闲聊着，很快来到了接待区。

    此时彦博已经带着一群老学究在那里等待他多时，其中一个老学究看着有点眼熟，正是校长他老人家，他一个人在小桌子边上喝茶，看到商羽进来，挥手说道：“来，坐，品一品不花钱的大红袍，是什么味道。”

    闻言，商羽点点头，走到对面坐下，品起了茶水。

    一连好几分钟，都没有说话。

    直到阳惜在旁边看着都有些不耐烦了，商羽才开口说道：“比市场上买的更苦。”

    “是的，苦。”老校长说：“很多人都以为品茶是一件很高雅的事情，事实上也确实是，但‘茶’本身其实不是什么好东西。”

    “所以，茶喝的就是一个‘苦’字，卧薪尝胆？”

    “算是吧！”老校长点头说：“有野史说，当年神农尝百草，尝遍了中原大地所有植物，发现‘茶叶’这种东西非常苦，但苦中又带着一丝特别的清甜，于是采集下来带回部落，最后逐渐衍生出了茶道。”

    这番话，哪怕是彦博，都听得有些摸不着头脑。

    但商羽听懂了。

    “您是说，搞科研做学问，甚至做任何事业，其本身都很辛苦，但辛苦之中，又有着独特的乐趣，也是一种享受？学生受教了。”

    立刻，老校长笑着，摇着头说：“什么教不教的，闲聊而已，不嫌唠叨就好。”

    “怎么会？”

    “可不是每个年轻人，都有这种耐心。比如说，那个‘伊爵士’，我跟他说过同样的话，他的回答是，我们应该学学人家咖啡，加点糖。”

    商羽一口茶差点喷出来。

    大红袍加糖，也亏那位“伊爵士”想得出来！

    “当时我就觉得他不太对劲，后来发现，原来他不是不懂茶，而是不懂‘苦’。”老校长道：“我担心你跟他一样，现在看来，人跟人还是不同的。”

    “或许吧！”商羽说。

    如果没有“科研加速器”，自己的人生会怎么样？

    他承认，从内心里，自己确实喜欢科研，也想做个科学家，而不是商人，但这样的人太多了，最后不忘初心的又能有几个？

    ……

    去压一压“伊爵士”气焰的事情，老校长没有提，商羽也没有说什么。

    无需多言，他来了，顶替那个名为“伊向西”的学长成为压轴演讲者，本就说明了一切。今时今日的他，也绝对不是一个依靠资本堆出“科学家”名头的人可比。

    不过，对方似乎有些不服气。

    第二天校庆开始的时候，观众席上出现了一大群手举鲜花的支持者，在那位“伊爵士”出场的瞬间以根本不合理的狂热开始呼喊，直到他摆手才停下来。

    仿佛娱乐现场一样。

    然后，伊向西用挑衅的眼神看了商羽一眼，说道：“今天，我想给大家讲一个伪君子与真小人的话题！”

