    更多的郁凛的粉丝摸了过来，也有其他之前被郁凛工作室公开怼过的女明星的粉丝在这阴阳怪气。

    但是郁凛的粉丝显然是有组织有纪律粉丝，并没有被他们引导，那些有心人的有意利用也没有掀起任何的水花。

    反倒是给挑战极限节目组又提升了一波热度，现在直播在线观众已经达到将近五百万人。

    还有正在赶来的路上的暂且先不提。

    药品被苏晚晚放到了郁凛的背包里，两人背着包继续往前走。

    期间郁凛提出要替苏晚晚拿着背包，被她拒绝了，只有直播间郁凛的粉丝看着这一幕内心五味杂陈。

    这是他们第一次看见他们粉的这个演员主动提出要给女艺人拿包，虽然被人家拒绝了。

    可是……还是好酸。

    【呜呜呜我哥第一次在镜头下面主动为什么还被拒绝了！】

    【我想魂穿苏晚晚整场直播！】

    【凛神竟然被拒绝了！天理难容！】

    【郁凛粉丝清醒一点吧，接受了得被你们骂，不接受还要被你们说，你们到底要怎么样？】

    ……

    直播间并没有影响到这隐藏关系的两兄妹，他们俩依旧往前走着，边走边注意着周围的情况。

    自从遇到二哥以后，苏晚晚的胆子更大了，用导演的话说，她现在就是雄赳赳气昂昂的行走在这片山中，仿佛她就是这座山头最靓的崽。

    两人走着走着，就听见前面前面传来一阵脚步声，互相对视了一眼，一人挑了一棵树躲在了后面。

    刚隐藏好，就听见前面传来了一阵碎碎念。

    “这座山怎么这么大啊，我走了这么久一个人都没有碰到，我不是走错路了吧？”

    “不会突然出现一条蛇吧？我跟你说要是真出了蛇我真的直接抓到导演的面前。”

    “哎你倒是理我一下啊，身为我的跟拍摄影师，这么内向怎么行呢？”

    ……

    苏晚晚听了一会儿，听出了是乔白的声音，刚要说什么，她就看见自家二哥枪已经架好，准备瞄准了。

    从地上拿了一个小石头扔了过去，郁凛看了过来。

    苏晚晚做了个手势，示意他不要开枪，随后站了出来。

    “乔白~”她冲着不远处的人挥了挥手。

    乔白听到声音，开心的望过去，随后把枪往后背一甩，一个熊抱铺了过来。

    “晚晚，我可终于见到个人了！”

    “咳咳，你轻点儿，那边还有个人。”

    乔白顺着她手指的方向看过去，就看见蹲在地上手里拿着枪的郁凛，后知后觉的反应过来自己刚刚应该是捡回了一条小命。

    “前辈好。”放开苏晚晚，她乖乖巧巧的鞠了一躬，十分的有礼貌。

    郁凛只点了一下头，没有说话。

    乔白的视线又放在了苏晚晚的身上，苏晚晚想了想，转头向看郁凛，“前辈，我们带着乔白一起可以吗？”

    郁凛没说话，就那么看着她，苏晚晚接着说道：“你之前说过我们应该先解决两个男生，那么乔白和岑允姐现阶段就不是我们的敌人，而是我们的合作伙伴，而且……”

    苏晚晚说着上下看了看乔白。“她傻，是个现成的靶子。”

    乔白：……

    你当我面这么说我就过分了哦！

    但是苏晚晚话音一落下，她就疯狂的点了点头，一副她说的对的样子。

    郁凛没说什么，只是让两人跟上。

    【哈哈哈完败cp在此，有组队的吗？】

    【楼上完败是什么鬼啊哈哈哈。】

    【呜呜呜我老公又到处撩女人，这个大猪蹄子！】

    【难道就没有人磕郁凛X苏晚晚吗？】

    【楼上的闭麦！！！】

    ……

    两人小队伍变成了三人小队伍，并没有什么太大的变化，除了身边不停在说话的两个小姑娘。

    两个小姑娘还可以把声音压低，以为郁凛听不到一般，但是事实上在这里除了她们就没有别人在说话，他听得特别清楚。

    不光他，就连直播间的人也听得非常清楚。

    乔白：“你胆子好大哦居然敢和郁凛前辈组队！”

    苏晚晚：“为什么胆子大？前辈人很好啊？”

    乔白：“不，他刚刚还想杀死我。”

    苏晚晚：“不，前辈只是话少，这种说的少做得多的男人最吃香了，以后找男朋友记得一定不要花言巧语的。”

    乔白：“……”

    我跟你吐槽人家高冷你跟我说找男朋友？

    郁凛在前面听的无奈，停下来回头看了两人一眼，脸上没什么表情。

    “看清脚底，少说话。”

    乔白：“你看就是非常恐怖吧！”

    直播间看到这一幕又是满屏的哈哈哈哈。

    继续往前走着，三人没再碰到任务点，倒是乔白的摄影师不小心踩了一颗地·雷，把几人吓了一跳。

    “我的天，节目组玩儿这么大，这是要吓死我啊！”乔白一把抱住苏晚晚，死活都不松手。

    “节目组能不能吓死你我不知道，我快要被你勒死了我是知道的。”

    苏晚晚咳了两声，乔白才把她放开，又拿出水来给她喝了两口。

    突然，郁凛神色一凛，回头示意二人不要出声，找个地方躲起来，郁凛就蹲下，把枪架了起来。

    他之前拍戏接触过这样的角色，还特意去学了一段时间，所以动作坐起来非常的标准好看，但苏晚晚和乔白都没有心情去欣赏，她们安静的躲在一个大石头后面，只露了两个小脑袋出来。

    没一会儿，岑允就从前面走了出来。

    她喘着粗气，身上有一块绿色的痕迹，显然是被枪打中了，又往前走了　两步，她就看到了乔白和苏晚晚的小脑袋，顿时面上一喜。

    “晚晚，白白~”

    “岑允姐~”乔白和苏晚晚也站起来和她打招呼，只有郁凛还蹲在那里观察周围的情况下。

    在确定附近没有别人的身影以后，他才放下枪，岑允此时也看见了她。

    她用眼神问了一下两人怎么回事。

    “我们现在结盟了，一起干掉那几个男生！”乔白的神情有些激动。

    “结盟？”岑允小心的看了一眼郁凛，又看了看旁边这笑着的两个小傻子，怎么都觉得这个事儿有点玄幻。

