    

    李泌见孟珙询问，当即说道。鲜卑铁骑擅长野战，对于攻城方面，就知之甚少了。虽然以孟珙的能力，带十万鲜卑兵强攻四万东瀛守军的墨尔城，肯定没有丝毫问题，但其中所需要消耗的时间和兵力就不可控了。

    为了保险起见，孟珙几人决定联络墨尔城中的季孙氏。季孙氏作为三桓之首，在墨尔郡有些极为崇高的社会地位和影响力。就是在墨尔郡被织田信长、斋藤道三、斋藤义龙轮番占领期间，几个东瀛大名对他们也一直都是客客气气的。

    “上次雷中郎就被那个孟孙氏摆了一道。这季孙氏可信度有多少？军师给了他什么许诺？”

    “三桓是墨尔郡中最大的世家，这些世家的人最懂得审时夺势了。如今我们恒军已经连破益南、巴中、临江三县，兵压墨尔城。明眼人都看得出，斋藤义龙大势已去，这个时候他出手帮助我们，对他们季家只有好处，没有坏处。当然，我也许诺了他。如果他们为我们打开水门，助我们夺城，待战争平定后，就把墨尔郡郡守的职位给他。”

    “大王不是说墨尔郡转给织田信长么？”孟珙闻言，有些疑惑的问道。

    “是么？我先前没得到消息啊。不过这是在下对他的许诺。可没说我们大王同意。”李泌微笑说道。

    而孟珙也当即反应过来：“哦，对…对…对！我也没得到什么消息。”

    而就在李泌和孟珙两人算计季孙氏的时候，季孙氏已经在府中召见了投靠自己的李悝、吴起、鲁班三人，商议为恒军打开水门的事宜……

    接下来的几天里，恒军对墨尔郡发起了数场斗将，结果东瀛武将不是被杀，就是被抓。接连战败的东瀛守军不仅折了数员大将，连士气也跌落到了谷底。而恒军这边，雷万春与尉迟恭两人也赶过来汇合了。

    建武元年九月十一日，孟珙带着大军，终于对墨尔城发动总攻了。入夜，阴霭的乌云笼罩着大地，没有月色星辰，黑沉沉的夜色中，十几艘楼船沿着锦河渐渐向墨尔北城靠拢。

    每艘大船桅杆上挂着一盏防风灯笼，橘红色的灯光里充满了一种神秘而诡异的气息。

    岸边，三万恒军杀气腾腾地跟随着楼船向城池进发，没有喧哗，只有沙沙的脚步声和偶然传来的兵器碰撞声，距离城池还有三里，雷万春打量一下前方的城池，回头低声令道：“加快速度！”

    命令迅速传达下去，队伍立即加快了行军速度。

    城头上十分安静，一队队士兵正警惕地在城头巡逻，整个城池的防御由氏家直元亲自负责，他也知危险在逐渐到来，因此他不敢有半点大意，每天夜里都要安排五千军队在城头上巡防，防止荆州军夜间偷袭。尤其是今晚，夜色昏黑，正是偷袭的最好时机，为防万一，氏家直元更是亲自上城当值。

    这时，一名士兵匆匆跑来禀报：“氏家将军，将士们发现城外有一些奇怪的红点在移动。”

    氏家直元一怔，他也隐隐感觉到了什么，探身向城垛外望去，城外一片漆黑，数十步外便已看不见任何物体，但多年的战争经验使他有一种异乎寻常的敏锐，他尽量让自己眼睛适应黑暗，渐渐地他能看得更远。

    终于，他也看见远处确实有细小的红点在移动，大约有十几个红点，形成长长的一排，正向城池这边缓缓而来，他略一思索，猛然醒悟过来，那边正是锦河，在河上方移动的红点除了战船还会有什么？

    这必然是恒军战船来攻城了，氏家直元当机立断，高声令道：“敲响警报！”

    ‘当！当！当！’城头的警钟敲响了，正在巡逻士兵纷纷奔至北城头，无数火把将城头照如白昼，火光远远散发出去，使得远处的战船轮廓渐渐显现出来，城头上士气低靡的东瀛士兵当即大喊大叫起来。

    钟声在城头回响，城内军营中熟睡中的士兵纷纷爬起身，列队向城头奔来，那须与一也身在其中。

    氏家直元喝令道：“不准慌乱，弓箭准备！”

    “咚咚咚！”

    而就在东瀛守军朝北城门汇聚的时候，墨尔城东城门方向却响起了直冲云霄的战鼓之音。八万鲜卑大军自东城门对墨尔郡发动了进攻。

    “不好！恒军这次是要从两面进攻我军！”

    氏家直元大急，立马对那须与一说道：“那须君，我马上带两万五千人去东城门迎战恒军主力。这边就托付给你了！”

    “氏家君且去，城在人在，城亡人亡！”

    “拜托了！”

    氏家直元握住那须与一的手，郑重说道，随后带着大军，急忙朝东城门赶去。

    “弓箭手预备！”见氏家直元离开，那须与一看着城下的恒军，暴喝道。

    一千东瀛弓手张弓搭箭，刷地举起弓，斜角向上，对准了远远驶来的战船。

    大船越来越近，相距不到百步，船头包裹着生铁撞头，在火光的映照下熠熠闪光，船上高高竖起一块吊桥般的木板，看不到任何士兵。

    “射！”

    随着那须与一的军令，一千弓兵同时射出了长箭，一千支箭矢腾空而起，画出无数条弧线，射向锦河上的战船，只听见噼噼啪啪的声响，却没有听到惨叫声。

    与此同时，躲在楼船箭楼内的百名弩手也开始回击了，密集的弩矢射向城头弓兵群，弩矢呼啸而至，数十名弓兵惨叫着倒下，城头略略一阵混乱，弓兵们纷纷蹲下。

    那须与一大怒，一艘船上能有多少弩兵，竟吓成这样，他冲上去喝骂道：“统统起来，不准蹲下！”

    弓兵们纷纷起身，而那须与一则急调一队盾牌兵高举盾牌护住城头，这时，船上的第二轮弩矢射来，大部分弩矢都被盾牌挡住。虽然还是有十几名弓兵中箭，但比刚才却好得多。

    箭矢在夜空中交织，而恒国陆军这边也在雷万春的统领下，迅速接近城门，展开血腥的攻城战。

    而恒军战船也在尉迟恭的统领下，朝水门撞击而去。这些楼船的正面，早已包裹了厚厚的铁板，防止楼船因为撞击而损毁。        

