    凉风嗖嗖，沈穹裹着围巾，然后从银行里走了出来，朝停在外边的车走过去。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他上车后直接把那张瑜伽馆的会员卡拿了出来，然后在导航里直接搜索这个瑜伽馆的位置。

    果然在市中心，这边过去还挺远的，沈穹打了几圈方向盘准备掉头，就在此时突然一个老人家慢悠悠地走了过来。

    他果断踩下刹车，车瞬间就停了下来，就在此时那个老人家也跟着停了下来。

    沈穹一看位置够了，轻轻一踩油门，结果老人家快步走了过来自己撞到车上，顺势跌倒滚了两圈，然后大喊一声：“哎呀！撞人了。”

    这一喊所有人的目光都聚了过来，齐刷刷看向这边，果真有个老爷爷倒在地上，而且捂着腿直喊疼。

    “哎呦呦，老头子你怎么了？”从人群里一个六十多岁的老奶奶也跑了出来，一把跪倒在地上，声嘶力竭地喊道：“撞人啦撞人啦！”

    沈穹满脸黑的下车，尼玛！这老人家明明是自己扑过来的，而且刚才根本没怎么踩油门，撞个鸟啊！

    哗啦的一下很多人都围了过来，不管碰瓷还是真的撞人？反正有戏看了，这车估计值几十上百万，肯定是有钱人。

    被撞倒在地上的老头似乎真的很疼，眼泪都要逼出来了，抱着腿一个劲地在地上哀嚎。

    “要不先去医院检查一下吧？”有路人说道。

    “哎呀，老伴啊！你说你要是以后都站不起，我该怎么活啊！都一大把年纪了，居然碰上了这事……”老奶奶在旁边大声痛嚎。

    碰瓷？

    沈穹以前在电视里，新闻就听说过很多次这事了，还真没想到给自己碰上了。

    这两个老人家一个喊疼，一个楚楚可怜的埋怨唠叨，惹的路人阵阵摇头苦笑。

    有些人目睹了刚才的那一幕，出来说道：“假的，车根本就没开过去，他自己撞上去，想要讹钱。”

    老奶奶确实口口声声地说道：“你看看我老伴，这眼泪都要疼出来了，还说没碰到？”

    “去医院检查吧！做个全身检查……”说罢老奶奶过来拉着沈穹，意思是要么你赔钱，要么去医院检查。

    这就坑爹了，这都七老八十了，要说身体没有半点毛病是不可能的，沈穹估计要是真的去医院检查，指不定冒出来一堆毛病。

    就在此时银行门口的保安也走了过来，问道：“怎么回事啊！”

    老奶奶立马放开沈穹，朝着保安扑了过去，二话不说就哭喊道：这位同志啊！你是要给我们做主啊！这人撞到我老伴了还不承认。”

    知道怎么回事的路人纷纷大骂无耻，要是以前碰上这事，估计所有人都会帮着受害者。

    但是这年头社会道德底线早就被人一次次践踏，根本没有底线了。

    大部分的围观群众都觉得应该是碰瓷，估计是两个老人一看别开好车，是有钱人，就上去讹钱。

    但是这事你就是明知道他讹钱，你也没办法，很多人只能哑巴吃黄连了，除非车里有行车记录仪，然而偏偏沈穹的车还没有。

    大家都以为沈穹只能自认倒霉了，纷纷唉声叹气，再次对这个社会的道德底线失望。

    结果莫名其妙的，刚才一个劲喊脚疼的老人家扫了一眼沈穹，身体就瞬间僵住不动了，也不再继续喊疼。

    老人家越看这个年轻人越觉得眼熟，但是他思来想去还是没想出来到底是谁，难不成是那个男明星？

    老奶奶现耳边听不到老伴的声音，也是愕然地转过头来，但是接下来的这一幕让在场所有人都懵逼了。

    明明疼的差点要彪眼泪的老头子突然灵活地站了起来，蹦了一下说道：“哎呀？好像没事了，可能是我刚才自己扭到了。”

    说罢老头子还一脸尴尬地对着沈穹道歉：“不好意思不好意思，是我自己扭到脚。”

    老奶奶瞬间看傻了眼，这是什么情况啊？眼看这钱就要到手了，怎么突然之间又变卦了？

    老头子一脸嫌弃地对着老奶奶说道：“啧，看你紧张的，我没事，回去抹点药酒就好了。”

    老奶奶脑子一片空白，还是没能弄懂怎么回事。

    就在此时，她听到了那有钱的富二代突然说道：“要不我赔你点医药费吧，一万可能不够，两万？”

    老奶奶一听到有钱收，那是一个欢腾，顿时就跑过来一摆手：“五万，您要是嫌多，咱直接去医院检查。”

    老头子看到这一幕可吓坏了，赶紧跑过去拉看对方，大声骂道：“干什么呢你？我说了是自己扭到脚了。”

    两人也不是第一次配合了，老奶奶已经开始意识到事情有变，但是一看到那个年轻人从口袋了掏出了钱包，金钱的诱惑再一次冲昏了脑袋。

    老头子这一次可真的要哭了，黑着脸大声喊道：“要不得啊！这钱要不得。”

    在场的观众哗啦啦的一个两个都懵了，这是什么情况？

    这演的不应该是碰瓷讹钱的把戏吗？

    怎么突然之间，碰瓷的老人活蹦乱跳，然后被讹钱的人反倒是大大方方直接给钱？

    这是要变天啊？

    某人还揉了揉自己的眼睛，以为眼花了，不是在做梦吧？哪有那么傻的人，别人都说是自己摔倒的，他居然还要给钱？

    “你是不是傻啊！他这是讹你的钱。”一个大叔终于看不过眼，跑过去拦住了想要掏钱的沈穹。

    老大爷趁着这个时候，一把将老奶奶扯了过来，气急了，跺着脚说道：“你傻啊！这钱不能收。”

    “为啥啊？”

    这一幕落到所有人眼里，都觉得很滑稽！！！

    碰瓷的不要钱？被碰瓷的却非要给钱？

    老大爷心急如焚地说道：“你要是收了沈大师的钱，咱就完了！”

    哗啦啦的一下，老大爷的一句话解开了所有人的困惑，瞬间围观的二三十人都纷纷爆笑。

    我的天！！！

    难怪那么眼熟，原来是沈大师，这可就有趣的多了。

    “卧槽，我就说哪有人那么傻，原来是沈大师。”这人心急嘴快，说完后才现自己说错话了，刷的一下脸都红了！

    无数双利剑一般的眼神扫了过来，吓得他赶紧解释道：“不不不，我意思是，除了沈大师没人会那么任性。”

    这下大家知道为什么讹钱的骗子不敢收钱了，原来是认出来是沈大师，这肯定不敢收啊！

    虽然一直没听说谁得罪了沈大师会怎么样，但是大家都理所当然的认为绝对不能去得罪大师。

    沈穹有种啼笑皆非的感觉，他看得出老头子认出自己来了，所以才干脆说自己要赔医药费，就看看对方敢不敢收。

    因为自己还有别的事，沈穹也没追究对方，他重新回到车里头，然后忍不住笑着叹了一句：“人生如戏，全靠演技啊！”(未完待续。)