    “赵老太太有个孙女被休了，说是因为不能怀孕，这时候家中的小妾怀上了，被扶了正，便是刚才那个年轻妇人。”李玉竹说道，“我那铺子是赵老太太送的，如今赵五姑娘有难，我看到不帮的话，可说不过去，你看好那妇人，我马上回来。”

    穆元修点头，“好，我守在这里。”

    和穆元修商议好，李玉竹转身往回跑。

    到了骡子车这儿，贵伯问道，“三姑娘，你怎么一个人回来了，元修呢？”

    李玉竹摆摆手，“他有事呢，咱们上车再说，快回铺子那儿。”

    贵伯见她很着急地爬进了骡子车，马上将车赶上大街往回走。

    骡子车在铺子前一停下，李玉竹没回自家的铺子，而是往柴大嫂的铺子跑去。

    贵伯疑惑道，“这是出了事什么？”

    李玉竹进了柴家铺子，将柴大嫂拉到后院，小声说着刚才在路上看到的事情，“柴大嫂，我总觉得这件事情有些奇怪。”

    柴大嫂左拳打在右手掌上，冷笑了声，“奇怪，当然奇怪啦，这件事情一定要查个清楚，五表妹不能白白受委屈被休。”她按着李玉竹的肩头，“好妹妹，真是太谢谢你了，五表妹一直以为是她的问题，才使得柳四郎移情，她一直在自责呢，自责得想自尽，原来，是柳四郎的问题！我得马上去趟赵家告诉五表妹和大表伯母，要是时间来得及，可能正好逮着那个妾室！”

    李玉竹说道，“那钱四娘子又不知道我们无意间发现她在那里住，你不必这么慌张，今天抓不住，明天也可以抓。她不会马上搬走的。”

    柴大娘心中一想，对呀，这是悄悄发现的，哪里会那么快就逃走？

    她放下心来，跟自家相公打了声招呼，喊过小伙计，坐着马车去了赵家。

    李玉竹又和贵伯，返回原路接穆元修。

    穆元修倒也悠闲，翘着二郎腿，坐在巷子口的一块石头上，看着巷子中来往的人打发时间。

    李玉竹跑了过去，“穆元修。”

    “通知柴大嫂了？”穆元修微笑着站起身来。

    “嗯。”李玉竹点头，看到他手里捧着的点心盒子一盒也没有动，她惊讶道，“你怎么不吃的？”真是老实。

    “给你买的。而且，我不爱吃甜的。”

    李玉竹好笑道，“好吧，你不吃我吃了。”

    穆元修望一眼巷子里的宅子，敛了眸色说道，“宅子里没有人出来。”

    李玉竹道，“咱们回吧，我把地址告诉给了柴大嫂，接下来的事情，赵家自己会去处理。那宅子一直在哪里，又不会跑掉，不需要咱们守着。”

    “好，回去。”穆元修和李玉竹坐上贵伯的骡子车，离开了这里。

    在车里，李玉竹一直看着手腕上的镯子，夸着穆元修的眼光好。

    “哎，你送我镯子，我送你什么好呢？咱们得礼上往来啊。”李玉竹晃了晃手腕，皱着眉头道。

    “慢慢想，时间还久着呢。”穆元修看她一眼，浅浅笑道。

    “好吧，我慢慢想。”李玉竹也笑，“如果你不急着要礼物的话。”

    “我不急。”穆元修看着她。

    她如今没有挨饿，她可以活得长长久久。

    他可以一直等。

    .

    柴大嫂急急火火来到赵家。

    赵家大太太听说她又来了，又像常往一样装病不想见她。

    有玩没完！赵大太太很烦她。

    “告诉她，我最近犯头疼病呢，睡着养病呢，不见客。”赵大太太翻着一叠布料，不耐烦说道，这是要去送亲戚的礼物，明天一早她去吃酒。

    侍女应了声，出来回复柴大嫂。

    柴大嫂很着急，“我找大表姑母有重要的事情要说，你让我见她。”

    大太太不见客，侍女也没有办法呀。

    她摇摇头，“太太这会儿头疼，不见客。”

    柴大嫂说道，“大太太再头疼也得见我，我发现一件怪事，钱家那个小妾有着很大的问题，我怀疑是她害得五表妹被钱家休掉的。”

    侍女惊讶了，“芸表姑娘，这话当真？”

    “你快去传话，再晚了，那个小妾跑掉了，咱们逮不到人了！”柴大嫂急得要转圈了。

    侍女只得又走回来。

    她还没有张口，赵大太太就拍了桌子，“她想干什么？还没走么？”

    她能听到柴大嫂在外面说话的声音，只是，因为隔得远，听不大分明。

    侍女一回来，准是柴大嫂又赖着不走，又要侍女来传话，赵大太太当下就火。

    “大太太您先别生气，芸表娘是为五姑娘的事情而来。”侍女将柴大嫂刚才的话，对赵大太太说了一遍。

    赵大太太眯了下眼，“钱家的事？快叫她进来。”

    侍女匆匆跑出去，“芸表姑娘，我们太太肯见你了。”

    柴大嫂吐了口气，急急忙忙走进屋来。

    “究竟是怎么回事？快说！”赵大太太不待柴大嫂喘口气，急忙问道。

    这哪里是头疼的样子？红光满面呢！

    柴大嫂看到赵大太太的样子，心里很不高兴。

    她知道赵大太太烦她，烦她管着老太太治病的事，要不是老太太于她有恩，五表妹跟她相好，她才懒得来看赵大太太这隔了三代的亲戚。

    “是李三姑娘无意间看到的，她通知了我。”柴大嫂将李玉竹说的话，对赵大太太说了一遍，“她觉得事情很蹊跷。”

    赵大太太眸光沉沉，“她没看错？”

    “地址在那里呢，那里确实有几座雅致的小宅，大表姑母若不相信，可以派人去看看。”柴大嫂说道，又将地址说给了赵大太太听。

    不管是不是真的，只要是有一点钱家的事情，赵大太太都不想放过。

    “我知道了，我马上派人前去。”赵大太太马上喊人备马车，又喊着管事娘子。

    下人们一番安排，赵大太太带着四个粗壮的管事娘子，坐着马车直奔那处小宅。

    柴大嫂则去了后宅，来见赵五姑娘。

    赵五姑娘虽然听了李玉竹的劝，吃了些东西，但毕竟受的打击太大，精神上一天两天的恢复不过来，她仍旧是整日倦怠着睡在床上。

    两个侍女怕她仍然想不开，抡流着守着好。

    柴大嫂脚步匆匆跑进卧房，直奔床边，“五表妹，告诉你一件秘密，是关于钱家小妾的。”

    赵五姑娘轻轻扭过头来，看着柴大嫂涩然一笑，有气无力说道，“我不想钱家的事情，不想知道他们家任何人的消息。”

    说完，她两眼闭了闭，又无神地看着帐子顶。

    一旁的侍女碧桃也劝着道，“芸表姑娘，让姑娘安静会儿吧。”

    但柴大嫂却说道，“不，你一定要听，那钱家小妾已经生了个孩子了，有满月大了，她却跟钱家说刚怀上两月。生下孩子才满月，肚里却有个两个月的孩子，你不觉得这有问题么？”

    赵五姑娘赫然睁开双眼。

    心中回想着柴大嫂的话。

    对，很有问题，而且问题不是一般的大！

    钱四郎说她，同房都没法同房的女人，霸着一个主妇的位置是想让钱家绝后么！说他逼不得已才纳了小妾。

    不是他无情，是她有错在先。

    可如今，那小妾的孩子都满月了，而她才嫁给钱四郎六个月时。

    按时间推算的话，那小妾早在她嫁给钱四郎时就已经怀上了！

    到底是钱四郎害的她，还是小妾害的她，她得弄清楚！

    赵五姑娘想着想着，咬着银牙掀被子起了床。

    “碧桃！拿衣裳来，我和芸表姐要出门一趟。”

    碧桃很高兴，自家姑娘终于肯出门走走了，“来了来了，婢子马上找衣裳来。”

    她打开衣柜，挑了件素净的衣裳给赵五姑娘。

    赵五姑娘洗了把脸，穿戴好，也没有过多的打扮，只简单地挽了发髻，用面纱蒙了面，穿着斗篷，和柴大嫂在府门前坐了马车，往那处小宅而去。

