    可能越是心情愉悦，时间就过得越快。

    韦斯莱家的欢乐晚宴结束了。

    三人各自返回了自己的家中，陋居可没有足够的空间让他们在这里过夜。

    再过几天，圣诞节假期就要结束了。

    艾伯尔特在这几天时间里成功地学会了如何手搓卡玛泰姬的法术盾牌，他准备在黑魔法防御课上给弗雷教授一个惊喜。

    他特意找布拉德大叔试验了一下铁甲咒和魔法盾的防御力差别，让他惊喜的是，魔法盾牌的防御力比铁甲咒高多了。

    至于超强铁甲咒……艾伯尔特说，那个他还没学会。

    只是艾伯尔特目前只能手搓出一面很小的卡玛泰姬的电焊盾牌，直径也就三十几厘米，好在他还可以双手双盾，虽说不太熟练。

    至于这么小的盾牌如何挡下弗雷教授的魔咒，就得靠他前世遗留下来的格斗技艺了。

    只要能跟弗雷教授脸贴脸，艾伯尔特保证能给弗雷教授一个大大的惊喜。

    在他看来，这帮巫师只要被他近了身，那一个个都是战五渣。

    艾伯尔特的格斗技艺，在神矛局里虽然只能算中等，但在这帮没了魔杖就像没了锤子的雷神一样的巫师面前，那完全就是吊打。

    等艾伯尔特成年，单论物理格斗，他一只手就可以把伏地魔、邓布利多、格林德沃三个人摁在地上捶。

    你说后面两个是年过百岁的老头子，艾伯尔特年轻人不讲武德？

    哈？武德？一斤才值多少钱？

    要不以后专职近战算了，学一堆给自身加buff的魔法，恰好维山帝之书里面有不少这类型的法术。

    像什么巨力咒，石肤术，前者让自己穿上几百斤重的全身铠还能健步如飞，后者叠加物魔双抗。

    战斗的时候，先给自己加持buff，穿着一套刻绘了n多防御魔纹的铠甲，双孔插座侠伏地魔的阿瓦达打在身上不痛不痒的。

    再高举格兰芬多的宝剑，大喊德玛西亚，冲上去就是一个沉默加旋风斩。

    嗯？沉默？

    维山帝之书里面有没有禁魔法阵这玩意的？快找找。

    要是把伏地魔和老邓头拉到同样菜的水平，那艾伯尔特就可以用自身丰富的格斗经验把他们打败了。

    艾伯尔特想着想着脑洞就飞出了天际，就算意识沉浸在意识空间，口水还是止不住从口腔里溢了出来。

    ——

    返校的霍格沃茨特快上，艾伯尔特和沃兹两个人正呆在隔间里面讨论着魔法。

    他们刚好在站台上碰面。

    两人并没有特意去寻找其他三人，反正早晚都要在礼堂碰面的。

    他们讨论的是假期里，沃兹尝试修炼的元素魔法。

    因为实用性不高，嗯，这是委婉一点的说法。

    直白一点就是，并没有什么卵用。

    所以元素魔法在莱因哈特家族里，并不属于那种不可外传的秘密知识，相反，莱茵哈特家族的人还很乐意看到别人费时费力去学习它。

    这也算变相拉低他人的实力了。

    在沃兹提出能不能将它和同伴们分享的时候，沃兹的父亲，卡尔·莱因哈特，很爽快地就答应了。他还告诫沃兹不要耗费太多精力在上面。

    艾伯尔特双手合十，拉出了一道电流在他手掌之间跳跃着，这是他这几天利用闲暇时间研究了元素魔法之后的成果。

    他对雷、水两系元素的亲和力比较高。原本艾伯尔特还以为自己是光系亲和呢，荧光咒都被他魔改成那样了，居然不是光系大法师？

    艾伯尔特在元素魔法这方面也有很高的天赋，一样的，他也碰到了沃兹所面临的难题。

    这道电流，拿来给布拉德大叔烫头发，可能都嫌电压不够大。

    “会不会是因为魔杖的差异？你要知道，古代巫师都是用那种一人高的巨大法杖。”

    “也不是没有可能。但我更觉得这上面像是缺失了某个关键环节？”

    艾伯尔特摸了摸他那一根胡须都没长出来的光洁下巴，思索片刻，说：“你说，魔力有对应的元素属性吗？”

    “你是指？”

    “你搓火球的时候是从空气里抽取游离的火元素，再塑造成火球，对吧？”

    “其中还调用了部分体内魔力，我能感觉得到。”

    “那么你有没有想过，魔力的属性问题？我们现在体内的魔力应该是无属性的，如果有一种办法能将体内的魔力转换成火属性魔力……”

    “然后用它构筑火系魔法的基础架构，这样才能吸引更多的外界火元素，引导它们两者结合形成更大威力的元素魔法！”

    不愧是拉文克劳的尖子生，艾伯尔特的话都没说完，沃兹就明白了他的想法。

    沃兹兴奋地站了起来。

    但很快，他又有些沮丧地坐回位置上。

    “别高兴得太早，转化魔力属性只是其中的一个可能性。就算你找到方法成功得转化了魔力属性，你体内那点微不足道的魔力能吸引多少外界的火元素来共同构成魔法？”

    淡定坐在位置上的艾伯尔特泼着冷水。

    这让沃兹刚燃起来的那点希望又被浇灭了，他有些气馁地瘫倒在隔间的椅子上。

    艾伯尔特在怀里摸索了一阵，掏出来一个笔记本丢到了已经呈葛优躺姿势的沃兹身上。

    “这是我研究出来的一套冥想方法，如何控制精神力感应外界的魔法元素能量，与其达成共振，增强对元素的控制力，以突破原本元素魔法的威力上限。”

    听到这话的沃兹立马恢复了正坐的姿势，“你试过了？威力如何？”

    艾伯尔特再次用手搓出来一道更粗、更大的电流。

    “大概增强了五分之一的威力，然后就……没了。”

    “没了？”

    艾伯尔特双手摊开，“别那样看我，几天的时间提升了五分之一还不够吗？”

    懒得理会艾伯尔特，沃兹恢复了葛优躺的姿势，继续研究他的元素魔法。

    闲着无聊的艾伯尔特开始搓起了一个又一个的卡玛泰姬法术。

    ……

    另一边的车厢包间里，双胞胎正和几个格兰芬多的女孩子有说有笑。

    乔治不知道的是，他的好兄弟弗雷德，看向对面笑声爽朗的安吉丽娜·约翰逊的眼神中，多了一些说不清道不明的深长意味。

    如果艾伯尔特在这里，他就能嗅到，空气中散发着的舔狗气息。

