    别墅三楼的一个房间内，关舒情睫毛微微动了动，她摸了摸周围，皱着眉头看向周围。

    想到昨天晚上的疯狂，她身子微微颤抖，脸色通红一片，浑身无力的躺在床上。

    太累了，她感觉自己需要躺两三天修养身体。

    “嗡嗡！”

    就在关舒情怔怔的脑海中胡思乱想的时候，一旁的手机突然响了起来。

    她愣了愣，伸手抓起手机，发现是王仙的。

    当她看到信息时，微微愣了愣。

    信息是蓝青月发过来的，并没有太多的话，仅仅一句：那天拍卖行的事情谢谢你，如果你以后还有珠宝，卖给我们深海珠宝好吗？

    关舒情微微皱起眉头，她没有回复，静静的将手机放回去。

    “舒情你醒了，饿了吧，我给你熬的母鸡汤，嘿嘿，我这就去给你拿。”

    没过多久，王仙进入房间内看到关舒情已经醒来，连忙的说道。

    “嗯。”

    关舒情看着自己的男人，眼中充满了柔情。

    很快，王仙端着一碗鸡汤再次走了进来：“来来，我们喝点，补补身子。”

    “谢谢你小仙！”

    关舒情喝了一口，轻轻地靠在王仙的双腿上。

    “我喂你！”

    王仙也是满脸柔情，一勺一勺的喂给她。

    “好了，我吃饱了，我要在躺一会，昨天都怪你。”

    关舒情躺下来，白了王仙一眼。

    “咱们一起，一起！”

    王仙听到关舒情的话，满脸兴奋的就要往床上钻。

    “你...你别进来！”

    关舒情有些害怕的朝着王仙说道。

    “额...”

    王仙看着关舒情的样子微微有些失望，支支吾吾的说了一句：“你的伤势不是已经好了吗？”

    关舒情听到他的话，差点想哭，外伤是好了，但是消耗却没有好。

    “不行，你出去，不准你上来，你出去。”

    王仙有些无语，有些失望的朝着外面走去。

    “这...这该怎么办！”

    关舒情看着王仙的背影，脸上露出苦涩的神色。

    自己竟然满足不了王仙，这以后长久下来，他要是...

    关舒情有些迷茫，怔怔的躺在床上。

    犹豫了好久，思索了好久，关舒情下了一个决定，她拿出一旁王仙的手机。

    想了想还是拿出自己的手机，找到蓝青月的微信。

    “在吗！”

    关舒情抿着嘴，盯着手机。

    “嗯？有什么事情吗？”

    在江城市中心的深海大厦内，蓝青月满脸疲惫的处理着一个个文件，看到关舒情发来的信息，微微一愣，皱起眉头。

    “你喜欢小仙吗？”

    关舒情犹豫了一下继续问道。

    “你问这个还有意义吗？”

    蓝青月深深地吸了一口气，冷冷的回复道。

    “小仙应该也喜欢你的。”

    关舒情继续说道。

    “然后呢？”

    蓝青月看着这条信息，苦涩的笑了笑，手臂扶着自己的额头。

    “如果...如果让你呆在小仙身旁你愿意吗？”

    关舒情立刻回复道。

    蓝青月看到她的信息愣住了，她咬了咬嘴唇：“我已经出局了，而且，小仙身边还不是有你吗。”

    “我们三人你愿意吗？其实我也不想与你分享，但是没有办法！”

    关舒情苦涩的发出这条信息。

    与别人分享自己的老公，她也不想，但一想到昨天晚上王仙的疯狂，她便感觉有些恐惧。

    而且，生在不错的家庭，她了解的也比较多，别的不说，就是自己的父亲外面都包养着小三。

    现在有钱又本分的男人又有几个？

    更不要说王仙这优秀出色又厉害的男人了，哪怕他没有想到，也会有女人自动靠过来。

    被动，倒不如主动。

    蓝青月虽然曾经是她的竞争对手，但她也非常佩服蓝青月。

    办公室内的蓝青月看到关舒情的这条信息微微错愕，呆呆的看着。

    “现在只要能让我呆在他身边就足够了。”

    蓝青月喃喃的说着，低下头：“可惜，一切都晚了，晚了！”

    她擦了擦眼角的泪水，直接回复道：“我...我马上要订婚了。”

    “什么？”躺在床上的关舒情看到蓝青月的信息，满脸惊讶的坐了起来。

    连忙的追问道：“你要订婚了？真的假的！”

    “真的，祝福你和小仙幸福，我很羡慕你！再见！”

    蓝青月最后的信息传来，关舒情怔了怔，满脸惊疑：“蓝青月怎么可能订婚了，怎么会？”

    她脸色变了变，犹豫了一下，看了看床上破碎的衣服，一阵气恼。

    “小仙，小仙！”

    关舒情有气无力的喊了几声。

    “嗯？”

    在隔壁房间电脑前浏览着江湖网站的王仙立刻赶过去。

    “怎么了舒情？有什么事情吗？”

    王仙走过去，满脸关心的问道。

    “蓝青月要订婚了你知道吗？”

    关舒情朝着王仙直接说道。

    “什么？”

    王仙听到她的话满脸错愕，脸色微变。

    “小仙，你是不是也喜欢蓝青月呀！”

    关舒情看着他的脸色，缓缓地问道。

    王仙看着她苦涩的笑了笑：“我是觉得有些对不起...”

    “好了好了，你别解释了。”关舒情白了她一眼：“我本来想将她喊过来伺候你呢，没想到她说要和人订婚了，这有些不应该，按照我对蓝青月的了解，小仙你虽然没有选择她，但她也绝对不会自暴自弃，怎么会突然订婚了？而刚才从我与她聊天中发现，她应该是喜欢你的，但好像有什么难言之隐。”

    关舒情满脸认真的分析着，不得不说，女人最了解女人，而且，女人的第六感非常强。

    王仙听到关舒情的话，微微张开嘴巴，什么意思，关舒情是什么意思？

    “好了小仙，我累了，我要休息了，蓝青月你要是能够追到手，我也不反对。”

    关舒情躺在床上闭上眼睛，朝着王仙说道。

    王仙的脸色变了变，他看了看关舒情，走过去轻轻地亲了一下，拿走手机，然后满脸心事的朝着外面走去。

    “哼，你个泰迪，大泰迪！”

    看到王仙轻轻关上门，关舒情睁开眼睛，故作恶狠狠地说道。

    走出房间的王仙微微皱着眉头，想到那天在拍卖行碰到蓝青月的情形。

    想到当时周围一些人的谈话。

