    第304章捧月

    “有劳了。”萧司玄朝丁嫣点点头，转头朝丁白看了一眼，没有在意。

    丁白见四皇子看向自己的目光移开，悄悄松了一口气，不知道为什么，眼前这位四皇子总给他一种熟悉的感觉，好像在哪见过，而且，好像是跟苏淮在一起的时候。

    丁白这么想着，悄悄拿余光看着四皇子的侧脸，努力回忆起来。

    百花园中，五颜六色的花朵争相开放，如美人般尽态极妍，人流连期间十分赏心悦目。

    苏卿云和苏浅若走在花园里面，看着眼前的美景，只觉得大开眼界。

    “二姐，这园子里的花好美，二姐说安世子妃是个妙人，果然没错。”苏浅若看着满园美景，再想到苏卿云刚才对安世子妃的评价，心里觉得合适极了。

    苏卿云笑了笑，看到前面有处凉亭，担心走了这么久，苏浅若的身体吃不消，朝着她开口：“逛了这么久，四妹应该累了吧，咱们去前面的凉亭歇一会。”

    “好啊。”

    苏浅若点了点头，依依不舍的从身旁一丛茉莉花上收回目光，两人并肩朝凉亭那边走去。

    转过花径，两人正要往前，突然听见一道熟悉的声音从前方响起来，几道娇俏的人影出现在不远处。

    在她们当中，苏如月犹如众星捧月般被围在中间，一张脸上全是优雅的笑容。

    “月儿姐姐，你今天穿的这一身实在是太好看了，我一个女子都快要移不开眼了。”

    “看这料子，应该是金绣坊的胭脂鲛纱吧？我听说这料子只有东海那边出产，一年只有几匹呢。”

    “是啊，妹妹果然好眼光。”

    苏如月脸上带着矜持的笑容点了点头，听到身边传来接二连三的抽气声，只觉得十分有面子。

    康清雪和苏倩一左一右站在苏如月身旁，脸上同样带着灿烂的笑容。

    有一名贵女好奇的问道：“对了，我刚才好像看到苏卿云了，月儿姐姐你给我们说说，你二姐跟康世子退婚的事情，究竟是怎么一回事啊？”

    听她这么一问，那些贵女们齐齐竖起了耳朵，朝苏如月看过去。刚才从康清雪嘴里没打探到有用的消息，对于这件京城中的八卦，她们心里面别提多好奇了。

    苏如月听这些少女提起苏卿云，眼中露出不悦之色，不过听她们问的是苏卿云和弘之哥哥退婚的事情，苏如月眼神闪了闪，露出一副欲言又止的模样。

    那副样子看在这几个少女眼中，立马变得更好奇了。

    “哼，还能是怎么回事，自然是因为康世子看不上她呗。”苏倩不等苏如月回答，就冷哼一声说道。

    苏倩这么一说话，那几名贵女全都朝苏倩看过去，睁大了眼睛露出一副看好戏的表情。

    她们平时全都同苏如月交好，看不上苏卿云那副高高在上的模样，再加上苏卿云比她们都漂亮，又有一门好亲事，这些贵女嫉妒苏卿云不是一天两天了。

    现在有笑话看，巴不得私下里对苏卿云好好嘲笑一番。

    (本章完)

