    这青年大约二十多岁，头发梳的油光蹭亮，苍蝇站在上面估计都能打滑。

    尤其是袖口那枚金光闪闪的袖扣，根据魏小宝目测，应该是纯金的。

    至少魏小宝对于这男人的第一印象，应该是和他的座驾一样骚气。

    魏小宝饶有兴致的打量着这个男人，反观韩凝纱的脸上，除了厌恶还是厌恶！

    “你在跟踪我？钱济民，你太过分了！”

    韩凝纱跺了跺脚，脸都快要涨红了。

    那个叫做钱济民的男人，笑吟吟的说道：“凝纱，我可没有跟踪你。刚才如果你不接我电话，我可能就不知道你的位置了。既然你接了我的电话，潜意识应该是想要给我机会的。”

    厚脸皮的男人，通常情况都有一个特点。

    只要不是歇斯底里的拒绝，在他看来，都是女人的欲擒故纵。

    魏小宝摇了摇头，对于这男人的第一印象差到了极点。

    也许普通人并不能明白他刚才这番话到底是什么意思，但是魏小宝可以听得懂。

    这钱济民，显然使用了手机的定位跟踪系统，所以才能够知道韩凝纱现在在什么地方。

    这种设备的价格非常昂贵，而且因为法律方面的原因，私用是有所限制的。

    此前魏小宝也和寒夏了解过这方面的信息，因此可以看得出来，这个叫做钱济民的家伙，应该是个不缺钱的主儿。

    公子哥追求妹子，的确是一件非常正常的事情。

    而且在这个极度现实的社会中，很多拜金的姑娘，根本就不需要花太多钱，就可以轻而易举的搞上床。

    只不过，追求韩凝纱，而且是使用钱财来追求，显然不是个明智的选择。

    这姑娘有独立的思考，以及不同于常人的人格魅力，但凡是个男人，应该都会非常喜欢她。

    魏小宝同样是男人，自然可以理解这一点。

    但死缠烂打，就有些让人鄙夷了。

    如此这般，非但不能够俘获芳心，反倒会让被追求的姑娘更加反感。

    这一点从韩凝纱的身上，已经得到了淋漓尽致的体验。

    “钱济民，我可以非常明确的告诉你，我不喜欢你这种类型的男人，所以你别在我身上浪费时间了！”

    韩凝纱直接撕破脸皮，非常大声的说道。

    她这么一通吼，让路过饭店门口的路人，也都纷纷侧目。

    然而，被韩凝纱呵斥的钱济民，却一点都不觉得羞耻。

    他厚着脸皮说道：“凝纱，我知道你是个脸皮很薄的姑娘，你不接受我，只是因为我太直接了。接下来我会换委婉一点的方式，感情都是需要慢慢培养的不是，渐渐的你就会发现我很多优点了。”

    说话间，钱济民将那辆保时捷911的前置置物箱打开。

    在置物箱内，摆放着999朵娇艳欲滴的红玫瑰！

    这让路过的姑娘羡慕不已，这简直是偶像剧里才会出现的情节啊！

    因此，不明所以的路人，对于被追求的韩凝纱，还是非常羡慕的。

    “你这是什么意思？我没时间和你纠缠！”

    韩凝纱秀眉微蹙，如此询问道。

    钱济民笑盈盈的说道：“祝你情人节快乐。”

    站在一旁的魏小宝，挠了挠鼻子，心想这家伙脑子是不是有屎？

    情人节都过去一个月了，就算是下一个西方情人节，还得半年时间呢。

    紧接着，钱济民自以为是的说道：“凝纱，只要你能答应做我女朋友，我保证让你每天都过情人节。”

    “恶心！魏大哥，我们走。”

    韩凝纱甚至没有再多看钱济民一眼，拉着魏小宝的手腕，便打算离开。

    此前眼中只有韩凝纱的钱济民，这才发现了魏小宝的存在。

    “这个家伙是什么人？”钱济民面露鄙夷说道。

    钱家在南省一枝独秀，而且钱氏集团声名远播，钱济民也是鼎鼎有名的南省四少之一。

    因此，这种与生俱来的优越感，让钱济民瞧不起任何和自己年龄相仿的男人。

    尤其这魏小宝还是和自己追求的女人走得那么近。

    只不过，这家伙不知道的是，同样身为南省四少的吴家大少爷吴昊天，几天前就让魏小宝给废了！

    听闻对方所言，魏小宝耸肩说道：“我是谁和你有什么关系吗？”

    在魏小宝看来，韩凝纱已经将自己的态度表达的非常明确，这钱济民就算是把星星给摘下来，也不可能让她点头。

    然而，钱济民厚脸皮的程度，远远超脱了韩凝纱和魏小宝的预期。

    没等钱济民发飙，韩凝纱微微犹豫了一下，随后说道：“你不是想要知道，他和我是什么关系么？”

    钱济民木讷的点了点头，一股不祥的预感油然而生。

    “那么我现在明确的告诉你，魏大哥是我男朋友！”

    说话间，韩凝纱将魏小宝的胳膊，紧紧抱在怀中。

    魏小宝可以清晰的感觉到，手臂传来那凹凸有致的细腻触感。

    虽然自己被当成挡箭牌，已经不止一次两次了。

    但如此突如其来的临场救火，还是第一次。

    此前他可没有想到，性格保守的韩凝纱，居然会那自己做掩护。

    “你说谎！我不相信！”

    钱济民断然不能接受，自己爱慕的女人，居然看上了面前这个身家条件远不如自己的男人！

    韩凝纱勾了勾嘴角，挑眉说道：“你不相信是吧？我就让你死了这条心！”

    说话间，韩凝纱突然面向魏小宝！

    随后她踮起脚尖，胳膊环抱在魏小宝的脖子上。

    下一秒！

    没等魏小宝反应过来，韩凝纱那两片柔软的唇，便贴在了自己的嘴巴上！

    从她身上散发出来的若有似无的香气沁入鼻腔，让魏小宝一时间有些意乱神迷，这姑娘的举动也未免太狂放了吧！

    如此温香软玉满怀！谁能受得了！

    被封住嘴巴的魏小宝，有些呼吸困难，但体验还是非常不错的……

    钱济民顿时间面色发白，惊讶的无言以对。

    毕竟在此之前，他可是了解过的，韩凝纱并没有男朋友。

    现在居然当着自己的面，和一个男人热吻在了一起！

    他下意识的后退了一步，脸色十分难看！

    “现在你可以相信，魏大哥就是我的那朋友了吧？”

    韩凝纱用纤细的手指，轻轻擦拭了一下朱唇。

    她的俏脸微微泛红，但还是极力的镇定住了自己的情绪。

    这可是她的初吻！

    为了摆脱钱济民这烦人的苍蝇，韩凝纱算是下了血本！

