    　　见陈旭进来，白亦清将文件递给陈旭：“你看看！”

    　　陈旭细看文件后，惊讶道：“唐城官家下禁止令？疯了么？这是国家推行的项目！”

    　　原来，唐城官家竟发来白氏一封禁止令，让他们暂停汽车城的前期工程，告知原因是，地皮规划有问题，需暂缓，等官家商议后，再决定如何规划！

    　　可白氏将真金白银投入进了工程里，前期部分基建都开始运作，这时候他们停工，损失很大！

    　　“你跟官方那边交涉了没？”陈旭问。

    　　陈旭说话时，萧一妃进来：“我刚刚问过情况，对方推诿说不清楚，还没接到上级详细命令，但有点可以肯定，这禁令有法律效应！”

    　　听到这话，陈旭眼神玩味起来，摆明了对方是故意踢皮球。

    　　白亦清也知道，事情忽然横生枝节，这背后肯定有人动手脚。

    　　能搁置国家推行的项目，这背后动手脚的人能量还不小。

    　　“那唐城规划部门就没个说法？”陈旭接着问萧一妃。

    　　萧一妃道：“我已跟他们联系过，规划部门的人说，这项目中有接近三分之一的地皮是唐城的！正在跟帝都方面和国府方面沟通协调！摆明了是故意拖延，他们不着急，着急的是我们！”

    　　“帝都方面的反应呢？”陈旭问。

    　　“能有什么反应，人家能将这样的印章盖上去，就证明是已经在背后安排好了的！”萧一妃不爽的说。

    　　白亦清道：“看来我们也得找找人问清楚怎么回事了！”

    　　陈旭道：“交给我了！”

    　　就在陈旭转身准备离开的时候，忽然白亦清手机响了。

    　　看了眼上面的陌生号码，白亦清犹豫两分后接通。

    　　接通里面就传来了个略带磁性的男人声音。

    　　“是白总么？”

    　　“你是……”

    　　“你好，我是蒋丰杨！”

    　　“原来是蒋总？不知你找我什么事儿？”

    　　“白总中午有空么？一起吃个饭？”

    　　“蒋总，无事不登三宝殿，我们间没业务往来，蒋总找我吃饭，为何？”

    　　电话中蒋丰杨一笑：“为白氏汽车城的地皮！”

    　　“哦！我说怎么忽然项目受阻呢！”白亦清冷笑。

    　　蒋丰杨呵呵道：“白总别误会，我并没做什么，请白总吃饭，也是想跟白总好好聊聊这地皮更好的运用方法，你看如何？帝王居，我已订好了位置！”

    　　而此刻，办公室内的陈旭已基本听明白怎么回事，冲白亦清点头。

    　　白亦清道：“可以！”

    　　“十二点，不见不散！”

    　　“好！”

    　　撂下句话后，白亦清将电话挂断。

    　　白亦清手里的电话一放，萧一妃就问：“哪个蒋总？”

    　　“华国最大的地产商，蒋丰杨！”

    　　“是他？”陈旭一愣。

    　　“你认识？”萧一妃问。

    　　“之前项目在陈氏准备上马时，在工地上见过他，跟田虎一起，看来他是真看上这地皮了！”陈旭说。

    　　白亦清点头：“这蒋丰杨是目前华国最牛的地产商，很多原先不被人看好的地段，经他手都能变成黄金住宅区！而且他的背景很深厚，这次若是他作梗，事情会很麻烦！”

    　　萧一妃道：“这家伙算盘打的噼啪响，国家为了汽车城项目，准备先行打通了周边的交通，据说还要修通高速网路段和同帝都城内的路段！

    　　一旦这两条路修好，很快这里的地皮价值会翻翻，且这边靠近唐城，不仅能吸引帝都买家，还能吸引唐城的买家，若是在能变更户籍，这里的房子绝对是爆款！”

    　　白亦清说：“汽车城一旦动起来，必定会带来大批量工作人群，周边配套汽车城，定会崛起一系列的产业链条，这里的房子也会变成刚需，有了人，就能做商业、酒店、饭馆、等等一系列的东西！这蒋丰杨看的很远！”

    　　陈旭点头：“最重要的是，他背后究竟是谁支持，竟能动摇国家决定的事儿，唐城敢公然对抗国家项目，背后的事儿不简单，我陪你去会会他！”

    　　白亦清点头。

    　　两人简单收拾后，驱车直奔帝王居。

    　　而此刻，帝王居内，蒋丰杨一早已订好豪华包间，而他身边坐着一个西装革履的男人，满脸微笑。

    　　“金先生，这次的项目能不能成，就看你的了！”蒋丰杨笑道。

    　　“老蒋，你放心，背后的先生一直支持你的！你应该清楚，对于目前想做的项目对地方的官家人来说太大，而且见效太慢，谁不想要政绩？

    　　所以，他们肯定更倾向支持地产开发，毕竟地产能在他们任期内见到成效，再说，拿走一部分地，也不影响整体发展！事情，该一分为二的看，也应该一分为二的做！”

    　　蒋丰杨听到这话，哈哈大笑，将面前的酒打开给金先生倒上一杯：“来来来，这是我上周在罗巴洲拍卖回的一瓶十九世纪康帝，好东西！”

    　　哈哈哈！金先生一笑，欣然接受。

    　　两人攀谈半晌，金先生出去接了个电话，电话挂断刚回到包间门口，就撞上了同样在帝王居吃饭的杨立鼎。

    　　“金先生？哈哈，没想到您在这！最近好吗？”

    　　金先生一愣，见到是杨立鼎，便笑了：“好！听说最近杨先生又接了几个大项目，杨家振兴指日可待啊！”

    　　“哪有哪有，都是拖金先生您们这些贤能的福，才能有我们这些商人的今天，我今天在这请朋友吃饭，金先生赏个脸，一起坐坐？”首发

    　　“不了，我也是跟朋友一起来的，下次有机会，咱们再聚！”

    　　“好！那我不打扰金先生了！”

    　　金先生一笑，反身到包间前，推开门，杨立鼎扫眼就见到了蒋丰杨。

    　　顿时，杨立鼎心头狐疑起来，心想蒋丰杨怎么跑帝都来了？

    　　正好此时，蒋丰杨也在电话。

    　　“呵呵！方行长，谢谢你的支持，你放心，汽车城这块地基本稳了，我正准备跟白氏的人交涉呢！好好！等我回去，咱们再叙！”

    　　撂下话，蒋丰杨挂断电话。

    　　门口的杨立鼎听到这话，眼内一闪过狐疑。

    　　难道是蒋丰杨想动汽车城的地？

    　　当然，表面上他装作什么都没听到的样子，往自己包间方向而去，没引起金先生怀疑。

    　　刚到包间，杨立鼎就拿出电话，电话还没播同，他就见到陈旭和白亦清正准备推门进刚刚金先生所在的包间。

    　　顿时，杨立鼎知道自己猜对了，反应过来想出门通知陈旭时，陈旭已跟白亦清进了金先生所在的包间内。

    　　寻思两秒，杨立鼎赶紧拨通出了一串号码。

    　　而这头，陈旭领着白亦清进到包间内，蒋丰杨立刻笑着站了起来：“陈先生，咱们又见面了，白总好！”

