    听到“昏暗的小树林”这样的字眼，相信一些“老蛇皮”的某些雷达恐怕已经被触发，此刻显得有些激动。

    但这可是发生的“恐怖系”的事情，而不是“粉色系”的，想歪的请自行面壁。

    而在唐泽述说这个情况的时候，他还特意把时间倒退了一点，从他出门开始述说，算是弥补了柯南他们对于自己行动路线的空白。

    在发现骸骨最终返回了屋中后，唐泽买了些老板存货的泡面给大家当晚饭交给宫野明美处理，自己一人则坐在椅子上休息了起来。

    而这个时候坐在床旁边的几小只，则对于麻雄先生的“死亡讯息”开始了热烈的讨论。

    而这个时候，因为电水壶只有一个，而需要泡面的有八个人，开水明显不够，所以宫野明美便打算去楼下借一个。

    一旁的唐泽这个时候主动接过了这个任务，让宫野明美先忙着，自己去楼下借水壶。

    但其实在这也是唐泽设计好的。

    之所以买泡面一是怕吃了下药的食物，另一方面就是他想在不惊动柯南的情况下借机偷溜出去。

    理由一不必说，为了安全，理由二则是如果让柯南注意到自己的踪迹，那过来搅局的他肯定会给自己的行动添很多麻烦，甚至还会削弱奖励，所以自然要瞒着柯南了。

    而买了泡面就需要烧开水，但他们的人数决定了一壶肯定不够，所以唐泽自然有正当机会开门不引起柯南注意力了。

    就算当时宫野明美当时不提，坐在一边的他也会主动提出这件事去拿第二个水壶的。

    果不其然，当时因为这个对话太过平常，将注意力放在破解“死亡讯息”上的柯南也没有太过注意。

    听到唐泽说到这，柯南回想了一下，不由有些懊恼。

    当时房门确实也有打开，两人还有对话自己只是撇了一眼就继续思考“死亡讯息”了，也没太注意关门的时候唐泽是进屋还是离开了。

    想到唐泽藏着自己那边的关键情报独自一人行动，柯南就有些郁闷。

    不过他也理解，毕竟当时情况确实危险，以他现在小学生的样子确实不好参与。

    但是这明明也是可以先和自己说的，弄的自己好像是个遇到案件就很莽撞的家伙一样...

    想到这柯南有些“幽怨”的盯着唐泽，看的他不由打了个冷颤，连忙移开眼神继续说着后续的情况。

    而离开房间之后，唐泽直接下了楼在外面露天的餐桌等着，不多时便听到有人下楼的脚步声。

    为了避免被发现，他便进入了小树林之中。

    很快，他便看到了二川肇下楼后向着树林中走去。

    不过因为对方只有一个人，而且不是目标人物御上的缘故，所以唐泽只是占时观察了一下，看着对方向着山坡的方向前进。

    可不一会，他锁定的目标御上平八便背着一个装望远镜的圆筒紧随其后走了出来。

    这就引起他的警惕，立刻跟了上去。

    而紧随其后，他便看了二川和御上两人会面的这场好戏。

    交谈中，他也知道了二川肇之所以大晚上的将御上平八叫出去的原因。

    原来二川肇知道了他杀害河笙麻雄的秘密，想要勒索御上拿出五千万的封口费。

    而御上平八作为一个身上带着两把枪的秃头猛男，自然不会接受二川肇这个瘦弱麻杆男的威胁，直接就准备杀人灭口了。

    当时的他直接就掏出了自己的大宝贝，用霞弹枪那漆黑枪口对准了二川肇。

    当时那情况，唐泽都拿出他的枪械礼装“侦探”准备给对方来一个“正义的背刺”以免对方枪杀了二川肇。

    不过或许是因为顾及霞弹枪开枪后声音太大的缘故，御上平八却是没有开枪，而是准备将其当成钢管使用。

    不过一旁的唐泽才不管他准备以哪种方法给二川肇来个“爆头一击”，眼见对方行动，唐泽果断投掷出了【魔术扑克】这个和板砖有着异曲同工之妙的“暗器”。

    虽然每一个牌都是软金属制作而成，但因为卡牌边缘锋利可以配合高速当做小刀使用，又因为叠在一起加上铁质外盒入手沉重，又可当做小型板砖。

    虽然这个“魔术道具”使用的时候不多，但每当他需要中距离攻击的时候，这个道具总是能可靠的，成为他中距离仅有的一次攻击。

    ——好吧，其实就是鸡肋的偶尔当板砖露面罢了。

    排除唐泽不想随便在外人面前开枪惹麻烦、浪费昂贵的子弹这些理由外，这玩意基本上是用不到的。

    不过嘛，今天倒是正好能够当暗器用上。

    早以握在手中的“板砖”在御上平八根本没有任何反应的情况下便飞了出去。

    对方既然已经拿枪对准了人，那唐泽便有了随时出手的资格，所以先把对面干趴下就完事了。

    “啪！”

    巴掌大的扑克牌和带着沉重的力道，直接拍在了对方后脑勺上。

    但因为唐泽怕把对方砸成傻子的缘故，所以故意留了些力道，所以这一小块“板砖”只是砸了对方一趔趄。

    不过后脑勺挨了一“砖”还是起了很大的作用的，哪怕他反应意识到自己似乎受到了袭击，准备回身开枪干掉身后的偷袭者，可摇晃的身形和不稳的身体还是拖慢了他的速度。

    而这样的动作对于唐泽来说，就有些太慢了。

    当对方的枪管还未回转之际，唐泽便已经来到了对方身前，右手一个手刀砍在对方持枪的右臂之上，左手则趁其拿枪不稳之际直接夺枪。

    御上平八也不过只是个普通人罢了，剧烈的疼痛下，御上平八根本没有任何有效的反抗，便被夺走了手中的枪械。

    这电光火石间，御上平八根本没有任何的反应，最终只觉得隐隐间有一道残影从下至上而来，下一瞬间便直接没了意识。

    这一切看似繁琐，但其实也不过是发生在短短的一瞬间罢了。

    从他被唐泽偷袭成功的那一刻起，接下来的缴械以及后续将霞弹枪当成钢管打晕对方，也不过是瞬息的事情。

    而二川肇这个时候才惊魂未定的反应过来，意识到自己是得救了。

    至于等到两人返回这里的时候，就是正好碰到众人这一幕了。

