    之后李云霄和慕容霸交流了一些关于魔宗的事情。

    他并没有问关于慕容霸天的现状，而是讨论起了当年的母亲。

    关于这点，慕容霸天也非常的乐意和他谈论。

    一老一少，少见的其乐融融。

    通过观察，他能发现，慕容霸天的身体已经到达极限，恐怕随时都可能崩溃。

    而没有他坐镇的魔宗，将会发生怎样的动乱。

    现在肩上的担子越来越重，李云霄真的很担心解决不来。

    当然他也明白，现在的他能做的只有补救和强大自身。

    ······

    “魏老这擎天城是何来历？”

    说话的事李云霄。

    距离他和慕容霸天交谈已经过去十数日。

    之所以来到这，那是因为这擎天城有出现上古大能传承。

    李云霄没有想到，所谓的仙族传承居然出现在这北境魔宗。

    “这擎天城乃是建立在一柄恐怖无比的擎天柱之上，故名擎天城。”

    魏老说道。

    果然，很快，李云霄他们便看见一方恐怖的擎天巨柱耸立云端。

    这和当初李云霄在南域风雷城所见的那上古巨型长枪有异曲同工之妙。

    不过，和眼前这擎天巨柱相比，那上古战枪就显得没那么震撼了。

    “这乃是上古战族至强者和仙族交手时所留下的战场，随着这些年的发展，逐渐形成现在城池的模样。”

    魏老说道。

    李云霄查过这里乃是陨仙深渊，是曾经的凶煞之地，不过随着三百年前魔宗的一位前辈在这突破之后，这里的煞气便没有那么重了。

    没有那么多的煞气，再加上陨仙深渊之中盛产各种珍贵无比的奇珍异宝，这里慢慢的有商会驻扎，经过百年的发展变成如今的擎天城。

    “魏老说的不错，这这陨仙深渊之下，无数的天才地宝，再加上如今仙府开启，这将会是一个逆天的传承。”

    说话的是二殿下白小寒。

    这一次，圣子之中，来了有三位，除了白小寒这个二殿下，还有三殿下秦烈，五殿下柳清崖。

    还有实力堪比圣子的李云霄和解语岚攸。

    看得出，魔宗对于这仙府的看中。

    不过想要进入仙府，的穿过陨仙深渊。

    光是这陨仙深渊，恐怕就能淘汰无数的强者。

    “云霄兄弟，在这擎天城会不会遇到一些熟悉的人，比如说我们的圣女殿下。”

    秦烈说道。

    他便是和慕容倩有着婚约得到秦烈。

    虽然实力算不上最强，但是他圣后的秦家在魔宗就算是慕容霸天也要小心拉拢。

    “你很想见她？”李云霄问道。

    “不过我觉得现在的她应该和一个人已经会和了，你不一定是他的对手。”

    李云霄看了看秦烈身后那实力在化神境的强大老者，其意不言而喻。

    当然，魔宗三殿下的恐怖，李云霄虽然轻视，但是其他人巨鳄不敢有丝毫的小觑。

    “是吗，那就拭目以待了。”

    秦烈说道。

    他不想和李云霄动嘴皮子。

    在他看来，男人还是要用拳头说话。

    “好了，虽然你们平日里有所竞争，不过这一此参与争夺的可不止魔宗内部，还有外界涌现出来的强大天才，已经北境一些强大的宗门。”

    魏老说道。

    他虽然一直跟着慕容倩，但是在魔宗的威望还是蛮高的。

    说的话，即便是几位圣子也不会轻易忤逆。

    而且，他说的还是有道理的。

    “这段时间外界还是出现了不少的天才。”

    柳清崖说道。

    这段时间他在外界闯荡，可是碰了不少挫折。

    想起那厮，就让柳清崖抓头。

    “我记得前段时间我们的五殿下从外界重伤归来，听说还是折损在同辈手中，可是真给我们魔宗长脸呢！”

    白小寒说道。

    他们七位魔宗圣子，彼此各不服气，向来都有争斗。

    “即便是你，遇上他，也不会有多好受。”

    柳清崖说道。

    那小子比他还像魔头。

    不过要是白小寒遇上，说不定能战而胜之。

    算很不愿意承认，但是白小寒的修为却是远远的超过他。

    “他叫什么名字？”

    白小寒说道。

    同辈之中，唯一能让他感到威胁的只有慕容证天，李云霄只能算半个，现在又一次遇到对手，他还是非常兴奋的。

    “他自称白起，至于来历，应该不是我们北境的人。”

    柳清崖说道。

    李云霄听完，眼中闪过一丝异芒。

    这个名字他听说过。

    乃是三少口中来自他梦中世界的魔神，此人就算不是三少本人那也和他有不少的关系。

    这一次仙府传承之事，还有意外收获。当初要是不会觉得会在这遇到慕容倩和王战，他是不愿意前来的。

    还真是天意。

    “看云霄兄弟的样子是认识此人？”

    虽然其他人没有注意到李云霄的异常，但是灵魂强大的白小寒还是留意到了。

    “还真是瞒不过你，他有点像我一个朋友，不过是不是那就不得而知了。”

    李云霄笑了笑说道。

    很快他们便到擎天城。

    “我们先去城主府。”

    秦烈说道。

    这擎天城乃是魔宗的产业，同样也是他秦家的产业。

    这擎天城的城主秦寒宗乃是秦烈的堂哥，修为已经是返虚后期修为，实力非常的不错。

    当然，凭借他的修为，还压制不住这擎天城，但是秦家怎么说也是魔宗豪门，自然有的是手段。

    李云霄猜测，现在这擎天城，秦家恐怕至少还有一位化神强者。

    “嗯！”

    这擎天城名义上还是魔宗的附属城池，既然到来，自然是需要视察一番的。

    “魏老，好久不见。”

    来到城主府之后，秦寒宗已经等候在大门口。

    见到是魏老，躬身相迎。

    整个魔宗，谁不知道魏老的大名。这些年他虽然处于半隐退状态，但是无人敢先看他丝毫。

    “寒宗，你修为又涨了。”

    魏老笑着说道。

    “哈哈哈，这还多亏了魏老当年的指导，不然这些年也不会进步这么大。”

    秦寒宗笑着说道。

    但是李云霄却看出不同寻常的光彩。

    “大哥，和你介绍，这位是宗主的外甥，李云霄以及他的女友。”

    秦烈对秦寒宗说道。

    “原来是李少，久仰久仰。”

    秦寒宗笑着说道。

    眼前的秦寒宗看上去非常的热情，但是李云霄能感觉得到此人的危险。

    “见过城主。”

    李云霄说道。

    ······

    在这擎天城之中，因为仙府出世的消息，可是云集不少的人。

    其中最为强大的自然要数北境霸主魔宗，其次就是封仙一脉。

    这一脉虽然没有魔宗那么势大，但是却也能名动北境，甚至强盛时期让整个天元大陆都流传其威名。

    封仙一脉的传人，封无忌。

    此人的修为深不可测，即便是魔宗白小寒遇上也非常的头疼。

    他那诡异的封禁之力，再加上恐怖的控兽手段，恐怕在整个天元大陆，他也是排的上名号的天才。

    当然李云霄猜测的不错，慕容倩和王战已经相遇，而且就在这擎天城。  

    不过他们现在的模样有些凄惨，王战身受重伤，慕容倩也面容憔悴。

    自从从魔宗逃出来之后，本来一直都有韩老暗中保护，但是慕容倩不想回魔宗，不想嫁给那个人。

    加上她特有的天赋，很快便将韩老甩掉。

    可是，危险也因此而来。

    在魔宗，或许所有人都忌惮慕容霸天，对她也是礼遇有加。

    再怎么不满也只能限制于年青一代。

    可若是脱离魔宗，打上叛徒的名号，慕容倩只能是死路一条。

    怪就怪她天赋卓绝，怪就怪她的愚蠢。

    “你说云霄会来这里吗？”

    当初若不是云霄给他无数的资源，他恐怕已经陨落了。

    “他会来的。”

    慕容倩说道。

    现在所有的人都被仙府出世的消息吸引到这擎天城，秦寒宗自然没有那么多精力与他们周旋。

    现在他们只需要和李云霄几人重合，一切自然就迎刃而解。

    她不后悔当初离开魔宗，后悔的是小看了秦寒宗。

    “这股熟悉的气息，是你吗？”

    看着天空之中飞过的仙舟，感受到一股熟悉的气息。

    一个年轻但眼中魔气环绕的少年睁开有些迷茫的看向这里。

    若是李云霄在这里，定然能认出他。

    另外一边，李云霄他们已经在秦寒宗的安排下，纷纷休息而去。

    因为对秦寒宗有一种莫名其妙的排斥，但是李云霄他们两人却没有感受到秦寒宗的阴谋。

    这让李云霄有些摸不着头脑。

    当然，既然他的目的不在他的身上，那么说明他有什么事瞒着他们。

    两人都是绝顶聪明之辈。

    不过一时之间也没有将事情联想到慕容倩身上。

    “听慕容老爷子说，倩姐姐很有可能会来这里，攸儿你能大概算出他们的方位吗？”

    当夜一切事毕之后，李云霄和解语岚攸悄悄离开城主府。

    她虽然找不到慕容倩的，但是在这擎天城之中，她感受到了另一个人熟悉的气息。

    那是王战的。

    不过他们没有注意的是，在他们身后不远处，还有人尾随着。

    显然，他们是想借李云霄和解语岚攸的手找到慕容倩。

    或许在他们心中慕容倩永远都是最有威胁的那个人。

