    如题，作者要上架了。

    关于最近的更新，作者要给大家解释一个事情。

    大家可能很疑惑，为什么这个狗作者这么懒？码字这么慢？

    这到底是什么原因呢？

    作者现在就来告诉大家。

    因为......作者前段时间，遇到了很烦心的一系列问题。

    先挑重点讲——

    导火索就是——

    我父亲一直觉得，我的孩子不像我。

    怎么样？

    是不是期待感一下子拉起来了？

    大家不要慌，听我慢慢讲。

    自打我儿子出生以来，我父亲一直都有这个心病。

    有事没事，他就抱着我儿子，和我比较。

    说啥这不像、哪也不像、到底咋回事之类的。

    搞得作者每天可烦！

    我给父亲说了无数次：

    “哪里不像？我觉得挺像的。”

    “人跟人本身就不一样，我和你也不怎么像啊！”

    “小孩子还没张开呢。”

    ........

    ........

    等等等等。

    我说了很多。

    但是父亲从来就不信。

    终于有一天！

    他再也忍不住了。

    偷偷带着我儿子去做了亲子鉴定。

    他觉得，如果孩子确实是我亲身儿子的话。

    那么，他身为我爸、身为孩子的爷爷。

    和孩子肯定是有血缘关系的。

    结果......

    过了几天，DNA结果出来了。

    全家都爆炸了！

    医院出具的证明显示。

    【我儿子和我父亲，没有任何血缘关系！】

    天啊！

    那几天，家里真是乱套了。

    能砸的东西全被我老婆砸完了。

    最后，我老婆哭的死去活来，拿菜刀架在脖子上，非要以死来证明自己的清白。

    没办法了，人命关天，我抓紧拉着儿子去医院，我俩又做了一次亲子鉴定。

    结果......

    报告显示。

    【我和我儿子，确实是父子关系。】

    这回。

    轮到我父亲傻眼了。

    他马不停蹄的拽着我去了医院，非要和我再做一次亲子鉴定！

    结果。

    报告显示。

    【我和我父亲，在生物学上，没有任何血缘关系。】

    我去！

    你们想象不到！

    我父母家直接炸了！

    所有能砸的东西都被我妈砸完了！

    本来哭的死去活来的我老婆，都去我家拉架了。

    眼看着日子都过不成了。

    我母亲拿着刀架在自己脖子上，要以死证明自己的清白！

    于是。

    可怜的作者......

    又被老妈强拉着，去医院做了一次亲子鉴定。

    真是艹了，抽血抽的胳膊疼你们懂吗？

    全家老小都等在医院。

    谁都不敢说话。

    气氛压的人喘不过来气。

    本来医院都要下班了。

    父母死活堵着医生，让人家出结果。

    最后。

    结果出来了......

    报告显示。

    【我和我母亲，在生物学上，也没有血缘关系】

    ......

    ......

    我TM懵了啊！

    我到底是谁啊！！

    父母也懵了！！

    我TM到底是谁啊！！

    思来想去，只有一个可能！

    那就是当年生我的时候，抱错孩子了。

    然后。

    得了。

    谁也别想好好上班了。

    一家人，全部请假，跑到当年生我的妇幼保健院去。

    作者当天在县城医院出生的。

    当时哪有什么电脑。

    全都是纸质档案。

    那边医院的人也吓坏了，很重视，拉着一堆拉护士去档案库翻档案。

    最终。

    找到结果了。

    我出生的那一天，只有两个男孩出生。

    一个是我。

    一个是叫做周X远的人。

    一看见周X远这个名字。

    我老婆直接愣住了。

    我也TMD愣住了。

    这个名字我们都熟悉。

    这TM是我大舅子啊！

    也就是我老婆的亲哥哥！

    一开始，我们还不相信。

    后来比对了档案上的各种资料，确定了。

    那个和我同一天出生的周X远，就是我老婆的亲哥！！

    我老婆一时有点接受不了。

    这TM代表什么？

    我们都不敢去想。

    一！点！都！不！敢！想！

    老婆一个电话打过去。

    岳父、岳母连夜打了个车过来。

    她们也吓坏了！

    毕竟事关亲生儿子的问题啊！

    岳父岳母当即打电话，让老婆亲哥抓紧来医院。

    老婆亲哥说忙，去不了。

    还说我们胡闹。

    岳父岳母直接疯了！

    说他敢不来，就直接去把他抓回来！

    最后，老婆她亲哥，也就是我大舅子，也没办法了，开着车过来了。

    然后，老子又被抽了一管子血。

    结果。

    和我们一开始设想的一样。

    报告表明：

    【我和我岳父、岳母，是父子、母子的关系。】

    【老婆亲哥，和我爸妈，是父子、母子的关系。】

    一瞬间。

    老婆坐地上哭了。

    很崩溃的那种。

    我也懵圈了。

    这不就是说。

    我老婆是我的亲妹，我是我老婆的亲哥。

    一家人都懵了。

    得有好几分钟没人说话。

    也不知道该怎么开口。

    最终，反正事情已经这样了，大家只能都说好话了。

    说啥“反正都是一家人了！”“孩子没问题就是大好事。”“日子都是过，亲上加亲！”“你俩就当不知道！”

    他们是没事了。

    开心了。

    但我和老婆我俩难受啊！

    这伦理问题，让我们内心不安。

    尤其是觉得对不起孩子。

    都说近亲生子，容易出问题，要是以后孩子出了问题，我俩真的不想活了！

    但是冷静下来后。

    我俩感觉，这其中有诈。

    就说一点。

    我和我老婆完全不像。

    是一丁点都不像的那种。

    找不出来一点长得像的地方！

    有这样的亲兄妹吗？

    而且，我清楚的记得，当时老婆进产房时，大夫为了预防大出血，还测了一下我的血型。

    说我不能给老婆输血。

    越想越不对！

    于是，我又拉着老婆去医院做了一次DNA鉴定。

    看看两人到底有没有血缘关系。

    我这胳膊上已经全是针眼了。

    医生都不知道往哪扎了。

    算了。

    顾不了那么多了，换个胳膊继续抽血。

    然后。

    结果出来了......

    报告显示。

    【我和我老婆，没有任何一点血缘关系，也不可能是兄妹。】

    还好还好。

    我老婆不是我亲妹。

    我也不是我老婆亲哥。

    我们孩子也不会有什么乱七八糟的遗传病。

    但是......

    TMD新的问题又出现了！

    我老婆究竟是谁啊？

    这就是为什么作者更新这么给力的原因。

    因为缺钱啊！

    做亲子鉴定的费用，你们根本不知道有多么贵！

    作者好不容易攒了点钱，都交给医院了。

    而且，我和我大舅哥的身世问题解决了。

    我老婆的身份问题，还要去做无数次DNA鉴定......

    哗啦啦的，都是钱啊！！

    所以作者才码字很慢。

    现在只求能上架，能赚个订阅钱。

    所以大家一定要全订哟！！

    要是能开自动订阅就更好了！！！

