    第1章 毕业就失业

    2012年的夏天，在某个三流大学混了四年却连专科毕业证都差点没混到的慕瑜毕业了。

    浑浑噩噩的告别了在寝室亲如兄弟的几个室友，带着四年来积攒下的锅碗瓢盆回到了家。没有散伙饭，也没有离合的悲欢，像是公交车到站，自然而然。

    在家待了几天，家人逐渐从欢聚的喜悦中走了出来，开始为慕瑜以后的生活做打算了。好在家里一直做着建材生意，并没有那么急于让他做出人生的选择。再不济给家里帮帮忙也是一条出路嘛。

    但是人生啊，哪有那么多顺心如意。这天夜里，慕瑜正看着盗版小说呢，忽然一个弹窗就弹了出来。

    你想掌握自己的命运么？

    你想走向人生的巅峰么？

    你想扛起家庭的重担么？

    喔，嗯…不想…我还是个孩子啊

    这个垃圾网站该从哪关呢？凭借多年看盗版小说的经验，慕瑜终于在左下角的小框的右上角找到了一个疑似关闭的符号，点了下去。

    点完以后符号越变越大，直到占满整个屏幕，原来那是两个汉字：我想。

    哦草，这病毒肯定是有毒。这是慕瑜昏迷之前的最后一个想法。

    ?  ?哈哈哈第一次写书各位看官大老爷们吉祥因为情绪不稳定所以可能写出来的东西一会逗逼一会冷漠一会激进一会躺平这都是一个人写的毕竟如果有钱请写手的话还不如省下来吃顿好的

    ?  

    ????  

    (本章完)

