    “老人家说的这是哪里话。”

    李阎又和甄老夫人客套几句，两人才先后坐下。

    甄府上下侍奉的极其用心，丫鬟仆人忙里忙外进出不停，新烫的烧酒，上笼屉的点心，大块的酱骨架……很快摆满了桌子。

    这老夫人也是知书达理的妇人，绝口不问李阎差事的来龙去脉，只和李阎攀谈风土人情，或者说些自己过去随夫家任职做官的见闻。

    查小刀偶尔应和两句，曹永昌则埋头吃食，饱了便枕着椅角休酣，在门口他虽然占几句口头便宜，但却实打实地累了。

    李阎倒是甄老夫人聊得很是投缘，酒席上气氛融洽，不经意间，李阎提了一句甄官人的娘子。

    老夫人随即回答：“我家玉姐儿前几日染了风寒，不便见客，将军大人千万别见怪。”

    甄老夫人嘴里的玉姐儿，便是她的儿媳妇，玉姐儿是乳名。

    李阎听了这话，便打住了这个话题。

    不知不觉，夜已经深了，甄老夫人早早让丫鬟打扫了两间瓦房，一间大一点的，留给李阎，另一间小些的，则是给查小刀和曹永昌叔侄两人居住。

    一直不曾开口的曹永昌听了安排，却起身对甄老夫人深深鞠躬：“老夫人万安，小子姓曹，南通人士，有个问题不明白，想向夫人请教。”

    曹永昌生得眉清目秀，言辞也很有礼数，看上去有点病恹恹的，更惹人怜爱。甄老夫人笑呵呵地回答：“小公子有话直说。”

    曹永昌一指堂前的字画：“这是什么意思呢？”

    甄老夫人回头看了一眼，墙上的楷书写的是“有则能举之，无则能下之”，是她丈夫生前的字，老夫人便道：“此句出自《墨子》，全句是官无常贵，民无终贱，有则能举之，无则能下之。”

    “这便是了。”

    曹永昌一摊手，可怜巴巴地看着甄老夫人：“官无常贵，民无终贱。夫人怎好厚此薄彼，叫李大将军去睡大房，我俩叔侄俩去挤那小点的房子呢？”

    李阎挑了挑眉毛，心里不禁一哂。

    当着李阎的面，甄老夫人也不禁露出了一丝尴尬的神色，但随即失笑：“你这小娃娃倒是急才，可这性子却太过尖利，好好好，我重新打扫一件一般大的房子给你住，这样总行了吧？”

    查小刀伸手使劲揉了揉曹永昌的脑袋：“夫人莫要见真，我家侄子从小被宠溺坏了。不识好歹。”说罢，他板着脸冲曹永昌说道：“还不快给人家赔礼道歉。”

    叫查小刀一提后脖领，曹永昌这才没了精神气，连连冲甄老夫人作揖：“小子生性莽撞粗鲁，老夫人莫要见怪，别和我这小孩子一般见识。”

    “无妨无妨~”

    甄老夫人笑眯眯地：“费不了多少工夫，再说也是老身准备不周。”

    老夫人的确没当回事，叫丫鬟仆人重新打扫了一间，看曹永昌脸色不好，还特地嘱咐丫鬟，给曹煮了一碗姜糖水，送到屋子里。

    等丫鬟把姜糖水送来，说是老夫人见小公子脸色不好，特意嘱咐的，曹永昌这才有些不好意思起来。

    “人家能留咱住一晚上，那是情分，不留咱，也是本分，你怎好挑三拣四？”

    查小刀也学得长辈做派，上了火炕冲曹永昌说道。

    曹永昌小口抿着滚烫的姜糖水，冲查小刀直咧嘴，也不还口。

    “再者说来，要是没有李阎的腰牌，人家也不会这么客气，他住大点也应该。”

    查小刀只是顺嘴一说，曹永昌却扁起嘴来：“叔叔是一身通天彻地的本领，是寻常百姓肉眼凡胎，识错真佛。”

    他话说一半，又觉得这样说话有挑拨查李两人关系的嫌疑，直改口道：“再者说了，我曹永昌年纪虽小，但立志做一番经天纬地的事业，一视同仁，便是牛棚马圈也睡得，若是瞧我不起，金玉牙床也不稀罕。”

    他话说得大，手里的热糖水可没放下，小嘴喷儿啪作响喝得可香了。

    查小刀摇摇头，也没在训斥他，曹永昌独自浪荡千里路，很多观念一朝一夕说不清楚，何况查小刀并不反感这样的脾气。

    其实，尽管曹永昌认查为叔叔，对李阎的感官则并不亲密，可查小刀却明白，比起自己，李阎更喜欢曹永昌，可能，这两个人的性格里有类似的地方吧。

    ……

    “阿嚏！”

    李阎把双手泡进打满热水的铜盆，却没来由地打了个喷嚏。

    “将军可是染了风寒，我叫后厨端一碗姜糖水来。”

    给李阎打热水的是个白衣裳的娇俏小丫头，一双大眼睛水汪汪地会说话一般。

    宅子里十几个丫鬟，这丫头连同白天的绿衣丫鬟，算是最漂亮的两个，也最得宠，平时都和老夫人睡在一起。

    “不用不用，你去休息吧。”

    李阎摘去身上的甲胄，穿着汗衫，冲这白衣丫鬟摇了摇头。

    “这匣子……”

    丫鬟伸出细嫩的手，想去搬椅子上的朱红剑匣。

    “小娘子勿动。”

    李阎出声阻拦，嗓子虽然轻，却极具穿透力，吓了这丫鬟一激灵。

    “这是军务要件，不要乱碰。”

    丫鬟小心点头：“那~将军好睡，若是有什么需要，便知会奴家一声。”

    “劳烦小娘子了。”

    李阎目送小姑娘端着热水盆离开，宽大手掌拿过朱红剑匣放在床上，脱了靴子，把剑匣枕在脑袋后面，沉沉入睡。

    门外隐隐约约传来少女间咬耳朵的嬉闹声。

    “你这小蹄子在里头腻腻歪歪不肯出来，怕不是看上人家李镇抚，做美梦要当镇抚夫人了？”

    “死丫头，别乱说话。”

    “我乱说话？你瞧瞧你自己刚才那个样子，怕是人家李镇抚勾勾手指，你就要整个人贴上去了。呜哈哈，你别，你别掐，松手，你松手……”

    枕着剑匣的李阎翻了个身，继续睡觉。

    翌日清早。

    仆壮的脚步声杂乱起来，紧跟着是人声，叫嚷声，乱糟糟一片。

    被吵醒的李阎推开门出去，宅子里的人一个个六神无主，像是没头的苍蝇，李阎随便抓住一个，才问清楚状况。

    今天早上甄老夫人的房间一直没有声息，等有人推门进去才发现，甄老夫人连同两名侍奉的丫鬟一齐倒死在窗户边上，发现的时候尸体已经冰凉……