    王林目光一闪，身子落入大鼎之内。这鼎内地方有限，王林落入后立刻全身元力运转，外界那些延伸而来的触手，此刻绕着大鼎纠缠，但却没有深入鼎内，而是在外徘徊摇曳。

    王林松了口气，此刻这里只能说暂时安全，他目露沉吟，不去理会外界之事，立刻盘膝坐下，闭目吐纳。

    在他闭目之际，其身后虚影一闪，塔山走出，同样盘膝坐在鼎内，目光闪烁，若是有任何风吹草动，他会立即毫不犹豫的出手护法。

    王林盘膝中，从心底涌现疲惫，他自从进入雷之仙界后，便一直处于谨慎之中，随着走出雷之仙界。被传入进那幽冥兽体内，一番恶战之后终于踏出，回到了罗天星域。

    本打算带着仙选族族人去青灵星后，自己寻李元学习破灭心禁，并略作休息，但接下来之事，却是让王林身不由己，不得不战，不得不心狠手辣，不得不反击！

    姚家的追杀，一些修真家族的参与，使得王林一路亡命天涯，在连消带打之中，他虽说占据了优势，但那种稍微不慎便会重伤或者身亡所带来的疲惫感，却是越积越多，到了此刻，已然在王林体内积攒了不少，眼下，坐在这大鼎内，王林疲惫的身心，勉强放松了下来。

    “外界的修士，在这望月的攻击下，定然死伤无数，想来，短时间内不会再有追杀者，即便还有。也进不来这望月体内并寻找到我，如此来看，这里虽说危险，但却也是安全之处！”王林闭目中，体内元力运转，环绕元神，慢慢的滋养。

    随着元力的运转，阵阵刺痛从元神内传出，王林神色冷静，这段日子来，他多次危机，若非是古神皮甲守护了元神，此刻早就已经身亡。

    修真界的残酷，那种随时身灭神消的生活，无法动王林的道心，这样的经历，他在联盟星域时就已经习惯，可以说，这种经历，伴随着他之前的一生。

    “姚冰云此女的神通，对于元神伤害太大。若不是古神皮甲……”王林睁开双眼，露出一闪寒芒。

    他全身中肉身伤损并不大，惟独元神，虽说有古神皮甲，但仍然还是受创，只不过并非很严重，此刻静下心来，凝神打坐，慢慢的沉浸在了吐纳之中。

    大鼎的外界，无数触手缓缓地摇曳，距离漩涡较近之处，姚冰云面色苍白，眼中没有惊慌，而是平静。

    她在逃出这望月所化修真星时，被一头万丈望月追击，一口吞噬，立刻便有一股奇异的力量传至体内，使得她刹那间元力被分离，成为了凡人。

    紧接着，便失去了知觉。

    清醒的一刻，却是发现身在此地，身体外缠绕的触手，勒的极紧，冰凉的感觉更是从那触手上传出，在她体内流转，把她被分离的元力，一点一点的吸收而去。

    这一过程，并不快，但却几乎没有间断。而是始终持续。

    姚冰云双目露出冷静，她一心向道，性格偏静，此时尽管察觉体内元力缓缓流失，但却知晓，慌乱改变不了自己的状况，只有冷静下来，才可以想到脱困的方法。

    只是，在她看清楚了四周的一幕幕后，却是面色立即苍白，四周那无数的触手上，一个个干瘦赤裸之人，让姚冰云的冷静险些崩溃！

    许久，她长吸口气，强行让自己冷静下来，冷静中，她却是发现，缠绕在身体上的触手，吸收的不仅仅是自己的元力，还有生机！

    “闭目！”姚冰云沉默片刻，心态平稳，合上了双眼。

    “闭耳！”她身子轻微一颤，双耳听力。刹那间被封闭，隔绝了一切。

    “闭息！”姚冰云整个人，在这一刻完全的放松下来，口鼻之息消失。

    “闭神！”她体内元神，瞬间停止了运转，尽管与元力分离，但元神却是盘膝中，自我封闭，沉入进一种玄之又玄的境界中。

    “闭念！”此念，为生之念，但凡有生机之人。均都会有生念存在，此刻，姚冰云却是果断的封锁自己的生念，刹那间，其肉身之上，所有的生机仿若消失，她整个人，再无半点生气，仿若死尸。

    闭神仙术，这姚冰云却是修炼到了闭念的境界，可谓是极高，修炼闭神术，天资的作用不大，可对道心，却是要求极为严格，若是道心不坚，根本就无法沉浸在闭神的境界内。

    在封闭了自身的一切之后，姚冰云的身体内，传出咔咔之声，瞬间一层薄薄的冰晶在其体内出现，蔓延之下，立刻连成一片。

    这冰晶更是连同那缠绕姚冰云的触手，也一同封住，片刻后，从此女体内传出的寒气越来越重，冰晶随之渐增，到了最后，咔咔之声回荡下，姚冰云体内，出现了三尺厚的冰层！

    她整个人半赤裸的被封印在冰中，神色一片平静，看去，不由的会让人怦然心动。

    时间缓缓地过去，在这望月体内，不知白昼交替，好似没有了时间的延续。星空中，望月那庞大的身子。缓缓地移动，在罗天北域内游荡。

    这一日，望月停了下来，它所在之处，是这罗天北域的深处，四周的星空极为稀薄，没有任何修真星存在。

    望月停下后，身子缓缓的卷起，首尾相接，成了圆形，再次化成一个修真星。它身体外的那无数万丈触须，摇曳中收缩起来，大片的黑雾在收缩中喷出，环绕这修真星外。

    渐渐地，那些触须越来越短，到了最后，只有不足百丈，在所化修真星上飘摇起来，四周，恢复了宁静……

    望月体内，那奇异的狭长空间中，王林睁开双眼，其目中精光一闪，元神的创伤，并不容易恢复，此刻经过打坐疗养，也只是恢复了八成。

    王林目光如电，看向四周的鼎壁，此鼎之上，那种古神的气息极浓，虽说被这望月无时无刻都在吸收，可这气息，仍然强的不可思议。

    “望月并未杀我，而是把我扔入这里，显然，此地除了是望月吸收生机之处外，还是其吸收古神之气的所在！”王林眼露沉思。

    这庞大的望月，显然一旦得到后有古神气息的人或物，全部都会扔入这里……王林双眼露出精光，喃喃自语道：“也就是说，这里，一定还有其他与古神有关的东西存在！”

    王林目露奇异之光，抬起双手，按向两旁的鼎壁，心神一动，立刻神识顺着双手流入大鼎之内。

    “既然贪狼可以把此鼎收为己用，那么我，也可以！”王林神识横扫，融入大鼎之中，在刹那间，他立刻感受到了一股庞大的吸力，疯狂的吸扯自己的神识。

    对于这吸力，王林早有准备，这显然就是那大量的触手之上所散之力，他心神坚定，神识好似怒浪中的一叶孤舟，抵抗中挣扎的向着大鼎内融入。

    渐渐的，在那吸力之下，王林的神识艰难的弥漫大鼎，留下了自己的神识烙印，但却没有任何可以操控的感觉涌现。

    王林略皱眉头，没有放弃，神识始终弥漫，一寸一寸不断地留下烙印。

    这一过程，极为缓慢，同时还要抵抗那吸力，以王林的修为，很艰难。时间慢慢过去，王林始终没有停止，在不断地烙印下，他渐渐地好似摸索到了一丝痕迹。

    在这大鼎外的一处角落，有一处被人后刻上去的符文，此符文颇为复杂，虽说刻在了这大鼎上，但却并不深，从外表上以肉眼，根本就无法察觉。

    即便是神识查看，若非以王林现在这般的方法，一点点的摸索，也决然不可能知晓。

    在这符文上，还有一丝神识的烙印，在王林的神识深层次的接触到这烙印的刹那，王林双眼中寒光立刻浓郁。

    他清晰的在那烙印上，感受到了一丝贪狼的气息！

    “贪狼，没死！！”王林眼中寒芒闪烁，许久之后，渐渐平复。

    “贪狼没死，其烙印还在，所以我对于这大鼎，无法操控……但他神识烙印既在，为何我还能在这大鼎上留下烙印？”王林沉吟中，内心一动，他想到了贪狼神识烙印所在的那符文。

    “这大鼎是古神涂司扔掉之物，在古神的记忆里，只有此鼎的样子，而无具体使用的方法，毕竟我获得的记忆传承，并未完整。”王林神识弥漫大鼎，在那符文外，仔细的观察起来，许久，他双目渐渐明亮，尽管他与贪狼敌对，但此刻，却是心中对这贪狼，有了一丝佩服！

    “这贪狼，拥有大才，他显然是得到这大鼎后，也不知晓此物的使用方法，更是无法操控，于是另辟捷径，不知在何处得到了这符文，印在了大鼎之上，却是把这大鼎内的一些神通连接！

    他实际上操控的，就是这符文，但以这符文，却是可以施展此鼎的一些神通！”王林深吸口气，不假思索，神识立刻从这大鼎所有位置迅速向着符文凝聚而去。

    “抹去贪狼的神识烙印，此鼎，便是物归原主！”王林眼中露出兴奋。

    就在他神识刚要驱散贪狼烙印的刹那，王林却是神色一变，神识蓦然间停止，迅速收缩，以极快的速度迅猛的顺着大鼎回到了体内。