
哒哒哒！　　能量凝聚的子弹，宛如蓝色火焰般喷射在地上，一头头丧尸前仆后继，被机甲的火力轰成渣，越野车发出一阵轰鸣声，朝着前方不断进发。　　副驾驶上，梅丽莎脸色苍白。　　尤莱亚眼底也透着丝丝恐惧，但却强忍着没有表现出来，他早就知道离开垃圾场的道路会充满危险，但对于眼前出现的丧尸数量却还是有些始料未及。　　“放心吧，尤莱亚。”　　天空中，传来恩佐的声音，平静道“：有我为你们进行火力掩护，这些丧尸是不可能靠近的，再过几个小时，我们就可以抵达扭曲森林了。”　　尤莱亚脸色稍缓，但精神依旧紧绷。　　越野车继续行驶在崎岖的道路上，周围变异兽与丧尸，就仿佛嗅到血腥味道的鲨鱼一般，前仆后继的冲过来，但无一例外都被红蜂机甲火力轰杀。　　几个小时后，红蜂机甲落在了地上。　　而此时，越野车也停止前进，尤莱亚从正驾驶上跳下来，目光望着远处的黑色森林，脸上忍不住浮现一丝悸动。　　“这里就是扭曲森林了。”　　梅丽莎眼底闪过一丝复杂，上一次来扭曲森林的交易点，还是很多年前，与自己的丈夫新婚燕尔，但现在，一切却都已经物是人非，连作为家园的浮空城都坠落大地。　　“交易点就在这里面？”恩佐开口问道。　　“是的，就在扭曲森林下方的地下城中。”梅丽莎点了点头，道“：那里在末日初期，原本是一处大型避难所，甚至有军队驻扎，但后来随着局势越来越恶劣，再加上浮空城计划启动，幸存者们大多选择了前往天空。”　　尤莱亚眼眸闪烁，心中生出一丝向往。　　在末日废土，浮空城似乎就代表着天堂，在那里，人们不需要时刻遭受辐射的威胁，而且从来也不会缺少食物，甚至不需要厮杀，很多人都可以活到自然死亡。　　“既然这样，进去吧。”恩佐驾驭机甲冲入森林。　　尤莱亚上了越野车，也紧随其后，一片漆黑的扭曲森林，周围到处都是盘根错节的大树，似乎长期遭受辐射的污染，这里的植物都产生了变异。　　行驶在满藤缠绕的森林中，尤莱亚脸色微白，耳畔不断传来诡异的声响，一株株漆黑的大树，挥舞着干枯树枝，就仿佛魔鬼的爪牙一般。　　呼！　　恩佐驾驭机甲走在前往，胸口处出现螺旋状喷火器，灼热火焰席卷前方，将一切阻碍都清理掉，以便于越野车可以正常的形式。　　“什么人，站住！”　　忽然，一个机械冰冷的声音响起，不远处，隐蔽的树枝间出现一处仿佛坦克般的物体，金属炮筒对准了前方，似乎随时可以将越野车轰碎。　　“别误会，我们是垃圾场的幸存者。”　　尤莱亚连忙从车上跳下来，挥手示意自己没有恶意，感受着坦克的威胁，深吸一口气，道“：听说扭曲森林里存在着一处交易点，所以我们想换取一些东西。”　　“垃圾场的幸存者？”　　坦克里面沉默片刻，迟疑道“：星岛浮空城坠落的那座垃圾场吗？”　　“不错。”恩佐沉声道。　　看来星岛浮空城坠落，并不算什么秘密，连扭曲森林交易点的幸存者都知道，只是不知道，这座浮空岛陨落的背后，到底意味着什么。　　还有，当初的黄金猎荒者，为何要窃取奥拉因之核。　　以及后来被恩佐得到的奥拉因之核，是不是星岛浮空城被窃取的那一颗。　　“把机甲与车停在外面，经过身份检测，就准备通行吧。”坦克里传来守卫的方向。　　尤莱亚与梅丽莎从越野车里跳出来。　　“这是扭曲森林交易点的规矩，任何人都不能驾驭机甲进入交易点，否则可能会引发混乱。”梅丽莎低声道。　　恩佐也不在意，从机甲舱中跳下来。　　前方，是一处向着下方的入口，周围被一辆辆坦克保护，扭曲森林下方的地下城，原本就曾是一处大型避难所，只是后来因为浮空岛的出现在遭到了抛弃。　　三人朝着地下城入口走去。　　灰白色的金属门，挡在了入口处，几名全副武装的士兵，手持枪械严阵以待，其中一个男人走上前，用一柄类似测温枪的装备，对着三人的眼睛扫射一番。　　“目标状态正常，未被感染！”　　“目标状态正常，未必感染！”　　“目标状态正常，未被感染！”　　三次测试都显示目标状态正常，只是最后一次的时候，仪器发出细微声响，守卫眼里闪过一丝诧异。　　“猎荒者？”对方问道。　　恩佐微微点头，并没有否认，其实严格来说，他并不属于猎荒者的范畴，只是同样拥有强大的实力，因此才被仪器检测到体质特殊。　　“进去吧。”　　随后，守卫又警告道“：地下城内严禁私自打斗，无论任何原因，都会由警卫人员负责调节，如果有人敢违背规则，都会受到严厉惩罚。”　　三人没有任何异议，便进入地下城之中。　　穿过一条长长的隧道后，前方的景象豁然开朗，与垃圾场附近那些排水管道中的避难所不同，地下城是一处真正的人类聚集地。　　入眼所见，周围到处都是大型建筑。　　这里的幸存者们，虽然依旧遭受辐射的威胁，但与垃圾场附近明显强上太多，地下城的街道两侧，一根根路灯照亮，打扮各异的人们行色匆忙。　　片刻之间，恩佐已经看到好几个猎荒者经过。　　“这里……就是地下城吗？”　　尤莱亚喃喃自语，似乎被眼前的景象震撼，从小生活在垃圾场附近的拾荒者，何时见过这种三层高楼，尤其还是在地底深处建造而成的。　　三人沿着道路朝前方进发。　　尤莱亚对地下城中的一切都感到新奇，梅丽莎脸上则时不时露出怀念的表情，她也已经很久没见过这样的光景，眼底闪烁着莫名的光泽。　　前方，出现一处大型店铺。　　“进去看看吧。”恩佐停下脚步，这里是一处售卖机械商品的店铺，进入其中后，是一间宽敞的大厅，两侧的钢铁架子上，都摆满各种枪械装备。　　虽然机甲是废土的主流兵器，但造价却太过昂贵，并不是所有人都能接受，更何况，也只有猎荒者可以操控机甲，对于绝大多数人来来说，防身武器还是以枪械为主。　　“客人需要点什么？”　　见三人进入大厅，一个老头脸上上前，热情介绍道：“我们这里有最新的枪械与装备，全副武装的情况下，可以让普通人发挥出猎荒者的实力，就算在野外遇到丧尸，也可以拥有一定的自保之力。”　　“你这里有大型机械配件吗？”恩佐直接开口问道。　　虽然，枪械可以武装自己的势力，但恩佐此行的目的，还是为了搜集修补浮空城的机械配件，因此也不废话，直接将一张单子递给老头。　　那老头看了单子上的内容，脸上表情顿时错愕起来。　　“这些都是什么东西？”　　老头忍不住摇头，道“：客人需要的东西，都是浮空城上的大型机械配件，我们这里可没有，如果客人想要购买的话，恐怕只能去熔炉工厂那边了。”　　“不过，即便是熔炉工厂，也未必能有这些东西。”　　恩佐微微皱眉，心底却并无意外，修补浮空城所需要的大型机械零件，可不是一般店铺能有的，好在对方为他提供了一个方向，那就是熔炉工厂。　　地下城中最大的机械装备工厂。　　同时也是地下城主人最大的依仗，那座工厂不但可以从矿石中冶炼钢铁，也拥有流水线般的车间，无论枪械还是机械装备都可以制造，甚至是轻型机甲。　　“几位客人是灯塔浮空城的居民吗？”　　这时，老头忽然开口，试探着问道“：外面都在谣传，灯塔浮空城上一次遭到怪物攻击后，已经出现严重破损，甚至在天空中都摇摇欲坠，难道是真的？”　　“灯塔浮空城遭到了怪物袭击？”恩佐眉头一挑。　　“几位不是浮空城的居民吗？”　　老头脸色变得古怪，道“：这件事在地下城，早就已经传开了，灯塔浮空城在半年前，遭到大量怪物袭击，浮空城内部出现很严重的破损，甚至有坠落大地的可能性。”　　“灯塔浮空城的科学家们，正在想尽一切办法，修补浮空城的破损，不过也只能维持现状，浮空城依旧有坠落的可能，这段时间几乎每天都能看见，从灯塔浮空城里飞出机甲战士，前往守护者要塞的方向。”　　“灯塔浮空城要坠毁了？”尤莱亚脸色一变。　　他已经知道关于垃圾场深处，那座坠毁浮空城的事情，只是没想到，竟然连灯塔浮空城也遭遇危机，并存在坠落可能，末日废土的一百座浮空城，每一座都是人类的希望，现在竟然接连出现意外。　　“灯塔浮空城……”恩佐眼眸闪烁。　　脑海中忽然浮现回忆，在刚降临这个世界时，他与韦恩一伙似乎曾遇到一个强大的猎荒者，对方自称海勒，似乎就是来自于灯塔浮空城，在外面寻找着某些东西。　　“难道灯塔浮空城的奥拉因之核也失窃了？”　　恩佐想到这样的可能，当初海勒寻找的，很可能就是丧尸腹中的奥拉因之核，只不过并未成功，阴差阳错之下，落入了恩佐的手中。　　“为什么会这样？”　　梅丽莎喃喃自语，道“：浮空城接连出现意外，难道人类真的要失去希望了吗？”　　在末日废土人眼中，浮空城就是希望。　　只要那些高高在上的浮空城，还存在着一天，人类就永远不会灭亡，即便废土大陆的辐射不断恶化，最多也只会导致废土人灭亡。　　“灯塔浮空城的机甲战士离开浮空城，是已经放弃了灯塔浮空城吗？”紧接着，恩佐又问了一句。　　灯塔浮空城发生的一切，与星岛浮空城何其相似。　　都是因为浮空城发生意外，导致人心开始浮动，作为守护者的机甲战士们，抛弃了需要保护的普通人，依靠机甲的力量独自逃生。　　“不！并非如此。”　　老头摇了摇脑袋，叹息道“：三年以前的时候，星岛浮空城坠毁事件，就是因为机甲战士们率先逃离，才让所有人的失去了希望。”　　“因此，在那次事件结束后。”　　“由所有浮空城的统治者，联合组建了希望政府，从新制定了一些规则，其中一条就包括，机甲战士必须与浮空城共存亡的规则。”　　“假如一个浮空岛濒临坠毁，那么机甲战士必须留到最后，否则将受到希望政府的通缉，任何一个浮空岛，都不会再接受他的存在。”　　“这一次，灯塔浮空城的机甲战士频繁外出，主要是因为灯塔浮空城的第二家园计划。”　　“第二家园计划？”恩佐疑惑道。　　“没错，如果浮空城的坠落，已经达到无可挽回的程度，那么上面的幸存者们，总要为自己寻找一条主路，因此灯塔浮空城高层才制定了第二家园计划。”　　“他们打算在废土大陆寻找一处栖息之地。”　　“要知道，灯塔浮空城的居民，可足足有十万以上，这样数量的人类聚集在一起，必然会吸引大量丧尸，于是灯塔浮空城的高层将目标放在了守护者要塞。”老头讲述道。　　“守护者要塞？那里不是早就沦陷了吗？”　　这时，梅丽莎脸上浮现一丝诧异，道“：据我说知，那座要塞的历史比浮空城还要长，与地下城属于同一时期的产物，是当初人类幸存者们为了抵抗丧尸建立的地方。”　　恩佐眉头一挑，想不到梅丽莎知道的还挺多。　　“没错，守护者要塞的确沦陷了很多年，不过对于灯塔浮空城的人们来说，已经别无选择。”老头耸了耸肩，道“：灯塔浮空城的高层决定，派出机甲战士将要塞清理一边，并且修复破损的区域，之后在将浮空城的幸存者们投放下来。”<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366685"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百四十九章：地下城">加入书签</a>
</div>
