    许曜和杏寿郎的速度自然比珠世他们自己跑快的多，几公里的距离不一会儿就到了。

    “珠世，哪一间房子？”许曜像拎着喵咪一样把珠世拎到前面，让她指路。

    “嗯...左边...进那个路口，然后最好的那一间房子就是我的。”

    “走。”

    珠世的房子又是一栋独栋两层的小别墅，看来活了数百年，她还是积攒了一些财产的。

    进了门，珠世也一点都不耽搁，直接打开地下室的入口，地下室里有她特意建的研究室与手术室。

    “炼狱先生，请您给我您的一滴血，然后躺到这一张床上来，我准备一下，改造立刻就可以开始。”

    “好，麻烦你了。”

    杏寿郎原本一米77的身高鬼化之后直接变成了接近一米九，而且虽然鬼化完成，杏寿郎的变强却依然没有停止。

    许曜观察的很仔细，就在他们赶路的这一段时间内，杏寿郎的身形强壮了一些，眼中的赤红越发的鲜艳，瞳孔都变成了类似猛兽的竖瞳。

    杏寿郎躺上显得有些小的病床，一旁的珠世拿出几根绳子，回头说道，“东君大人，能麻烦您和炭治郎帮我把炼狱大人的四肢和头都固定好吗？”

    “因为待会儿的改造过程会非常痛苦，所以需要做一些防护措施。”

    “好。”

    许曜接过特殊材质的绳子，将杏寿郎的四肢固定好，站回远处，这时他才拿出哈瓦呐之眼，扫描躺着的杏寿郎。

    【正在对比双方智力属性...，对比完成，我方智力为敌方的1.412倍，将获得敌方82.7%资料。】

    资料如下：

    姓名：炎之鬼·炼狱杏寿郎

    生命值：99%

    法力值：170

    力量：25

    敏捷：22

    体力：？？？

    智力：17

    魅力：4

    技能一：不死恶鬼（被动Lv.3），力量+9，敏捷+8，体力+？？？，智力+4，身体要害完全消失，具备极强再生性与不死性，代价则是极度害怕阳光，？？？

    技能二：始祖诅咒（被动Lv.Max），体内流淌的鬼王血液使得无惨对其具有绝对的支配权，近距离时可以做到读取思想，同时可以利用自身细胞掌握其位置共享其视野，并封印鬼的所有能力与不死性令其身体崩坏而死。

    技能三：生命吞噬（主动Lv.Max），可以通过吞噬人类的血肉来提升自身能力与身体素质，并根据自身特性不同产生特异性的‘异化’。

    技能四：超速再生（主/被动Lv.3），无惨血液所赋予的强大再生能力，可以通过消耗无惨血液的能量来进行超高速的再生，无论是什么样的伤势都可以恢复如初。（能力强度快速提高中）

    技能五：血鬼术·炼狱（主动Lv.4），根据自身特性形成的血鬼术，杏寿郎可以释放如炼狱一般的火焰，温度极高，对于血肉之身有着超乎想象的杀伤力，但对于无机物则效果有限。（能力强度快速提高中）

    技能六：炎之呼吸（主/被动Lv.8），身为人类之时所使用，可以通过特殊的呼吸方式一瞬间令全身细胞汲取大量的氧气，以此大幅度提升身体素质与身体掌控力度，并可借由精神力演化出炽热的火焰进行攻击。

    技能七：刀术专精（被动Lv.4），提升近战攻击力16％，以及刀类武器熟练度。

    技能八：斗气（被动Lv.8），战斗经验极度丰富者常年累月形成的特殊技能，可以做到气势压制，气机锁定，辅助感知等等作用。

    技能九：炼狱修罗（主动Lv.1），？？？

    ……

    看着杏寿郎可谓是翻天覆地的属性列表，许曜内心有些感慨，原本杏寿郎的实力再强，恐怕也只是堪堪到达上弦而已，可是现在的他，哪怕只是刚刚完成鬼化，放到上弦中去也绝对是上弦二了，除了黑死牟以及无惨，恐怕现在的杏寿郎就是最强的鬼。

    不一会儿，珠世的准备完成，穿着一身白色医生大褂的她手中拿着一把锋利的手术刀，旁边还有着一个放着不明液体的试管，脱下杏寿郎的衣服，珠世语气温柔的说道。

    “炼狱大人，改造就要开始了哦，接下来请您压制住再生能力，短时间内将伤口保持原状就好。”

    “好，来吧。”杏寿郎语气平静。

    如果不看外形，真是一点也感觉不出他已经变成了鬼，许曜和炭治郎就在他旁边，可那种足以让人疯魔的对人类血肉的极度渴望在他身上好像不存在一样，被他以强大的意志力与理智死死压制住。

    噗嗤。

    特制的锋利手术刀剖开杏寿郎的胸口，因为是鬼所以不需要担心细菌感染之类的问题，愈史郎在一旁作为助手传递工具，珠世动作熟练的在杏寿郎的体内切除些什么，接着注入试管内的不明淡红色液体。

    “咳咳...呕...”

    注入液体接近一秒左右，杏寿郎全身血管暴起，甚至直接吐出一大口的鲜血，接着全身的鬼纹开始生长的愈发嚣张，口中发出痛苦的低吼。

    磅礴的鬼气爆发而出，一旁的炭治郎一下子被吓得倒退一步，手术台旁的珠世却没有受到多少影响，动作依旧沉稳。

    紧接着，珠世取出自己的一管鲜血，针尖刺入杏寿郎的血管之中，却没有推针筒，而是看向许曜，“东君大人，待会儿可能会出现一些鬼舞辻细胞的自发反击，到时候请你以最快的速度铲除，否则会很麻烦。”

    “没问题，炭治郎离远点，小心被波及到。”许曜唤出龙雀，随时准备出手，顺便让炭治郎远离，以他现在的实力，恐怕就算是鬼舞辻细胞的自主反击也能把他秒了。

    准备完毕，珠世才缓缓推动针筒，随着珠世自己的血液被注入杏寿郎身体，然后珠世迅速带着愈史郎躲到许曜身后，整整过了快十秒，毫无动静。

    噗嗤！

    两条血肉筑成的巨臂瞬间从杏寿郎体内刺出，肌肉虬结，还带着狰狞的利爪，刚一出现就对着杏寿郎的头颅刺去。

    “壹之型·不知火！”

    早有准备的许曜在巨臂出现的一瞬间就出手，龙雀刀的刀刃划过一道曲线，将裸露在外的血肉利爪一击斩断，接着挽出一个刀花，刀锋如同精密的机器将杏寿郎体内所残留的异种血肉尽数剐除。

    等待数秒之后，没有其他异动，珠世再次回到手术台上继续作业，这毕竟只是细胞的自我反击，不会有什么回马枪之类的东西。

    最危险的部分过去，接下来的步骤珠世得心应手，除了胸口之外，甚至还做了一个开颅手术，阵仗属实大的很。

    数个小时之后，珠世终于停下了动作，却没有停止手术，而是喊来了炭治郎。

    “炭治郎君，请让祢豆子过来一下好吗？我需要一些祢豆子的血液。”

    “啊......哦...好，当然没问题。”

    炭治郎转头走向正在角落里躺着乱动的祢豆子。

    “祢豆子，来，珠世小姐现在需要抽你的一点点血，不要乱动哦。”炭治郎摸了摸祢豆子的头，带着她来到手术台上，抽了一管血液。

    然后珠世对着血液一顿勾兑，许曜也看不明白，这不是他的专业范围。

    最后，珠世深吸一口气，将调配过后的血液一点点注入到杏寿郎体内......

