    公布辟邪剑法一事，林安从父母这里取得坚定支持。

    如何公布，他需要慢慢计议。

    时间缓缓流逝，半个月的深思熟虑，他敲定了具体实行方法。

    此正德十四年，五月。

    一匹快马从福威镖局离开不知去向。

    同年六月。

    一张张帖子被福威镖局发往四方，伴随着帖子发出去的还有一条条消息。

    随着帖子到达目的地，还有那消息的扩散。

    平静许久的江湖，陡然沸腾起来。

    “林家广发英雄帖，请天下君子豪杰共同参悟辟邪剑法！”

    ……

    福威镖局，演武场。

    林安一板一眼演练着基础剑法，速度不快不慢，就是普普通通的刺、挑，没有任何的花里胡哨。

    这剑法，三岁小孩看了都能学的有模有样。

    虽说江湖上任何一名学剑的武者，初期都要学习基础剑法。

    可大都是用基础剑法打个基础，熟悉手中长剑后便会开始学习其余剑法。

    并非林安执着修炼基础剑法。

    林家除了基础剑法之外，也就七十二路辟邪剑法。

    他辟邪剑法无法入门，自然不会再傻傻的去习练它。

    因而只有基础剑法这一个选择。

    不过再基础的剑法，只要习练到一定境界，自会化腐朽为神奇。

    这话不是他说的，而是千界石面板给他的信心。

    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：不入流

    内功：无

    剑法：辟邪剑法未入门（0/100）基础剑法熟练（289/300）

    这面板信息和第一次相比较，也就基础剑法变了。

    相比较当初的入门，他基础剑法提升一大截。

    林安握住手中长剑，一阵熟悉感油然而生。

    以往剑是剑，他是他，他握着剑和握着木头棍子没任何区别。

    现在却有着一丝感觉。

    从入门到熟练，他只花费了半个月的勤加习练。

    “呼！”

    刺完最后一剑，林安收剑回鞘。

    他瞧一眼面板，剑法熟练度还差一遍，就能够晋级精通。

    他没有再继续。

    凡事过犹不及，他现在肌肉酸痛难耐，不说再练下去拉伤问题，他就算拔剑出来也不能完整练习一遍基础剑法。

    “少爷，喝水！”

    林安收剑，一旁仆人急忙上前送来茶水。

    每日练习完剑，他浑身肌肉酸疼不说，还会大汗淋漓湿透衣衫。

    剑法，可不止是剑法，其中还有脚下步伐配合。

    也就是所谓身法。

    不过面板上并没有身法记载，林安猜测应该是一并并入剑法当中了。

    林安把剑递给仆人，让其放回武器架上，他则是端起碗慢慢喝起水来。

    等仆人过来，林安递给仆人空碗，拉伸一番身体后随后坐到椅子上。

    他暗自思衬，时间过去了半个月，帖子差不多该到的都要到了吧？

    他既然要公布辟邪剑法，场面自然要越大越好。

    他不担心公布辟邪剑法会把江湖中的武功拔高一个层次，与林家的危机相比较，这些其实并不重要。

    他向来不喜欢当棋手，他只喜欢砸棋盘、掀桌子。

    考虑到一些门派距离比较远，林安把公布辟邪剑法的时间订到同年十一月十一日。

    就是不知到时不知道会有几家人来呢？

    应该都会到吧？

    那青城派远在青城山，还千里迢迢跑过来，实在称得上有恒心呐。

    “平儿平儿！”

    娘亲的声音。

    林安从思衬中回过神来，他扭头看到娘亲来到跟前。

    “娘！”

    他起身把椅子让娘亲坐下，然后倒了一杯茶水递给娘亲。

    “你不是去前面统计账单了嘛，这么快就统计完了？”

    “娘不喝！”

    王夫人接过茶杯放下，她从怀中拿出一封信。

    “你爹来信了！”

    林安接过信封，他挥手让仆人都退下，这才拆开信。

    信中没有太多内容，只有一句话‘事已成，将返’。

    “你爹在信中写了什么？”

    “娘你看一下就知道了！”

    林安把信递给了娘亲。

    王夫人接过来看了一遍，她脸上露出笑容。

    “你爹这一去就那么久，终于要回来了！”

    “是啊，终于要回来了！”

    林安说着脸上也露出一抹轻松，甭说父亲武功怎么样，福威镖局有他在多多少少有些保障。

    没父亲在，林安这几日过的忐忑不安，这个消息也算是让他心中稍安。

    “等你爹来了，你的婚事也就提上日程了！”

    林安脸上的笑容僵住了。

    “娘……”

    王夫人瞥了一眼儿子，不悦道：“平儿你想反悔不成，这可是你答应娘的！”

    “不是，没反悔，就是不要那么着急！”

    林安无奈，怎么娘亲还在想着这一茬。

    现在注意力不应该放在英雄帖这上面吗？

    “没反悔就好！”

    王夫人不管林安其他，她大手一挥：“就这么定了！我还有账要处理，就不和你多说了！”

    说完急匆匆离开了。

    林安只能等父亲来了，再作计较。

    江湖沸腾，福州城却一如既往的平静。

    帖子发出去，到回来还需要很长一段时间。

    林安还发现，自辟邪剑法要公布的消息扩散出去后，家里夜间来的‘客人’数量骤降。

    后面几天，更是没有‘客人’再来。

    对此，他自然很是欣喜。

    又一日，林安长吐一口气。

    他剑法终于从熟练进入了精通。

    千界石上面板信息除了基础剑法变成精通之外，他那不入流的境界直接变成了三流。

    没有内功，也能进入三流境界？

    这就入流了？

    林安突然觉得入流好容易，他接下来再习练一段时间是不是就无敌了？

    “想屁呢？”

    从三流到二流再到一流，肯定有着很大沟壑。

    他猜测只会剑法不懂内力，顶多是二流境界，撑死会到一流。

    就算是一流也是其中垫底的那种。

    还是要修炼内力。

    辟邪剑法不仅仅有剑法，更蕴含着内力运行图。

    其余剑法也是如此，都附带内力运转路线。

    一套剑法配合一套内力运转路线。

    如此使出的剑法才会巍峨决绝，迫人心神。

    林家没有多余剑法，可有刀法。

    他外公是金刀门掌门，娘亲从外公那里学了刀法，一手称不上精湛，却也学了个全。

    林安想到此，决定练剑之余也要学刀。

