    轰

    　　青木感觉自己的背后发生了巨大的爆炸，而他正处于这个爆炸的中心处，如果不是因为有着达克莱伊在他的背后做出了一定的防御，估计就算是爆炸的余波，也足以将他给炸死。

    　　顾不得身上的疼痛，也没有多余的时间去观察周围的环境，青木立刻从地上爬起来，随手丢出两枚精灵球召唤出班吉拉和波士可多拉作为守卫，朝着自己身后的达克莱伊看去。

    　　要知道刚刚可是帝牙卢卡和帕路奇亚的含怒一击，而且还都使用了绝招。

    　　上次这两只神兽使用绝招的时候，华莱士的黑鲁加和埃弗亚德的胡地都是一次攻击都没能承受下来。

    　　从理论上来说，就算是实力大进的达克莱伊从此时也阻挡不住那两只神兽的攻击。

    　　当青木看到达克莱伊的状态时，脸色一沉，不过心中却微微松了一口气，不为别的，因为达克莱伊只是昏迷了过去，没有生命危险。

    　　作为一个高级培育家，青木的眼力还是有的，一眼就差不多确定了达克莱伊此时的状态。

    　　不过以他的实力能够阻挡住两只神兽的奋力一击，倒是让青木有些意外。

    　　当他蹲下身从口袋中拿出一大堆的治疗药剂和其它一些特殊的恢复道具时，才发现达克莱伊的手中紧紧地抓着一个东西。

    　　青木眉头一挑，将自己的手用超能力覆盖，才敢将达克莱伊手中握着的这个东西拿在了手中。

    　　是那么华莱士异常珍惜的骑拉帝纳逆鳞，只不过此时这枚逆鳞倒是没有了之前那种气势逼人的感觉，就连这枚逆鳞上所散发的气息，都比刚才要微弱了不知道多少倍。

    　　这时青木才看向他身后的那道屏障，在失去了骑拉帝纳的逆鳞附着后，此时屏障已经恢复如初，区别只是之前青木是在屏障外，而此刻却是在屏障内。

    　　之前被他一拳轰碎的屏障上面银色的光晕流转，外面此时变成了什么样子，青木却也是不知道。

    　　不过他此刻也没有功夫关心外面的情况，既然帝牙卢卡和帕路奇亚没有追进来，就说明自己暂时应该是安全了。

    　　专心于达克莱伊身上的伤势恢复时，青木发现达克莱伊的身上的伤势比他想象中的还要小一些。

    　　之前帝牙卢卡和帕路奇亚的攻击在接触到达克莱伊之前，达克莱伊已经将屏障上的骑拉帝纳的逆鳞拿下，屏障失去了子阻碍，快速恢复。

    　　所以帝牙卢卡的时光咆哮和帕路奇亚的亚空裂斩有一部分轰在了屏障上。

    　　同源的能量导致屏障的恢复速度变得更快，剩下的一部分才是达克莱伊所需要承受的。

    　　“魁克”在青木的治疗下，达克莱伊很快就清醒过来。

    　　达克莱伊清醒后在，有他自己的主动配合，青木治疗他的恢复速度快不少。

    　　等到达克莱伊状态恢复地得差不多后，才有时间来观察周围的环境。

    　　虽说是刚刚开始观察，但其实在刚子治疗达克莱伊的时候青木眼角的余光就瞥到一些情况，心中有了一些准备。

    　　只是当他真的看到周围情况时，也忍不住愣了一下。

    　　按照道理此时他正在时空山的山顶，屏障内的空间最大也不过就是时空山山顶的大小，但此时展现在他眼前的场景却和他想象中的完全不一样。

    　　没有碎石林立，也不是光秃秃的一片平地模样，周围到处都是高耸的参天大树，此时的自己和几只精灵正处于一片灌木丛中，只不过因为他们的到来所以灌木丛都已经别压扁了。

    　　这哪里是时空山山顶的模样，这完全就是一片热带雨林的样子。

    　　虽然和青木想象中的完全不一样，但是比他想象中那个情况，倒是感官好不少，至少不是一片狼藉。

    　　青木可是还没有忘记，他此时的手中还拿着那枚骑拉帝纳的逆鳞，上面时时刻刻散发出的能量不断地灼烧着青木手上的能量。

    　　皱着眉头看着这块逆鳞，虽然这枚逆鳞的价值很高，高得让华莱士绝对非常肉疼，可能等同于他黑鲁加逝去的痛苦。

    　　但青木对于这枚逆鳞还真的是没怎想过要会拿到手中。

    　　帝牙卢卡和帕路奇亚在看到这枚骑拉帝纳的逆鳞后的气势变化，就算青木不回头看也感受得清清楚楚的，所以当时他根本就没有想过要把这枚逆鳞收入囊中。

    　　要是真的因为这枚逆鳞把帝牙卢卡和帕路奇亚的仇恨吸引到自己的身上，青木自己怎么个死法估计都已经想好了。

    　　不过人算不如天算，达克莱伊为了抵抗住两只神兽的冲击，不得已使用了骑拉帝纳的逆鳞，现在却是落到了青木的手中。

    　　万幸的是在他进入到屏障内后，帝牙卢卡和帕路奇亚并未一起进来。

    　　这算是一个意外的收获。

    　　“这样的意外收获，不如再多来点，最好把我砸晕。”青木看着手中的骑拉帝纳的逆鳞忍不住喃喃道。

    　　听到青木的话，躺在地上休息的达克莱伊忍不住翻了个白眼。

    　　骑拉帝纳一共才几片逆鳞

    　　每剥除一片逆鳞对于骑拉帝纳来说，都是巨大的损伤，而且是那种不可的损伤。

    　　就算骑拉帝纳和别的龙系精灵有所不同，这些损伤能恢复，但其中代价绝对大到青木无法想象。

    　　别说是青木，就算是活了这么多年的达克莱伊，也从未见过骑拉帝纳的逆鳞，这很有可能骑拉帝纳身上拿下的第一枚逆鳞。

    　　“魁克”达克莱伊对着青木轻轻地叫了一声，虽然声音还有些虚弱，不过气息已经稳定。

    　　听到达克莱伊的话，青木从天上掉馅饼的兴奋中恢复过来。

    　　“的确，这个东西要怎么使用是一件麻烦的事情，骑拉帝纳毕竟是是神兽，他逆鳞上的能量太过霸道，不是一般的精灵能随意吸收的。

    　　而且，相比于如何使用这枚逆鳞，我更好奇的只是神教究竟是怎么搞到一枚这枚珍贵逆鳞的。”青木看着手中的逆鳞，眼中流光闪烁。

    　　这可是一只龙系紧邻的逆鳞，要是没有一定的关系，真的以为是谁都能够得到的

    　　想要得到这枚逆鳞，只有两种方法。

    　　一种是骑拉帝纳自己拿下来给别人，另一种就是把骑拉帝纳按在地上打，然后再强行从他的身上拔下这片逆鳞。

    　　这两种方法在青木看来，无论是哪一种都不太可能。

    　　骑拉帝纳是那种极端以自我为中心的精灵，以他的性格很难让他心甘情愿地拿出一枚对他非常重要的逆鳞，这种损失相信以骑拉帝纳也很难接受。

    　　但第二种看起来好像更加没有可能。

    　　骑拉帝纳可是连阿尔宙斯都拿他没有办法的神兽，骑拉帝纳最多就只能驱逐他，但也很难把他按在地上打。

    　　青木可不相信神教的那个神秘的主教拥有这样的实力，要是他真的有这么强大的实力，根本不用东躲西藏，直接出来横推一个地区没有丝毫问题。

    　　这么看来好像还是第一种可能性更大一点。

    　　就像福尔摩斯说的，排除所有的不可能，最后剩下的那种无论有多么的离谱，不用怀疑，那就是真相。

    　　至少，至少骑拉帝纳和神教搅和在一起并不是没有可能的。

    　　甚至再往深处想一点，神教这个组织很有可能从根本上来说，就是在一定程度上被骑拉帝纳所掣肘的组织。

    　　如果

    　　在时空大陆内，时空山上屏障内的东西，本就不是神教所希望得到，而是骑拉帝纳

    　　顺着这么思路往下想，青木感觉自己可能真的触碰到了什么了不得的秘密。

    　　而骑拉帝纳愿意舍弃一片逆鳞也要得到的东西究竟是什么，只是稍微想想就知道这个东西的价值绝对在骑拉帝纳的逆鳞之上。

    　　这个东西现在与自己可以说是近在咫尺。

    　　青木的心中略微有些难以抑制的激动，达到这种层次的宝物，在一定程度上是能够直接改变一只精灵或者多只精灵的命运。

    　　不过越是到这种关键的时刻，就越是要保证自己冷静，不要被一时的惊喜而冲昏了脑袋，对一些问题思考得不够透彻。

    　　慢慢地坐到了地上，此时手中的骑拉帝纳的逆鳞就是一件好东西，只不过怎么才能合理无副作用地使用它，是一个让青木感觉有些困扰的问题。

    　　看了看正在休息中的达克莱伊，再看了看一脸警惕的班吉拉以及波士可多拉，青木直接动用芯片。

    　　物品名称冥王龙骑拉帝纳之逆鳞破损

    　　描述作为掌控毁坏世界的骑拉帝纳身上最宝贵的逆鳞，其上有着骑拉帝纳最精纯的能量以及属于骑拉帝纳的专属气息，因为能量过于恐怖，如果没有十足的把握，最好不要随意地靠近，否则可能会直接化作虚无。

    　　作用作用未知，虽是残缺物，但这又何尝不是一件好事。

    　　备注此物过于危险，请慎重使用，如果实在没有解决的办法，可以考虑分开吸收其中的能量，但如果没有足够的意志力，可能会被其能量所同化，最后变成没有自己思维的行尸走肉。

    　　芯片扫描下来，直接给这个逆鳞的名称用鲜红的字体来描述，提醒着青木它的危险性。

    　　不过芯片中有一句话说得非常好。

    　　这片骑拉帝纳的逆鳞，虽然因为种种原因而残缺破损了，但这样的破损对于青木，对于青木的精灵来说，也算是一件好事。

    　　完整的骑拉帝纳的逆鳞青木可能连下手的机会都没有，现在虽然残缺了，反倒是给了青木可能能够下手的机会。

    　　“达克莱伊，你说有什么办法能把这枚逆鳞好好利用起来呢”青木向达克莱伊问道。

    　　如果说青木的精灵中，谁对骑拉帝纳的能量最熟悉，那肯定就是达克莱伊，之后才是耿鬼，毕竟达克莱伊是曾经和骑拉帝纳正面战斗对抗过的精灵，他的见识应该也是最多的。

    　　听到青木的话，达克莱伊看向他手中的黑色逆鳞，感受着上面他最厌恶的气息，深深地吸了一口，陷入了沉思。

    　　达克莱伊所厌恶的，还是骑拉帝纳本身，而不是青木手中的这枚逆鳞，而且达克莱伊也清楚，这枚逆鳞可能能够对青木的某只或者某几只精灵带来一种质变，一种质的增幅。

    　　而且只要青木将这枚逆鳞用掉，那么本身就是对骑拉帝纳的一种打击，达克莱伊还是很乐意看到的。

    　　“魁克”沉默片刻，达克莱伊对青木轻轻地说了一声。

    　　闻言，青木的眼睛直接亮起来。

    　　“的确是一个值得尝试的方法，不过在这之前，最好还是确认好周围的情况，确定安全，再慢慢琢磨。”

    　　对于这个屏障内的东西，青木短时间内还不想寻找它，看扬子就知道肯定是藏在某处。

    　　现在连对周围的环境都还不是很了解，最快要做的，还是保证自己的安全。

    　　随后，青木就带着班吉拉和波士可多拉对这个地方展开调查。

    　　明明是时空山的山顶，却好像是再一次进入到了一个未知的秘境中，周围有不少青木都不认识的参天古树，但是这片空间里，除了这些树木之外，好像就没有其余的生物。

    　　或者说，有一些野生的小动物，但却没有精灵

    　　青木带着班吉拉和波士可多拉在这里转了三圈，没有看到任何一只精灵，而且也发现这个神秘的空间，它的大小也不是很大，走一圈不用半个小时的时间。

    　　没有野生精灵，就代表着这里没有什么威胁。

    　　但这个粗略的三圈下来，青木却发现一个问题。

    　　这里的植被虽然比较古老，但除此之外，这里就没有任何特殊的地方了。

    　　可是让骑拉帝纳愿意舍弃一片逆鳞，让帝牙卢卡和帕路奇亚如此重视的地方，里面绝对不会这么简单。

    　　青木告诉自己，纯粹只是因为自己没有找到这里的特殊之处，没有找到隐藏起来的秘密。

    　　不过反正估计是要在这里面待很长一段时间，所以青木也不着急。

    　　拢共也就这么屁大一点的地方，要适到时候真的找不到，直接将这里整个地方里里外外上上下下都翻一遍，也不用耗费多大的力气。

    　　事情要一件件的做，既然没有任何威胁，青木也就能静下心来好好做自己的事情。

    　　首先，找一个适合居住的地方。

    　　还别说，这里虽然没有野生精灵，但生态圈还是不错的，也有着属于他的生物链，所以水源什么的，并不缺少。

    　　青木在这里的最中心找到了一个小湖泊，于是就干脆直接选择在这里定居。

    　　然后把所有的精灵都召唤出来，虽说这里没有野生精灵让他们来磨炼战斗，但并不妨碍他们平时的训练。

    　　不久前青木正使用了经过芯片改良的原本属于神教的特殊实力提升方式，给自己的精灵在一定程度上提升了实力，不过这个实力提升也对精灵们的基础带来了一定的影响，所以说现在倒正好是通过锻炼稳定基础的好时候。

    　　短时间内不能离开，或者说根本就无法离开。

    　　青木只是从华莱士的身上知道了进入的办法，但却不知道离开的方法。

    　　因为从理论上来说，这道时空山的屏障，本应该在骑拉帝纳逆鳞的吸收下全都融化消失殆尽，可是最后因为种种意外，导致帝牙卢卡和帕路奇亚同时出现，所以青木才不得已按照未知图腾们建议，强行轰碎屏障。

    　　想到这里，青木看向自己的手腕，“如果是这群小家伙在的话，应该能给我一点提示，或者是给我指明一条路吧。”

    　　只是可惜，当时青木全都上凝聚了这些未知图腾们的全部能量，现在他们因为能量耗尽，所以陷入了休眠中，短时间内应该是醒不过来。

    　　不过青木倒也不急，反正现在暂时也离不开，不如静下心来好好锻炼精灵，大不了等到联盟的历练时间结束，通过他们身上的空间石召唤他们时，应该能把他拽回去。

    　　“还是研究一下怎么料理这片珍贵的的骑拉帝纳的逆鳞吧。”青木手掌一翻，手中多出一个盒子，里面正放置着残缺了骑拉帝纳逆鳞。

    　　刚刚逛了几圈，青木也在思考如何处理这块逆鳞。

    　　之前达克莱伊还建议他尝试一下对付他身体内的骑拉帝纳能量的方法。

    　　也就是制作达克莱伊的恢复药剂时的方法，想到这个建议，青木也让芯片分析其成功的可能性，成功的概率不算小。

    　　此时的骑拉帝纳的逆鳞就像是一个极其珍贵且复杂的材料，作为一个厨师如何将一种复杂的材料分割出来，变成一份份能够使用的材料不是一件简单的事情。

    　　在青木看来，这枚逆鳞总体应该分为三个重要的组成部分，幽灵系能量、龙系能量、以及最关键的这枚逆鳞本身。

    　　其中幽灵系的能量青木能够使用破解达克莱伊体内幽灵系能量的方式驱赶出来，不过只是驱赶出来的话多多少少又有点可惜，毕竟这可是骑拉帝纳的能量，其中的能量强度几乎可以说是这个世界之最，对青木的提升绝对是相当恐怖的。

    　　当然，也不能随意吸收，达克莱伊此时的身体就是最好的例子。

    　　不过青木倒也不是没有人选，毕竟他的耿鬼就曾有过吸收骑拉帝纳能量的经验，虽然这次的能量绝对更加强大，但此时的耿鬼却也不是当初的耿鬼了，此时他的实力如果不算上达克莱伊的话，早就冠绝整个青木的队伍。

    　　除了幽灵系能量外，其中的龙系能量如何提取现在的青木暂时还没有什么办办法。

    　　其实最重要的，还是这枚逆鳞本身，去除掉上面的龙系能量和幽灵系能量后，这枚逆鳞的本身才是最具价值的东西。

    　　“慢慢来，一个个按照顺序，至少也不是一点办法都没有。”青木喃喃自语，拿出一个个特殊的工具。

    　　现在他身上是真的什么东西都不缺，材料、资源、食物或者是特殊的道具，所有的原料他都不缺，他本身就是一个了不起的高级培育家，想要什么东西完全能够自己制作。

    　　就算全部给他的精灵都使用最高级层次的道具，青木觉得自己最起码都能够持续一年时间。

    　　而这一年时间，在如此珍贵道具的辅助下，青木的精灵能够成长到何种程度，这是难以估算的一件事情。

    　　不过在这之前，青木已经给他的精灵们都计划好了，最先要做的还是资质提升。

    　　此时他已经有不少的精灵都突破到了冠军级，但这些精灵中，像乌鸦头头、龙王蝎、玛狃拉这样的，资质都只有浅蓝色。

    　　浅蓝色的资质从理论上来说，也有着突破到冠军级第二道关卡的概率。

    　　但百分之九十九也是有概率，百分之一也是有概率，而浅蓝色的概率是多少就不用多说，反正不会多就对了。

    　　青木的精灵在很早之前的就开始使用潜移默化提升资质的能量方块，不同于当初使用的资质药剂，这种提升方式是非常缓慢的，但只要长时间的使用，终究还是有突破的机会。

    　　此时的乌鸦头头他们，资质早就在了晋升的边缘，只不过因为青木一直都没有时间静下心来处理，现在的这个时机相当不错。

    　　没有外部的压力，青木也终于有时间能处理这些事情。

    　　“看来事情倒真的是挺多的。”青木没有犹豫，直接拿出东西一件件地开始制作。

    　　另一边，此时的精灵世界中。

    　　白银山的总盟会议室中，在总盟会长的主持下，各个地区的联盟会长以及冠军，还有几个巨型家族的负责人都坐在各自的位置上。

    　　虽然都是虚影，但就和本人到场没有太多的区别。

    　　同时，也有不少的位置还都空缺着，就比如说关东地区和城都地区的冠军座位。

    　　但也有原本空缺的位置此刻却是坐上了人，比如说丰缘地区空缺了不知道多少年的冠军之位，此时有一个人正坐在这个位置上，而他的对面正是丰缘联盟的会长亚当斯。

    　　丰缘地区的冠军有人再次担任

    　　如果青木在这里就能认出来，这个坐在冠军位置上的人，正是他的训练家老师源治消失了不知道多长时间的龙系天王，源治

    　　或者说，此时应该被称为，龙系冠军，源治

    　　“今天召集大家过来的原因你们应该都知道了，前端时间我们监测时空大陆时发现上面发现了帝牙卢卡和帕帕路奇亚的能量波动，而且还是那种剧烈的能量波动。

    　　据可靠分析猜测，帝牙卢卡和帕路奇亚应该是因为某种原因降临到了时空大陆。

    　　虽然这种能量波动来得快去得也快，但我们距离这么远都能够感知到，绝对是因为那两只神兽在时空大陆上发起了攻击”白发会长慢悠悠地对众人说道。

    　　听到这个消息的众人并没有太多意外，在来之前，他就知道这件事情。

    　　毕竟关乎到了各个的确的年轻一辈的天才们，他们这些做长辈的，不能掉以轻心。

    　　“不过，就在刚才，我们再次检测到了那两只神兽的能量波动，而且这次能量波动比上一次更加剧烈，虽然不知道他们出现在时空大陆究竟是为了什么，但我们有理由相信，这么剧烈的能量波动，他们很有可能是狂暴了。”会长的语气也逐渐有些凝重。

    　　就算是他的身份和实力，两只狂暴了的一级神，也没办法解决。

    　　狂暴

    　　在场的人眉头也都皱起来。

    　　“会长，这么说，里面的小家伙们都有不可预测的危险”开口的是亚当斯，他对于青木和大吾等人的安危还是很担心的。

    　　当然，在场的人就没有一个不担心的。

    　　白发会长缓缓地点点头，“所以有人提议想要提前结束这次历练，虽然帝牙卢卡和帕路奇亚这两只神兽的能量波动已经停止，但难免有再次爆发的可能，而且这次历练也过去了一大半的时间，提前结束也未尝不是一个规避危险的好办法。”

    　　“阁老，现在整个精灵世界也有些安静得过分。”说话的是一个年迈的君莎小姐。

    　　这个君莎小姐是整个精灵联盟各个地区的所有君莎家族的总族长。

    　　以君莎家族的特殊之处，她的确有足够的资格和各个地区的联盟会长与冠军坐在一起，当然乔伊家族的族长也是一样。

    　　作为统筹整个联盟治安的君莎一族，她说这句话的话语权也是最大的。

    　　“哦”白发会长眼睛微微一眯，他知道君莎族长的意思。

    　　前段时间格外活跃的神教在这段时间反倒是有些销声匿迹，现在时空大陆发生了这样的事情，让他们不得不往神教的身上联想。

    　　联盟从成立到现在，经历了那么多次的时空大陆历练，虽说中间因为技术问题空缺了很长一段时间，但只要是历练，还从未遇到过帝牙卢卡和帕路奇亚狂暴的想象。

    　　不是这两只神兽没有回归过时空大陆，反倒是他们回归的次数算是比较频繁，但却从未像现这一次一样火爆。

    　　因为联盟也知道帝牙卢卡和帕路奇亚所能接受的极限范围在哪里，但凡是进入的人，都不会拥有突破了冠军级第二道关卡实力的人。

    　　这样的实力对于这些进入的小家伙们来说，还是有一段距离的。

    　　虽然他们一个个的都是了不起的天才，但距离那样的实力还是比较远的。

    　　要知道现在丰缘地区的新任冠军，源治，他的王牌精灵暴飞龙，也才刚刚突破到这种层次，但拥有这样实力的他已经是丰缘地区冠军

    　　不算上联盟隐藏在背后的那些人，源治这样的实力已经是整个精灵世界最最顶尖的存在

    　　但如果真的有神教的人介入其中，那就不好说了。

    　　明白君莎族长意思的众人一时间都陷入了沉默，能够坐在这个位置上的人，没有哪个是傻子，对整个精灵世界的格局也看得比较清楚。

    　　这个突然出现的神教，虽然出现的人员并不多，但每一个人都称得上是好手。

    　　其朦胧的面纱下面究竟有着怎么样的实力，没有一个人了解。

    　　“好了，投票表决吧，是不是要把这次的历练提前结束，如果有什么自己的看法，也都可以提出来。”阁老扫视了一眼全场，淡淡地说道。

    　　虽说他看起来是年龄有些大了，但却没有任何一个人敢小看他。

    　　而且有一个民间流传的传说，不知道是不是真的，就是这个阁老有着鬼神莫测的能力，能够知道精灵世界中大部分事情，只要是精灵世界中的人，很难逃过他的眼睛。

    　　“我觉得我们有必要提前结束这次历练，不能再让我们各个地区的未来再在里面冒不必要的危险。

    　　历练的根本原因还是让他们感受一定的压力，同时也是帮他们更快地兑现天赋，但这次的压力已经不在他们能够承受的范围之内。”

    　　这次开口的是城都地区的联盟会长，他刚刚当上联盟会长没有多长时间，可不希望自己地区好不容易选出来的四天王全都栽在里面，这对于他来说，是难以接受的损失。

    　　“附议。”立即开口附和的是亚当斯。

    　　青木、大吾、米可利、芙蓉，这四个哪一个不是四天王以上的资质特别是青木和大吾这两个小变态，亚当斯是真的给予了他们冠军的期望。

    　　如果一切顺利的话，亚当斯估计青木和大吾两人最多过去三年的时间，应该就能勉强接过丰缘地区冠军的位置。

    　　至于说，这两个小家伙谁能担任冠军，这就不是亚当斯所要思考的。

    　　就像青木和大吾竞争四天王一样，那是良性竞争，对两人来说只有好处，无论是谁来担任冠军，亚当斯都能接受。

    　　不过其实他心里多多少少也有着自己的一些打算。

    　　“附议”紧接着开口的是源治，作为青木的老师，大吾等人的长辈，他早就想开口了，只是他毕竟是第一次参加这样的会议，多多少少有些拘束。

    　　“附议”

    　　“附议”

    　　“”

    　　由亚当斯和源治起头，在座的人一个个地都觉得提前结束这次历练为妙。

    　　“既然如此，那么这次历练就到此为止吧，你们各个地区都派人来白银山领人，到时候都要做好心理准备，人员的损失在所难免。”阁老说完，就示意这次会议结束，众人可以回去做准备。div

