    很显然，冷冰玉此时，对于冰舞心中的想法，是十分清楚的。

    她知道冰舞现在对于张至圣两人的陨落，心中是极其畅快的。

    正是因为如此，所以此时，冷冰玉也在提醒冰舞。

    “冰玉姐姐说的是，妹妹自然知道该怎么做。”

    冰舞在这个时候，也没有选择装作什么都不知道。

    因为，冰舞心中也是清楚，自己的这点心思，是瞒不住冷冰玉的。

    若是她大大方方的承认，倒也罢了。

    若是此时冰舞不承认，那么冷冰玉觉得是要翻脸的。

    这对于冷冰玉来说，虽然不是什么好事，但是，对于冰舞来说，也绝对不是一件好事。

    所以现在，冰舞在开口说话的时候，直接走到了冷冰玉的身边。

    很显然，现在这个时候，冰舞就是在表明自己的意思。

    从现在开始，你冷冰玉，以及你身后的至圣境强者，一定会死在我们水域至圣境强者的后面。

    此时，你冷冰玉不死，你麾下的强者，也一样会安然无恙。

    冰舞此时的行为，冷冰玉看到之后，顿时不再说什么了。

    因为，现在多说无益。

    接下来，要看冰舞怎么去做了。

    冰舞若是真的有诚意，之后的时候，她冷冰玉是可以看的清楚的。

    冷冰玉看到冰舞此时，已经挡在了自己的面前，在这一刻，直接掉头离开。

    是的，此时的冷冰玉，选择暂时离开这里。

    因为，现在还选择不走的话，可能就要面临大的麻烦了。

    因为剑无名的一番举动，现在这个时候，此地已经不再安全了。

    此时在场的四人，都心中清楚的知道，不用多久，这里的空间可能就会出现坍塌。

    若是那个时候在选择离开的话，或许就已经来不及了。

    纵然是，能够离开，那么也或许要付出不菲的代价。

    此刻的他们，哪里能够愿意，在这里遭受这种无妄之灾。

    冷冰玉的离开，无人阻拦。

    随后，冰舞也离开了。

    而在这一刻，苍剑还是站在原来的位置。

    因为，这里是最接近剑无名的地方了。

    此时离开，对于苍剑来说，就意味着从此以后，再也看不到剑无名了，算是彻底的看不到了。

    所以现在这个时候，在情感上，是不愿意离开的。

    哪怕是现在，冷冰玉和冰舞都离开了，这里也已经不再安全了。

    现在这个时候，林清雅看到这一幕之后，叹了一口气。

    林清雅心中清楚的知道，现在苍剑心中舍不得，不愿意离开。

    可是现在，已经没有办法了。

    “苍剑，走吧！”

    林清雅现在知道，说那些道理，其实是没有用的。

    因为苍剑，都懂的这些。

    所以现在这个时候，林清雅不会开口劝说苍剑什么。

    苍剑若是要走的话，听到自己的话之后，就该离开了。

    若是不愿意走，她林清雅说什么都没有用。

    林清雅此时，说完之后也是在原地不动，等着苍剑有所动作。

    苍剑心中清楚的知道，他不走，林清雅也是会一直在这里的。

    而且，心中更是明白，现在自己也不能在这里多待。

    “我走了，无名。”

    苍剑此时，语气低沉的开口说道。

    与此同时，再一次的看了一眼，剑无名最后陨落的地方。

    说完之后，闭上了双眸，然后转身。

    看到这一幕，林清雅心中暗自叹息了一声。

    这一切，都是无法挽回的，既然发生了，目前只能接受。

    很快，苍剑和林清雅一前一后的离开了。

    两人离开之后不久，本来她们所在的位置，顿时发生了变化。

    本来还算是稳固的空间，在这一刻，出现了裂痕一样的黑线。

    随后，开始出现了更多数量的黑线，蔓延在虚空之中。

    林清雅和苍剑，以及冰舞和冷冰玉离开之后。

    他们各自，寻找到自己阵营的强者，待在了一起。

    “现在看来，天玄域那边的情况不妙。”

    “否则的话，她们不会前来阻拦的。”

    “既然如此，那么我们就更要去了。”

    刚离开的冰舞和冷冰玉，和麾下的强者汇聚在一起之后。

    冰舞在这一刻，说出了自己心中的判断。

    冰舞心中清楚的知道，林清雅和剑无名既然来了，来阻拦她们。

    那么就说明现在，天玄域那边的情况，十分的危急。

    所以他们，不得不这么做。

    而此时，既然林清雅她们想要阻拦，那么就偏不能让他们如意。

    所以现在，趁此机会，直接前往天玄域那边，才是最明智的选择。

    她们这些人的出现，也就意味着之后的时候，天玄域那边，更加的危险。

    这，对于天玄域那边来说，是一件坏事。

    但是，对于她们水域这边来说，就是一件最好不过的事情了。

    “没有问题，现在就去。”

    对此，冷冰玉自然是没有丝毫拒绝的理由。

    冷冰玉心中清楚的知道，现在自己身边，能够依靠的，只有麾下的两位至圣境强者了。

    他们现在一起回去，那才是最不明智的选择。

    毕竟现在，张至圣他们两个，已经陨落了。

    在仙殿那边，已经没有了足够的实力，可以对抗苍剑他们了。

    既然没有能力了，那么现在最好的选择，自然是不回去。

    现在需要做的，就是以战养战。

    只有将苍剑他们所在的阵营，其中的顶尖强者，还有以后具有极大威胁的存在解决。

    那么之后的时候，才能够有机会，回到剑仙界，执掌剑仙大陆的人族势力。

    冰舞现在，主动的提出来，冷冰玉自然是不会拒绝的。

    现在拒绝，那就是在给自己找麻烦。

    因为现在不去，她冷冰玉还能带着麾下的强者去哪里？

    去水域哪边吗，不行的，终究不是长久之计。

    现在有那么好的机会，自然是要珍惜的。

    所以，毫不犹豫，连话都不愿意多说。

    因为，多在这里浪费一点时间，那么就意味着可能会被牵制在这里。

    以后，真要是因此，自己这边处于劣势的时候，冰舞在不得已的时候，肯定会舍弃她冷冰玉。

    到了那个时候，她冷冰玉的下场，可就凄惨了。

    冰舞和冷冰玉两人，一拍即合。

    此时，直接带领着至圣境的强者，朝着天玄域那边的方向而去。

    与此同时，林清雅和苍剑，也刚刚和其他至圣境强者汇聚在一起。

    “必须要阻拦他们。”

    苍剑在此时，第一句话就是表示，要阻拦冷冰玉和冰舞。

    因为苍剑心中清楚的知道，现在的冷冰玉，一定会选择什么。

    而冰舞，也同样是如此。

    若不是如此的话，那么自然是最好的，那就说明冷冰玉和冰舞，现在这个时候，已经闹翻了。

    她们合在一起的时候，自然是难以对付的，若是分开的话，那就不一样了。

    而林清雅，现在听到苍剑此话之后，心中也顿时松了一口气，一直悬着的心，也放了下来。

    因为现在已经可以确定一点了，苍剑并没有失去理智，还有判断力。

    知道现在，应该做什么，不应该做什么。

    所以在这一刻，林清雅直接动身了。

    林清雅这边刚动身，苍剑带领着仙殿的至圣境强者，也随着一起出发了。

    他们，要在冷冰玉她们那些人，在进入到天玄域之前，拦截住她们。

    此时，剑仙界这边，因为剑无名的的举动，算是导致了现在，双方暂时的分开。

    现在，都在赶着时间。

    而与此同时，在另外一个战场之中。

    长生大陆那边，同样的战火四起，整个长生大陆，已经被弄的乌烟瘴气，到处都是战火蔓延之后的景象。

    最为严重的区域，自然就是林清馨她们所在的交战之地了。

    林清馨她们四人，斩杀了一位长生一族的至圣境强者之后。

    之后的时候，就是四对六。

    林清馨和锦儿，此时联手抗衡青莲至圣。

    是的，她们现在已经被逼到了这种份上。

    现在这个时候，根本就没有机会，再去出手支援宁雨泽和王君浩了。

    宁雨泽和王君浩，两人对战五大至圣境的长生一族强者，不可谓不惨烈。

    王君浩此时，已经失去了一条手臂。

    现在，却依然死战，没有丝毫要退缩的意思。

    宁雨泽，虽然看起来完好无损。

    可是现在，承受的压力却是最大的。

    而且，也已经受伤了，并且不轻。

    原因，很是简单。

    宁雨泽修行的，虽然是死亡法则之力，对于长生一族修行的生命法则之力，具有一定的克制作用。

    但是，这种克制，也是相互的。

    若是生命法则之力足够强横的话，也是可以压制死亡法则之力的。

    本来就畏惧死亡法则的长生一族强者，自然是一开始的时候，就对宁雨泽足够的重视。

    宁雨泽现在，也是身心俱疲。

    只是现在，不能表露出来。

    因为，一旦表露出来，那么王君浩和他一起，都将要面临着灭顶之灾。

    两人对战长生一族的五大至圣境强者，可以说到现在为止，已经支撑到了差不多极限的地步了。

    当然了，此时的长生一族这边，五大至圣境强者，也是一样不好受。

    虽然他们，占据着数量的优势。

    可是，王君浩和宁雨泽，哪个又是好惹的存在。

    现在这个时候，他们也是一样有人重伤，可是却依然不能够撤下来休息。

    五大至圣境的强者，此时已经有三人重伤，两人轻伤。

    若不是因为现在，他们占据着数量的优势，或许早就已经败了。

    论单打独斗，长生一族之中的强者，战力还是偏弱的。

    当然了，青莲至圣除外，因为他手中，有着三十六品净世青莲。

    也是因为，青莲至圣的手中，有三十六品净世青莲的存在。

    所以，才能够以一人之力，将林清馨和锦儿两人，直接牢牢的牵制住，使其现在根本不敢有丝毫的分心。

    因为一旦分心，那么最终的结果，必然是可怕的。

    不管是林清馨陨落，还是锦儿陨落，都是一个噩梦的开始。

    她们两个，单凭其中的哪一个人，都不是青莲至圣的对手。

    两人联手，战力全开，尚且至圣维持平局的样子。

    若是却少了一人，最终的结果，只能是青莲至圣获胜。

    所以现在，林清馨和锦儿，就算是知道王君浩和宁雨泽，处境极其的危险。

    可是现在，也无能为力。

    因为她们心中更是清楚的知道，若是她们两个，都挡不住青莲至圣，那么也就意味着，这一次全军覆灭了。

    所以现在，不管有多难，王君浩和宁雨泽，都只能依靠自己。

    现在这个时候，王君浩和宁雨泽两人，是生是死，也只能看他们自己的造化了。

    当初，前来这边之时，其实就已经注定了这一点。

    同样的，林清馨和锦儿，其实也是一样。

    她们来这边，本就是为了对付青莲至圣的，或者说是拖延时间的。

    不管如何，不到最后的时候，实在是无可奈何，绝对不会后退的。

    但凡有一丝希望，都不能够让他们长生一族的至圣境强者，在青莲至圣的带领下，直接进入到天玄大陆，更不能进入到天玄域之中。

    “他们两个，快要坚持不住了，你们不想去帮一把吗。”

    就在此时，正在跟林清馨和锦儿交手的青莲至圣，终于开口了。

    “怎么，心虚了吗。”

    此时的林清馨，冷笑一声，开口回应道。

    “呵呵，本座心虚？哼，笑话。”

    听到林清馨此时的话之后，青莲至圣冷笑一声，有些不屑的回答道。

    很显然，在青莲至圣看来，就算是自己这边，再怎么情况不理想。

    但是，却也要比你们那边强多了。

    数量上，超越你们，实力上，我一个人，可以对战你们两个。

    此时此刻，说我心虚？

    “废话那么多，有本事，先杀了我们两个，然后在想着去帮他们吧。”

    林清馨此时心中清楚的知道，青莲至圣此时，也是极其担忧的。

    因为，他们长生一族，本就至圣境的强者，数量不是最多的。

    现在，又死了一个，若是再有什么折损的话，实力又遭到了削弱。

    以后的时候，更加不好过了。

    所以现在，也在尝试着，从心理上来建立优势。

    但是，他青莲至圣打错了算盘。

    你青莲至圣现在说的越多，越是主动的提起你们的优势，就越是显得你不自信。

    既然现在这个时候，你那么不自信，不相信他们，现在你出手帮他们一下好了。

    对于这一点，我们两个是不介意的。

    林清馨此时的话刚说完，青莲至圣到是没有开口。

    在此时，而是选择了，更加疯狂的出手，催动和衍生出来更多的紫青剑气。

    与此用时，也动用了青莲世界。

    这个青莲世界，是他青莲至圣的小世界，并非是三十六品净世青莲的小世界。

    很显然，现在青莲至圣，就要用自己的小世界，来告诉林清馨和锦儿，现在双方的差距在哪里。

    一瞬间的功夫，林清馨和锦儿，便被青莲至圣，带入到他的至圣小世界之中了。

    进入到小世界之中以后，林清馨和锦儿，第一时间感受到了，强大的压制之力。

    以及，那种来自于灵魂上的压制之感。

    现在这个时候，林清馨和锦儿都明白了一件事情。

    一直以来，从一开始交战，到前一刻为止。

    青莲至圣，一直动用的，都是三十六品净世青莲的力量。

    青莲至圣自身的力量，到现在为止，都没有丝毫的损耗。

    由此可见，青莲至圣不声不响的，保存了多少的力量。

    他这么做，其目的是什么，已经不言而喻了。

    很显然，早就已经算计好了，在合适的时候，直接一举击杀林清馨和锦儿。

    林清馨和锦儿陨落在这里，那么这一战，就算是他们长生一族完胜了。

    为此，就算是折损自己这边的至圣境强者，哪怕是两三个，都无所谓。

    因为，现在自己麾下的至圣境强者，哪里有林清馨和锦儿，所能够造成的威胁大。

    若是能够以此来对换一下，他青莲至圣是毫不犹豫的。

    只是一直以来，青莲至圣做戏太足。

    在这一刻，林清馨和锦儿，才发现罢了。

    青莲至圣，其实只是一直把其余的长生一族至圣境强者，当成是棋子。

    只是他隐藏的很深，所以没有被发现罢了。

    现在这个时候，才刚发现这一点。

    而且，还是林清馨和锦儿知道。

    现在，青莲至圣敢让林清馨和锦儿知道。

    其实就是，已经有了足够的把握。

    林清馨和锦儿，这一次逃不出他的手掌心，必死无疑。

    “没有想到，你连你们自己人都算计。”

    锦儿在这一刻，身处于青莲至圣的小世界之中，和林清馨背靠着背，开口说道。

    “实力为尊，胜者为王。”

    对此，青莲至圣的声音传了出来。

    很显然，对于锦儿所说，青莲至圣并不否认。

    但是，却也表示，自己之所以会如此，还不是因为他们的实力不足。

    若是实力足够强横的话，何至于被算计，怎么可能被当成，在合适时候随时牺牲掉的棋子呢。

    而且，这也是一个，看结果的时代。

