    第四局，依旧是夜间。

    此时已经是晚上八点，基本所有玩家的上线了，包括杨奉先也在其中。

    平时他需要在清泉镇当内鬼，一般不可能跟玩家们打本，唯一有时间就是晚上休息时。

    玩家们没有马上冲锋，开始总结情况。

    “正面全都是地雷，根本过不去。”

    “河道没有人把守，但太尼玛臭了，那水跟石油似的就这还他妈清泉镇。”

    “左边可以过去，三机枪点位，两台动力甲。这种火力配置，就算我们全部安全冲进去也很难突破。”

    “为什么一定要正面突破？”

    巴适忽然问道。

    “清泉镇辣么大，就不能绕到他后面吗？他们搞个战壕我们就一定要傻傻的冲过去吗？“

    静！

    所有人都愣住了。

    对啊，为什么要傻傻的跟军阀正面硬钢？对方都挖好战壕，摆好大炮就等着他们来，这还去不是自投罗网吗？

    哪怕有杨奉先在，他们一百人也不可能正面打赢一个军阀，除非他们都有法兰西的英勇。

    “巴神，你真是个天才！”姬霸羞愧得捂脸。

    其他人没有察觉也就算了，毕竟不是谁都当过兵，都接受过军事教育。可他这个专业人士还跟冲，就显得非常傻逼。

    姬霸都忘记这是个可以以假乱真的虚拟现实游戏，不能套用以为正常游戏的思维，人家摆好阵型就一定要冲过去？

    这又不是打二战，而且二战他们这个人数也不会有人正面打，更多是打游击。

    “各位，更改一下计划。以这个游戏优秀的AI，敌人应该是对我们的人数和火力出现了误判，以为我们真的是北方军，所以他们敢这样摆阵型。

    可是只有100人，完全可以从后面绕进清泉镇，直接打城区战。杨哥你有没有城区的地图？”

    杨威道：“地图没有，但我记得大致的地形，等一下下线我发论坛。不过直接城区战的话，你们可要面对4台动力甲，而且外面的守军不是傻子会返回来支援。”

    “那个，杨大哥不是守门大队长吗？”

    这时巴适又开口了。

    “为什么不让杨大哥对吴老狗使出必杀技【公若不弃】！是我就找机会手起刀落把吴老狗嘎了，那些草莓兵不就投降了。

    等等，我感觉我可以混进清泉镇，然后开狂暴杀BOSS。”

    卧槽，好有道理。

    这游戏BOSS可比小怪血厚多少，一直到现在除了猛兽以为，没有一个人形够他们打。特别是随着玩家的等级上去，他们更像是BOSS。

    这游戏里可能NPC都是正常人，他们玩家才有等级这一说法，暗杀BOSS确实可行。

    杨威无语道：“神特么公若不弃！巴神你够了！”

    “那这本还打不打？”扶贫真人问道，“我感觉巴神说的有道理，搞那些花里胡哨的不如直接叫几个人开狂暴把吴老狗嘎了，不要忘了这游戏NPC是会投降的。”

    姬霸道：“副本还是要打的，不过实操肯定要有点变化。吴老狗死了对方还有二把手上位，我们应该要利用的是敌人头目阵亡的混乱。”

    巴适迫不及待的催促道：“那快冲，别在这里叭叭了！站长，真人大哥借我一下。”

    “啊？要我干什么？嘶，难道巴神这是看上我了！站长，姬霸兄弟我就此别过，我现在是巴神的人了！”

    还未等斟茶兵和姬霸这两个队友答应，扶贫真人就屁颠屁颠跑到巴适旁边。

    扶贫真人这臭不要脸的样子，让其他玩家一翻白眼。

    姬霸嘲讽道：“真人，你这年级都能当巴神他爹了，还是让我来吧。”

    扶贫真人立马炸毛：“这是角色年龄，我现实可是甘肃彭于晏！”

    “姬霸大哥不行，只能真人大哥。”巴适一脸坚定的回答道。

    这让扶贫真人感动万分，巴适竟然如此看重自己，难道自己的青春来了？

    “巴神，我滴女神！”

    几分钟后，地雷区。

    扶贫真人一个人小心翼翼的走进，后面一大群玩家蹲在草丛里看着，姬霸拼命捂着嘴巴笑得脸庞通红。

    “奶奶滴！果然杨过他妈说得对，越漂亮的女人，越不能相信！”

    扶贫真人一边悲愤的说道，一边看着自己的天赋有没有触发。

    [全属性+10％]

    轰！！！

    扶贫真人飞回草丛，在最后的弥留之际，他竖起一个中指。

    -------------------------------------

    现实中，清泉镇防线一片寂静，空气中只有少许呼噜声。

    后方吴家大院，书房。

    听刁万讲述完，吴仁义面色苍白，再一次确认道：“你是说立世正在接受治疗，现在还不能回去？”

    刁万点头：“没错，有韩嘉月小姐作证，应该不会有错。虽然公子全身捆绑着绷带，我无法确定是不是真人，但给他治疗的确实是医疗机器人。

    那东西价值连城，据说启动一次要100银元，只有城里的大人物才能用的。”

    这就是他相信那个木乃伊可能是吴立世的理由，那医疗机器人确实是史前文明的产物。当然也只是半信半疑，没确认是本人都说不准。

    刁万只是交差，老大信不信就不是他能考虑的。

    “那就好，那就好....”

    吴仁义仿佛松了口气一样嘀咕，与其说是相信那是吴立世，还不如说是在安慰自己。

    老爷这是失了智？

    刁万看破不说破，中年丧妻打击已经够大了，再来个丧子不疯才怪。

    说起来老爷没有其他后代，其他直系亲戚也没有。如果公子真的出事了，那他这把年纪还能生吗？

    “老爷我们还有给北方军钱吗？”刁万问道，“800银元不是一笔小钱。”

    “给，让他们安静一段时间，我需要时间。”

    吴仁义摆摆手，刁万如释重负退出书房。

    在房间内没有任何人后，吴仁义拿起桌上的电话。

    “喂，黑手吗？”

    【吴军统，今天是什么风把您吹来了？】

    电话里的声音有些高兴。

    吴仁义问道：“我想问一下你，我这个年级还有没有办法再生一个。”

    【啊？您怎么突然问这个，我建议您纳几房姨太太，用数量压倒几率。说起来我最近搞到一个史前文明的配方，据说能让男人一夜七次郎，而且没有副作用您要不要试试？】

    “我想要能百分百成功的。”

    【这倒是有，您知道克隆机吗？史前文明的科技，由于里面的伦理法不能克隆整个人，只能克隆器官和动物。但我听说云山军阀最近挖出一台故障的，能克隆人。不过我不建议您去尝试，没有人知道克隆出来的是你儿子还是你。】

    “这.....有没有其他的？”

    就算他现在已经走投无路，也不想给自己添个孪生兄弟。

    【剩下的只有体外受精了，正好远东城最近开了一家很厉害的机构，他们有史前文明的代孕机器。我最近都在帮他们搞卵子，那些贫民窟的人真好骗，一串铜钱就来卖。】

    “帮我搞一个，要最贵的！黑手，你能搞到白磷弹吗？”

    【你要那东西干什么？吴军统我劝您还是用子弹吧，别用这缺德玩意儿。】

    “500银元。”

    【三天内帮您搞到！】

    通讯结束，吴仁义没有发下电话，犹豫了很久，最终还是拨通的那个电话。

    “喂，顾公子吗？”

