    “风云书院也派出队伍支援了？”听了华无阳的话，蛮皇眉头微微一皱，但旋即却是冷笑道。
    “哼，西北联盟如今自顾不暇，风云书院又能够派出多少人支援风云国呢？”
    “陛下可莫要掉以轻心，你可知道此次风云书院派出的援军，带队之人是谁？”
    “嗯……？”蛮皇一对浓眉一挑。
    “是谁？”
    “项云！”
    “项云……？”
    一听到这个名字，蛮皇双眸骤然一凝，爆射出两道精芒，原本倚靠在王座之上的身躯，都是微微绷直了。
    “华老弟说的这人，可是近来传闻中，击败了鬼门极阴老祖的风云书院弟子“项云”？”
    “正是此人！”
    “嘶……！”
    得到华吴阳肯定的答案，饶是不可一世的蛮皇，此刻也忍不住变了脸色。
    “竟然真的是此人，有此人坐镇风云国，这可就难办了！”
    俗话说得好，人的名树的影，项云在上古遗迹一战，虽然并未在西北世俗界流传开来，但蛮皇身为蛮族皇帝，自然有渠道知道这些消息。
    而得知自己竟然要面对，这个击败了鬼门极阴老祖的恐怖存在，哪怕他贵为蛮皇，也禁不住心中迟疑，有些惊疑不定。
    见状，华无阳眼底闪过一抹讥讽之色，但转瞬就变成了谦卑的笑脸。
    “蛮皇不必担心，这项云当初之所以能够击败我鬼门的极阴老祖，也是因为老祖他老人家，被封印了千年，修为尚未完全恢复。
    二来，根据老祖遁走后留下的讯息，项云应该是借助某种不属于他的力量，这才能够击败老祖的。
    他本人的真实战力，应该不会超过星河武王中期之境。”
    “哦……？”
    蛮皇闻言，不由幽绿色的眼眸微微转动，露出思索之色。
    “华老弟此言当真？”
    华无阳坦然道：“如今我鬼门与蛮族已是亲密无间的战友，华某岂敢欺瞒半句？
    更何况，这项云除了是风云书院弟子的身份，他还是风云国并肩王项凌天之子，与贵国也算是宿敌了！”
    “既是如此，本皇也就放心了，此次征战，本皇也会御驾亲征，确保万无一失，不过……”
    蛮皇话音一顿。
    “我蛮族大军必然会攻破风云国防线，但贵门和西北联盟的正面交战却是令本皇有些担忧呀，本皇听说贵门，如今前线似乎有些吃紧呀。
    不知道贵门究竟有没有什么底牌，能够压过西北联盟，否则到时候，即便本皇击溃了风云国。
    风云书院若是没有消亡，本皇依然无法完全统治风云国，岂不是白忙活一场？”
    闻言，华无阳心中暗骂这蛮皇看似鲁莽，实则却是城府颇深，但华无阳如今却是信心满满，对蛮皇保证道。
    “蛮皇放心，只要你的大军与风云国交战，便会知道我们的后手了，到时候，无论是风云书院还是西北联盟，必然只有土崩瓦解的下场！”
    闻言，蛮皇与洪蛮宗宗主兄弟二人，暗中对视一眼，皆是从对方眼中看到了一抹惊疑之色。
    究竟是什么底牌，竟然能够让鬼门如此自负，竟然将西北联盟 完全不放在眼中。
    蛮族虽然与鬼门如今是盟友关系，可他们也不得不防备。
    最终，三人在皇宫内，商议了蛮族大军联合南侵的路线和出兵日期。
    一道道命令，便从蛮族皇宫，紧锣密鼓，却有条不紊的传达下去。
    ……
    与此同时，风云书院西北方向，千里之遥的虚空中，一艘巨型战船，悬浮于云海之上，正朝着风云国边界，风驰电掣而去！
    战船内，平稳异常，在战船第二层阁楼的一个房间内，慕容白与项惊鸣正盘膝坐在其中。
    慕容白仍旧是顶着一个“猪头”，两只眼睛眯成了一条缝，不是他还想保持着这幅模样，实则他已经尝试着运功恢复。
    却没想到，自己脸上竟然有一股乱窜的罡气，不断的搅动他的云力，让他恢复脸上伤势的速度，缓慢无比。
    这样下去，恐怕只有等赶到了风云国，自己的脸才能够会正常，而这段时间，他是别想见人了。
    “这个该死的混蛋！”
    慕容白忍不住第N次怒骂出声，这一路上，他就没有停止过诅咒项云。
    “行了，别抱怨了，他已经留手了，否则别说是脸，你连命都没有了！”
    一旁的项惊鸣不知何时睁开了眼眸，面无表情的开口。
    “呃……”
    慕容白微微一滞，旋即有些惊疑不定的说道。
    “项兄，项云这小子，真的有这么强吗？”
    闻言，一向神情冷傲的项惊鸣，眼中竟是露出一抹凝重之色，点了点头。
    “很强！”
    慕容白这一次真的是露出了惊愕之色，他还是第一次听到项惊鸣，对一个同辈给出如此高的评价。
    “难道连项兄你也不是他的对手吗？”
    先前三人大战之时，其实两人并非同时出手，而是慕容白先行出手与项云交战，随后慕容白不敌项云，项惊鸣才出手。
    而项惊鸣与项云交手只有一招，都是只出了一剑，双方各退百丈，但按慕容白所见，两人应该是平分秋色才是。
    项惊鸣却是摇了摇头道。
    “不然，他还没有达到极限，而我已经受伤了！”
    “嘶……他真的这么强？项兄，若是你我二人联手，可否战胜他？”
    项惊鸣依旧摇头。
    “你以为之前我并未与你一起出手，是因为想要公平一战？”
    “难道不是吗？”
    项惊鸣竟是露出一丝苦笑之色道。
    “并非如此，先前我也一直在寻找出手时机，可项云身上却有一股十分危险的气息，一直锁定着我，我没有把握接得下，只能够不断积蓄气势，本想一招定胜负，没想到还是输了！
    以项云如今的实力，你我二人若是拼死一战，我们必然战死，而他至多重伤！”
    此言一出，慕容白不禁脸色有些发白，他与项云的实力相差较多，之前并未感受到项云的真正实力。
    而项惊鸣的实力更在他之上，连他如此心高气傲之人，都这般忌惮项云，可见项云的战力的确惊人。
    一想到自己被打成了猪头，竟然还是对方手下留情的结果，慕容白一时间是又羞又恨，郁闷无比。
    “这家伙到底是如何修炼的，这才入门一年的时间，竟然已经有此等修为，若是再让他成长一段时间，岂不是要逆天了，人比人真是气死人呀！”
    慕容白忍不住有些泄气。
    而项惊鸣却是目光坚毅道。
    “大道千万，又岂会都是顺境，便是中途再艰难困苦，若能够走到终点，成为绝顶前者，屹立在大陆之巅，依旧能够俯视苍穹。
    而纵使显赫一时，声名大噪，若不能砥砺前行，安守本心，而迷失堕落，便是昙花一现，终究没有意义。
    项云能够有如今的实力，是他的努力也是他的机缘，而我们也有自己的机缘和际遇，若是因此气馁，便如同断送了自己的前程和心血！
    你真的甘心吗？”
    听了项惊鸣这一番言语，原本感到有些心灰意冷的慕容白，不禁是身躯一震！
    他双目渐渐明亮，周身气势再次聚起来，一时间，竟有种醍醐灌顶之感！
    “项兄所言甚是，方才我险些入了歧途，多谢项兄今日点拨之恩！”
    “道是你自己的，不必谢我！”
    项惊鸣不再多言，带着一股强大的意志，再次闭合眼眸，进入了修炼状态！
    ……
    而与此同时，战船最顶部的房间内，除了项云外，纪愚也出现在这里。
    纪愚望向项云的目光中，竟是带着些匪夷所思之色。
    “想不到你竟然这么快，就触碰到了宗师之境的门槛，难怪方才我感应到，你体内的五行循环有了融合的趋势，真叫人不敢置信！”
    项云闻言，脸上不由露出惊愕之色，有些疑惑的问道。
    “纪愚长老，难道五行循环融为一体，便是踏入宗师境的门径？”
    纪愚点头，又摇头。
    “是也不是？”
    项云挠了挠头，虚心请教。
    “还请长老明示。”
    “所谓体修宗师之境，实则便是骨髓如汞，体重千斤，将全身气血浓缩凝练，融于血肉之中。
    以达到气血如海，生生不息，筋骨皮肉，皆能够随心所欲掌控的境界。
    而想要达到“宗师”境界，融合体内五行循环，乃是极为重要的一个步骤。
    只有五行循环融合为一，才能够真正的让血液具备，五行之力，生生不息的特点，血气也会蕴藏更庞大的能量。
    但想要融合五行循环，却需要最极致的五行之力淬炼体魄，让你同时具备五种属性，才能够彻底相融。
    但五行极致之力，只有在天玑蛮荒大陆方能够寻到，天璇大陆极为稀少，往往只有机缘所得，偶遇之，非人力可为。
    是以整个天璇大陆的体修宗师才会如此稀少，但如今你的五行循环已经开始融合，难道你也寻到了，孕育了五行极致之力的地方？”
    项云闻言，先是有些迷茫，但旋即脑海中忽然蹦出了一个答案！
    “对了！宗主修炼室第五层！”
