    安易昨晚上让凤卿尘看护着小蓝凫，一来是想让父女两人亲近，二来是为了入定推算最近的天象。

    玄门中人日日观想达到一定境界之后，就会看到一片星海，在星海之中找到自己的命星，利用自身命星就能推断运势。安易之前从来没有看到过星海，后来受怀孕影响，连卦都推算不准，孩子出生之后，身体之内仿佛有一种力量在游走，晚上入定之后竟然能看到星海。

    昨晚上她入定，推算出这几日西北方有流星雨，在古代，流星雨也就是陨石坠落，一般被古人当作通往天界的桥梁或神明的使者，更是将陨石降落当作大事发生的征兆，如今凤卿尘急需要一个天象征兆他的名正言顺，所以这降落的陨石就是一个好时机。

    陨石降落的地方正好在凤凰城的西北方，靠近北齐与西庭国。

    安易推算出陨石降落的时间地点，也推算出其中有些波折，所以她打算亲自去寻找，特地让人送信给凤卿尘。

    如今西庭国五万大军刚刚驻扎在凤凰城外，他要管理凤凰城内务，暂时走不开。安易怕凤卿尘非要跟着去，所以先斩后奏，自己带着小豆子与陈氏兄弟上了路。

    “留仙谷，到底是什么地方？”凤卿尘眸色一暗，“她刚出月子，身子还虚弱，怎么能长途跋涉？可真是胡闹！”

    经过两天的赶路，安易一行人终于在傍晚到达了山谷外，流星雨就在今晚，只是可惜落下来的地方是山谷，安易今晚要做的，就是在山谷里找到陨石，做好手脚，将陨石丢到人员密集的城镇去，到时候看到的人越多，那效果就越好！

    “夫人，咱们就在这边安营扎寨吗？”陈肖五去请示了安易。

    安易丈量了距离，点点头。

    陈氏兄弟带着青玉，开始安扎帐篷，孙信则去旁边村子里找能够带着他们进山谷的村民。

    小豆子跟在安易的身边极目远眺，突然说道：“娘亲，这山谷中的气息似乎有些奇怪！”

    安易也觉察到了，这山谷之中有股巨大的煞气，尤其在落日之时，安易看清了那股煞气的颜色——红色！

    一般来说，普通煞气是黑色，而红色说明这煞气十分罕见，一般来说，可能是由十分厉害的镇物散发出来的。

    在夜里进入这样的山谷的确是有些凶险，但是陨石降落的时间就是今晚，安易必须今晚拿到陨石，不然就错过最好的时机。

    “今晚上要小心了！”安易低声说道。

    小豆子点点头，悄悄的握紧了安易的手：“娘亲，不怕，我保护你！”

    安易点点头，笑起来。

    “老子劝你们不要进入！”突的，蒲牢的声音响起来。

    两人转眸，就见蒲牢将手插在裤兜来，慢腾腾的踱过来，懒懒的瞧一眼那山谷说道：“那里面埋着的可不是普通镇物，就连老子都觉着不舒服，而且你们看，那边笼罩着一团若隐若现的黑气，正在缓缓的流转，到了子夜，就能达到鼎盛，到时候人在这山谷里一定被丢掉神识！如果老子所料不错的话，这山谷晚上没人敢进！”

