    乌坦城，祥云赌场！

    热闹非凡的叫赌吵闹下，一间不见天日的暗室之中，正有两人对持而坐，一个是叶晨，另一个则是未成见过的青衫男子。

    “恭喜啊叶晨，没想到你还能混上萧族长老一位，上面的人对此事很满意，已经晋升你为正式弟子了，以后直属地煞殿。”

    青衫男子蒙头遮面，即便此刻暗室内只要他们两人，依旧没有半点透露的意思。

    “对了，你已经是长老身份，那么萧族内部到底有没有陀舍古帝玉，就全权交给你来探查了。若是确定消息，地煞分殿护法大人便会亲临，而一旦得到，你我就将共同成为护法使者，这等荣誉，你可要珍惜啊。护法大人给我们的期限是十年，而我，也会一直在此监督你，直到有古玉消息为止。”

    说着，蒙面青衫男子浑身斗气汹涌，叶晨微微感应下，竟也有七星大斗师境界的修为，这是要强行将他困在这里吗？

    地煞分殿护法？叶晨眼中露出一抹精光，他可是知道，能成为地煞殿护法的，至少都是斗宗修为，若是连这种人物都来了，怕是不好对付。

    要是一个不小心灭了这个监察者和所谓的护法，他的身份就会暴露，而且也会引起更多不必要的麻烦，单凭神器魔渊，根本不足应对。

    想到这，叶晨心中不由叹了口气，原以为成为萧族长老得到古玉是一件好事，但没想到魂殿却派人来想让其一直查到帝玉下落为止。

    凝了凝眸，叶晨当即拱手说道：“监察大人，若是萧族没有帝玉的话，我该怎么办？是不是要回地煞殿？”

    “回去？叶晨你想得有点多啊，若是找不到，这乌坦城就是你我乃至整个分部所有人的终老之所。”

    说着，青衫男子叹了口气，继续说道：“我们都是自家人，我也不怕明说，咱们魂殿乌坦城分部就是个弃子，已经很多年没有和地煞分殿有过联系了。而且很多和你一样的卧底兄弟都从萧族离开，在这乌坦城内娶妻生子，彻底脱离了魂殿。就连前不久跟你联系的哥们老婆都生孩子离开了，要不是你成为萧家长老，你我可能这辈子都不会相见。”

    说到这，青衫男子忍不住咳嗽了几声，而他一直蒙着面的原因，叶晨总算了解一二了。

    怕不是对方也想脱离魂殿，独自在这乌坦城生活下去，而叶晨仍在卧底，所以不相见，亦是对他自己的一种保护，毕竟若是被地煞殿的人知道他们擅自脱离了魂殿，估计又免不了一场屠杀，但没人认识分部人们模样，则又是一种说法。

    “监察大人，咱们乌坦城分部，不会就只剩下咱们两个人了吧。”

    叶晨问着话，而青衫男子亦是点了点头，但其又摇摇头道：“我把你的消息通告上去了，想必离得最近的地煞分殿会派些人过来，所以将来就不会只是咱们两个人了。”

    闻言，叶晨不禁扶额翻了翻白眼，心中暗道：你丫还不如离开呢，这样我也算自由了，但现在，他又该如何应付魂殿中人。

    从祥云赌场出来，叶晨不禁想到自己已经有了陀舍古帝玉，但，是交给薰儿那丫头完成任务，还是交给魂殿摆脱监控，这让他很纠结，但给了魂殿就一定能获得自由吗？

    回到萧家府邸，叶晨还没进屋，便看见萧薰儿和萧媚坐在了他的床上交谈嬉闹玩耍。

    “还是给你吧，薰儿！”

    望着屋内萧薰儿，叶晨很快做出了决定。

    若是将帝玉给了魂族，他的身份怕是会变成护法使者，从而更加受到魂族魂殿的限制，既然这样，那还不如给薰儿完成签到任务，从而增加修炼速度增强修为的好。

    想到这，叶晨不由迈步走进了房间，将从斗技阁抄录的残缺地阶初级斗技给到萧媚，让其回自己房间修炼。

    “叶晨，你对薰儿不好，我也要斗技。”

    看着萧媚高兴的跑出了房间，萧薰儿顿时拽着叶晨的胳膊摇曳起来。

    见状，叶晨不由管好房门后，便将陀舍古帝玉拿了出来，递给了对方。

    望着没什么特别，只有些奇怪纹路的古玉，萧薰儿顿时感到些许委屈，不愿接下。

    但很快，她便想起了在自己父亲那里见过的图画，以及父亲大人交代给她的任务，旋即立马就接下了叶晨手中的帝玉笑了起来。

    而同一时间，一个身材高大的男人突然出现在房中，看到陀舍古帝玉后，亦是面露喜色的看着叶晨道：“不错，没想到你小子才刚成为长老，就能弄到帝玉，等我回族，定会向族长禀告你的功劳。”

    对于高大男子的话，叶晨没有理会，脑海只有系统的声音响彻不断。

    【叮，恭喜宿主完成签到任务：帮助萧薰儿获得了萧族内的陀舍古帝玉！】

    【奖励：得到萧薰儿300%好感度，自动修炼速度增加100%，额外奖励：地阶中级功法‘玄天翼’！】

    很快，玄天翼的功法便出现在叶晨的精神世界，随后又经自动修炼，亦是在几分钟内狼其彻底掌握了这门飞行功法。

    “小姐，我们目的已经达到，老奴这就带您回家吧。”

    帮萧薰儿藏好陀舍古帝玉后，高大男子便恭敬说道。

    而萧薰儿没有说话，只是望着叶晨，满眼的不舍。

    “回去吧，这里本就不是你的家，而你真正的名字叫古薰儿呀！”

    揉了揉幼小的古薰儿，叶晨看不得这么小的女孩背井离乡，跑来这么个陌生的穷地方受罪，她才五岁不到啊。

    叶晨知道没有父母在身边的孩子有多可怜，所谓温暖平静的童年，亦是需要父母的陪伴才会更加完整，试问一个宛如孤儿的童年，怎么会让人感到幸福？

    所以这也是他决定将陀舍古帝玉交给薰儿的主要原因，回古族，才是薰儿幸福的最好选择。

    “不，薰儿还要听你讲好多好多故事，叶晨哥哥，你不想我留下来吗？”

    古薰儿紧紧盯着叶晨，倔强的撅着小嘴，无论一旁的高大男子如何劝说，就是不愿离开。

    见状，叶晨微笑说道：“想，但是你现在最需要的不是我，哥哥答应你，等你长大，我就去找你。”

    说完，叶晨便竖起小拇指，而古薰儿看着他，剔透明亮的眼中亦有无尽的不舍之情。

    最终，她还是竖起小拇指，勾住了叶晨，旋即两人手指在空中摇曳了起来，定下了‘长大’之约。

    而保护薰儿的高大男子见此情况，亦是没过两天，就带着她马不停蹄的离开了萧族，也不知道在害怕些什么。

    ........................

    送走陀舍古帝玉后，叶晨便和魂殿的青衫监察者禀告了自己没有任何发现，以至于他就这样被地煞分殿派来的人一直督促监察着。

    时间光阴快如梭，匆匆十年期限很快就到了最后一天，而有过成神经历的叶晨亦是不觉得有什么，虽然他的修为不复存在，但自身的寿命却是依旧得到了数百年的增长。

    即便过去了十年，他的外貌依旧如同来时一样，和个十七八岁的小伙差不多，还是那么多的俊逸帅气。

    只是耗费了这么久的时间，地煞分殿派来的人总算死了心，全部从乌坦城撤了出去，就连当初那个青衫男子，亦是跟着一起离开了。

    萧族领地后山，叶晨站在一处荒废山头，望着久违的海阔山河，体内突然传出一阵噼里啪啦的响动，随即只见其微微吐出一口浊气道：“终于自由了！”说罢，浑身斗气不再压制，那属于一星斗宗的强大气息，亦是毫无保留彻底释放而开。

    十年受限乌坦城，但他的修为却从未落下，有着300%的自动修炼速度加持，叶晨亦是从一个斗者，进阶到了一星斗宗。

    有了如此修为，他在这斗破苍穹的世界，也算有了自保安命的能力，不再被他人限制，运起隐息诀，叶晨的斗宗气息又很快变成了大斗师级别。

    “是时候离开了。”

    望着高天白云，叶晨迅速穿梭在后山之内，随后很快回到了萧家。

    如今的萧族，在叶晨丹药生意的支撑下，已经彻底掌控了乌坦城，而他，也赚到了数达千万的金币，成为了名副其实的隐藏富豪。

    “叶长老，您终于回来了，族长让我喊你去议事大厅，说是有急事相商。”

    一名老者管家恭敬的朝叶晨行了一礼，脸上满是焦急，也不知道发生了什么事。

    “嗯，知道了，我这就过去。”

    摆了摆手，叶晨脚步不停，直接穿过了偌大的府邸，来到了萧族重建的宽阔大厅。

    但刚进来，一个十五六岁的女孩就指着叶晨道：“我就算嫁给他，也不会将就着履行什么指腹为婚，叔父，还请您接受我的退婚。”

    少女外表冷艳，美丽娇俏的容颜宛如一朵白玫瑰，分外娇艳，身着月白色裙袍，玲珑娇躯凹凸有致，娇嫩的耳垂上吊有着绿色的玉坠，微微摇动间发出清脆的玉响，突兀的现出一抹娇贵。

    “纳兰侄女，我萧家的婚事，岂是你一个女娃娃可以做主退掉的，况且，话可不能乱说，叶晨乃我萧族长老，你怎么能说出嫁给他的话来。”

    大厅首座上，已经成为三星斗灵的萧战，十分硬气的拒绝了女孩。

    然而就在这时，女孩猛地拉起叶晨的手，眨着愤怒的目光看着他道：“你愿意娶我吗？”

    闻言，叶晨顿时有些懵逼，他还没反应过来到底发生了什么，但却本能的点了点头。

    见状，娇俏的女孩顿时回头看向萧战道：“叔父，这是我自己定下的婚事，你若说我还未出生的指腹为婚算数的话，那这，也算！”女孩态度坚决，且语气逐渐冷冽下来。				

