    第313章他会把他的全世界都给你

    送饭的人是寒蔺君雇的，林羞又和那个人很熟悉的样子，所以那保温盒里的饭就是寒蔺君让送给林羞的？

    酒店有员工餐，好端端的给她送饭做什么？难道是林羞跟他抱怨员工餐不好吃，所以寒总就大费周章让人送？

    不对，那保温盒应该是私人物品，总不能是从家里拿了保温盒出来，在别处装了饭菜，再送到酒店来吧？

    所以，送饭的人是寒蔺君家里的？

    那就难怪他会为人处理善后了。

    想到这里，梁莹莹脸上一阵青一阵白，心里又嫉又恨，在她不知道的时候，他们两个人的感情已经好到这样了吗？林羞是上了寒总的门了？

    她很不高兴地瞪着梁娇娇，道：“你不是说林羞脑震荡躺在医院里吗？脑震荡哪有这么容易恢复的，才请假了两天就能生龙活虎地回来上班？我看她根本一点问题都没有。”

    梁娇娇也诧异了，“可是T大的人这么说的呀，还说是萧楠亲口转述林羞的话。”

    梁莹莹嘲讽道：“你要不要去酒店看看她本人？”

    梁娇娇欲言又止，无奈地道：“那你现在打算怎么办？怎么还有空出来找我喝咖啡？”

    “我这周都要在外面跑，寒总交代了工作让我一个人完成，可是我感觉完成不了，我现在心情很糟糕，刚才开车差点撞到人，幸好我刹车及时……”梁莹莹闭了闭眼。

    梁娇娇道：“你何必非要为难自己待在那个酒店？回公司来帮我多好，我现在真的很缺你这样处事果决的人帮忙出主意。”

    梁莹莹满眼的迷惑道：“可是我很不甘心，我不知道我哪里比不上林羞，为什么寒总眼里只有她，却看不到我的好？最不能接受的是还帮她出气来整我……”

    梁娇娇不解，“就这样你还想得到他？”

    梁莹莹被问得怔了怔，随即脸上浮现除了一抹迷恋之色，道：“姐，你不明白，他是很少有的那种男人，强大，有魅力，有担当，这样的男人一旦被女人征服，他会把他的全世界都给你……”

    梁娇娇很不以为然，觉得自己妹妹真是偏执过了头，就算寒蔺君真是万中挑一的人，也还是一个集团老总，身处老总那样身份地位的人，能有几个不带荤腥，不吃人骨头的？

    不过寒蔺君唯一能让人觉得心动的，是他那极好看的长相，俊美堪比影视明星，优雅如同贵族王子，虽然和他接触次数不多，但和他面对面的那几次，她也确实有过心跳加快的反应。

    但她比较现实，知道像那样的男人不是她能驾驭得了的。

    再想到自己现在即将结婚的对象，又是一阵头疼。

    唐子乔已经连着几天没有和她好好说话了，虽然两个人住在一起，却各自早出晚归，同床共枕却无话可说，先是她放下身段讨好，他却一副不接受不理会的样子，次数久了她也火大，双方开始了冷战。

    但她知道这样的话不能在妹妹面前说，一旦说了，她肯定劝自己分手——他们全家人都巴不得她和唐子乔分手……

    梁娇娇捏捏眉心，觉得最近烦心的事情确实多，“你自己小心点吧，有事再给我打电话，我要回公司去处理事情了……”

    梁莹莹不悦地道：“我不也趁着工作繁忙的时候和你聊天吗？再说，你不是刚刚把客户送走？还要忙什么？这都十点多了，中午一起吃饭吧。”

    梁娇娇看着她什么都不管的样子，有些头疼，“公司这两天出了点状况，我必须去坐镇处理。”

    “什么状况？”

    “公司的股价突然跌了。”

