    楚离摇摇头：“真被它咬住，恐怕不妙。”

    “是。”净还点点头：“真被咬住了，那直接没命，它看着很小，折在它们嘴下的同门也有不少，所以千万不能大意，咱们天南就是如此，周围万万小心，可能一株小草或者一只微小的虫子都能要人命。”

    楚离将两瓣虫子收起来，触手温润，又透着清冷，冰与火好像融合为一体，似冰非冰似火非火，确实玄妙，怪不得是练剑的珍贵材料。

    随后一路上安安稳稳，来到金池时，已然看到池面上飘浮着九朵莲花，莲花上坐着九个青年男子，正是当初被杀的九僧。

    楚离大圆玄空镜扫过他们身体，虽然身体都像影子一般影影绰绰，显得不真实，但在大圆玄空镜看来，却都恢复正常，破碎的脑袋安然无恙，好像从没破碎过。

    他不由感慨这金池之玄妙，仅比自己的枯荣树差一筹。

    净还看到九僧，舒一口气。

    “净还师兄，难道还会出意外？”楚离问。

    净还道：“谁知道呢，世事无常，总会有意外，若是被捉住，那就危险了，死不了活不了，被他们慢慢转化，那就麻烦了。”

    他露出笑容：“这次碰上星宿高手，能全部死去也算幸运。”

    净雪微微色变。

    她身为女子，真要被天神一族的人捉去，不知会有什么样的折磨等着自己。

    “不过放心吧，天神一族个个心高气傲的，捉去的往往是九层高手，咱们这些小人物没放在人家眼里！”净还安慰道。

    净雪勉强笑笑，丝毫不觉得安慰。

    她不可能一直不进步，一直不踏入第九层，凭自己的资质，第九层并不算遥远。

    真要踏入第九层，被天神一族掠了去，想想都发寒。

    楚离笑了笑：“师妹也没必要太担心，到了第九层不出宗即可。”

    净还点头：“到了第九层，确实不怎么出去，所有师门长辈都一样，只有到了关键时候才会出击。”

    楚离若有所思。

    看来这也是天神一族的策略，为的就是不让第九层的莲花宗高手出动，如此一来便相当于消去了莲花宗的最强力量。

    金池中金光闪动，钻进九个僧人身上，他们慢慢变得凝实，越来越真实不虚。

    再过片刻，他们睁开眼睛。

    十八道金光闪过，他们又恢复如常。

    “走吧，九位师弟。”净还扬声道。

    九僧怔了怔，目光迷茫。

    楚离打量他们九人。

    转世重生之后，他们照理来说应该是失去一切记忆，如刚出生的婴儿一般，但看他们的神态与眼神，显然并非如此，他们双眼不时闪过一道茫然，却并不呆滞。

    九朵莲花托着他们慢慢到了近前。

    净还道：“九位师弟，你们乃莲花宗弟子，因为被杀身亡而转世重生于金池，现在随我去山谷，寻找你们的莲花轮。”

    九人对视一眼，点点头。

    他们眼中闪动着陌生，显然已经不认得净还。

    净还对这种情形驾轻就熟，也不难过，带着他们到了旁边的山谷，山谷内忽然飞出一道道莲花轮，径直投向九僧，瞬间消失。

    他们顿时额头闪现金光，然后一道道光华在身体上流转，片刻过后，他们睁开眼睛时，已经双眼精芒闪烁，宛如实质。

    净还露出笑容：“甚好，那咱们回去吧！”

    净雪道：“净还师兄，难道莲花轮能够识别主人？”

    “莲花轮与魂魄相连。”净还道：“它们一下便能找到自己主人。”

    楚离皱眉道：“那咱们所得的莲花轮是……？”

    “金池并非咱们莲花宗一建宗便有。”净还摇头感慨的道：“是经过无数先辈们的苦心才凝成，据说也是功德所汇聚，金池凝现之前，先辈们死去，那便是彻底死去。”

    楚离露出感慨神色。

    前人栽树后人乘凉，确实应该感谢这些前辈。

    净还道：“咱们莲花宗现在的莲花轮也只有六只，你们占了三只，还只剩下三只。”

    “那便意味着莲花宗不能再收弟子？”净雪道。

    净还摇摇头：“可以收弟子，但嫡传弟子只能收三个了，除非再有弟子直接进入轮回。”

    “直接进入轮回？”净雪讶然：“难道天神族能做到？”

    净还摇头：“不是天神族，是自己选的。”

    “难道还有人不想重生，而直接轮回？”

    净还叹一口气道：“有！”

    净雪满脸惊奇。

    净还道：“有的前辈已经活腻了，不想再不停的从金池转世，直接进入轮回，这些前辈往往是惊才绝艳之辈，每次轮回都能练到第九层莲花秘法，然后不停记起前世，这实在不是一种美好体会，次数多了便会腻烦，索性直接轮回而去。”

    “想不出来。”净雪摇头。

    净还叹道：“有时候活得太久也不是那么有趣。”

    他一边说话一边带着九人出山谷，往莲花宗飘去。

    “嗤！”“叮……”

    轻啸声中，净雪的莲花轮再次挡在净还身前，一道身影再次出现，然后身后又出现两道身影，满是戏谑的看着他们十一人。

    楚离沉下脸来。

    这条路线显然已经被发现，上一次走这一条路，这一次净还还走，已然被天神一族发现了规律，在这里守株待兔。

    “叮叮叮叮……”楚离的莲花轮飘忽不定，射向一个天神。

    净雪的莲花轮一直与那个天神纠缠，叮叮声不绝于耳。

    剩下的最后一个则被净还迎上。

    三人各缠住一天神，其余九人的莲花轮也横飞，围攻净还的对手。

    “哼！”那天神冷哼一声，竖瞳陡的一睁。

    顿时一道金光射中一和尚。

    那和尚顿时僵住，一动不动，莲花座托不动他，直直下坠。

    净还的莲花轮倏的到了那和尚脚下，托住了那和尚，那天神竖瞳再一闪，又一道金光射向净还。

    净还身形飘忽，却仍没能避过金光，这金光古怪异常，无法闪避。

    一道莲花轮掠过那天神脖颈，脑袋飞起。

    净还原本下坠的身体一滞，随后飘飘上升。

    楚离对面的天神竖瞳倏的睁开，金光射向楚离。

    楚离周身紧绷，已然感觉到灭顶之灾临身，神足通发动，下一刻出现在莲花宗内。

    金光将要临身之际，莲花宗忽然轻轻一晃动，金光慢慢的不甘心的消散，楚离侥幸脱身，下一刻出现在净还身边后，金光再临。

    他扯着净还消失，出现在莲花宗内。

    莲花宗再次晃动一下，光影若隐若现，一道金光缓缓消散。

    他下一刻出现在净雪身后，净雪已经僵住，往下坠落，被他抄起消失。

    PS:更新完毕。