    第一百一十六章

    砂隐村，风影大楼。

    办公室中只有叶仓正在处理公务。

    她的神色坚毅，只是眼神有些复杂。

    砂隐村的财政情况，让她倍感焦虑。

    每天叶仓都会接到各个部门要钱的申请，但村子其实早就没钱了。

    风之国的军费削减计划已经确定下来了，砂隐村几次沟通均无果。

    大名的行为让本就不富裕的砂隐村，雪上加霜。

    三战之后，风之国大名不仅没有因为忍村损失巨大，国家的武力衰弱而增加军费。

    反而是用各种手段削减砂隐村的收入。

    大名的想法叶仓非常清楚。

    无非就是不断的削弱砂隐村，等砂隐村完全没落的时候，大名自然就可以用维持国家武力的名义，出钱扶持一个完全受大名管辖的忍者部队出来。

    还好有罗砂在，叶仓心中感叹了一句。

    虽然各村不会真的坐视风之国大名搞垮砂隐村。

    忍村可以灭于忍村之手，但不能灭于大名之手，这里面的性质不一样。

    但是能够从别的村子那边获得怎么样的条件，就要看砂隐村的外交手段。

    罗砂顶着数口大锅参加了4国会谈缔结了盟约，与岩隐村的达成了正式的结盟。

    这些举动使得风之国大名不敢做的太过份，至少本国的任务能够留在砂隐村。

    任务不仅仅是关系到钱的问题，更关键的是忍者需要通过任务来进行实战的训练。

    当然钱也是重要的问题，砂隐村的发展离不开钱，木叶的战争赔款也需要支付，物资采购更是要大量的金钱。

    ……

    “咚咚咚”敲门声响起，打断了叶仓的思绪。

    “请进。”叶仓恢复了严肃的表情。

    “参见风影大人。”进来的是一名砂隐村的暗部，表现的非常恭敬。

    叶仓大胜的战绩可以说是砂隐村最后的遮羞布，加上村子的舆论引导，叶仓现在非常受尊敬。

    “接到边境传信，砂隐村的第一笔联盟建设金以及第一批前往木叶接受治疗的残疾忍者已经穿过了川之国边境，目前已经和木叶的护送团队完成了交接。”

    根据四国会谈签订的协议，各国每年可以将一定数量的残疾忍者送往木叶接受治疗。

    而所谓的联盟建设金其实就是战争赔款，换了个稍微好听些的名字。

    “我知道了，辛苦你通知下去接下来马上开始下一批治疗名额的选拔。”叶仓非常重视残疾忍者治疗的事情，砂隐村现在极度的虚弱，到处都需要人手。

    “属下遵命。”暗部保持恭敬的姿态退出了办公室。

    办公室又恢复了清静。

    叶仓又忍不住想到了砂隐村的财务情况。

    木叶的治疗当然是收费的，而且价格不菲，这是纲手建设医疗体系的重要资金来源。

    但是砂隐村最近各项恢复计划都在启动阶段，资金大量支出。

    早就赤字了，等款开工的项目堆了一桌。

    现在这些问题现在都只能靠罗砂提炼砂金来解决。

    村子欠罗砂太多了，叶仓心情瞬间又变得复杂起来。

    ……

    木叶境内，国都前往水之国的方向。

    青叶带着卡卡西三人穿行在树枝间。

    和大名的会面之后，青叶假模假样的召集了火之国几个商会的负责人参加聚会。

    名义是讨论，实际上是宣布木叶和大名的决定。

    作为青叶的手下，虽然不知道面前的是老板本尊，但是商会负责人们还是非常的配合的演了一出大戏。

    将爱国商人反被大名压迫的姿态演绎的淋漓尽致。

    摆完姿势之后，菜都没上，集体在计划书上签名之后就离开了。

    导致这个聚会等于是青叶带着卡卡西三人公费吃喝了一波。

    其实这个钱还可以由商会来出……

    嗯……

    这样一来青叶的国都之旅就圆满的完成了。

    于是带着卡卡西三人前往火之国的一个城镇。

    在开季度会的时候有负责人刚好提到了最近有一支水之国的叛忍盯上了商会的一批货物，目前商队被迫停留在一个城镇里面。

    这种情况其实非常常见，忍界连年战乱，是真正的世道不平。

    三战之后情况尤为严重。

    木叶在本土和雾隐村交战，虽然成功的击退了敌人，但大量的雾影叛忍催生了新的更多的非法民间暴力团伙。

    正巧最近是商业爆发增长的时间，这些团伙非常活跃。

    有些嚣张的团伙甚至会直接冲击城镇。

    一般自己名下的商会遇到这种情况的时候，青叶会将任务通过根部商会的渠道提交给根部。

    商会会按照标准给足酬劳，能用钱解决的问题，青叶觉得没有必要搞一些有的没的。

    格局大一点，根部迟早是自己的，等于是左手倒右手…

    其实青叶上任之后调用根部就更加方便了。

    但是他想着来都来了……

    所幸就带着卡卡西三人把任务给做了。

    “青叶前辈，这个任务的报酬是多少啊？”带土混熟了之后就表现的非常跳。

    “没钱，从房费的钱里面抵扣，算下来你还欠我……”相对于沉默的普通忍者，青叶其实更喜欢带土这种逗逼的性格。

    “我没钱！”带土一副落荒而逃的样子，很快又转了回来嬉皮笑脸的问道：“青叶前辈，这次你不出手吧？”

    带土实力大涨正是渴望动手的时候，他担心又跟上次火之国旅行团一样全程打酱油。

    “哈，你还想偷懒？”青叶做出凶狠的样子，有手下在他为什么要出手。

    “嘿嘿嘿”带土笑着溜到了卡卡西的身边。

    而琳落在小队的最后面，奋力的追赶，没有心思说话。

    看着神态各异的三人，青叶的嘴角又不自觉的弯了起来。

    青叶的心态很放松。

    通过三人水之国之旅的试探之后，青叶确定斑爷大概率是已经下去了。

    所以他对于带着卡卡西三人做任务没有太大的担心。

    毕竟凭青叶现在的实力，忍界之大都可去得。

    现阶段在野外能够遇到的最强敌人不过是某个上了年纪的老大爷。

    虽然不一定打得过，但逃跑肯定没问题。

    实在不行还能用通灵兽召唤会飞雷神的兄弟。

    稳得很，翻车是不可能翻车的。

