    平柔洲，苏御曾经来过这里，平山正神慕容博还是他敕封的呢。

    平柔洲地势特殊，西有平山山脉，东有柔山山脉，刚好将平柔盆地包裹其中。

    按理说这样的地势，应该不会被妖族选做登陆之地，但事实情况是，大夏东境六支妖族大军，有三支汇聚在这里，而且成功完成了登陆。

    拓跋诺敏的王帐，就设在平柔洲东面的汝州郊外，负责防守平柔洲的除了平柔大王慕容五台的大军之外，还有东南经略使岳思琮的南淮军，以及拓跋诺敏自己的王庭精锐。

    百万大军分布于平柔洲东线的几十座城镇附近，安营扎寨，逼迫已经进入柔山腹地的妖族大军不能继续向东扩张。

    王帐中，面无血色的拓跋诺敏虚弱的靠坐在软塌上，帐中除了叶传庭和司犁射之外，还有东南经略岳思琮和赶来帮忙的邝舟舟。

    “叶尊主，昨晚的刺客到底是谁？竟然能在您眼皮子底下伤到女帝？”

    邝舟舟与拓跋诺敏是老相识，曾经做为屠苏小组的一员追捕过苏御，不过后来在见到夫子托后事于苏御之后，他就退出了。

    叶传庭沉声道：“刺客是一名元婴境妖物，极为擅长隐匿，我竟然没有发觉到他的存在，是我的过失。”

    “老师不必自责，”拓跋诺敏无力的摆了摆手：“昨晚没有老师，诺敏已死，如今王帐附近已经加派护卫高手，本宫的安全不用再担心。”

    眼下分布在王帐附近的修士武者，比之屠苏小组的阵容恐怖的多，很多都是一方霸主，或主动，或被迫赶来支援的。

    东南经略使岳思琮道：“现在我们可以肯定的是，妖族大军对我大夏的地理环境非常熟悉，可想而知是提前做过缜密部署的，他们因忌惮我无敌铁骑，所以选择不宜骑兵作战的柔山山脉登陆，如今又龟缩在山中不出，不知道他们在等什么。”

    司犁射道：“如果继续这么拖下去，于我方是有好处的，东境另外两个地方，我们与妖族大军始终在沿海一带的平原周旋，迫使妖军主力不能登岸，他们的船只数量有限，导致这些妖族前锋军很多都滞留在北境陆地，无法对我沿海造成威胁。”

    “如今藏在柔山腹地的这三支妖族大军，算是东线最大的威胁了，因为他们已经全数登岸，并且已经侵占了二十多个郡县，我们如果能继续与其僵持下去，或许可以逼迫他们分兵南下，介时我们可以调拨出部分兵力，北上支援。”

    邝舟舟叹息道：“眼下这种情况都算好的了，听说大乾西面的西域诸国，已经有不少沦为人间地狱，秦广也和哲哥那支妖军杠上了，只要我们都能挺一挺，或许真能等到他们分兵南下。”

    这时，帐外突然有人冲了进来，

    “报！盐洲失守，平柔大王慕容五台战死，十五万守军全军覆没，一州三县七郡，百姓生灵涂炭，驻守盐洲的二十一家宗门，有十一家临阵脱逃，剩下的全部战死，妖族大军如今正在朝着武州方向快速推进。”

    “什么？”拓跋诺敏猛然起身，怒视道：“怎么会这样？是哪路妖君？”

    信官道：“回殿下，乃是妖君海鹭，妖军漫山遍野而过，所过之处，人畜灭绝。”

    拓跋诺敏颓然坐下，喃喃道：“这么大一个缺口，如何弥补？”

    司犁射咬牙道：“末将愿领王庭大军前往。”

    “晚了，”叶传庭掌管山河，脸色凝重道：“武州马上也会被攻下，这样一样，这支妖军就可以过翔州、靖州长驱直入，介时散兵各处，就会对整个平柔洲造成破坏，一旦遍地开花，我们为之奈何。”

    拓跋诺敏脸色极为难看，

    妖军破盐洲，走武州一线，等于是打算绕过他们的中军，这样一来，整个平柔洲就有失陷的危险，平柔洲一旦陆沉，整个北夏腹地开花，这还怎么守？

    “司将军，你立即带领本宫的禁军补上盐洲缺口，记住，死光了也要给我堵住。”

    “末将领命！”司犁射快速离开。

    “岳帅，你抽调十万精锐铁骑，一路跟上这支妖军，不要正面交战，逼迫他们往北走。”

    “是！”岳思琮领命道。

    “老师，你立即给洪武大王去信，让他立刻布防洪武洲南线一带，希望能把这支妖君夹住。”

    “好！”叶传庭立即以飞剑传信。

    这时，外面又有人来报：

    “禀殿下，苏真人带着两位仙师求见。”

    “快请！”拓跋诺敏勉力起身，赶忙朝帐外迎去。

    当她见到苏御的那一刻，惨然一笑：“苏兄来的真不是时候，诺敏只怕无暇与你把酒畅饮了。”

    “嗯？那我走？”苏御笑道。

    “别！”叶传庭赶忙说道，然后一脸诧异看向赵玉京，试探道：“这位姑娘可是来自景烛楼？”

    赵玉京随便找了个位置坐下，淡淡道：“我对你有印象，很多年前，你好像远远的窥探过昆仑顶，被尚师兄吓走了。”

    叶传庭大喜道：“当时冒昧，还望真人海涵。”

    景烛楼的出现在这里，意味着什么？苏御带来的帮手？

    整个太平洲，若论杀妖，谁能比得过景烛楼？

    不过看样子，这位小姑娘在景烛楼辈分不算高，至少在那位赶走自己的尚师兄之下。

    苏御笑着为叶传庭介绍道：“这位是景烛楼赵楼主，这位是閟府荣氏在太平洲的总管，你可以叫他荣总管。”

    “这.......”叶传庭整张老脸都在抽搐。

    拓跋诺敏和叶传庭对视一眼，看出对方眼里的震惊。

    “荣总管快起坐，是拓跋失礼了。”

    荣凤堂面无表情的摆了摆手：“别乱称呼，叫我荣老板就行。”

    拓跋诺明赶忙给苏御使眼色，希望他能帮着说几句好话。

    苏御上前笑着拍了拍她的肩膀，道：“我们是来帮忙的，听说你这里快守不住了。”

    “这........苏兄........我........诺敏........”

    拓跋大喜过望，她本就重伤初愈，身体虚弱的很，被苏御这么一拍，直接脚下一软，往他怀里栽倒，

    “欸~~欸~~讹人不是？”苏御笑呵呵的将她扶起，“感谢的话就不要说了，跟我们讲讲眼下的形势吧。”

    拓跋诺敏银牙一咬，差点就哭出来，

    三大强援降临，又是在如此危难关头，她激动的都快说不出话来了。

    “苏兄若能解诺敏此难，我这条命就是你的了。”

