    只见紫菱化作一团紫色光团跳动在紫灵儿的脑海中，不屑一顾的道:“之前那些也好不到那里去……”

    这么一想，似乎有些道理，紫灵儿默默点了点头。

    “灵儿……”

    花心月拉住了紫灵儿的手，然后眼中失去了往日神采，明显是有些乏累了，紫灵儿又看了看其余三个人的神情，大家似乎都有些疲惫的模样。

    “你们都没事吧？”

    紫灵儿姗姗来迟，并不知道他们四人刚刚与罗大夫发生了什么，实在是有些担心。

    “没事，他还伤不到我们。”崇明为了让紫灵儿安心，笑了笑。

    “啊，就是！对了霖霖呢？”花心月看这紫灵儿身边空无一人，于是有些担心的问。

    “霖霖在外面……”紫灵儿随后看了一眼地上的罗大夫，眼神随即瞟向凌汕“刚刚……”

    “这里交给我们就行，你们去看看那个叫霖霖的孩子吧。”凌汕轻笑，不等紫灵儿说完，就打断了紫灵儿的话。

    紫灵儿微微一愣，顿了一秒钟后，才点了点头，答了一句好，便牵着花心月的手，往上赶去。

    等到紫灵儿与花心月在看到霖霖的时候，霖霖已经跪在地上，双手交叠在前面，头深深埋进了自己的臂弯里，微微颤抖的肩膀与脊背像是在哭泣。

    “霖霖……”

    紫灵儿挥了挥衣袖，那结界便不见踪影，花心月赶紧上前，蹲坐在霖霖的面前，与紫灵儿一同轻声唤他。

    “姐姐……祖母真的去见我父亲了……我感觉不到祖母的灵气了……”

    霖霖缓缓扬起小脸，眼眶早已红肿，两颊浸湿，人中处尽是鼻涕。

    紫灵儿与花心月无奈且苍白的一笑，紫灵儿赶紧拿出帕子，帮霖霖擦拭脸上的泪水与鼻涕，而花心月则是轻轻拍了拍霖霖的肩膀，鼓励他坚强。

    ……

    “吱呀……”

    门被人从外面推开，年久失修的门，发出一声令人毛骨悚然的声音。

    “有什么事情？”凌汕看着推门而进的紫灵儿，嘴角带笑。

    “没什么事情啊。”紫灵儿双手背后，大步朝着坐在床沿，正在打算打坐修炼的凌汕走去。

    “……”凌汕实在不知，紫灵儿葫芦里买的什么药，为何半夜不睡觉，跑到他房间里来。

    “今天发生的事情的确有些多啊……”紫灵儿坐在一旁的木凳上，双手捧起自己的脸颊，眼神微微有些涣散。

    “是很多，你看上去有些疲惫。”凌汕眨巴了一下关心的眸子，微微侧头看着紫灵儿的眼睛。

    紫灵儿见凌汕看向自己，然后也对视回去，此时的紫灵儿并没有以往那般有元气，平日睁的圆溜溜的大眼睛，此时微微半眯着，嘴角微垂，看上去竟有些委屈的可爱，想将她拥入怀中安慰。

    “你为何用这样的眼神看我？”凌汕依旧温和的笑着，他的笑容看着实在太过温暖，以至于紫灵儿看了好一会儿，才扑了过去。

    扑过去？

    正当凌汕有些惊吓之际，忽然一阵痛楚从他的胳膊处传来。

    原来紫灵儿扑过来的那一刻，只是为了握住他手臂的伤而已。

    “那会瑶瑶咬你的那一口，原来还没恢复！你不是灵尊吗？恢复能力怎么这么慢？”

    紫灵儿眼神满是埋怨，受了伤自己扛着，要不是她忽然想起来这件事情，恐怕以凌汕这种闷葫芦性格，肯定不会说实话告诉她。

    “快好了……”

    凌汕看着紫灵儿埋怨自己的眼神，心中一暖，笑容更温柔了些。

    “那你让我看看，不然我不信！”

    紫灵儿松开了攥紧凌汕胳膊的手，站在他身前，盯着凌汕。

    直到见他乖乖的挽起袖口，露出那洁白的手臂，露出手臂上的两排月牙形状整整齐齐嵌在肉皮之中牙印。

    紫灵儿明显能看到，那牙印四周的紫青与红肿。

    “你个骗子！都肿成小山丘了还快好了？”

    紫灵儿狠狠的瞪了一眼凌汕，实在是不理解，凌汕这么隐瞒自己受伤，到底出于什么的意图。

    “其实差不多就要好了，只是被今天发生的事情给耽搁了……”凌汕慢悠悠的解释着，就看到紫灵儿从储物锦囊中，拿出一瓶涂抹用的药膏，随后取出一些轻轻点在那几处肿起的牙印上，药膏微凉，涂上很舒服。

    “下次受伤记得告诉我们，我们现在是伙伴，不要藏着掖着，我会担心的！”

    紫灵儿边说，边将灵力运转，一道白中带紫的光芒笼罩在凌汕受伤的部位，有些痒。

    “你的灵气有紫色？”凌汕看着眼前的紫灵儿，轻声发出疑惑。

    “这紫色的灵气，很有可能跟我的身世有关……”紫灵儿回应着凌汕的疑惑，她倒是不介意让凌汕知道自己的事情，只要他问。

    “你的身世不简单，紫色是神族的象征，能避讳就尽量避讳，以免招惹是非。”凌汕眼神严肃的，看着紫灵儿那团，微微带有淡紫色的灵气光团。

    幸好那灵气的紫色极浅，不仔细看根本完全察觉不出。

    “嗯，这个我知道……”

    紫灵儿抬手将那团灵气收回，看着凌汕的手臂恢复如初后，露出了满意的笑容，“谢谢你。”

    “谢我什么？”凌汕眼底带笑，似乎知道紫灵儿谢他的原因。

    “自然是谢你帮我扛的这两排牙印啊！”紫灵儿笑容十分灿烂，看起来很像是幸灾乐祸。

    “呵~”凌汕低沉的笑，眼底一片柔和。

    “还有，谢谢你刚刚出手帮我！”紫灵儿眼神恢复以往的认真，看的凌汕有些不适应。

    “嗯……”凌汕似乎知道，又似乎不知道。

    “好啦！你伤都好了，我也该回去休息了，明日我们早些去瑶瑶家看看，顺便问问霖霖，他到想底何去何从。”紫灵儿与凌汕对视一笑，随后离开了凌汕的房间。

    ……

    在这件事情过去之后，紫灵儿倒是无心休息，打坐修炼了一个晚上。

    直到白天到来，他们挨家挨户的送了解药，然后一把火铲除了树林里害人不浅的荫树菇后，看到瑶瑶父母已经在昨晚痊愈，心底的大石头终于放下了。

    原来瑶瑶的父母，曾是这座村落里最优秀的灵师，自从罗大夫进入这个村子后，无法骗取他们二人的信任，于是利用荫树菇将两人囚禁在家中，村落里没有了强者，罗大夫也就肆无忌惮起来。

    如今二人恢复如初，村子有恢复了以往的样子。

    御剑飞行时，崇明看向紫灵儿与花心月二人问道：“霖霖最后去了瑶瑶家？”

    “对啊，霖霖的客栈里早就没有活人了，不如一把火都烧了，顺便根除荫树菇”。

    花心月回应崇明，而紫灵儿则是不想多说一句话，她就那么御剑飞行着，目视前方不知道在想什么事情。

    “灵儿，我想起昨天那个罗大夫说的话中有些奇怪之处了……”花心月飞在紫灵儿前面，背后朝前，面对紫灵儿道：“他说……”

    “他说，那个死去的大婶儿子，是被东域里最狠辣的组织伤到的，招惹到了不该招惹的人，所以才会是这个下场……”在花心月之前，崇明抢先告诉了紫灵儿。

    “嘿！最重要的，是那个组织啊……”花心月亦是刚要说，就又被崇明抢去了话。

    “那个组织是封杀殿，你知道吗？杀人不眨眼的组织，我还好奇那个人是怎么招惹到那么厉害的人的？”崇明说完还疑惑的蹭了蹭下巴。

