    “阳光、沙滩和比基尼美女，一切都是那么的美妙！”林诚躺在沙滩椅上，吸了一口烟，悠闲的看着水中嬉戏的众女。

    “喂喂，你抽这么多烟，真的不怕得肺癌么？”柯南有些无语的看着这不知道是林诚今天的第多少根烟。

    “好吧，除了旁边这个臭小子。”林诚并没有说什么，只是在心中吐槽了一下，顺便白了柯南一眼。

    话说这这小子是不是有些飘了？话说的语气越来越来越来越随意了。

    不过林诚对于这种这种随意的语气的也不反感的。

    要是名侦探天天语气很尊重地跟他说话，他还真会不适应的。

    不管某个小屁孩，林诚端过一杯椰子汁喝了起来。

    “嗯，好喝！”林诚点了点头，还是海边的椰子汁好喝。

    柯南有些无语，自己不就好奇提醒一下么？这人至于直接不搭理自己了么？

    “林老师，不下水一起玩会么？”就在这时毛利兰穿着一声蓝色的泳衣走了过来，对着林诚说道。

    “不了！我还是喜欢躺着晒太阳！”林诚摇了摇头，他对玩水这种事情兴趣不是很大。

    “好吧，那柯南要一起玩么？”毛利兰也没有强求，又对旁边的柯南发出了邀请。

    “好啊！！！”柯南一脸淫笑的跟着毛利兰一起玩去了。

    林诚捂脸，真不愧是你啊！名侦探！

    也不管某个见色忘友的小朋友，林诚继续享受着。

    这阳光晒在人身上，让人觉得暖洋洋很舒服。

    一边晒着太阳，林诚一边看着难得露出笑容正和毛利兰他们玩的开心的稚名由奈。

    “这次来伊豆，似乎是个不错的选择呢！”林诚也露出了一个笑容，又躺着晒太阳了……

    下午，玩累了的林诚一众人回到了酒店。

    “这是您们的房卡，请保管好！”酒店前台前，一个服务员小哥恭敬的递过几张房卡。

    “嗯！”林诚点了点了，接过了那张属于他和稚名由奈的房卡。

    毛利小五郎、和铃木园子也各自拿了一张。

    “你就是暗夜公爵吧！”就在这时候，一个陌生的男子突然对毛利小五郎说道。

    “我？”毛利小五郎愣了一下，才有些懵逼的指着自己问道。

    “3.04秒！”陌生男子迅速按下了笔记本电脑上的计时器按钮，然后看了一眼说道。

    “什么？”毛利小五郎更加的懵逼了。

    “你光是回答我的问题而已，就用了3.04秒，就需要花这么多时间，我会好好做个参考的。”陌生男子有些不屑的说道。

    在一旁的林诚摇了摇头，用计时器测试别人的反应时间，从而来测试别人的反应能力。

    先不说这种行为礼不礼貌，就是这种方式就很容易受到很多外部因素的影响。

    就比如说每个人的警惕心不同，比较谨慎得人在面对突然出现的陌生人提问的时候，会警惕很多，导致回答变慢。

    而这样很影响测出来的数据就会就没有参考的意义了。

    要是会观察对方的微表情变化的话，这倒一个行得通的方法。

    不过林诚也懒得说什么？毕竟又不会影响到他什么。

    “我是住在2002的今野史郎，以后就会慢慢熟悉了。”这时候，陌生男子也表明了自己的身份。

    林诚差不多猜出了对方的身份，这人应该就是阿笠博士说的那个旅游团的成员了吧。

    至于暗夜伯爵则是柯南父亲笔下的一名角色。

    听阿笠博士说似乎这次的主办人似乎会扮成暗夜伯爵。

    不过林诚对这个不感什么兴趣，就让名侦探自己玩吧。

    “要是这样就知道暗夜伯爵的身份的话，就不用麻烦了！”就在这时，一个坐在旁边喝酒的中年人在一旁说道。

    “你是不是那个只用了2.86秒，就回答我问题的2101房的江源先生。”今野史郎看了一眼中年男子说道。

    “你这个人到底烦不烦啊？”江源时男有些不爽的说道。

    “哦呼呼！出其不意就露出自己的真实身份，这也是人之常情！”就在这是一个头发半白，留着八字胡的老头带着一个佣人的中年女人走了过来。

    “2001的金城先生，回答我的问题就用了6.29秒。”也不用等对方自我介绍，今野史郎就报出了对方家门。

    “你也看到我的眼睛不是很好，突然间碰到你问我那个问题那就是出乎我的意料之外。”金城玄一郎解释道。

    看吧，这就是受到因素影响的结果，不过一个人的反应再迟钝也不会达到6秒多，当然一些特殊的情况除外。

    “算了，跟你的资料比照起来，我了解了。”今野史郎看了一眼金城玄一郎，然后继续在电脑上打字。

    “但是那份资料根本就不完全，因为关于某个人物的资料就不足够了，没错的暗夜公爵？”这时候又来了一位长相颇为不错的女人。

    “嗯？你在说什么，2102号房的上条小姐？”今野史郎不满得说道。

    “今野先生你应该注明，你比我的1.48秒，还慢了0.97秒哦。”上条秀子掐下了手表，然后对今野史郎说道。

    “干得漂亮！”看着今野史郎不太好的表情，林诚心里摸摸给上条秀子点了个赞，果然还是得用魔法才能打败魔法。

    “说话你们都是参加活动的么？”上条秀子有些疑惑的说道。

    应该参加活动的应该只有十个人，但是林诚一行人就有六个，再加上那个佣人的话就有十一个了。

    “不是啦，我们三个是小兰他们的朋友，是自费跟着出来玩的！”铃木园子大咧咧的拍了拍了林诚和稚名由奈的肩膀，解释道。

    “这样啊！”上条秀子点了点头。

    “走吧，我们回房间休息吧！”毛利小五郎挥挥手，打算直接上楼了。

    “爸爸，可是房间钱怎么办？”毛利兰急忙说道，毕竟对方只垫付了一半的钱。

    “那个一会再说了！”毛利小五郎不在意的挥了挥手。

    “你要做什么？”就在这时林诚突然皱眉，然后冲到江源时男身边，一个过肩摔直接将江源时男放倒在了地方，然后将江源时按在了地上。

    “怎么了？”毛利兰、柯南还有一众人都不知道发生了什么事，将目光看向了林诚。

    “小兰，他刚刚想摸你屁股。”林诚摆了摆手解释道。

    “怎么会？”毛利兰震惊得看着江源时男。

    “疼疼疼！真的是，摸摸屁股有什么关系嘛！”江源时男愤怒地恬不知耻地说道。

    林诚听着江源时男这话，自然也不惯着，加大了下手的力度。

    “疼疼疼！错了错了！”江源时男急忙求饶。

    “道歉！”林诚也不废话，冷冷地说道。

    “对不起，对不起！”人在屋檐下不得不低头，江源时男此时虽然心有不甘，不过现在也只能道歉。

    听到江源时男的道歉，林诚放开了江源时男，然后点了一支烟。

    江源时男见林诚放开了他，心有不甘的他，就想向着林诚打去。

    林诚听到了动静，刚想给江源时男一个狠的，结果就在这时候过来了一男子，按住了江源时男的手臂。

    “你要做什么？”江源时男此时连续被两个人制裁也有些懵。

    “这句话我还想问你呢？”男子皱眉说道，他是看清了所有事情的经过的，对于江源时男这种人渣自然是不屑的。

    “你该不会是前田聪先生吧！”毛利兰认出了这位男子，激动的说道。

    “是啊！”前田聪一愣，因为他似乎没见过毛利兰。

    “小兰，你认识他啊？”铃木园子对这个突然出现救场的帅哥充满了好感。

    “我当然认识他咯，他是六年前的空手道冠军呢！我就是因为崇拜他，我才会学习的空手道。”毛利兰一脸崇拜的说道，完全忘了刚刚不高兴的事。

    “你好！我叫毛利兰，前久我才在市区大赛上得到优胜哦！”毛利兰来到前田聪面前，向他自我介绍道。

    “一个空手道冠军，一个优胜，还有那那边那个又是什么怪物？”刚刚脱离前田聪魔抓的江源时男冷汗直冒。

    特别是林诚，刚刚他还没有反应过来，人就已经翻了一圈被按在了地上了。

    “谢谢噢！”柯南偷偷摸到林诚旁边说道。

    刚刚他是想给江源时男一足球的，不过他的外挂鞋已经被换下来了，他也没有办法。

    “没事，作为一名男人记得要时刻保护好的自己的女人哦！”林诚笑着摸了摸柯南的头，然后搂住了稚名由奈。

    稚名由奈脸有些红，不过却露出一丝笑容。

    柯南想起了绷带山庄发生的事情，不禁有些无语，这该死的变态到极致的保护欲。

