    林立打败风云清后，并未返回家中，反而在『永宁城』闲逛，一边思考接下来何去何从。

    如今『星宗』是进不去了，林立只能把希望放在『圣天门』上。

    只是之前因为项无心的死，李琴心离开，如今也不知道在哪，『圣天门』的山门所在，林立也不知道呀！

    至于风云清的报复，林立也没当回事！

    因为他发现，这些宗门的所谓天骄，天赋固然不错，可实力很有水份。

    这些人从小就拜入宗门，虽然接受了很好的培养，可实际上交手经验很少，为人处世更是幼稚的不行。

    以风云清为例，他实力虽然不错，不论内功和外功都算同龄人中拔尖的，可是与人交手的经验明显不足，为人处世更是一塌糊涂。

    与林立这样从最底层摸爬滚打的武者相比，实力简直不可比拟！

    林立也发现，自己现在最大的本钱并不是实力，而是经验。

    每一个世界轮回，让其会遍不一样的高手，累计丰富的经验，一身武功炉火纯青，与那些温室里培养的“天骄”，根本没有可比性。

    就算来十个风云清那样的天骄，林立也不怕！

    同时，林立对于武道宗门的渴求，也变的小很多！

    可能随着实力提升，原来高不可攀的宗门，也变的不再重要！

    以前他非常希望加入武道宗门，可是获得系统后，他已经不需要宗门，只需要不停的掠夺气运，就能得到想要的一切！

    林立在闲逛的时候，也看了看从风云清那里偷来的『点星录』。

    这门秘法严格说起来并不是武功，而是一门修炼神魂的秘法，与达摩的『洗髓经』相似，不过别具一番特色。

    『点星录』里记载，每个人身上都有一些“星穴”，有别于经脉穴道系统，每一个『星穴』都对应星空里的一颗星辰。

    通过秘法，打开『星穴』，从而吸引一颗『星辰之力』入体，增强神魂之力，这就是『点星录』的精髓！

    寻找打开『星穴』需要超人的心力，非一般人能成功。

    风云清或许也没成功，因为他的神魂之力很差，具体表现在对于自身『星光流华炁』的掌控很一般。

    功力从来都不是越强越好，更重要的是控制力，许多“天级武功”都需要超人的心力控制，否则就是孩子舞关刀，未伤人先伤己。

    林立之所以有现在的修为，其实『达摩洗髓经』居功至伟！

    这门达摩祖师独创的心法，对于功力的提升帮助不大，但是对于精神心力的提升功效惊人。

    林立就是因为得『洗髓经』相助，精神心力远超常人，对于自身的控制力也达到入微的层次，功力提升才能一帆风顺！

    不过随着修为提升，林立也发现，『洗髓经』的作用越来越小，这段时间甚至开始停滞不前。

    林立正愁着呢！没想到瞌睡就有人送枕头来！

    『点星录』是『星宗』秘法，就算在『星宗』内修习的人也不多，但是对于精神心力的提升，无疑是最顶尖的！

    风云清受资质所限，并未得到『点星录』的精髓，现在全便宜了林立！

    系统直接将『点星录』的关窍灌输到林立脑里，加上他有修习『洗髓经』的经验，很容易就能练成这门星宗秘法。

    只是修习这门秘法，需要一个极为安静的环境，并且在“点星”的期间，对外界的感应极低，所以必须找一个安全的地方！

    林立想着要不要再去一趟『黄金商路』，到巴元图那个地洞里修炼，那里知道的人很少，又隐蔽，是个修炼的好场所！

    以他现在的轻功身法，跑过去只要几个时辰！

    想到巴元图的地洞，林立突然想起了李琴心，两人分别后，也好长时间没见了。

    林立因为转世的关系，有几十年没见李琴心了！

    刚想起李琴心，林立突然发现，不远的集市里，一到熟悉的倩影一闪而过，不是李琴心是谁！

    林立不由自主的跟了过去，却发现李琴心七拐八拐的，竟然进入一条小巷子，来到一处比较隐蔽的庵堂前。

    庵堂叫做『明心庵』，原本是一个大户人家的私人佛堂，所以藏在小巷子里。

    后来大户没落，『明心庵』也就由私人庵堂变成普通庵堂，招收普通弟子。

    不过因为规模的原因，『明心庵』的弟子不多，名气不大，香火也不是很兴盛。

    李琴心独自一人走入『明心庵』，林立紧跟其后，刚进门就被一个四十多岁的尼姑拦住！

    “这位施主，『明心庵』乃佛门清净之地，不方便男客进入！”

    林立停下脚步，对尼姑问道:“这位大师，我是李琴心的朋友！”

    尼姑摇头道:“贫尼慧心，入『明心庵』十多年，从未见过什么李琴心！”

    林立说道:“小子林立见过慧心大师，我朋友就是刚刚进来的那个姑娘！”

    慧心皱眉道:“『明心庵』只有修行者，没有姑娘！”

    林立讶然道:“刚刚进来那位姑娘，要出家为尼吗？”

    慧心道:“我不知道施主在说什么，刚刚没有姑娘进来！”

    林立笑道:“出家人不打诳语，我刚刚明明看见有个姑娘走进来？

    若是大师觉得不方便，可否进入通传一声，让那位姑娘出来！”

    慧心有些生气道:“『明心庵』都是女眷，不方便男子久留，还请施主不要妨碍我们修行！”

    林立看慧心下了逐客令，又有些不甘心，想要见李琴心一面！

    “大师，我与那李琴心姑娘真的是朋友，我们很久没见，还请大师行个方便！”

    林立诚恳的说道:“若是大师肯行这个方便，我愿意捐一笔香火钱给『明心庵』。”

    慧心彻底怒了，对林立冷着脸道:“施主把『明心庵』当做什么地方，佛门清净之地，岂容你玷污！”

    “呃！”林立看慧心不为钱财所诱，顿时感到头疼，他又不想硬闯！

    『明心庵』毕竟是尼姑庵，若是他硬闯进去，闲话传出去，很可能坏了庵里的名声。

    “既然大师不愿帮忙，林立也不好强求，若是大师见到我朋友，希望您能带句话。

    就说林立希望与她见一面！”

    林立说完转身离开，不过走了两步，却又折了回来，拿出一个钱袋子递给慧心。

    “这是我捐给庵里的香火，没有一点目的性，只是希望为一个人超度！”

    慧心没有接过钱袋子，不过脸色缓和一点，问道:“不知道施主想要超度谁？”

    林立说道:“她叫项无心，虽然非我所杀，却因我而死，希望大师可以帮我超度七七四十九天，让她早登极乐！”

    慧心看林立说的诚恳，也就没有拒绝，接过钱袋子，说道:“林施主放心，贫尼定会为项无心施主每日咏经超度！”

