
　　张水东V：“我跟姜寻的合作挺多的。从《远方的田园》到《我的另一半》，张简和姜寻拍《人生路》的时候，作为田园小屋的家人们，我还去《人生路》剧组探过班，是亲眼看过姜寻在现场的表演。小张@张简都NG了几次，但姜寻一次都没有出错过。而且即使对手戏演员NG的多了些，她也没有不耐烦,并且始终能保持一如既往的状态和在戏中的情绪，没有因为一条演的过多而失去最好的状态情绪。

　　所以即使我没有跟姜寻演过戏，但也清楚的看到她在表演上的实力。非常期待跟姜寻在《星空之下》中的对手戏，她一定能给我带来惊喜，也期待姜寻能带动我在表演上有新的突破。

　　另外再多说一句，营销号发的在秦阳酒店门口,姜寻跟秦总和其他老总在一起的照片,当时我也在秦阳酒店跟李铭观导演一起吃饭，我们一起吃饭的还有顾飞、曹敬臣和苏幼岚。我和顾飞、曹敬臣已经通过试镜，确定出演《星空之下》中的角色。苏幼岚当时还未参加试镜，有意向竞争罗念念这个角色。但李导始终只有一句话，谁演的好，角色就是谁的，一切都通过试镜定论。”

　　张水东在发微博之前，已经跟李铭观、顾飞和曹敬臣打好了招呼，两人都知道他打算怎么说，都没有意见。

　　至于苏幼岚，张水东猜测这次的事情大概率是苏幼岚干的，只是没有证据罢了。

　　反正他是没打算给苏幼岚脸了。

　　他又不怕苏幼岚。

　　苏幼岚可没那封杀他的实力。

　　张水东如今在影坛的地位已经无法撼动。

　　而且自己也开了影视公司。

　　手底下有艺人，有影视资源，跟各个影视方和资本方都有千丝万缕，分也分不开的联系。

　　苏幼岚就算出身不俗，又拿什么来封杀他？

　　圈内赚钱才是最紧要的。

　　谁会为了苏幼岚到手的钱都不赚？

　　利益才是彼此最好的连接纽带。

　　再多的，张水东就没再多说了。

　　他只提了苏幼岚在试镜前参加过饭局。

　　懂得都懂。

　　果然，网友看到张水东这条微博，大多数人都懂了。

　　“呵呵！嘲讽姜寻靠资源,结果苏幼岚不也私下找导演吃饭吗？你要说她没想着提前把角色锁定了,我是不信的。”

　　“区别只在于姜寻的人脉现在比苏幼岚更强。姜寻能直接跟各大投资人吃饭，而苏幼岚做不到。”

　　“如果没有姜寻，其他人搞不好还真争不过苏幼岚。毕竟人家可没有机会跟导演吃饭。”

　　“不过李导还是跟苏幼岚保持距离的，席间有张水东、顾飞和曹敬臣，李导才敢去，不然估计李导根本不会答应。”

　　“没见张哥说么？席间苏幼岚是想提前定下罗念念这个角色的，是李铭观咬死了必须通过试镜。”

　　“姜寻有没有通过自己的资源人脉提前拿到罗念念这个角色，我们是不知道的，但苏幼岚是绝对想要提前锁定罗念念这个角色。”

　　“《星空之下》官博和三位导演发的试镜视频很长，我才刚刚看完。姜寻确实演的非常好，比苏幼岚好太多。（顶着锅盖说一句，苏幼岚跟姜寻的表演完全不在也一个档次上。）”

　　“我也看完了，实话讲我被震撼到了。无实物表演竟然都把我带入戏了。我甚至已经感觉到当时罗念念的心理变化和强大的内心了。”

　　“我甚至好希望罗念念能够成功逃脱，不要被抓。”

　　“姜寻演的罗念念才是心中有信念，在一次次的行动中见识到了现实的残酷之后，将生死置之度外的英雄先辈。”

　　“没错，苏幼岚的表演,给我的感觉罗念念其实就是一个不懂事,全凭一腔热血回国，根本对国内的危险一无所知的小姑娘。真到了危险来临的时候，她知道怕了，在房间里手足无措，像一只上蹿下跳的猹。如果是这样的表演，这样的人设，一定会被观众骂死的。”

　　“而且这样的角色处理，是对罗念念这样的英雄的侮辱。”

　　“对，试镜里还有苏幼岚和姜寻两个人分别对罗念念的角色理解。姜寻说的很有道理，罗念念已经不是第一次执行任务了，她执行了很多任务，也看到过同伴身份暴露被抓走。她自己的身份很容易获取到同伴被抓之后的处境，也见识过了同伴们受尽折磨凄惨死去的样子。所以在一次次的亲眼目睹之下，她早已经看到了自己的结果。所以真到了这一步，她又怎么会害怕呢？因为她早已经知道自己会经历什么，早已将生死置之度外了啊！”

　　“我看苏幼岚的理解，其实一开始她就是觉得罗念念该害怕的。是因为孙一武和季成的疑问，让她知道她跟几位导演的理解不同，所以才临时改了口，又给自己的理解加了些理由。如果没有姜寻的理解，单看她的，我会觉得她说的也有几分道理，但是看了姜寻的理解之后。很容易让人看出来，赝品在真品面前永远成不了真品。”

　　“姜寻一定为了试镜准备了很久，反复的琢磨角色，才能把罗念念这个角色理解的这么透彻。”

　　“不止，如果只单纯理解这个角色，很可能会像苏幼岚那样，只理解的浮于表面，姜寻应该是去仔细研究过那段历史，研究了罗念念的原型人物。”

　　今天吃姜姜呀：“楼上你的评论让我想起来，我刚刚去翻了姜姜之前的直播回放。不是她参加综艺的直播，而是姜姜经常会在闪频直播跟我们聊天互动的。平时早晚带我们跑步健身运动。每周也会休息一或两天，休息的时候就直播跟我们聊天。[图片]这个图片就是有一次她直播跟我们聊天的截图，你们仔细看旁边摆着的书！正好是那段时期的历史书！”

　　姜姜好辣：“没错没错，我也想起来了。那段历史其实咱们都学过，但历史课上学的并不算细致，姜姜又去细致的研究过，不止翻找了人物原型，应该还去看了当时其他英雄先辈的事迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第462章 反转免费阅读。https://xs.23sk.com 