    “把你的指挥刀丢出来吧！不要刷花样！”

    竹下俊苦涩的笑了笑，将手中的指挥刀往前一丢。

    两人就这样举起了双手，耿继辉一挥手，当下有四名战士。

    先是简单的搜身之后，就将二人带着前往县城方向。

    战场刚打扫完毕不久，张伟正准备带着部队离开，就见到了返回的交口县城内。

    路上，张伟也见到了竹下俊和相泽辰德。

    见到竹下俊的时候稍微有些诧异，但是倒也没有太多的惊讶。

    可这个相泽辰德是个什么人物？张伟可是一丁点都没有听说过。

    “你的意思是，你们研究出来的设备，能够将无线电信号的范围缩小到150平方米！”

    相泽辰德骄傲的点了点头，显然对自身的成就非常满意。

    不过张伟倒也没有太感兴趣，他们现如今也没有能力搞这些。

    但好歹也是个大佐。

    “先带回根据地，然后在考虑别的事情！”

    “是！”

    四个小时之后。

    华北方面军司令部。

    冈村宁次皱着眉头看着眼前的汇报，这一刻他前所未有的心累和无助。

    甚至还想要辞职。

    这踏马的怎么玩啊！

    一个星期之内，一个混成旅团和四百多号人的山本特工队，加上一个电讯侦察部门几十号人。

    全体玉碎，报效天蝗陛下了。

    他手里面在晋东南地区完全没牌可打。

    大本营命令他把33 34师团调回晋西北地区，加上43师团，第六师团，总共差不多五万多号人。

    就陈列字晋察冀根据地周围，可，他们现如今没有物资补给，能够支撑得起他们这样大范围的进攻。

    最起码要等到秋收之后，这就给了八路军一个多月的缓冲时间，足够做出任何的应对之策。

    冈村宁次叹了口气，现在他已经被张伟打的没有脾气，好在其他的八路军没有这么强。

    否则他现在就想回到东京，退休不干了。

    张伟等人也带着部队回到了吕梁县城修整，一些根据地的乡亲们也迎接了出来。

    这一次缴获的物资不多，甚至带走去作战的东西也消耗了不少。

    甚至一些乡亲们还以为八路军们打了败仗，不知道说些什么安慰众人，只是略显笨拙给八路军战士们塞上食物，有萝卜，还有鸡蛋什么的。

    战士们无奈的解释道：“我们打赢了鬼子！打死了好几千个，把第九混成旅团全部都歼灭了！”

    回想起和邢志国共事的点点滴滴，张伟就觉得有点难受。

    这样让人放心的二把手，真的是太难得了。

    可惜，牺牲在了山本特工队的手下。

    还好，山本这个老鬼子的头，张伟让人给带回来了，这样祭奠的时候，也好说话。

    刚回到吕梁县城之后，包川当即带人迎了出来，身旁还站着晋绥军的楚云飞和孙楚。

    张伟当即下了高头大马：“楚兄！”

    “张伟吾弟得胜归来，当真是威风无比啊！听闻你们全歼第九混成旅团，为兄当真是高兴无比！”

    “真是提气，这帮狗娘养的小鬼子！真是该死！山本特工队的追上了没！”

    张伟笑了笑：“那当然，也算是替政委他们报仇了！”

    包川听完一愣：“报仇？啥？政委没死来着！”

    张伟一听，急忙上前抓住了包川的胳膊问道：“你说什么？老邢没死？”

    包川点了点头：“老邢重伤，指挥部工作人员，牺牲了六个，其他的都突围了出来，老邢直接是被炮弹崩晕了而已，独立排的战士全部牺牲了，真可惜啊！”

    张伟点了点头，这他娘的怎么这么戏剧性。

    “他人呢？白让老子难受了，这狗日的！”

    “还在野战医院呢！说是什么震爆伤，需要养身体！”

    张伟当即哈哈一笑：“那就好！走，咱们先进城再说!”

    回想起自己刚穿越过来的时候，奶奶的一穷二白不说，还是个大头兵。

    幸亏得到了李云龙的赏识，一边带队，一边还要提防鬼子和晋绥军的背刺。

    现如今，且不说三个主力团呢，就差不多加起来足足一万多号人。

    骑兵团，炮兵团，两个特战大队。

    武器装备战斗力也是整个八路军部队最好的，可即便如此，张伟也没有太过于嘚瑟。

    鬼子的硬实力还是远超八路军，何况现在的晋东南根据地的生产还未全力，打完仗之后，连补给都有一些困难。

    要不是晋西北根据地一直往晋东南地区运输原料，张万和负责的兵工厂大半情况下要停产，这是非常麻烦的事情。

    也就意味着，张伟现在虽然有着傲视群雄的实力，可要是鬼子不惜代价，亦或者是阎老西不惜代价的进攻话，他也无法坚持很久。

    “楚兄，此番前来是带着任务来的吧！”

    落座之后，张伟开门见山的问道。

    楚云飞哈哈一笑：“你还是这么痛快，没错，阎长官想把吕梁县城要回来。”

    张伟点了点头：“楚兄，这吕梁的地理位置重要性你我是清楚的，不知道阎长官开个什么样的好价呢!“

    “要知道咱们八路军部队为了光复吕梁县城，可是消耗了近20W发子弹，炮弹更是不计其数，伤亡更不用说了，哎！战后抚恤，也是一大笔啊！”

    楚云飞点了点头：“原本是孙楚将军亲自过来，但是他认为你可能会不待见他，所以就去了我的旅部，让我过来跟你谈谈！”

    “阎长官的意思是，三十挺仿捷克式轻机枪，子弹十万发，一百箱木柄手榴弹，粮食十万斤，银元二十万。”

    “当然，也是以嘉奖的形势发放，只要你点头，晋绥军这边自然立马开始运输。”

    张伟点了点头，阎老西的诚意还是有的，可是这么些东西，真满足不了他的胃口。

    要知道最为珍贵的炮弹等资源，复装起来可是非常的麻烦，现在无烟火药的产量还不能够满足部队的需要。

    所以张伟接着开口道：“楚兄，这样吧，再给一万斤腌肉，我就命令部队撤出吕梁县城，权当是我还你人情了！”

    楚云飞听完短暂的思索了一下：“那就好了，一言为定！告辞！”

    “楚兄不多留一会？我已经让炊事班做上几碟好菜~..”

    “公务在身，恕不叨扰，告辞！”

