    回到了驻扎地里面，刘海见陈阳居然真的把三位巡逻员全须全尾的带回来了，万分高兴。

    对陈阳的实力，也是越发的敬仰。

    “陈先生，真是太多谢你了，如果三位巡逻员在我手下失踪，我可真的不知道该怎么向他们的家人交代啊！”刘海双手握住陈阳的手，一再表示感谢。

    陈阳干咳一声，笑道：“不必如此客气，这是我应该做的。对了，先带那三位巡逻员下去休息吧。我这边，还需要处理一下黑猴子海盗团的事情。”

    “黑……黑猴子海盗团？”刘海一呆，莫名其妙的看着陈阳，他在这驻守三年了，还从来没有听说过什么黑猴子海盗团。这是最近冒出来的什么海盗势力吗？

    陈阳连忙解释了一下，在海波城遇见的事情。

    刘海听了之后，顿时一拍手：“妙，太妙了！陈先生，如此一来，海族必然会对我们信任有加，和我们成为友好的朋友。而至于那南粤……”

    “什么南粤，那是黑猴子海盗团啊！”陈阳提醒道。

    “啊对对对，是黑猴子海盗团！”刘海摸摸鼻子，和陈阳心照不宣：“本身我们和黑猴子海盗团就有些摩擦，嘿，现在好了，如果能够借此机会把黑猴子海盗团，给灭掉一点……不仅能够打击他们，也可以获得海族的友谊，一举两得啊！”

    陈阳笑了笑：“哈哈，你知道就好。想必你们这里，也已经得知了消息吧，海盗团袭击的是哪里的岛礁？”

    “是在距离这里七十海里之外的一处岛礁，他们动手的时候，我们就已经发现了，警告了一番，然而他们并没有搭理。看他们的目标不是咱们这，我们也就没主动出击，不过，也是派遣了几艘战艇出去防范了。”

    刘海说到这，干咳一声，压低声音道：“陈先生，目前……咱们万一和海盗团有了摩擦，怕是会有巨大的国际压力……”

    陈阳笑道：“没说让你们出手，你们把外派的战艇都收回来吧，要保持和这件事无关的样子。”

    “那……陈先生自己就行了吗？”刘海吃了一惊，他可是知道，这一次黑猴子可是派遣了两艘战舰过来，虽然是那种很落后破旧的战舰，但毕竟是人力无法力敌的战争机器啊！

    陈阳嘿嘿一笑：“无妨，我又不会和他们刚正面。等我的消息吧！”

    楚寒在一旁道：“我也去。”

    “恩，到时候咱俩一人一个，争取给它都弄沉了！”陈阳笑道。

    两人不再废话，直接便离开驻地，飞向出事的地方。

    不多时，他们已经是远远可以看见那处岛礁。这岛礁其实浮现在海面上的面积并不大，但是，却有连绵的一片。

    一旦占据此地，不仅可以得到附近的海洋资源，甚至可以大言不惭的宣布这就是自己的地盘。

    那些海盗，一直都是抱着这种心态，暗中偷偷摸摸的搞事情。

    而听娜依女王说，这个岛礁确实是海波城的一处前哨，若是在上古时期，这里会驻扎一个千人军团。可现在，由于海族的人手严重不足，只安排了八个海族人在这里。

    结果，在黑猴子海盗的忽然袭击之下，仅仅只有两人逃走，其他的全部阵亡。

    两艘战舰停在了距离岛礁十多里外的海面上，一些人则是搭乘小艇，前往岛礁。在岛礁上面，这些海盗将海族的尸体全部收起，正在往战舰上面运输。

    看见这一幕，陈阳眉头一皱，对楚寒道：“看样子，这一次的行动，并不只是抢占地盘和资源，背后还有南粤的高人指导！”

    “你是说，他们要这些海族的尸体，是为了进行研究？”楚寒一下子明白了陈阳的意思。

    “不错。黑猴子海盗团背后，也是有黑巫师的存在。”陈阳说道：“地球上灵气复苏，黑巫师必然也发现了一些端倪，而海族的出现，显然也让黑巫师们格外的在意，这恐怕才是他们忽然袭击海族的原因所在！嚯，还不止一个呢……你看那小艇上。”

    楚寒顺着陈阳的指点，也是看见，在那运输海族尸体的小艇上面，有两个黑袍人，而且明显是指挥的人。

    “现在怎么做？”楚寒问道。

    “看样子，计划得改变一下了。”陈阳笑了笑：“一共三艘小艇，你一艘，其他两个交给我。人全杀了，海族的尸体抢回来，想必娜依会非常高兴的。”

    “咦，娜依……叫的可真亲热。”楚寒撇了撇嘴。

    陈阳连忙道：“哎，你这啥意思，娜依那蓝精灵似的皮肤我怎么会喜欢，我喜欢你这样白白……”

    他猛然惊醒，慌忙住嘴，但楚寒则是瞪着眼睛看了过来。

    那天在阿里山的山涧小溪里，这家伙果然偷看了，还看得很全！

    “哎呀，这群黑猴子居然想跑，哼，我来了还想跑，开什么玩笑？拿命来！”陈阳忽然喊了一声，转身就跑，直冲一艘小艇。

    楚寒真是又气又急又羞，但这些情绪之后，却又不免有点点喜滋滋的，哼，还以为这家伙真的能无动于衷呢！

    不过，大战在即，楚寒也是赶忙将这种情绪甩开，跟着冲了过去……

    陈阳宛若大鸟一般，从天而降，直接就落在了其中一艘小艇上面。不是这上面的人不想开枪，实在是他的速度太快了！

    直到陈阳落在船上，两个黑猴子才反应过来，掏枪想瞄准。

    但陈阳直接开口一声爆喝，巨大的精神力和音波冲击，直接让这两个黑猴子口鼻冒血，软倒在船上。

    “什么人？！”两名黑巫师，又惊又怒的看向陈阳，但陈阳却根本不在乎，因为这两个黑巫师显然只是跑腿的小角色，境界连宗师境都没有。

    陈阳嘿嘿一笑：“哟西，嗦尼玛的死嘎！”便一拳轰了上去，两个黑巫师匆匆的想要抵抗，但他们在陈阳面前，弱小的犹如小鸡仔。

    陈阳一拳就轰死了一人，但另外一人，陈阳故意一副大意的模样，让那家伙找到个机会，跳入海水之中逃走了。

    他还一副非常气愤的模样，站在船边大喊大叫：“八嘎，八嘎……”

