    撰写完洞府名称，斑苍手下这三十多个小妖便算是真正立下了新居。

    一帮小妖欢呼一阵，便又各自散开继续清理洞府山道。

    斑苍得闲，寻个树荫地，取一片兽皮，又取出一个木盒子，里面放着些黄石磨成的粉末, 随手从旁边地上捡根木棍，沾着粉末在兽皮上写了起来。

    偶尔抬头看看忙乎的一众小妖，斑苍皱着眉，用树枝在兽皮上艰难的写写画画。元神烙印太过奢侈，又耗费精神。听麻虎曾经说过，人族地界有笔墨纸张，看来以后得想法子搞些。

    斑苍心中盘算着，撰写一阵，又反复默念两遍, 确认无误后，方才抬头吆喝：“老狗，赤嘴！”

    两妖早就注意到斑苍动作，听见吆喝，停了手中活计，小跑过来，麻虎问：“苍哥有啥事？”

    “你们两个先看看，昨日给你们说了咱们以后建立个征战四部，还没给小校们说，这里还有些其余的职务，一会一起给小校们说一下。”

    麻虎接过兽皮打眼粗略一看，眉头微皱，瞬间就感觉不好了。

    “苍哥，这么多职司，不就成了官比兵多，兵比粮多，行的通不？哪有一个将军手下只有两个小校的？”

    斑苍笑呵呵道：“没事，麻雀虽小, 五脏俱全，咱们现在刚起步，把架子搭起来，以后慢慢添补就行，不然以后遇见事因为分派不清而脚忙手乱倒是不好。”

    “再说了，七绝岭的最后一年多，我可是大力支持，让这些小校们尽可能的多学了些营生手段，可不能光学不用。就这，现在小校太少还不够用哩。”

    麻虎点点头：“这倒也是，现在咱们管着一座山，可不像在七绝岭除了巡山的，其他职务有没有都一样。现在职务分摊开，咱们不用事事操心，影响修炼。”

    旁边的赤嘴瞥眼瞧瞧兽皮，这几年下来，在斑苍的督促下，字也认识了不少, 倒也大多认识。

    “哎嘿, 大哥, 这些官职听着还不错。”

    “嗯，既然这十万大山中的妖怪都用的是人族的官职，认这些。咱们就也入乡随俗，以后他们也不会看轻咱们。”

    三妖再商量一阵，将几个小妖职务添补增减一阵，不一会便太阳当空，到了中午。

    日头毒辣，一帮小妖吃饭歇息，等众妖吃完，斑苍将三十几个大小妖怪聚到一处，道：“如今咱们来了新山头，开了新洞府，也得立下些新规矩，新职务。”

    提起众妖注意，斑苍朝麻虎点点头。

    麻虎便走到众妖前面，摊开一块兽皮大声念道:

    “斑苍任南山峰主，总管南山一应事务，杖客，笔翁为峰主亲随。”

    “麻虎任总管，负责库房管理，功过记录，两位峰主不在时，代理事务，下辖铁翅，铜牙。”

    “尾盘任判官，负责案件审理。”

    “阿朱任食肆统领，负责食肆营生，征粮造饭，打听声息，下辖朱针，金角，银钩。”

    “再设立征战四部，负责征战厮杀，分别为巽风部、震雷部、离火部、坎水部。”

    “赤嘴任南山副峰主，离火部主将，兼领征战四部，下辖大角，大熊。”

    “九尾任巽风部校尉，兼带负责机密探报，下辖六耳，钻风，钩爪。”

    “疤瘌任震雷部校尉，下辖巴山虎，出林龙。”

    “设‘巡山司’，下设两校，一校当路任校尉，下辖手短，脚长，一校百丈任校尉，下辖花斑，大奔。”

    “设‘守山司’，黑獒，白狡为守山力士，负责驻守山门，往来送信。”

    “设‘守洞司’，孟宝，八百里为守洞力士，负责把守洞门，护卫洞府。”

    “设‘锻兵司’，老铁任校尉，下辖花蹄，红尾。负责一应兵刃铁器锻造。”

    “设‘营造司’，石更任校尉，下辖赤面，负责一应洞府山道山石修建。”

    “设‘匠造司’，地涌任校尉，下辖山灵，负责一应器具物事打造。”

    麻虎一个个叫着名，将职务分派下去，一个个小妖或冷静，或激动，走上前来拱手行礼，接领职务。

    看着小妖们按职务辖制规规矩矩的分开队列，斑苍颇感欣慰。

    以前在七绝岭时，虽然比其他校尉强的多，但依旧如同山间土匪一般，无组织，无纪律，手下一帮乌合之众，现在总算渐渐步入正轨了。

    待分配完毕，斑苍道：“职务既然派下，以后大家便尽职守责。还有闲暇时候，便全部去离火部让副峰主训练妖阵，不得偷懒！”

    “有领了职务不了解以后行事的，抓紧过来询问，我给你们详细解说。”

    说完这句，果然有小校上来询问，斑苍又一一将职务解释一番。

    打消一众小妖心中疑问，再没小妖上前，斑苍便大声道：“你们这三十多小校，有的是我老早就收下的，也有刚收下一年多的，还有的以前是赤嘴峰主手下的。”

    环视了一圈神色各异的小妖，斑苍提高音量道：“如今既然都归到我的手下，今日便说清楚，新来的也可多多向老妖们打听，一年的灵药薪俸，立功奖赏，缴获所得，我不会克扣你们。不过若是偷奸耍滑，不遵号令，也不要怪我不讲情面，熬打剥皮，都是有章程滴。”

    “今日便先立下一个规矩，没有我的命令，私自离下南山的，便是叛逃内奸，捉住就是打杀。”

    一众小妖接了命令，斑苍让‘营造司’的石精山更和象妖赤面留下，其余小校则各自散去，继续维修洞府。

    看着小校们的背影，斑苍心中暗道：“现在自己是个峰主，手下只有三十多个小妖。以后等把这四部诸司全部填满，自己依旧是个峰主。”

    这妖怪地界，流行的就是占山为王。

    为个啥，不就是手下有妖，修行资源什么的获取方便，别看一年要给手下小妖们发些灵药，可一年到自己手的同样不少。

    若是处理妥当，更是可以心无顾及的安心修炼。

    行啊，这小日子是越来越有盼头了！

    “老爷，你找我？”

    一个五短身材的小人儿小跑过来，旁边还有一个大耳长鼻的象妖。

    斑苍看着这跳起来能打到自己腰的小人，正是石精山更，当初被赤玄慧眼认出，让自己从麝妖阿黑处讨来的两妖之一。

    这石精有个神通，唤作‘移石’，能驱使山石，精通一手土石术法，是建立洞府，铺路修道的行家里手。

    “你现在是‘营造司’校尉，来说一下如何修建山道，能用多少时间？”

