    

    因为特别好奇杨辰做的【荔枝木烟熏鱼子酱】到底是什么神仙味道，勒布朗詹等人也不顾什么卫生不卫生了，赶紧就是吃了剩下的部分。

    吃惯了斯科特做的味道，突然吃到杨辰做的味道，勒布朗詹等人瞬间就被镇住了。

    没错，这个味道确实比斯科特做的更好。

    这才叫一份完整的菜，而不是一锅乱炖。

    凯文杜：“法克！我怎么觉得他确实做的更好吃一些？”

    梅威瑟：“我也觉得这个似乎更好一些。”

    巨石强森：“怪不得他们都说好，这个是真的好。”

    勒布朗詹：“他一个篮球运动员，怎么还会做菜啊。这特么就很离谱。”

    几人都看向了正在跟寡姐她们互相加好友的杨辰。

    凯文杜眼神里满满的都是嫉妒，他好羡慕杨辰可跟寡姐这么亲密接触。

    勒布朗詹摇摇头，转身走了。

    凯文杜等人见状，也赶紧离开了。

    他们可以承认杨辰做的更好吃，但是绝对不能亲口说出来。

    因为他们不服，一个龙国人凭什么比他们米国有史以来最年轻的米其林三星厨师还要厉害？

    当然。

    勒布朗詹和凯文杜跟杨辰还有更多的恩怨，他们绝对不会亲口承认杨辰厉害。

    杨辰跟寡姐等人互相留了方式，然后对她们说道：“我还有比赛，你们去忙自己的事情吧。有时间可以去New.Bee，我有时间会过去做菜，或许有机会做菜给你们吃。”

    寡姐：“那我们可就这么说定了。”

    梅梅思维福特：“所以，你会做所有的西餐吗？”

    杨辰：“只要是人吃的东西，我都会做。不过，我做菜的价格比较贵，你们得有心理准备。”

    海瑟薇：“只要你做的让我们满意，你就是比别家贵一万倍，我们也能接受。”

    毕竟是米国的大明星，赚的可都是“刀了”，确实不差钱。

    像寡姐这种一部电影片酬可以拿到1500-2000万米金的大明星，真不差吃顿饭的钱。

    三位美女明星冲杨辰挥挥手，赶紧离开了现场。

    此情此景，无数观众羡慕翻了。

    “哇，梅梅不愧是唱歌里面长得最好看的，这颜值就是抗打啊。”

    “羡慕嫉妒恨，三大美女围着，我若是能有这待遇，这辈子都值了。”

    “辰哥这该死的魅力，真的是全世界通杀啊。”

    “我刚才看到阿杜的表情，那眼神里满满的都是羡慕嫉妒恨。唉……这种修罗场，阿杜就不该出现啊。”

    ……

    重新燃起希望的唐宇和特派员，此时又蔫吧了。

    如果连这些大明星过来助阵都赢不了杨辰，那还有谁能赢他？

    现在他俩真的感觉杨辰极有可能会连胜10场，到时候米其林这个品牌可就要毁于一旦了。

    小插曲过去，大家的关注点还是要回到比赛本身。

    主持人非常好奇地问道：“杨先生，大家都很好奇同样的材料，为什么你做的比斯科特先生的更好吃。秘诀到底在什么地方呢？”

    斯科特也很想知道自己到底输在了哪里，非常认真地看向了杨辰。

    杨辰从来不会吝啬与别人交流技艺，因为他知道不管别人怎么学都不可能比他厉害。

    “秘诀就在调料上。”杨辰如实回到。

    斯科特赶紧就疑惑地说道：“调料都是这些东西，即使配比可能有区别，但是口感和味道绝对不会差距这么大。”

    杨辰点点头，道：“你说的没错，调料本身不会有任何差别。关键在于如何使用这些调料。你是把所有食材做好之后，再把蒜汁等浇到食材上面。对吧？”

    斯科特点点头，杨辰说的一点都没错，他确实是这么做的。

    他这么做有他的理由，可以让蒜汁等在香味没有散发之前就让客人吃进嘴里，最大限度的发挥调料的作用。

    “所以，我这么做有什么问题吗？”斯科特非常虚心地请教。

    杨辰点点头，道：“问题就在于这种方式不能将所有食材的味道统一。土豆慕斯一个味道，鱼子酱一个味道，碗豆汁儿一个味道，豌豆和豌豆苗又是其他味道。再配上你浇的蒜汁儿，这一道菜里面有多少个味道，你自己算得过来吗？这么多味道混合在一起，必然会让人觉得很不舒服。或许，你可以用你的高超手法，让这些复杂的味道达到某个平衡点，顾客吃上去不会那么犯冲。但是，凡事最怕的就是比较。你说对吧？”

    斯科特点点头，又问道：“所以，你是怎么用这些调料的呢？”

    杨辰拿起荔枝木，道：“这道菜有一个关键的核心步骤，那就是用荔枝木熏鱼子酱。我把蒜汁等调料抹在了荔枝木上，让蒜汁等调料的香味烘烤鱼子酱等食材。这样一来，所有食材表面都会覆盖一层蒜汁儿的味道。顾客在吃的时候，最先感受到的是蒜香味儿，而且是所有食材都是统一的蒜香味。可是再仔细嚼一嚼，每种食材独有的味道又会慢慢将蒜香覆盖。这样一来，顾客就不会感觉味道犯冲，而是平衡和谐。”

    斯科特闭上眼睛，仰头朝天。

    这一把他是输的心服口服。

    所有材料都一样，仅仅是做法上的小小改动，竟然让菜品呈现出来的效果截然不同。

    只能说杨辰真的厉害。

    斯科特以创新著称，这也是他一直引以为傲的地方。

    现在他才知道，跟杨辰相比，他的创新性明显不够，甚至不值一提。

    “杨先生，今天能败给你，是我这一辈子最大的收获。否则，我会一直沉浸在自我满足的成就感里面。我们能不能加个好友，有时间的话互相交流一下厨艺。希望杨先生能满足我这个愿望。拜托了。”斯科特非常真诚地说道。

    看到这一幕，唐宇等人都要心碎了。

    玛德，输就输了吧。

    输了之后就臣服是什么意思？

    这不是在啪啪大米其林方面的脸吗？

    这么大的一个品牌不要面吗？

    杨辰跟斯科特加了好友。

    斯科特非常友善地说道：“杨先生，祝你接下来继续一路高歌，赢下所有人。”

    杨辰笑着点点头，道：“多谢，我会赢下他们，没有人可以从我手里偷走哪怕一场胜利。”

    如此强大的自信，让斯科特都觉得很受感染。

    杨辰病没有食言，又连续赢了四场。

    此时，十位米其林三星大厨已经输了九个，还剩下最后一位。

    唐阁和米其林两方面最后的希望全在最后一位大厨身上了。

    主持人：“哇，杨先生真的是厉害，已经连赢九场了。接下来就到了最激动人心的时候了，最后一场决胜局要来了。下面，有请最后一位挑战杨辰先生的米其林三星大厨，来自岛国的吉野二郎老先生。”

    话音刚落，几个工作人员抬着一架轮椅上来了。

    轮椅上坐着一位白发苍苍的老人家，他便是最后一位挑战杨辰的米其林三星大厨。

    随着他出场，场边立刻响起了一群岛国人叽里呱啦的鸟语。

    大家仔细一看，好家伙，居然是男人们都认识的吉泽等几位老师。

    她们正用岛国话给吉野二郎加油。

    “吉野先生加油！”

    “吉野先生，你做的寿司是全世界最好吃的东西，没人可以跟你比做寿司，你赢定了。”

    “吉野先生，干巴爹！”

    ……        

