 两个人没有开口说话，场面顿时安静了下来。

谭云蝶看到这种情况，脸上闪过错愕之色，不由得看了看叶秋。

叶秋注意到了她的眼神，心里面也是微微一沉，有种不太好的预感。

接着，他转头看了看苏半城。

这个时候后者脸上的笑容越来越盛，眼神颇有深意的看了他一眼，眼底深处闪过得意之色。

叶秋脸色冷了下来，看着吕卫国和汤文志，这个时候哪里还不清楚这里面有问题的。

谭云蝶也看出来这里面有问题了，俏脸凝重，看着吕卫国和汤文志，踌躇了一会儿开口说道：“吕叔，你手里面有5％的股份，汤叔你手里面有4％的股份，加上我们的就是36％的股份，只要你们表决，那么这个计划就不会通过了。

而你们也看出来了，这个投资计划显然有问题的，要是失败了的话，那么不仅仅是九重天的利益，还有我们的利益也会得到损坏的。

况且，我爸也知道……”谭云蝶还没有放弃，准备打打谭耀文的感情牌，可是就在这个时候，吕卫国两个人开口了。

“云蝶侄女，我对你的话有一点倒是赞同的，那就是九重天的利益跟我们的利益是一致的。”

吕卫国看了看谭云蝶，微微一笑说道。

谭云蝶听到他这么说，心里面却没有高兴的意思，反倒是心沉了下来，沉默了一会儿之后，笑着说道：“吕叔，那你的意思是？”

不等吕卫国开口。

汤文志脸上挂着笑意，淡淡的开口说道：“云蝶侄女，我想卫国说的也很清楚了，而你虽然离开商场两年了，可是以前也算是个商人，应该明白我们的意思吧？”

谭云蝶脸色一变，沉默着没有开口说话，她已经知道两个人是什么打算了，看着叶秋微微摇了摇头。

杨薇也是皱着眉头看向两个人，片刻之后低声说道：“这两个家伙，没有想到居然那么贪。”

谭云朵没有听明白，不解的问道：“薇薇姐，他们这什么意思啊？

倒是是支持，还是反对？”

杨薇摇了摇头说道：“你看着吧，很快就知道了。”

这个时候。

叶秋低着头想了一会儿，抬头看着吕卫国和汤文志两人，笑着说道：“两位恐怕还不认识我吧，我是云蝶的男朋友，叶秋。”

吕卫国和汤文志之前就在猜测叶秋的身份，这个时候听到这话略微一愣，片刻之后皱起了眉头，对视一眼，双方眼中都是有些猜疑。

谭耀文今天没来，谭永林也没有出现，反倒是谭云蝶代表了谭氏集团来参加今天的股东大会。

这说明了，现在谭家八成已经落到了谭云蝶的手中了。

而据他们所知，谭云蝶两年前就嫁到了天广市去了，不久前成了寡妇才回到省城这边来了。

那么短的时间，让谭云蝶一个女人来掌控谭家，那么显然是不可能的。

想来想去的话，恐怕还跟这个叶秋有关。

不过这个家伙看起来实在太年轻了，估计吃过的白饭都没有他们吃过的盐多，一个黄毛小子能够帮谭云蝶掌控谭家吗？

两个人摇了摇头，眼中闪过不屑之色，他们都做不到的事情，更不用说这个愣头青了，什么都没有准备居然就敢跑来参加这种股东大会。

这个黄毛小子，也就是口才方面的确有点能力，背后可能是站着什么世家，所以才能够帮谭云蝶掌控谭家的。

这么想来，一个毛小子还不容易对付？

苏半城居然还大动干戈，也太看得起对方了。

想到这里，两个人看着叶秋，眼底深处闪过轻视之色。

接着吕卫国笑着说道：“哦，原来是叶贤侄，不知道你有什么高见？”

“吕叔，我倒是没有什么高见，就是有一个疑问。”

叶秋笑眯眯地看着两个人，开口问道：“不知道两位刚才的话是什么意思，既然九重天的利益跟我们是一致的，那么两位也是反对这个投资计划的？”

吕卫国和汤文志听到这眼中的轻蔑之色更浓，摇了摇头有些戏虐的看着叶秋，心里面更加确定了，这个家伙估计只有点小聪明，只能够忽悠一下投资处那两个傻子。

就连谭云蝶现在都已经清楚他们什么意思了，这个叶秋居然还不清楚？

真是可笑，连个女人都比不上。

汤文志看着叶秋，笑容玩味的说道：“叶贤侄误会了，既然我们的利益是一致的，那么九重天的发展越好，我们的利益自然也会增加，你说对吧？”

叶秋像是不明白汤文志的意思一样，笑着点头：“你说的不错。”

“而格兰瑟姆是全球第二大的珠宝世家，比起我们九重天集团来说，都是强盛了不少，和他们合作对于我们来说只有好处，没有坏处，等到这个消息一放出来，我们的身价自然都会水涨船高。”

汤文志颇有深意的说道。

苏半城听到这，脸上的笑容一闪而逝。

叶秋真的以为，靠着一张嘴就能够说得动其他人？

真的太天真了。

也只有投资处那两个资本运作都不懂的白痴，才会被叶秋忽悠。

对于吕卫国和汤文志这样子的老狐狸来说，叶秋的那些话完全等于是班门弄斧！就算是真的告诉他们，他苏半城是要准备转移500亿的资金。

这两头老狐狸，也绝对会站在他这一边的！资本可没有他想得那么简单！这时候——叶秋还像是不明白的样子，皱着眉头说道：“怎么可能只有好处，没有坏处？

我还是不太明白。”

吕卫国和汤文志都无语了，这个家伙还真是一个商业白痴，他们说的那么清楚了，居然还不明白，现在的年轻人真是一代不如一代了。

汤文志摇头，声音淡漠的开口。

“九重天集团是H省的门面企业，而格兰瑟姆是全球第二大的珠宝世界，这样子两个在普通人眼中，根本不会倒下的庞然大物要是合作，在其他人看来必然是会产生1＋1大于2的效果，这样子的利好消息一传出去，你觉得股市会有什么反应？”

 