    “哈哈哈……”

    南枫陡然仰头大笑，边笑边斥骂道：“怎么，李阳，你是来嘲笑我的吗？”

    “安子善，好手段啊，不愧是炎黄殿殿主，真是三十年来一场梦，张华呢？你们俩都在，他不可能不在吧？”

    “我只是很好奇，你们怎么知道我在这儿的，如此处心积虑的设计我，你们为的是什么？”

    “呃……”安子善愣住了，跟同样有些懵的李阳对视一眼，不禁无语失笑。

    李阳嗤笑一声，讥嘲道：“南枫，你想啥呢？处心积虑设计你？你也太自以为是了吧，当年的莲山小霸王变成了现在的照市自恋狂？”

    “也都四十好几的人了，能不能成熟点！”

    莲山小霸王几个字似是戳在了南枫的痛处，只见他面色狰狞的嘶吼道：“我能有今天，还不是拜你们三个所赐，少废话，我现在已经是阶下囚，要杀要剐随你们的便。”

    安子善面无表情的望着他，颇有种居高临下的味道，只听他平声静气道：“南枫，你们南家的结局与我们三个可没有多少关系，纯粹是你爸兄弟二人不守本分，为官不仁，天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “事过境迁，现在你居然认为我们三人造成了你现在的局面，着实可笑了！”

    南枫缓缓转过头，冷冷的盯着安子善涩声道：“现在你当然有资格这么说，堂堂炎黄殿殿主嘛，你的强大，无时无刻不让所有国家和势力胆寒。”

    “但，在我面前摆你的炎黄殿殿主的架势，可不好使。”

    安子善轻叹一声，幽幽道：“没想到南枫你居然会这么想，我实在无法想象，你后来又经历了什么，变成了现在这副模样。”

    “虽然那时还年少，但我永远都记得那天，你站出来为我妈说一句公道话的场景，说实话，我是感激你的，后来，我还曾跟张叔谈过你爸的事情，当年张叔去魔都见你爸，因为他的配合才得以尽快的扫清佟家。”

    “所以，我跟张叔为你爸请了减刑，只是……”

    说到这儿，安子善目光微黯，叹息道：“只是，谁也没想到他会在狱中选择自杀！”

    南枫的双眼红了，“少在我面前惺惺作态，我爸的自杀你们谁都脱不了干系，尤其是张明教那个混蛋！”

    “就是因为他去魔都探视我爸，不知跟他说了什么，他才萌生了死志。”

    “呵……”

    安子善无语的摇摇头，此时他意识到面前这个南枫已经被当年的仇恨彻底蒙蔽了双眼，最终才坠入魇铠之中。

    这时，李阳陡然说道：“子善，不必跟他多说了，他的这身魇铠已经说明了一切，那些陈年旧怨，南枫，三十年了，对我来说已经过去了，你放不放得下与我无关。”

    “我只是很好奇，以你的修为和天赋，靳冷得到消息逃跑时怎么会不带上你？”

    南枫冷冷一笑，没有回话，反而嗤笑道：“靳冷！自作聪明的小人而已！”

    “他以为宫弥等人会将你角宿杀的鸡犬不留，所以在迷雾区肆无忌惮的对你的人下手，万万没想到啊，宫弥居然会死在一个小子手里。”

    李阳皱起眉头直直的看着他，“南枫，我猜你还不想死吧？”

    南枫瞳孔一缩反问道：“你什么意思？”

    “有话直说！”

    “呵呵，你如果不想死的话，跟我合作怎么样？”

    李阳对他的态度不以为意，反而笑的很淡然，“怎么说，你曾经也给我的青春带来了不可磨灭的伤痛，我实在不忍心杀了你！”

    安子善翻了白眼，对这货很是无语，你说的这叫什么话？

    怎么搞的我们俩像是反派似的！

    然而，听到李阳的话，南枫却是沉默下来，目光闪烁不定，半晌之后才直视他的双眼沉声道：“你想怎么合作？”

    李阳没回他，反而看向安子善轻笑道：“来两把椅子，我不想站着。”

    安子善愣了下，随即反应过来，狠狠瞪了他一眼，一脸无语的挥了挥手，只见楼顶上他面前的空间一阵波动，随即出现一个圆形半人高的门户。

    门户的另一面是下面楼内的一间办公室，透过门户看到里面有五张办工桌，安子善随后一探，三张暗红色靠背椅子从其中飞出，缓缓落在三人面前。

    李阳笑笑，指着南枫面前的椅子，“坐吧，我们慢慢聊！”

    南枫面无表情的坐了下来，很是随意的翘起二郎腿，舒服的靠在椅背上漫不经心道：“说吧！”

    “两个条件，你答应，我们合作，你可以不死！”

    “第一，告诉我靳冷在哪儿，我相信你肯定知道，以你的狡猾，自己的实力隐藏的这么严实，对付个靳冷不成话下吧！”

    “哼！”南枫左唇角微翘，冷哼一声，不予置评。

    “第二，从今天开始，绝不再伤害任何一个梦铠武者，并做我的内线。”

    “就这两个条件！”

    李阳说完后，笑眯眯的望着南枫，边上的安子善脸上露出若有所思的神情，瞳孔缩了缩，也看向南枫。

    南枫眼睛眯了起来，“靳冷！我也想他死，只是我很好奇，以你们炎黄殿的情报搜集能力，还需要我做内线？”

    李阳翻了个白眼，无奈道：“没办法啊，某人提供的情报太水了，只能自己想办法喽！”

    这话说的，安子善那脸瞬间就黑了，你说谁呢？

    你别以为我听不出来，你是不是在说我？

    南枫若有所思的瞥了安子善一眼，嗤笑一声收回目光，“合作不是不可以，只是……”

    他猛的放下翘起的二郎腿，上身前弓，死死的盯着李阳的脸阴笑道：“让我做内线，你不怕被我坑死吗？”

    李阳面不改色，唇角含笑，“有本事，你可以试试！”

    南枫微怔，双眼微闭，缓缓直起身子，转而又靠在椅背上缓缓道：“好！我答应跟你合作，这两个条件我也答应，但，我也有个条件！”

    李阳眼睛微睁，“哦？你说说看！”

    “杀了靳冷，我要做魇神众分舵舵主，李阳，你很清楚，我的位置越高，对你的帮助越大，所以让我当上舵主，这是利益双赢。”

    李阳砸吧一下嘴，双手背在脑后，悠闲的晃着脑袋，片刻后郑重道：“好，这个条件我答应了，而且，我还附送你一个好处，我不但会帮你做上这分舵舵主。”

    “我们还会帮你继续往上走，如果有机会，魇神众法王的位置，也将会是你的！”

    说完这句话，李阳看向安子善，目中的意思很清晰，后者眉头皱起，思索几秒后拍板道：“可以，我答应了！”

    南枫陡然哈哈大笑道：“有意思，实在是有意思，有意思极了！”

