
胥天翔看也不看单一诺，将她放在自己手臂的手甩掉起身边往外走边说：“本王比你更清楚，不然也不会让他们几人去。”

单一诺垂下头，她怎么忘了，在乱葬岗的时候他就是因为知道谭宗晋武功高强才先将自己钳制住的。

但是胥天翔莫名其妙的冷漠让她觉得心寒，明明早上还抱着自己看日出的人，这么快就翻脸了。

暗暗地平息着自己心中的寒意，感叹着自古帝王多薄情这句话。

她忽视了胥天翔会如此生气的原因，她不知道胥天翔的怒火是因自己的一个拥抱。如果她知道，肯定会揪着胥天翔的耳朵骂他小心眼。

站在车辕上，胥天翔看了一眼旁边的刚子吩咐泠雨快点赶车。

云木几人见到胥天翔站在车辕上便跟着这辆马车快速的跟着往城中而去。

杜邵轩和杜邵帆刚从茗韵楼回到乐清县，还没来得及问县令胥天翔是否回来，就看到疾驶而来的马车停在门口。

胥天翔从车辕上下来，接着是祁玉扶着单一诺从车厢内走出。

“天翔，何事如此匆忙。”杜邵轩问。

胥天翔不语，泠雨福身道，“杜大少爷，主子身体有恙。”

杜邵轩蹙眉走向刚下马车的单一诺，“一诺，哪里不舒服？”

还没等单一诺回答，胥天翔冷声抢先道，“先回去让云木看了再做定夺。”

一行人行色匆匆的回到院子里，云木搭脉后蹙眉道。“泠雨的判断无误，的确是有两股很强大的冲力在主子的体内，随时有可能，爆体而亡。”

“什么？”杜邵轩激动的从椅子上站起来，“没有办法了吗？”

云木轻轻摇摇头，他是真的束手无策。

胥天翔突然起身喊了云木出去，两人说了一会话，云木跪在地上大喊：“爷，您三思啊！”

“木，爷从来没有比现在更清楚过。”胥天翔说完进花厅里拉起椅子上的单一诺飞身而去。

祁玉要去追，被杜邵轩拉住。

“祁大侠，天翔可能有办法救一诺。”杜邵轩眼神复杂的看着祁玉，祁玉蹙眉眺望着已经不见胥天翔踪影的天空，坐了回去。

胥天翔抱着单一诺到了他们斩杀巨蟒的山上。

他负手而立，看着奔流的怒河水，此时的水位已经退到堤坝以下五六尺的地方了。

单一诺眼神有些复杂的看着胥天翔的背影，早上刚刚平定的情绪再次躁动起来，她想压都压不住。

朝夕相处了一个多月，她对很多事情的看法也都不一样了，她有时候甚至想这个冷面王爷可能并没有想要利用她。

兴许，兴许她真的有吸引胥天翔的地方呢！

可她并不敢赌，如果赌输了可能她会比二十一世纪的时候更惨。

“王爷带一诺来这里，所为何事？”

单一诺转过头，不让自己再去看那个伟岸的背影，率先打破沉默说。

胥天翔站在原处，眼神依旧停留在怒河之上，他此刻的心就如那河水般汹涌澎湃无法平息。

他很想问问单一诺心里有没有自己，可他问不出口。

思量了半天，他深吸一口气说：“如果本王用自己的命救你，你能彻底解决怒河的水灾吗？如果你能做到，本王可以用自身所有的功力帮你缓解体内的两股冲力。”

“什么？”单一诺回头，“胥天翔，你说什么？”

“本王说，本王可以用……”

“我不接受，我不接受。”单一诺拉着胥天翔的手臂让他面对自己，认真的看着他说：“胥天翔，我不许你做傻事。”强忍着眼底的泪水，她瞪着胥天翔一字一句的说：“一命换一命吗？你若死了，我立刻就跑，不会再理这里人的死活。”

胥天翔蹙眉看着单一诺，眼神里的笃定之色让他知道面前的人一定能说到做到。

异样的一股情绪涌上心头，他不假思索的将面前的小女人搂在怀里。紧紧的抱着，似乎怕下一秒这个人就要消失一样。

曾经，他以为自己再也不能这样和一个女人亲近了。

他一直不敢想会有一天见到梦里的那个人，尽管苍老头和师公说她会来找自己，可他并不敢相信真的会有这一天。

如今的自己，真的能抱着让他日思夜想了九年的人，他已经知足。

“女人，能见到你本王心感足矣，本王心甘情愿换你活下去。”胥天翔温柔的说。

单一诺是第二次听到他温柔的声音，强忍的泪水终于在这一刻决堤。无声的哭着，她还不敢就此交枪投降。

平定好情绪以后，单一诺故作镇定的说：“王爷，你该不会是喜欢上姑奶奶了吧！”

胥天翔脸色凝重，这个不知轻重的女人，居然能这么随便的说出喜欢二字。

不过，这一次，胥天翔并没有斥责单一诺的轻浮。而是轻轻放开她让她直视着自己，认真的说：“本王的确已经倾心于你了。”

“啊？”单一诺瞠目结舌，脸上的泪水都来不及擦掉，她没想到胥天翔会这么说。

她以为胥天翔会斥责她不懂规矩，讲话没大没小。又或者是……

无论怎样，她都不敢相信胥天翔会直接……表白。

“本王倾心与你，所以愿意一命换一命。”胥天翔盯着单一诺清澈的眼眸说。

单一诺脸上惊讶之色慢慢褪去，眼含笑意暗道：我就知道姑奶奶我不会看走眼的，他不是利用自己，他愿意一命换一命让自己活下去。

安耐住心里的窃喜，她擦掉脸上的泪水盯着面前的男人看了半天。

踮起脚尖，直接给了高出自己很多的胥天翔一个爆栗。

胥天翔蹙了蹙眉，不解的看着笑得灿烂的单一诺。

“笨蛋。”单一诺嗔责道，“谁告诉你救我的办法只有一命换一命了？”

“还有别的办法？”胥天翔喜出望外。

单一诺思索了一下，撸起袖子将紫檀木的手串露了出来。

“你还记得河阳村发生的事吗？”

胥天翔点头，眼睛一直盯着单一诺手腕上的紫檀木手串，他说不出这个手串有什么不对，但总觉得它非比寻常。

又觉得这个手串特别熟悉，就是想不起在哪见过。

“它叫紫心，是我给它取的名字。”单一诺将手串摘下来递给胥天翔说，“就是紫心帮我从水底出来的，也是它让我能在水面站立而不湿衣衫的。而且，它还帮我治疗过内伤，我相信它一定有办法解决我体内的两道冲力的。”

“如果它解决不了呢？”胥天翔握着手串问。

单一诺歪头一笑，无所谓的耸耸肩，看在胥天翔眼里就是一副满不在乎的样子。

他愤怒把这单一诺的肩膀说：“你怎么能这么不在乎？如果你真的有事要本王怎么办？”

单一诺收起脸上笑容，环住他的要将脸贴在他的胸前。

怒火冲天的情绪突然就平息下来，回抱住怀里的小女人说：“不要出事，不然，本王绝不饶你。”说完轻轻推开单一诺，把手串套在她的手腕上说：“带上，看看它能不能救你。”

悄悄握住手串，单一诺问：“紫心，我体内的冲力，会不会让我爆体而亡。”

紫心说：“主人，紫心已经在调节你体内的两股冲力了，紫心会让它们转换成能量，帮主人提升内力的。”

单一诺原原本本的将紫心的话告诉了胥天翔，她没敢隐瞒更没有故意逗这个看起来很紧张的男人。

胥天翔松了一口气问：“你是怎么得到手串的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671023"  chaptername="第49章">加入书签</a>
</div>
