    出来金鳌岛之后，玄羽便一路朝着西方走去。

    而几日之后，金鳌岛上面便炸了锅。

    这日。

    一个弟子要下山历练，便来到了外岛，准备下山去。

    可他来到了阵法前，发现自己竟然找不到下山的出口。

    这让这个弟子满脸懵逼，这时，正好毗卢仙路过。

    于是，那个弟子连忙寻求毗卢仙的帮助。

    毗卢仙随这外门弟子来到阵法前，便寻找出口。

    然而，饶是以毗卢仙，也是寻找不得阴阳无极转换阵法的出口，更别说下山了。

    那外门弟子见此，拱手尊敬道：“毗卢仙师兄，这可怎么办？难不成，我们都要被困在这里？”

    “玄羽师兄布置的阵法也太厉害了吧，一时之间，竟然找不到出口在哪里！”

    毗卢仙听到这话，装作一副高深莫测的样子，故作镇定道：“这不是玄羽布置的阵法吗，有什么厉害的，待贫道找大师兄来，让大师兄破了这阵法！”

    说罢，毗卢仙一挥袖袍，便直接去找多宝了。

    ...........

    多宝洞府中。

    多宝听到毗卢仙所说，冷笑一声，声音冰冷道：“不就是一个小小阵法吗，让贫道随手破了他。”

    于是，多宝便对着毗卢仙二人来到了阵法处。

    此刻，这里已经聚集了许多弟子，大家都是想要出岛的。

    众人见多宝来了，纷纷拱手道：“还请多宝师兄助我们下山！”

    “还请大师兄出手！”

    ...........

    多宝点头淡淡道：“诸位师弟师妹稍等片刻，贫道这就破了这阵法！”

    说罢，多宝便身形一闪，来到了半空之中，准备破解这法阵。

    阴阳无极转换阵法，其出口变化莫测，乃是时刻变换着，但其也遵循阴阳规律，只要找到规则，便可以寻到出口。

    但是，又没人提醒多宝这是一座阴阳阵法，他又如何找得到出口呢？

    只见多宝站在半空中，看着这大气磅礴，浑然一体的阵法，没有任何瑕疵，多宝一时之间也是不知道该如何下手。

    观察了半天，多宝也是越发感觉到这阵法的玄妙，自己竟不知道该如何破阵！

    “这............”

    多宝看着阵法一时之间陷入了沉思。

    而他身后的那些弟子看到这一幕，也都是议论起来。

    “难不成连大师兄也找不到这阵法的出口？”

    “玄羽师兄果真是圣人之姿，举世无双，不仅仅道法无敌，就连阵法也是有着如此深厚的造诣！”

    “难道，只有请老师来才可以破解这阵法？”

    ..........

    讨论的声音传入了多宝的耳朵里面，多宝的脸色瞬间阴沉下来。

    在玄羽来之前，自己才是万众瞩目，众人讨论的对象。

    可玄羽一来，老师的夸奖，师弟师妹的钦慕，全都变成了玄羽的。

    玄羽不仅仅实力强悍，天赋决然，在炼丹，炼器更是远超自己。

    而现在，自己竟然看不透他布下的阵法........

    此刻，多宝的道心崩塌了.......

    “哼，贫道就不信，连你的阵法也破不开！”

    只见多宝冷哼一声，身上气势爆发出来，猛然挥出数掌，狠狠的拍向了那阵法上。

    只见金色巨掌夹杂着毁天灭地威力，将周围空间都压碎了，轰然砸在了阵法之上。

    众弟子看到这一幕，皆是目光紧紧的顶着阵法，想看看到底会不会被破。

    下一秒，只见恐怖的几掌狠狠的砸在了法阵上，只是激荡起了一点点波澜，甚至于连摇晃都没有摇晃一下，然后就消失不见了。

    看到这一幕，不仅仅是多宝，就连众弟子也是懵逼了。

    这他喵什么情况？

    这阵法这么强大？

    攻击在上面居然一点反应也没有？

    “哼，今日贫道便要看看你到底有多牢固！”

    多宝此刻气的双眼发红，浑身都不由自主的颤抖起来。

    话音落下，只见多宝大手一挥，一座浑身散发着七彩光芒的宝塔出现在了手中。

    这宝塔正是多宝的多宝塔，上面那闪烁着无数道光芒的正是一件件宝物。

    多宝本体乃是多宝鼠，天性便是可以寻宝，寻到宝物，多宝便把宝物放入多宝塔中。

    “去！”

    只见多宝冷喝一声，手中法决打出，狂暴的法力喷涌而出，多宝塔直接释放出来亿万丈神光。

    那无数的神光演化成为无数恐怖道法，狠狠的砸向了阵法。

    毁天灭地的攻击，声势浩大，狠狠的砸向阵法。

    然而，只见阵法在遭受了如此的攻击之后，却丝毫没有激动起来任何波澜，甚至于比之前的动静还小。

    看到这一幕，多宝的心态彻底崩塌了。

    这踏马到底是为什么？

    为什么玄羽布置的阵法会如此强悍？

    “这.........”

    “噗..........”

    只见多宝急火涌上心头，气急败坏，猛然一口鲜血冲上心头，喷了出来，随之多宝只感觉心神恍惚，脑子晕乎乎的，身体飘飘然，竟是要跌落云端。

    毗卢仙，金箍仙见此，二人连忙扶着多宝，将多宝扶着，这才没有跌落下来。

    金箍仙见此，知晓靠多宝是解不开阵法了，于是大喊道：“快去请老师来。”

    下一秒，只见虚空荡漾，通天教主踏空而来。

    通天教主来了，众弟子皆是拱手拜见通天教主。

    “拜见老师！”

    “拜见老师！”

    ..........

    通天教主看着多宝的模样，一眼便看出来这是气急败坏，急火攻心所致。

    无奈摇头，通天声音淡淡道：“修道之人，静心宁气，方可走的长远，若像你一般，何以成就圣人？”

    通天教主的话如雷贯耳，一字一句打击到了多宝的心上。

    只见多宝苦笑一声，叩拜通天教主，声音尊敬道：“弟子谨遵师尊教诲..........”

    通天教主见此，缓缓点头，便看向了阵法。

    然而，令通天教主震惊的是，自己一时之间，竟也不知道该如何破阵，走出金鳌岛。

    “这............”

    通天教主看着浑然天成，没有任何一丝破绽的阵法陷入了沉思。

