    “诺尔，那家换电站现在在干什么？他们重新开始修整了吗？”在一间有些阴暗的屋子里面，一个满脸刀疤的金发老男人，一边搂着一个妆容夸张的美女，一边向自己的手下问道。

    “教父，那家换电站现在还没有动静！”手下说道。

    “哼，算他们识相，如果他们还敢动，我就再送他们一个打火机！”老男人恶狠狠的说道，他是意大利佛罗伦萨的一个白手党家族的教父，佛罗伦萨的三个街区的产业，都归他控制，旗下就有足足三家加油站。

    现在一个莫名其妙的换电站忽然冒了出来，如果让他们建设成功，那未来他的加油站岂不是要喝西北风去了！

    所以这位教父非常干脆的让手下下手，将三桶汽油泼进了工地里面，不过没有点火，毕竟就算是白手党，随便放火也不是什么好事，这只是一个警告，如果对方还敢施工的话，那这位不介意让整个佛罗伦萨看看烟火表演。

    不过这位教父心中也有些担忧，毕竟最近意大利的抗议也很激烈，很多人都嚷嚷着要环保，就连手眼通天的能源公司也败了，否则他们怎么会和他们这些阴暗中的人接触，要他们帮忙的。

    虽然似乎成功的阻止了对方，但是电动车的大势所趋，这位教父也看到了，他可以烧换电站，但总不能烧光电动汽车吧！

    就在这个教父琢磨着这些事情的时候，忽然有个手下急匆匆的过来，在这位教父的耳边耳语了几句，让对方脸上露出了惊讶的表情。

    “把人带进来！”教父说道，不一会的功夫，两个人走了进来，一个西装革履，另一个则有些随意。

    “老诺尔，我把人给你带过来，你们怎么聊是你们的事，不过人我是要安全的带回去的！”说话的是穿着随意的人。

    这个人其实是诺尔的一个亲戚，有着血缘关系，在党内很有威望，不过渐渐的已经不管事情了，但偶尔会做和事佬的任务，帮助外面的人和党内进行沟通，他则赚一些介绍的费用。

    而他则保证在谈判的过程中一方的安全问题。

    这种人在各个白手党都有很多，白手党也需要，否则光凭蛮力不懂合作，这些白手党早就完蛋了。

    “我明白！”诺尔点点头，这个中间人就离开了，留下有些害怕的西装革履的家伙。

    “先生您好，我是欧洲联合新能源公司，佛罗伦萨办事处的经理，我叫尤迪克！”对方先自我介绍道。

    “你有什么想对我说的，直接说！”诺尔一脸没有耐心的表现。

    “是这样的，我们公司发现我们在建设的几家换电站出现了一些麻烦，听说您是在整个街区说一不二的尊贵的父亲，所以希望能够得到您的帮助，让我们的换电站建设可以平稳进行！”对方说道。

    “……”诺尔差点忍不住笑出声来，他们居然为了换电站求到自己头上了，他们恐怕还不知道，泼汽油的就是自己的人吧！

    这种看着对方傻乎乎的感觉确实非常的美妙，诺尔都不由的有些享受，于是脸上露出了笑容，淡淡的说道“我不知道给你们泼汽油的人是谁，你找我没有用处！”

    “尊贵的先生，我好像没有说过，我们的换电站被人泼了汽油了！”对方小声的说道，诺尔的表情顿时非常的难受，要不是对方是国际大公司，同时在谈判的时候伤人不合规矩，诺尔都想一枪轰过去了。

    “那我们也没有什么可以谈的，送客！”对方非常干脆的说道。

    “尊贵的先生，请原谅我的无礼，如果我告诉您，我们现在愿意将这些换电站，无偿的送给您呢！”对方似乎被吓坏了，连忙说道。

    “无偿的送给我？这是什么意思？”诺尔摆了摆手，让对方重新坐回去，饶有兴致的问道。

    “就是字面上的意思，我们可以签订合约，由您旗下的产业来新建这家换电站，而我们则负责接受这家换电站的建造业务，资金也由我们来负责。做为报酬，我们负责经营换电站十年的时间，十年之后换电站所有的设备，经营权等等，全都还给您！”

    “不过您要保证在此期间，我们的换电站运营的安全，我们的员工们都吓坏了！”

    “哦！”诺尔的表情变得有趣了起来，别说，这个提议真的让诺尔心动了，事实上，这是一个没有人会不心动的建议。

    毕竟什么都不用干，十年后就可以白捡一个设备齐全的换电站，这和白送钱没有什么关系，确实可以答应下来呀！

    诺尔差点直接就答应了下来，不过他很快又想到什么，顿时愤怒的说道“你是个狡猾的家伙，你们换电站起来了，可以赚十年的钱，但是我的加油站的生意却毁了！”

    “可是先生，十年后这个换电站就是您的了呀，以后这个换电站所有的利润，也都是属于您的呀！”对方道。

    “但十年内我们的加油站却赚不到钱，我们更亏！”诺尔道。

    “如果是这样的话，那我还有一个建议！”

    “什么建议？”

    “您不妨将现在的几个加油站给改建成换电站吧！”对方道“如果您认为换电站会抢走加油站的生意，那不妨直接建设换电站就好了！”

    “加油站其实就是现成的换电站的场地，只需要引入换电设备进行安装就可以了，改造费用非常的便宜，大约只需要10万欧左右就足够了，这样不管是汽油车还是换电站，那所有车辆的收益都是您的！”

    “而且根据我们的统计，换电站的每公里利润，其实是高于汽油的每公里利润的，但是售价却低了三分之一以上，这是一笔绝对稳赚不赔的买卖！只需要投资10万欧元就够了！”

    “10万欧元就可以建设一个换电站？”诺尔不相信的问道。

    “是的，以您的地位，我敢在这件事情上骗您吗？”对方苦笑道“不过这需要您加入我们的欧洲国际新能源有限公司，成为我们的下属会员单位之一，这样就可以享受我们提供的全套服务，所有的员工和日常经营都由我们来负责，您只需要派驻财务来监督我们的收益，所有的利润就统统都是您的，我们分文不取！”

    “甚至就连现在正在动工的那个工地，我们也可以便宜的用成本价，将他转卖给您！”

    “这正是太棒了！”诺尔立刻站了起来，搂住对方的腰道“从现在开始，你就是我最好的朋友！”

