    杨忻跟阮宁雪满脸的疑惑。

    “不开发《传说之下》的续作，而且还不做META类游戏了？”杨忻有一点想不通为什么。

    包括阮宁雪也同样如此。

    要知道如今游戏媒体基本上都是清一色的进行着关于《传说之下》的各种评价。

    而一些业界设计师们经常混迹的论坛里面，各个专业的游戏人也是在其中分析着《传说之下》这种模式的特点。

    毕竟这样一个新鲜的元素，真的感觉有可能成为一个新的风向标。

    甚至包括一些游戏厂商，跟一些游戏设计师，都已经公开表示也立项了相关META元素的游戏了。

    可现在陈旭却说不做了？

    这样的一个消息放出去，可想而知会让多少人惊讶。

    毕竟META这个概念，在《传说之下》之前可是无人问津的。

    按照正常的模式，以《传说之下》这样的热度，自然是抓紧趁热打铁推出续作，就如同《魔镜》推出了DLC一样。

    再不济那也是全新的META游戏啊！

    实际上在这之前阮宁雪跟杨忻两个人也私下讨论了一下。

    甚至她们都觉得，接下来她们可能开发的就是《传说之下》的前传了。

    毕竟在游戏里面，小羊还有查拉的故事，基本上只是一个简述，并没有完整的展开。

    结果现在，陈旭跟她们说，不做《传说之下》的续作，甚至都不做META游戏了？

    “并不是很适合，而且META元素的体量是很受限的，《传说之下》的确带给了玩家足够的震撼，但这主要的原因，那就是玩家事先并没有心理准备，对META元素也没有相应的概念。”

    “这个时候继续推出META类游戏，那么后续的反响绝对不会比《传说之下》好，甚至借由玩家的第一印象，反而会感觉越做越差。”

    陈旭对着两个人解释道。

    元游戏的类型，其他人不清楚，但陈旭还是很清楚的。

    穿越前，元游戏已经不是什么特别的东西了。

    《艾希》《史丹利寓言》《小马岛》以及陈旭选择开发的《传说之下》。

    都是其中的佼佼者。

    但销量最高的却是《传说之下》跟《艾希》，前世真正让META走近玩家视野的《史丹利寓言》反而销量没有这两个后起之秀高。

    至于《小马岛》甚至很多玩家都没听过。

    其主要的原因，那就是META元素，并不适合作为主要核心卖点。

    仔细研究就会发现，艾希这款游戏掺杂了动作元素。

    《传说之下》尽管是颠覆RPG的设定，但本质它是RPG跟弹幕玩法的结合。

    这两款游戏都是以META元素为辅佐，而《小马岛》跟《史丹利寓言》则更多是以META元素为主，其余元素为辅。

    META元素，的确是可以让玩家很震撼的一种设定。

    可却并不适合作为主要的核心，更适合作为一种润滑剂，让其跟游戏本身的内容产生化学反应。

    包括前世诸多大型游戏，都是采用了类似的设计。

    例如《合金装备》系列中能够读懂玩家操作的BOSS精神螳螂。

    还有《尼尔：机械纪元》最后的结局，利用玩家的存档来拯救他人的设定。

    这些都是META元素的一种使用，但更多只是作为一种辅佐设定。

    而《传说之下》之所以成功，也绝对不是单纯META元素的功劳。

    听完陈旭的解释，阮宁雪跟杨忻还是有一点茫然。

    懂了，但却又没有完全懂。

    不过有一点她们倒是听明白了。

    那就是继续推出META游戏，可能赚不到多少钱，口碑也不一定好。

    再加上一大堆游戏厂商进行META元素的加入，还可能会让玩家产生审美疲劳。

    “那我们接下来的项目，选择什么类型？”杨忻朝陈旭问道。

    “暂时先做一款小成本过渡，而且团队的话也是要扩张。”陈旭开口道。

    “至于类型的话……你们看这个。”

    说着，陈旭将旁边的笔记本电脑打开，然后登陆到一个网站：游戏部官网。

    然后在阮宁雪跟杨忻略带懵逼的目光中，打开了一个公告。

    【科学，是人类进步的源泉；科学的进步与创新，正让我们的生活发生着翻天覆地的变化。本次游戏部以“科技改变生活”为主题，举办科幻征游大赛。】

    一、征游对象：全国游戏设计师。

    二：征游要求：平台不限，主题健康向上。

    三：活动组织：本次活动由全国游戏部主办，采取评审与玩家投票双重模式进行选拔，确保公平公正。

    四：评选表彰：根据参赛征游总数量，设一等奖一名，二等奖三名，三等奖六名，优秀奖若干名予以表彰。

    优秀作品将在活动结束后于官方平台首页宣传，推荐。

    同时给予获奖设计师颁发优秀设计师称号，以资鼓励。

    （参赛报名时间为9月1日至9月5日，活动于九月底截止。）

    “我们要参赛么？”杨忻一脸惊讶。

    关于这个活动的话，其实她也是知道的。

    看起来是征游全国游戏设计师，不过实际上基本上参与的都是独立游戏设计师，或者是一些中小型的游戏公司。

    好处自然是有的，毕竟主办方是游戏部，游戏审核、包括设计师职称评测还有游戏引擎技术的开发，跟相关游戏政策的出台，基本上都是游戏部主管。

    能够在官方面前露脸，肯定是有益无害。

    而且在官方平台首页宣传推荐，这更是实打实的利益。

    毕竟官方游戏平台也算是国内最大的渠道之一了。

    至于为什么大厂不参加，主要也是因为这种征游对他们来说鸡肋。

    高成本高制作，完全不缺这种曝光度。

    而且高成本高制作的游戏，肯定以商业为主。

    以商业为主的游戏，自然少不一些能够吸引玩家的特别元素。

    都不说什么暴力跟卖肉，就是多女主开后宫，这种元素这拿到这种官方活动，都十分的不好看。

    所以自然而然，没有什么大成本制作的游戏参加。

    更多的都是一些独立游戏设计师，跟中小游戏厂商，当然一些被大厂收购至旗下的工作室也会参加。

