 对于血魔的这个女儿追求自己儿子谢无双的事，谢君豪自然心知肚明，说实话，他从心里压根看不上血魔，而且自己儿子的事，他也不好做主，只是，血魔实力强大，如果他谢君豪不好好利用一番的话，那他就是谢君豪了。

    “咳，血魔老弟，晓晓乖巧，聪明懂事，可以说是我看着长大的，她和无双两人关系不错，我也想让她做我琴魔的儿媳，只不过——”

    谢君豪眼神微微闪烁了一下，似乎有些为难，欲言又止。

    “只不过什么？谢兄但说无妨，”

    血魔急忙问道，心里却是有些打突，谢君豪的为人他是清楚的，那是一个从来不肯吃亏的主，如此作派，真的不知道心里在打的什么鬼主意。“

    唉，只不过，最近双儿一直关心寻找魔道令的事，你也知道，我对魔道令是志在必得，眼下大劫将至，我魔道如果不一统的话，将来很难应付末来的大劫，你可知道，和我们魔道作对的很多——”

    谢君豪神色凝重，一副悲天悯人的模样，却是听的血魔一阵白眼，他算是明白了谢君豪的打算了，他是要想魔道令，换句话说，就是想让自己去抢魔道令，送给他，这才答应自己女儿和谢无双的大事。“

    该死的混蛋——”血魔气的要吐血，他拿着女儿去送人，对方还要提条件，这等憋屈的事，让血魔恨不得和谢君豪大战一场。“

    谢兄，魔道令现在在妩媚娘娘手里，此女心机狡诈，手段非常，想从他手中取得魔道令并非易事，不过凭谢兄的本事，应该也不是太难，你不是有魔道天书么？”血

    魔眯了眯眼睛，看向谢君豪似笑非笑的问道。“

    什么魔道天书，你在胡说什么？”

    本来很平静的谢君豪听了血魔的话，不由的神色大变，猛然喝道。

    “呵呵，谢兄，你也不要用紧张，这个秘密我是不会往外说的，魔道天书是一件至尊神器，传闻可以祭炼成半仙器，只不过少了一个最重要的东西，让你无法完成，这个东西，就是魔道令，对吗？”血

    魔望着谢君豪微微一笑道。“

    你——这个秘密，你是从何处听到的？”

    谢君豪盯着血魔冷冷的说道，心里却是涌起惊滔骇浪，这是一个天大的秘密，世人只知道拥有魔道令，就可以号令群魔，岂是不知道，魔道令却是魔道天书的一部分，只有魔道令和魔道天书合二为一，才会一统魔道，位列至尊，在主宰中，甚至都是无敌的存在。

    “我也是看过一部魔道经典，从其中看到了这则秘辛，谢兄对魔道令虎视眈眈，势在必得，我就知道，你肯定得到了魔道天书，”血

    魔凝重的说道，同时观察着谢君豪的眼神，从谢君豪的眼中，他证实了自己的想法，那魔道天书，果然就在谢君豪的手中。

    “血魔老弟，难道你不怕我把你杀了灭口么？”谢

    君豪突然凝重的说道，在他的眼前，浮现了一架骨质的魔琴。“

    谢伯父，不要，父亲不会和您为敌的，”

    那个血晓晓不由的吃了一惊，急忙拦在父亲面前，大声说道，她不想看到父亲和谢君豪为敌，原因就是因为谢无双。“

    呵呵，乖女儿，你的这个谢伯父不会向我出手的，放心吧，”血

    魔哈哈大笑，一双眼睛血红无比，如同血海在翻滚，极为的骇人，此刻把女儿拉在身后，故作轻松的说道。

    因为，他知道，谢君豪虽然比自己的实力强，不过，他并没有把握击杀掉自己，只要被自己逃脱，那么，他拥有魔道天书的事情，就会传出来，到时，不知道会有多少魔道高手来找他的麻烦，他谢君豪将再无宁日。谢

    君豪自然知道这一点，所以，他才没有动手，至于两家的关系，什么儿子和血晓晓的婚事，他根本没有放在心上，像他们这种人，只会做对自己有利的事，靠儿女情长，来栓住他，那是不可能的。“

    血魔老弟，在十大魔道强者中，我们关系最好，无双和晓晓的事自不用说，一定不会让晓晓失望的，我想过了，想要一统魔道，只有我们两人联手才行，只要我得到魔道令，自然少不了你的好处，这个世间，可不止太皇天一个人能当救世主，”

    谢君豪负手而立，有种君临天下的气势。

    “太皇天——”

    血魔听了不由的心里哆嗦了一下，太皇天那可是整个三十三世界号称最为强大的存在，混沌不出，无人和他争峰，神通铺天盖地，举世无双，不然的话，他的一道杏黄旨意，就会影响到诸天万域的主宰，敢有不从，身死道消，有人怀疑，这个太皇天早已超出了主宰，到了混沌境界。这

    个谢君豪现在连玉梳主宰都对付不了，却要和太皇天试比高，在血魔看来，真的是不自量力，不过一旦让他得到了魔道令，融合了魔道天书，炼成半仙器，还真的不好说。“

    血魔老弟，另外，那魔道令其实已经不在那妩媚娘娘的手里了，她被人打伤，魔道令被人抢走，”就

    在血魔胡思乱想的时候，谢君豪突然说道。

    “什么，妩媚娘娘被人打伤，抢走了魔道令，到底是什么人？难道是彩衣童子，还是真魔殿主？”

    听了谢君豪的话，血魔不由的吃了一惊，这等变故他竟然不知道，从这方面，他就不得不佩服谢君豪手眼通天的本事。

    “真魔殿主？他还不配，此人当年被盘龙所伤，不知道被镇压在哪里，现在虽然出世了，不过实力却是下降了许多，在十大魔道中算是垫底的了，”谢

    君豪看了一眼血魔淡淡的接着说道：“打伤妩媚娘娘的另有其人，这个人不是魔道中人，不过行事，却是很是诡异，擅长吸收人的本源，功法很是邪恶，和十年万前的一个精武大帝有些相似，我怀疑，是他的衣钵传承者，”谢

    君豪凝重的说道。“

    精武大帝？可以和顶级主宰争锋的存在？他还有传人？”

    听到这个名字，血魔不由的失声叫道。

    “不太清楚，此人虽然早已陨落，不过不可否认，有人得到了他的功法，你也知道，像你我这等强者，即使身死道消，也会很容易留下传承功法的，”谢君豪道。“

    这个倒是，”血魔道点头，他当年也曾撒下了一些传承的种子，甚至分布在异界，当年，洛天在金月大陆，击杀的那个血魔老祖，就和这个血魔有关。 