    天神山狩猎是祖龙宫十分关心的事。

    张铭听到父亲这么说，便好奇问道：“爸，天神山狩猎什么时候开始啊？”

    “算时间，还有不到两个月了。”张文清回应道：“天神山狩猎，对你也很重要，你需要好好准备。到时候，让灵溪和几个弟子跟你一起去，你带队。”

    一旁张灵溪笑着道：“哥，听说天神山狩猎，要是拔得头筹，会有法宝奖励呢。”

    拔得头筹？

    张铭疑惑道：“天神山狩猎，也分胜负的吗？”

    “是分胜负。”龙若雪点头道：“这也是雪族和蛮族定下的规矩，准确得说是蛮族皇室定下的规矩。蛮族皇室为了激烈皇室弟子参加天神山狩猎，便定了一些规矩，到时候会给你们每个进去的人一个腰牌。你们可以互相争夺对方的腰牌，最后出来时，谁的腰牌最多，谁就是赢家。”

    张铭愣了一下，开口道：“这么说，里面可以杀人。”

    “是可以杀人，也很危险。”张文清开口道：“当初我和你娘，还有烈横他们，都是在里面杀出来的。当然，这一次你去的目的，不是为了争夺头名，最重要的还是寻找龙血。必要时候，腰牌丢给他们也没关系。不过，你也不可以大意。里面有些人，很可能不只是要你的腰牌。”

    不只是要腰牌？

    那就是要其它东西，甚至要命了。

    张铭嘴角轻笑，点头道：“爸，你放心。只要不是白战天那样的人物，还没谁能轻易要我的命。”

    提到白战天。

    在场几个人顿时一笑。

    龙若雪轻笑道：“白战天，其实也不怎么样。不过，天神山狩猎，超过四十岁就不可以参加了。而在四十岁之前，可极少有人能突破洞虚境界。”

    洞虚境？

    在张铭眼里，只要不是分神境界，一切都不成问题。当然，也有洞虚境界十分厉害的，只是张铭目前都没遇见过几个洞虚境的修士。

    一群人，围着铜鸟转了半天。

    最后给铜鸟取了个铜雀的名字。

    铜雀和白鱼云鳞甲都修补好了，还有一些其它刀剑和法宝。

    回到住处。

    千面和曹婴都在。

    曹婴见到张铭回来，便连忙道：“主子，总算出关了，看你的起色不错，似乎伤势也算痊愈了。”

    “嗯。伤势痊愈了。”张铭看向千面，好奇问道：“小雨，最近你都做什么呢？”

    千面笑着回应道：“祖龙宫什么都安排好了，我也没什么事，就去冰封城逛了几圈，打探了一些消息。”

    “哦？打探出什么有用的消息了吗？”张铭好奇问道。

    千面点点头道：“还真有。我打探出了最近的青铜门的位置。”

    青铜门！

    张铭惊奇道：“这里也有青铜门？”

    “有。”千面点头道：“本来，根据金丝猫给我的地图，我算着方位，感觉这里应该是有个青铜门的。后来，我打探了一下，还真有，距离这里大概还有三百里，在蛮族之中，甚至传闻蛮族一直都有在使用青铜门。”

    蛮族？

    这消息倒是有空该问问父母。

    千面又说道：“除了青铜门的消息，我这些日子，还打听了白刀门的消息。上次老大和白刀门有些过节，所以我特别关注了一下。”

    “白刀门的消息？打探出什么了？白战天最近在做什么？”张铭问道。

    千面笑道：“老大，为了打探白刀门的消息，我可以是拼了命了。本来冰封城里白刀门的消息，没有什么可用的，特别是最近一段时间，白战天不知道着呢么了，出奇的没在冰封城出现。后来我没办法，只能亲自找上门去了。我乔装打扮就去了白刀门，这一去，我倒是听了个奇怪的消息。根据白刀门里的传闻，据说那一次白战天和少主比斗过后，当夜就在自己院子里被人给揍了。而且据说还是被好几个人揍的。”

    被人揍了？

    张铭愕然道：“被什么人揍了？”

    “不知道。”千面摇头道：“只是，据说伤的不轻，特别是脸上。为了这事，白战天好些天没见人，整个白刀门都在说这事。只是事关白战天，所以下面人也不敢多议论。”

    半夜被几个人给揍了。

    张铭首先就想到了父母。

    虽然依照父母说法，白战天留给他自己来对付，可是看样子父母背地里也不是完全没为他报仇啊。一个宗门的门主，半夜被人揍了一顿，脸还打花了，这也算奇耻大辱了。

    张铭对千面有交代道：“小雨，你这些日子多走动一下，盯着白战天。只要他出了白刀门，就告诉我。”

    “主子，你要去对付他？”曹婴嘀咕道：“虽然，主子你刀法厉害，空冥刀也很厉害，但是白战天好歹是分神境的高手，我们冒然上去，会吃亏的。”

    张铭笑着道：“放心，我心里有底。”

    一旁千面点头道：“好，我让下面人盯着点。只要他出了白刀门，我就告诉您。”

    还有两个月。

    时间很紧。

    但是张铭也想试试去挑战个一两次，哪怕白战天无法短时间内突破合体境，但是张铭自身也能拿白战天作为试刀石。不过，白战天如果在白刀门里，张铭肯定是不能上门去调整的，现在白刀门惦记着他心头血呢，在外面，张铭有把握独自逃生，可是在白刀门门口，张铭就算能耐再大，也不可能套逃的走。

    本来张铭以为还要等个十天半个月才有消息。

    只是没想到，才过了两天，千面就传来了消息，白战天出门了。

    白战天出门，不过乘坐的雪雀，往北而去。

    千面拿着地图，对着张铭介绍道：“白战天应该是在这边的镇子里，这个地方叫北山镇，也是白刀门的地盘。根据我再白刀门打探到的消息，北山镇上本来有一处灵石矿，只是那座灵石矿已经被开采完了，北山镇也应该没什么人了，不知道白战天去那里做什么，而且就带了两个人。”

    张铭倒是不在乎这家伙做什么，既然单独出来了，这就是张铭的机会。

    张铭将地图收起，对着曹婴交代道：“曹婴，这一次你们就不用跟着了，我去看看白战天在做什么。”

    “主子，我还是跟你去吧！”曹婴很不放心。

    张铭笑着道：“不用。我一个人去，想要逃，也能全身而退，雪雀追不上我。”

    曹婴不再坚持了。

    虽然张铭不是那个意思，但是曹婴知道，这时候跟去，只会拖累张铭。

    也没什么东西可准备的。

    张铭独自一人便出了祖龙宫，只是刚出了祖龙宫没多久，张铭便感觉后面似乎有人跟着，这一股气息若有若无，要不是张铭已经突破灵窍境，张铭还真难以察觉到身后之人的存在。

    半空中。

    张铭挥动着火焰双翼悬停在半空中。

    而后面风雪之中，风萧萧却是踏着风雪而来。

    “风伯。你怎么来了？”张铭讶然道：“你……也会飞！”

    风萧萧笑着道：“老奴是风龙王，能够御风，当然可以飞了。老奴跟来，是宫主有过交代，要是少主想要出门，让老奴多照应着点。本来老奴只是想跟着，没想到才出宫就被少主发现了。少主，你这是要去找白战天吧？”

    原来是父母吩咐的。

    张铭点头道：“是想找他试试刀。”

    “果然被我猜中了。”风萧萧开口道：“宫主说了，要是少主想去找白战天，就让老奴跟着，以防万一，有个接应。少主，要是真去找白战天的话，还请带上老奴，到时候万一少主不敌，老奴也能保少主全身而退。”

