    第679章 特有的霸气

    “在办公室，不过，不知道你是......“

    “我叫沈夜，是林小姐的男朋友。“沈夜开口说道。

    “哦~我知道了。“林父听到沈夜的自我介绍，微笑着点了点头，开口回答道。

    “不知道林老板，我可不可以先在贵公司工作呢？“沈夜冲着林父问道。

    “可以, 你愿意来就来吧！只要你能够让雨涵喜欢上你，我没有任何意见。“林父冲着沈夜开口说道。

    “谢谢林老板，既然如此，那我就先去找林小姐了。“沈夜冲着林父微笑着道谢道。

    “行，那你先去找雨涵吧，我先工作了。“林父冲着沈夜开口说道。

    “嗯, 林老板, 再见！“沈夜冲着林父点了点头，然后转身朝着电梯走去。

    沈夜走进电梯，按了电梯下降的按钮，然后拿出手机给沈夜的助理发信息，让助理将车停在林氏企业的外面。

    发完信息，沈夜的目光扫视了一圈四周，然后闭上了眼睛，默念口诀，开始修炼。

    ......

    林雨涵刚刚从电梯内出来，就看到沈夜从电梯内走出来，林雨涵顿时开口询问道：“沈哥哥，怎么样，我爸爸有没有时间见你啊？“

    “嗯，没事的，林伯伯已经同意了让我来林氏集团上班了，不过，现在还没有到上班时间。

    所以，我要去找林伯伯，等到林伯伯忙完了，再去见林伯伯。“沈夜冲着林雨涵点了点头, 开口说道。

    “嗯！我知道了，那我先陪你到林氏集团的前台那边等一下吧，我爸爸应该马上就出来了。“林雨涵开口说道。

    “嗯，可以！“

    “叮！“

    电梯门打开，沈夜走进了电梯内，和林雨涵一同朝着林氏集团的前台走去。

    沈夜和林雨涵来到了前台，站在电脑屏幕前面的那个漂亮的女孩子，正在忙着登陆网络，浏览网页。

    女孩子抬起头看着沈夜和林雨涵，开口说道：“你们俩是来找我们林董的吧，他在二十八层，我带你们上去吧。“

    “那就谢谢你了，麻烦你了。“沈夜冲着女孩子感谢道。

    “不用客气，走吧。“

    “嗯！“沈夜闻言点了点头，和林雨涵跟随着女孩子朝着二十八层走去。

    来到了二十八层，女孩子指了指办公室内的方向，开口说道：“你们两个人就是来找林董的吧，林董就在办公室里面, 你们自己过去找他吧！“

    “嗯！谢谢！“

    “不客气！“女孩子微笑着冲着沈夜挥了挥手，就继续低下头, 登录自己的网页，浏览自己的网页。

    沈夜和林雨涵走进办公室，办公室内除了一张办公桌，就只剩下一把椅子，其他地方都空荡荡的。

    “林伯伯，沈哥哥来了。“林雨涵看到空荡荡的办公室，立刻跑到沙发旁，对着里面喊道。

    林父听到林雨涵的话语，立刻从椅子上站了起来，然后走到了落地窗户的位置。

    透过玻璃窗户往下看去，就能够清楚地看到一辆白色的宝马轿车。

    这时候，一个身高一米九左右，满脸沧桑胡茬的中年男人出现在了林父的视线中。

    这个男人长得虽然不帅，但是浑身上下却充斥着一种成功者特有的霸气。

    “你好，我是林氏集团的林老板。“林父冲着沈夜开口说道。

    “林老板，您好，我是沈夜。“沈夜礼貌性的冲着林老板打招呼道。

    林父听到沈夜自我介绍后，脸上闪过一丝赞许之色，然后点了点头说道：“好了，不用这么客套了，快请坐吧。“

    “嗯！“

    “对了，沈先生，请问你是从哪儿来啊？家里住在什么地方啊？家里是干什么的啊？为什么会来林氏集团应聘啊？“林老板盯着沈夜看了半天，最终忍不住开口询问沈夜道。

    沈夜闻言，想了想，然后开口解释道：“我家住在东海市的郊区，家里的父母在东海市工厂当工人，我在美国读完大学后，才回国的。

    至于我在哪里应聘的，因为家里穷，所以就去了一个普通的公务员岗位。“

    “嗯，原来是这样啊。“林老板闻言，微笑着点了点头。

    “那我今天找您来呢，是有件很重要的事情需要你帮我去做，不知道您有没有时间呢？“沈夜冲着林老板开口问道。

    “嗯，你说，只要不违反我们公司规定的事情，我肯定尽量答应你。“林老板冲着沈夜开口保证道。

    “是这样的，我的妹夫林雨涵，她今年也已经毕业了，但是由于没有什么工作经验，而且也没有什么朋友。

    所以，她希望能够找份工作，然后能够照顾好她，所以，就来公司应聘了，希望您能够通融一下。“沈夜冲着林老板说道。

    “这样啊，我明白你的意思了，既然是我们家雨涵的朋友，又是雨涵的未婚夫，这件事情我会帮忙处理的。

    不过，我们公司也不是什么慈善机构，我们公司也是有着严格的规定的。“林老板看着沈夜开口说道。

    “嗯，林伯伯放心吧，我相信林伯伯肯定能够处理好的。“沈夜点了点头，冲着林老板认真地说道。

    “呵呵，你放心吧，沈先生，只要你妹妹愿意留在我们林氏集团工作，我们林氏集团一定会照顾好她的！“林老板开口保证道。

    “嗯，那就太谢谢您了！“

    沈夜闻言，脸上露出了笑容，林老板能够这么痛快的就答应下来，让沈夜感觉非常意外。

    不管怎么说，林老板和林雨涵的关系很好，林雨涵如果能够留在公司里面工作，沈夜感觉这对于林雨涵来说，绝对是件好事。

    ......

    沈夜和林老板聊了一阵子后，便离开了林氏集团，然后驱车来到了沈家别墅。

    “少爷，你回来啦，晚饭已经准备好了，就差你们两个了。“沈夜回到家中后，佣人阿姨立刻迎了上来，微笑着冲着沈夜和林雨涵说道。

    “嗯，阿姨，我知道了，您赶紧把晚餐给端上来吧。“沈夜冲着阿姨点了点头，微笑着开口说道。

    “哦，我现在这就端饭菜上楼。“阿姨闻言，点了点头，然后快步走进厨房中，开始摆放晚餐。

    (本章完)

