    跟过去身是不是红红火火不知道，反正，现在，强森挨了强林狠狠的一记脑瓜崩。

    牟略完成了自己的使命，意志逐渐消退。

    点点星光，从火焰金牛牛脊神穴飘出，飞向宇宙星空，好似化为了繁星点点。

    看着牟略的意志，终于归于宇宙星空，方云的心中，有着淡淡的伤感和深深的感激。

    这位大法老，从认识的那一刻起，就是那么地睿智，就始终在冥冥之中指引着方云，守护着方云。

    如今，星空成了他的归宿。

    木略虽然还在，但主体意志已经变化，已经不能算是牟略本人了，只不过是有着他的基因，继承了他的意志的后辈。

    正如牟略本人所说的那般，宇宙星空，归墟总是永恒的主体，是人都会有那么一天，只不过是迟早而已。

    或许，终有一日，这一方宇宙，也终归会化为虚无，归于热寂。

    带着暗龙，从牛脊神穴归来，重新回到了火焰之森。

    而此时此刻，六英雄回归的消息，已经传遍了整个火焰精灵部族，无数火焰精灵，从四面八方向火焰之森的祖地汇聚，都赶回来朝圣。

    等方云等人归来的时候，看到的，就是一片欢腾的热闹景象。

    火焰之森，到处有火焰精灵汇聚成团，到处有火焰精灵在飞来飞去。

    年长的火焰精灵们，汇聚一起，高谈阔论，谈论这些年来，彼此的见闻。

    年轻的火焰精灵们在一起举行各种各样的舞会，或者是听吟游诗人们，吟唱那六英雄的光辉事迹。

    许许多多活泼爱动的小火焰精灵则在林间穿梭，飞来飞去，呼朋唤友，到处玩闹。

    刚刚，牟略归墟的忧愁，在看到了这一群热情奔放的火焰精灵之后，无形之中，释放了许多。

    受到火焰之森的气氛感染，每个人的心情，都开始变得好了起来。

    拿强森的话说：“大家都是老怪物了，见多了生离死别，见惯了修士世界的残酷，还真是第一次看到如此热情奔放的精灵，话说，神一啊，你这火焰精灵一族的性格很合我的胃口，各位，我先告辞一下，那边几个精灵妹妹邀请我过去讲故事了……”

    没错，当日那个拦住了强森的女精灵，此时面带羞涩，过来邀请强森去参加她组织的精灵聚会。

    话说吧，当日，强森可没少调戏她。

    那时，她很是恼火，恨不得给强森一个万箭穿心。

    但是呢，知道了强森就是六英雄之一，而且还是六英雄之中排位靠前的英雄，顿时，美女爱英雄，突然觉得，这位强森大人很是风趣。

    这不，因为跟强森说过话，所以过来邀请他。

    强森这家伙，也是个老色鬼，美女有邀请，怎么能不去？

    何况，那边是真的有很多精灵美女。

    火焰精灵一族，热情奔放。

    精灵族美女各个身材高挑，红发黑眼，十分俊美，强森过去，被一群美女围住，谈笑风生，其乐融融。

    很快，眼红的强林被拉了过去，列巴克也屁颠屁颠地凑过去，只留下方云带着暗龙，返回了自己的住所。

    至于火桑神一，这家伙，在火焰之森那是吉祥物，那绝对需要藏着掖着保持神秘的存在，所以，他是不会以火神的身份参加任何篝火晚会的。

    但是呢，也不知什么时候，火焰之森混入了一个胖乎乎的奶娃娃火焰精灵。

    奶娃娃也是个好奇心很突出的家伙，总是跑到各个精灵族群之中捣乱，闹腾得不可开交。

    热情奔放的火焰精灵并不排斥奶娃娃。

    很简单，能够进入火焰之森祖地，在这朝圣的每一个火焰精灵，那都是得到了火神认可的火焰精灵，大家都是自家人。

    奶娃娃也是。

    当然，从来没有火焰精灵会把这个经常出现在祖地，跟大家一起闹腾的奶娃娃跟严肃慈祥的火神联想在一起。

    欢腾的火焰之森。

    热情奔放的火焰精灵。

    载歌载舞，欢庆六英雄的胜利回归。

    火焰精灵一族十大著名的吟游诗人齐齐回归，专门前来拜会六英雄。

    强林强森还有列巴克三位，不知被多少热情大胆的精灵族美女灌下去多少度数极高的火桑龙血酒，一个个喝得面色通红，热血沸腾。

    这是一个激情奔放的夜晚。

    三轮明月照耀之下，篝火通明，吟游诗人弹起了桑吉弦，激情满怀地高声吟唱，热情奔放的火焰精灵跳起了欢快热烈的舞蹈。

    篝火之中，双眼迷离，含情脉脉的精灵族美女们，让强林强森几个逐渐迷失了自我。

    奶娃娃推波助澜，在火焰之森放弃了粉红色的迷雾，让这夜晚变得更为神秘而富有了诗意。

    一个极为浪漫的夜晚。

    不知不觉，强林强森几个就叮咛大醉，然后被美女们簇拥着，住进了神秘的火焰树屋。

    方云坐在自己的树屋之内，眼观鼻耳观心，并未去探查几个同伴的遭遇。

    作为大能修士，松弛有度，也是修炼的一种方式。

    方云可不觉得强林强森会那么容易醉，不过是顺水推舟而已。

    他们要玩，就随他们去了，方云自己，此时此刻，并无心情。

    激情的火焰之森，这一夜到底发生了什么，不得而知。

    但方云知道，自那以后，每隔一段时间，强林强森几个就会吵着要来一趟火焰之森，看看小胖子神一。

    而且，后来，火焰金牛大陆开通星际通道之后，强林强森还带着一批血脉回归了蓝星本家，据说，当时还闹出了一些风波。

    当然，那些都是后话。

    方云的性格相对比较拘谨，而且，方云自我约束相对更加严格。

    最重要的是，方云刚刚得到玛雅尹羽的消息，目前又在跟过去身较量之中，还真没心情胡来。

    激情的闹腾之后，方云在火焰之森逗留了一个多月，跟火桑神一交待了一些隐秘的事，给他传授了走出火焰大陆的方式，这才带着队伍，从火焰金牛大陆返回。

    先到银星，看看战家在银星上的产业，知道一下战家的生物灵甲制造工艺，最后从银星返回了蓝星战家。

    这一切都顺理成章，极为适合方云这具分身的行事风格和行事方式，所以，过去身应该是并未感知到方云本尊的回归。

    在过去身看来，方云此时可能还被困在古宙深处，所以，他也就能借助这段时间，完成更多的布局。

    方云回归战家，在这儿，很快就得到了来自雪云轩的关于华夏方家的情报。

    情报记载了最近发生的事，对大局有个准确的描述。

    情报相对比较清楚，也比较全面，大局整体来说，都在向好的方向发展。

    从情报中去看，雪云轩对地球文明的未来，对华夏文明的未来充满了信心，很是看好。

    但是呢，看到这些情报，方云心中不由更加沉重起来。

    压力铺面而来，方云感知到了，过去身正在步步逼近。

    情报看似没有异常，但是，方云发现了很大的问题，有些人，有些事，已经变了。

    这个变化，甚至是超出了方云的心理承受能力，也感知到了巨大的威胁。

    方云发现，石亚没见了。

    方云发现，吴昊也消失了。

    石亚和吴昊，方云身边的两个重要成员。

    石亚，方云的战兽，方云一直当他是弟弟在看待、在培养，石亚战力卓绝，此时应该也能力抗亚皇。

    但现在，方云没看到任何关于石亚的记载。

    而且，方云突然感知到了石亚的战兽契约，也变得若有若无。

    吴昊，方云的发小，大夏纪之初，相依为命的存在，现如今，竟然也消失在了历史的长河之中。

    就在进入古宙之前，就在边城之战之时，方云依然清晰记得，那时，吴昊依然是少帝集团的二十二战将之一。

    但现在，雪云轩的详细情报之中，已经看不到任何关于吴昊的记载。

