    接下来的两天时间里，聪聪是真的忙呀，明明是个超级富二代，却得像佣人一样伺候好这些大哥。

    对，他伺候的不是雷书侠，因为轮不到他伺候，这么好的机会怎么可能轮到他？

    徐恒导演在敲定最后一个演员，不过对方提出的条件挺苛刻的。

    “两辆房车，保证莹姐的出行以及化妆。五星级酒店十套房，我们随行的人员比较多。对了，不是国内五星级，是国际五星级。其中一套房必须是总统套，这样方便莹姐对台词……”

    经纪人在跟徐恒导演谈，旁边的沙发上坐着一个漂亮的女人，这是国内最大牌的女明星柳一莹，只要有她参演的片子，号召力就出奇的大。

    当然了，她的要求也非常高，不仅是剧本要好，而且在剧组的条件必须达到她的标准。

    “酒店房间里每天必须得有一束百合花，一共七朵，四朵开花三朵花苞。莹姐不吃主食，只吃海鲜，而且必须是鲜活的。其中阿拉斯加帝王蟹是必须配备的，只要5斤重的，其它倒是可以放宽一点……对了，两天一条东星斑，三天一次鲍鱼粥，必须是澳洲西海岸的双头鲍……”

    徐恒导演满脸笑容，他当然知道这个大明星难伺候，可真正遇到之后，才知道不是一般的难伺候。

    本来是制片人该谈这件事，但制片人不在，很明显就是不想跟对方接触。

    “还有就是片酬，税后1.8亿。”

    “可以。”

    徐恒导演咬咬牙算了一下，也是可以承受的，因为他知道这部片子肯定会大爆特爆。

    还有最重要的原因就是雷首长赶时间，剧组已经耽误两天了，绝对不能再耽误下去。

    “如果都没问题的话就签合同吧。”助理拿出准备好的合同。

    就在这个时候，雷书侠叼着香烟推门走进来，浑身酒气，来催徐恒导演。

    “老徐，赶紧拍呀，我一帮小弟都他妈等着玩呢。再耽误下去，老子就喝死了。”

    他是接着尿遁溜了，因为现在来剧组找他并且伺候他的已经二十多个了。

    如果只是普通的红色子弟也就罢了，可问题是这些狗日子全都是从0843出来的。

    就算人家再没面子，怎么也是0843走出来的人，作为0843所有学员们的精神领袖，他雷书侠必须维持住风度——都是自家兄弟！

    兄弟跑来找自己玩呢，酒肯定躲不过去。

    “明天就开机！”徐恒导演赶紧站起来。

    “明天？明天不行。”助理说道：“莹姐一星期之后才有档期，我看下时间……嗯，一星期之后有两天时间，然后要飞阿美瑞肯，四天之后回国，中间有两天的休息时间。但其中一天要陪阿姨，也就是说只有一天拍摄时间。”

    “这样？”徐恒导演愣住了。

    “正脸的镜头拍下来，其余的替身完成，一共只有三天时间。”助理说道。

    “这是让我去扣脸吗？”徐恒导演皱起眉头：“税后1.8亿的片酬，就拍三天？”

    尽管他不愿意得罪对方，可这也有点太过分了，根本就说不过去。

    “多少片酬？”雷书侠的酒都被吓醒了。

    “税后1.8亿。”徐恒导演说道。

    “卧槽，金比吗？又他妈不让你陪睡，拍三天1.8亿？”雷书侠忍不住的叫道：“就算陪睡也不值这么多钱吧？”

    真的惊到了，尽管他是见过世面的，别说1.8亿了，就算180亿美刀也见过，可这就拍三天拿走1.8亿，实在是匪夷所思呀。

    “嘴巴干净点！”坐在那里的柳一莹怒了，他冲徐恒导演说道：“徐导，这是你的人？什么素质！我不想再看到他，不想在娱乐圈看到他。还有，让他跪下给我道歉，这件事我可以当作没有发生，否则——”

    徐恒导演揉揉太阳穴，忍不住的叹了一口气。

    “徐导，或许让你难做了，但你得权衡利弊。”柳一莹说道。

    “莹姐，我叹气不是因为我难做，而是为你感觉到……怎么说呢？你不认识雷哥？”

    他的叹气压根不是难做，而是为柳一莹叹气。

    虽然这是超一线的大明星，可外面聪聪都候着呢，想走近点拍马屁都拍不上，你算老几？

    还有，外面一群红色子弟围着雷哥转悠，随便拎出来哪一个都能把你玩的哭爹喊妈的，你还在这里上劲了？

    “我干嘛要认识他？”柳一莹杏眼一瞪：“立刻跪下道歉，否则这件事咱们没完！”

    她是真的不认识雷书侠，前段时间的巨震也没关注，因为懒得关注，毕竟已是天花板级的存在，早就过了关注热搜的阶段。

    “何必呢？”雷书侠笑道：“莹姐，你跟我们谈的是1.8亿RMB，我们跟你谈的是1.8亿美刀。”

    不等对方反应过来，雷书侠就冲徐恒导演说道：“拿出1.8亿美刀的合同，税后的。”

    徐恒导演愣住了。

    “我出这个钱。”聪聪不知道什么时候跑过来，大声说道：“徐导，赶紧拿合同，雷哥都发话了。”

    看到聪聪，柳一莹似乎有点回过神了，脸上立刻露出充满风情的笑容。

    “原来是雷哥，抱歉抱歉，您跟聪聪是……”

    “这我老大。”聪聪翻翻白眼道：“莹姐，你还敢让我老大给你跪下，呵呵……”

    “不不不，就是开玩笑，开玩笑。不知道雷哥晚上有没有时间？我今天刚好没事。”

    钱就是老大，1.8亿跟1.8亿美刀完全两个概念，别管她有多红，都得屈服。

    “明天有没有档期？”雷书侠问道。

    “有。”柳一莹笑道。

    “那就好。”雷书侠冲徐恒导演说道：“收拾东西，马上前往拍摄地。”

    “好。”徐恒导演点头。

    “去鸽子岛。”雷书侠说道。

    “那是哪儿？”

    “我盘下来的军事基地。”

    “……”

    整个剧组连夜收拾东西，到底机场之后发现乘坐的是专机，直接把他们往鸽子岛拉。

    鸽子岛本就不是他们的拍摄地，但雷书侠临时改变，因为鸽子岛同样可以拍。

    最多就是回来之后再补一点镜头罢了。

    这当中最主要的原因就是柳一莹，雷书侠将会为柳一莹量身打造一部戏，三天时间足够了。

    ……

