    第314章婚礼

    “森哥，你这身西装在哪买的？花了多少钱？”

    “对呀，花了多少钱？如果方便的话帮兄弟们也弄一套来。”

    这六个人当中，除了卢金中是从小一起长大的，另几位都是各个厂的刺头，但他们在项一森面前却乖得不得了。

    坐在副驾驶位上的卢金中，瞥了一眼帅得人神共愤的某人,再回头看了眼后座的两人，嘴贱地说道：“他这套西装一定是别人送的，独一无二的，你们就别想了。”

    他都不用过脑子，就知道一定是俞晴送给他的。

    “嫂子送的？”

    “森哥，就算嫂子送的,你们婚后也可以帮我们问问，能弄到最好，弄不到就算了。”

    这声‘嫂子’愉悦了项一森的身心，他瞥了一眼后视镜，边驾着车边点头，“行，过了今天我帮你们问问。”

    “森哥，我也订一套。”卢金中生怕落下他。

    “这西装可不便宜，先说好啊，概不佘账。”

    卢金中一脸难色地道：“森哥，人生在世，你得讲点情面，谈钱伤感情。”

    “这事没得商量。”项一森可不想媳妇出力不讨好，坚决不佘账，特别是旁边这个小子，从小花钱大手大脚，存款比脸还干净。

    要不然上次去羊城赚了钱,另两个知道回来买房子,而他临上车前把赚的钱用掉不止,还倒贴钱进去，买了一台不当吃不当用的收录机。

    贴着大红喜字的汽车一路驶进陵江水电站。

    远远的听到汽车鸣笛声,负责燃放鞭炮的阮安就朝屋里喊道：“来了来了！”

    自己手脚不停，赶紧将鞭炮准备好，从马路上一路铺到楼前。

    当汽车进入视线，把围着鞭炮的孩子们推开，点燃了鞭炮。

    随着“噼里啪啦”的鞭炮声，精神十足的新郎官下了车。

    看着今天帅气十足的新郎官，围观的人群传来一阵尖叫，今天是五一节，不少职工为了参加今天的婚宴，都没回老家或出去玩。

    就是等着看这场‘旷世婚礼’。

    在食堂帮忙的吕姐和潘大姐听到鞭炮声也跟着跑了出来看热闹。

    “项工今天这装扮比平时英俊好多哟！”

    “晴丫头有福了，听说这位在市里还有房产。”

    潘丽拽了一下吕珍兰，催促道：“别看了，反正他们要吃完中饭才会走，我们先进食堂帮忙，这接亲的到了，说不定等会就开餐。”

    俞晴的小套间，客厅里摆满了嫁妆,家里是招待不了这么多客人，同上次一样桌子凳子全摆在楼前的坪里。

    项一森一路踩着鞭炮碎屑如踩着红地毯一样来到楼前。

    “哇！”卢金中捂住自己的嘴巴，小声的跟后几位兄弟嘟囔：“我还以为森哥这套衣服独一无二,没想到他的几位大舅哥人手一套。啧！他岳父穿着这一套，如果站一起都以为是兄弟来着。”

    项一森面对四位拦路虎，好脾气地喊人：“大哥，二哥，三哥，安弟。”

    并递上四个大红包。

    阮正带头接过红包，兜进自己的口袋，其他三个有样学样，末了阮勇回礼一朵小红花。

    项一森扫过他们胸前的小红花，接过低头一看，‘新郎’二字让他立马喜笑颜开，“谢谢舅哥们，我马上戴上。”

    将小红花别在左前胸，见四位舅哥还没让路的意思。

    项一森赶紧让后面的几位兄弟散发喜糖，围观的女人孩子最多，喜糖撒出，刚还看着几位帅哥流口水的女同志们，立马弯腰跟孩子们抢起了糖果来。

    卢金中带领负责撒糖的两兄弟当了一把散财童子，原谅他们没经验，不知道什么时候该撒，什么时候收敛。只能看眼色行事。

    “四位舅哥，可以让我进去了吗？”项一森越过他们肩，望了眼不远处的房门。

    这时，阮修华走过来，严肃着一张脸道：“还要吃完中饭才走，急什么？”

    项一森：“......”

    阮正憋着笑意说道：“妹夫，先坐在外面休息一下，带着兄弟们先喝杯茶。”

    项一森及几位兄弟被安排一桌坐下，等朱梅倒完茶水离开，卢金中抬了抬下巴，“森哥，你和你这位岳父走出去，不认识的人一定会以为是兄弟。”

    “哈哈，刚才我们看到他胸前的小红花写着父亲两字，还以为自己眼花看错了，原来真是你岳父啊！”

    “森哥，以后成为一家人，你们翁婿俩可以哥俩好的一起出去玩。”

    “森哥，我怎么看你岳父比你皮肤还好，如果不提前知道年龄，我看你们年纪差不多。”

    项一森摸了把自己的脸，咬牙切齿问道：“我有那么显老吗？”

    中午，在电站食堂里开席。

    阮家四大金刚想为难一下项一森，身边总是时不时的出现个姑娘找他们搭讪。

    项一森望着忙得不亦乐乎的四大金刚，朝卢金中竖起了大拇指。还是这小子的办法损！

    俞晴午饭是在卧室里吃的，虽然现在不流行古老婚庆习俗，但阮奶奶未上婚车前不让她出去抛头露面，只能呆在卧室等着接亲。

    酒宴过后，大家又一起去围观晒嫁妆，当现代化的电器一样一样摆在坪里等着装车，又不知收获多少羡慕嫉妒的眼神。

    特别是彭国礼，肠子都悔青了，想当初还没来电站前他就认识了俞晴，可他没把握好机会。

    如果世上有后悔药，他一定......

    悔之晚矣！

    磨磨蹭蹭将一切事情搞清楚，一队车辆出发已经快下午三点了。

    等回到市区，先将嫁妆卸下搬回院子里，到达国营饭店已经是下午快六点了。

    来参加婚礼的人差不多都到齐了。

    坐在前面位置的人应该没几个普通人，因为她发现有几位是上次在一中参加会议坐在主席台上的人物。

    阮老爷子身边也坐了几位重量级人物，不过他们对老爷子说话都透着恭敬。

    俞晴惊讶的看着帮忙招待客人的秦书记和全季丰，问项一森：“两位领导什么时候来市里的？”

    “下午一起坐车来的。只不过他们在路过饭店时就下了车，没有去院子那边。”项一森温柔地看着她回道。

    ?  ?项一森：“我们终于结婚了，坚持到这里的朋友，快快投点月票当贺礼～”

    ?  

    ????      

    (本章完)

