    林文的超限成长计划终于在这个时候展现出了威力。

    当元神超过180%之后，他就可以使用很多高端的法术。

    他的功能更多了。

    ——

    目前，由于长山郡极大规模地接收难民，其各项物资，尤其是食物、帐篷和医疗用品，极度短缺。

    由于评议会从中作梗，帝国限制了长山郡的大规模采购，现在所有的物资，几乎都是靠库存顶着。

    帐篷问题已经由山体大楼暂时解决了。

    按照杨少虎的规划，整个山体建筑群，总计能承担450万难民，远超设计之初的120万难民。

    因此，林文放弃了再建一座山体建筑群的计划，转而去解决食物问题。

    陈星台的上溪镇，在这段时间一直扮演了粮食供应的总要角色。

    前后供应了百万吨优质蔬菜，极大地缓解了长山郡粮食供应的难题，而且改善了单调食谱，丰富了菜品种类。

    他们的大白菜，清灵水嫩，吃过的人都赞不绝口，一碗粥，几颗白菜，几颗油菜，一点萝卜丁，再加一点点肉沫，不论是对难民，还是对林文来说，都是无上美味了。

    但是，上溪镇的菜田还有几天就要收割完了，长山郡库存的粮食，不够一个月。

    粮食问题迫在眉睫。

    如果粮食出现缺口，以长山郡现在800多万人的规模，绝对是一场巨大的灾难。

    自那天与林文的夜谈之后，陈星台就开始大规模召集各地的民党，并大范围支援各州的民间组织，包括河州的大刀会，云州的三点会，岭州的三合会，明州的天地党，天州的老哥会，许州的青洪帮，以及石州的共进会、新华会、农运会等等。

    说是民间组织，其实都是对抗州政府的组织，抗租拒税的，驱逐豪绅地主的，对抗官吏的，历来都是各地总督非常头疼的民间组织。

    民党主要向他们提供情报和资金，以及局势不妙时逃跑的后路——长山郡。

    于是，在短短一个多月的时间内，民党就接收了十万多各地的民党成员和民间组织份子，以及随行而来的二十多万农民。

    上溪镇从六万人的规模，一跃膨胀到四十一万人。

    好在赵明公早就派遣十多万劳工，利用他们伐下的树木，在太虚山脉脚下就地建立了一万多间简陋的木屋，才把他们安置下来。

    民党也从三千多人，一下子膨胀到了六万多人。

    虽然膨胀得很快，但仍然不及民党全盛时期的五分之一，陈星台一面加急召集各地成员，一面开始大规模的垦荒。

    上溪镇周围只有十万公顷土地，只能承载六万多农民，陈星台甚至不得不分了一部分人去山上伐木和狩猎。

    现在一下子增加到四十一万人，十万公顷耕地，就根本不够分了。

    总不能多出来三十多万人，全去伐木和狩猎吧？

    这其中大多数人都是农民，如果可能，陈星台还是希望他们能耕地。

    必须要更多的土地，才能承载他们。

    所以，他一直在积极向外垦荒。

    但是，出了十万公顷之外，都是非常贫瘠的土地，土质板结，干硬，不肥沃，垦荒工作进行得非常艰难。

    为此，民党的干部们都是愁容满脸，他们都是农民出身，对农民有天生的好感，对土地，种植，收获，有天然的情结。

    粮食丰收，让他们欢呼雀跃，垦荒遇见困难，让他们愁苦沮丧。

    但民党的领导者陈星台和云卿水始终保持的昂扬的态度，云卿水甚至引用了一句名言：“政治活动并不是帝都中央大街上的人行道。”来说明笔直的道路是不存在的，鼓励大家不畏艰险，破除困难。

    云卿水迅速提高的思想和政治水平让陈星台很高兴，在他们的努力下，民党积极购买了大量化肥，大量先进的农具，甚至一些还没有在帝国中普及的农业机械，来加快垦荒活动。

    陈星台敢这样做的原因是：在上溪镇的西面，有一片极大的荒地，一直从接近新镇的地方，延伸到太虚山脉脚下，至少有五十万公顷的面积，而且距离水源非常近，只要水利设施做好，这会是一片非常好的耕地。

    如果真的有了五十万公顷的水浇地，上溪镇就完全能发展成一个农业中心。林文给于的承诺是三年不收农业税，相当于农民种出来的粮食能完全自由支配。

    陈星台在中州时，农业税的标准是七成二，就是种出来一百斤粮食，要交七十二斤的税，自己只得二十八斤。

    而根据其它地区民党的信息，中州的税还是最低的，外地一般是七成五，到九成二的都有。

    如果是租的地主的地，那就更惨，一个人耕三十亩地，一年忙到头，收到自己腰包里，连半成都没有。

    这种佃农是最惨的，吃都吃不饱和，活得像在一百年前，这一百年来的所有科技发展福利，他都享受不到。

    所以有人就说帝国就像个怪物，东部繁华发达，高楼大厦，霓虹彩灯，飞机跑车，一样不缺。

    到了西部某些地区，全是面朝黄土背朝天，牛拉人耕，屡见不鲜，和一百年前，没有任何区别。

    连地主都是一模一样，辛辛苦苦耕种的收获，全都被地主或官府拿走，落到自己手上的那一丁点，还要被人盘剥收刮。

    千百年来，农民的命运始终没有改变。

    只有长山郡不一样。

    在这里，农民们才真正感受到了收获的喜悦，自己种出来的东西全是自己的，

    一亩地5000公斤的大白菜，多得连十几个菜筐都堆不满，那种沉甸甸的收获感，在以前，都是绝不敢想的事情。

    萧潇考虑到长山郡市场的问题，把大白菜定价为一毛一公斤，虽然比外地菜价便宜很多，但由于没有盘剥，没有运输问题，一亩地毛收入就是500元，平均每个人有二十四亩地，毛收入12000元。

    扣掉当初用以购买上溪镇房屋的20%税款，以及种子、肥料等消耗，净收入高达7000元。

    三个月不到收入7000元，平均每个月收入2300元，种地能有这么多收入，简直是他们做梦都想不到的事情。

    丰收之日，整个镇上都洋溢着欢庆的气息，为了表达他们的感激之情，镇上特地请了木匠，雕了林文、陈星台和云卿水三人的木像立在村口，凡是一天的收获归来，都要拜一拜，上半柱香，以感谢林郡长和民党给他们带来的幸福生活。

    民党的干部们更是激动，这不就是他们梦寐以求的日子吗？他们是农民出身，各个都有才华能力，但却都不愿去甘做地主恶霸的狗，才加入民党，想创出一片新的天地。

    而长山郡完美地符合他们灵魂最深处的梦想，他们只觉得以前的日子简直是在地狱中爬行，迫不及待地想挽救更多人，把他们从地狱中拖离出来。

    所以，他们也是对垦荒最积极的人，当垦荒不利时，他们也是最着急的人。

    但急也没有办法，地必须一寸一寸地垦，渠必须一米一米地修，陈星台鼓励他们说：“地一个月垦不开没关系，可以恳两个月，两个月不行可以用半年，半年不行一年。总有一天，我们会奔跑在五十万公顷的麦浪之上，让所有的农民享受到丰收的喜悦！”

    他的话博得了满场掌声，众人纷纷鼓起了斗志，决心要用一年甚至数年的时间来改变此方天地的面貌。

    陈星台随后去找了林文，想要寻求他的支持。

    毕竟这三十多万人，以民党现在的经济可养不起，还得郡政厅拨款。

    但林文却给出一个匪夷所思的答案：“什么地要垦一年？两天时间，给我垦下来。”

    “两天？”

    陈星台惊讶道：“林郡长，这是不可能的，就算有几百万人也不行，那是荒土，不是翻开就种的。”

    林文说：“星台，马上，我就将在50万公顷的土地上撒下生命的精华。”

    “它能把贫瘠之地变成肥沃之地，把薄田变成熟田。”

    “你，只管组织好农民，做好规划，去开垦播种。”

    他拍了拍陈星台的肩。

    “争取尽快把这片土地打造成长山郡粮仓。”

    陈星台一瞬间就露出了笑容。

    对于林文的话，他始终是无条件相信的，因为他知道，林郡长从来不在大事上开玩笑。

    他说有生命的精华，那就肯定是有，他说能把薄田变成熟田，那就肯定能变。

    “太好了！林郡长，我这就去。”

    陈星台立即赶回上溪镇。

    林文则来到了上溪镇西面的荒地上。

    下车，踩了踩地面，干硬，荒芜，和戈壁一样，根本看不到一丝耕地的可能。

    这也是长山郡在过年四十多年里，一直如此贫穷落后的根本原因——

    土地贫瘠，可耕地太少。

    但是，

    时代变了。

    林文一脚踩碎了一块碎石。

    就从我踏上这块土地开始。

    【甘霖术】

    晴空之中，下起了密密麻麻细细如丝的小雨。

    落在脸上，如同清凉的冰珠一般滑落下来，没有半点湿痕。

    落在衣服上，如同落在油布雨衣之上，顺滑而出，不沾一星。

    落在地面，瞬间消失无踪。

    土地，以肉眼可见的状态发生改变。

