    一夜时间在许曜的冥想中悄然度过，清晨，许曜睁开神采奕奕的双眼，战斗与锻造产生的疲惫全部一扫而空。

    锻打兵器是一个耗时耗力的过程，不是一天两天可以完成，许曜也没有时间在这里等上许久，所以他直接找到钢铁冢。

    “钢铁冢先生，我还有其他任务需要完成，就不在这里久留，如果武器打造完成，烦请送到炎柱炼狱大人的宅邸就好，我就先离开了。”

    “好，现在都是我们锻刀师的工作了，东君先生也要去完成自己的工作才行，有了你的帮助，铸造大约需要10天左右，到时候我会亲自为您送过去，不必担心。”

    钢铁冢也暂时放下手中工作，将许曜送到村口，两人告别。

    距离锻刀村不远处的密林中，许曜吹了一声口哨，十几秒后，毛毛闻声赶来，坐在毛毛的背上，许曜踏上归途。

    ……

    回到炼狱大宅，却是冷冷清清，无论是炭治郎，还是郁殊和善逸全都不在。

    许曜回到自己的房间，发现桌子上放着一封炭治郎留给自己的信件，上面写着：‘尊师东君先生亲启’，打开信封，许曜看着上面的内容。

    “师傅大人，在您离开期间，我也有了自己所要完成的任务，我接到指示，要去东京府浅草县执行任务，有传闻说那里出现了鬼，所以要去调查，您的教诲我一直都努力遵循，也因此获得了巨大的进步，请不必担心。

    灶门炭治郎留。”

    读完炭治郎留给自己的信件后，许曜明白了他的动向，不过东京府浅草这个地方，许曜是有印象的。

    先前在网络上看到的一些网友对剧情的讨论中出现过这个地点，许曜依稀记得这里是一个比较重要的剧情点，但具体情节就不太了解了。

    不过既然是原著之中炭治郎去过的地方，那就肯定有鬼存在，许曜也打算去那边看看，毕竟只要跟着主角，那么就肯定能遇上鬼，这基本是一个定律。

    走出房间，路过庭院时，许曜遇到了炼狱杏寿郎。

    “是东君啊，才刚回来，又有任务了吗？”

    “不是，暂时还没有任务，只不过看到了炭治郎留下的信件，说是东京府浅草那边有鬼出现，就想也去那边看看。”

    “这样嘛，你还真是照顾炭治郎啊，不过一味的保护，他可是不会成长的哦，适当的时候也要懂得放手才行。”杏寿郎笑着打趣许曜，毕竟在鬼灭世界里要说谁和自己关系最好，那就毫无疑问是眼前的炼狱杏寿郎了。

    “啊，我也懂得的，不过反正现在也闲着没事，不如去那边看看，总不会有坏处的。”许曜笑着回应。

    “哈哈，好吧，正好东京那一带也是我的警戒范围，难得有机会，就一起去吧，正好台东区我已经有一段时间没有去过了。”

    东京一带向来是历代炎柱所负责的警戒范围，炼狱家族也有产业在东京经营，所以这次正好有机会，两人就一起出发，向着东京府浅草而去。

    出了炼狱大宅，两人向着附近的一座小镇走去，那里有通往东京府的列车，这里离东京也不算很远，但毕竟鬼灭世界剧情正处在大正时期，科技并不发达，所以坐车也需要十几个小时才能到达。

    至于骑着毛毛，也许会快一些，但十几个小时的飞行或奔跑，它会很累的，就没有那个必要了。

    炼狱杏寿郎当然不是差钱的人，买了头等座位，一间两人的雅间，坐在安静的车厢内，许曜和杏寿郎探讨着关于战斗，刀术以及呼吸法方面的问题。

    两人都是属于经验丰富，各种战斗技巧融会贯通的武斗派，在这一方面有许多的共同话题，在尤其是呼吸法，炼狱家族数百年来，多少任炎柱传承下来的丰富经验与理解，不是许曜一时就能超越的。

    在不断的探讨交流之中，许曜受益良多，对于呼吸法的使用有了更加深刻的理解。

    ……

    十几个小时的时间一晃而过，到达东京府浅草时已经是晚上，夜幕刚刚降临，与之前小镇完全不同的繁华城市东京府华灯初上。

    站在喧闹的人群中，许曜只感觉之前的落后小镇与现在的热闹繁华景象不是同一时代的产物。

    耸立的高楼，各式各样的公司、会社，街道上五颜六色的广告牌，都让人有一种穿越时空的错觉。

    “有些惊讶吧，最近这几年，像东京府这样的繁华地带发展的越发迅速，几乎是日新月异，人流也迅速的增多，鬼想要隐蔽也越发的容易了，真不知道以后鬼杀队的剑士们该怎么办。”杏寿郎话语中透露着对未来的担忧。

    “其实一点都不用担心的吧。”

    “哦？为什么？”杏寿郎有些疑惑的看向自己。

    许曜转过头来，微微一笑。

    “只要我们将那只一直躲躲藏藏的鬼之始祖消灭不就好了吗，这样以后的人们就都不必再受鬼的威胁了。”

    杏寿郎一愣，随即大笑出声，“你说的对啊东君，哈哈哈！”

    “那么接下来，就随便逛逛吧，看看这附近有没有鬼出没的痕迹，顺便找找炭治郎他们。”

    “嗯，走吧。”

    ……

    许曜走在大正时期的东京府街道上，看着周围的原本只能在电视上看到的建筑、人群，感受着原本不可能感受到的上个世纪的人情风光，心中有一些感概。

    这就是他所追求的东西，强大的能力傍身，世界之大无论是哪里都可去得，甚至是这样的穿越时空，看看这世间数也数不清的万千世界，认识各种各样的人，经历各种各样的事，如此，才能不枉此生。

    走过热闹的夜市，许曜继续向着偏僻处前进，这里出现鬼的可能性要更高，相比于之前的繁华，这里就冷清了许多，街道昏暗没有路灯，行人也没有几个，家家户户的门窗紧闭，屋内一片黑暗。

    在这一片昏暗的小巷中到处辗转，凭着【恶鬼灭杀】称号的特性不断扩大探测范围，果不其然，许曜的感知中一次性侦测到了5只恶鬼！

    “5只？这还真是少见，看来越繁华的地方鬼也会越多？”

    吐槽一句，许曜即刻动身，向着恶鬼走去。

    ‘猎杀’特性现在的侦测范围是55米，但这是直线距离，在曲折的街道中距离就不止了，许曜不打算绕路，直接跃上屋顶，向着地点奔去。

    几十秒后，许曜赶到地点，让他惊奇的是，此刻眼前是一片正常，没有鬼也没有人，面前只有一堵墙壁而已。

    感受片刻，许曜确定地点就在这里，他也确实感受到了比较浓郁的鬼气，那么就一定是有什么东西干扰了自己的感官。

    一念至此，许曜调动体内烈阳之力向双眼汇聚，原本黑色的双眸再次变成耀眼的黄金，现在，许曜的眼前景象已是完全不同，原本的墙壁消失不见，后面其实是一栋双层的小别墅。

    别墅院子里，正是感知中那五只鬼的所在，而且灶门炭治郎正好也在这里，此刻他和祢豆子一起同另外两只恶鬼战斗，这两只鬼也是场中实力最强的两只。

    令许曜惊奇的是，最后剩下了一男一女两只鬼居然是和炭治郎一伙的，正在帮助他们，不熟悉剧情的许曜还真是第一次见到除了祢豆子外站在人类一方的鬼。

    许曜没有急着出现，而是悄无声息的躲在一旁，静静看着场中的发展，正如炼狱杏寿郎所说，虽然自己的教导让炭治郎得到了更强的实力，但不经过真正的死战，这些终究是虚的。

    来袭的两只恶鬼，也是一男一女，女的有三对手臂，每一只手上都拿着一只血鬼术形成的皮球，威力不小。

    另一只鬼就有意思的多，穿着草绿色和服，双目紧闭但是双手掌心却多出两只眼睛，瞳孔之中则是红色的箭头。

    许曜观察，对方的血鬼术恐怕就是能让那红色箭纹所碰到的事物进行移动，说实话看上去有点矢量操纵那味儿了。

    炭治郎此刻正在与对方苦战，或者说是被动的挨打更加贴切一点，箭纹之鬼始终与炭治郎保持着一段距离，炭治郎根本攻击不到他。

    同时还会被红色箭纹给操控着四处乱飞，不断地撞击在树上，墙上，以炭治郎的身体，再这样下去恐怕只有死路一条。

    许曜只是静静的看着，没有出手，期待着他能够做出有效的反击。

    场中情况越发危急，炭治郎就像一个无法行动的人偶，被狠狠的撞击在树上，墙壁上。

    砰！

    砰！

    砰！

    肉体与地面沉重的撞击声即使是许曜也能听得见，紧接着一道红色箭纹向着天空直冲而上，带动着炭治郎升到接近十米的高空，在这个高度落下，如果没有任何缓冲，炭治郎一定会死。

    在重力加速度的作用下，十几米的自由落地转瞬即逝，但许曜依旧没有出手的意思，反而嘴角露出一抹淡淡的笑意。

    因为凭借着超凡的视力，许曜清楚的看到炭治郎此时依旧没有坐以待毙，保持着战斗应有了冷静状态，他在空中调整自己的姿势，用力向下一劈！

    “水之呼吸，捌之型·泷壶！”

    炭治郎自上而下发出猛烈的斩击，同时周遭带起了大量的水流，为他落地提供了缓冲，以此抵消掉大部分冲击力，平安的落地。

    落地之后，炭治郎强忍身体上的疼痛，继续摆出战斗姿态，但一两个回合之后，炭治郎还是被红色箭纹撞飞。

    这是一道不停旋转的箭纹缠绕到炭治郎的手臂上，想要把他的左臂直接扭断，一旦失去一条手臂，这一场战斗炭治郎赢下的几率就很小了。

    在这种关键时刻，作为天命之子的他终于开窍了，向后奔跑，蹬上一棵大树，在空中逆着箭纹的方向做了几个空翻，终于躲过了攻击。

    接下来，炭治郎终于找到了对付箭纹的方法，开始了反击！

    凡是能躲过的箭纹全部躲掉，躲不过的就活用剑型，以旋转、斩击的力量反方向抵消箭纹的冲击力，迅速向着鬼靠近。

    先用陆之型卷住箭头，再用叁之型的步伐迅速缩短距离，最后使出了贰之型的改动版·横水车，借着之前旋转产生的力道一举砍下了恶鬼的头颅！

    炭治郎在短时间内连续运用了水之呼吸的贰，叁，陆之型，并且将其活用成连续的组合技战胜恶鬼，这样的战斗思维，值得称赞。

    或许是没有用刀刃直接接触斩下头颅的缘故，箭纹之鬼即使身首分离，也没有立刻消失，反而还能继续用出血鬼术，对方不计代价的催动能力，意图与炭治郎同归于尽！

    此时，许曜终于行动起来，瞬间出现在场中一把火将垂死挣扎的箭纹之鬼烧的一干二净。

    “欸？！师傅你怎么在这儿？？？”炭治郎一脸的震惊。

    “我早就到了，你和鬼的战斗我都看到了，面对生死危机也一直保持着冷静，你做的很好，炭治郎。”这是许曜真心实意的夸赞，虽然不知道原著中炭治郎是否同样度过了难关，但刚才对方的表现，确实称得上优秀。

    “是！师傅！”炭治郎布满灰尘的脸上止不住的露出喜色，自己的能力得到的尊敬之人的认可，他心中的喜悦难以抑制。

    不过下一秒他又想起还有另外一只鬼在对付着祢豆子他们，脸上有布满了焦急，“对了师傅，这里还有一只很强的鬼，现在正在和祢豆子他们战斗，他们现在很危险！”

    “不用着急，祢豆子不会有事的，走吧。”

    许曜带着炭治郎回到别墅的正门，看到两人出现，身上长了六只手臂的手球之鬼，脸色变得有些难看。

    “居然有帮手支援吗？可恶，矢琶羽那个废物果然不靠谱，身为十二鬼月居然就这样轻易的被干掉！”

    “不过没关系，就算我一个也能将你们全部......”

    “炎之呼吸，壹之型·不知火。”

    在场上所有人震惊的眼神中，金色的刀光闪过，上一秒还在叫嚣的手球之鬼被一刀枭首，脸上甚至还残留着生前的表情。

    在许曜斩击中蕴含的堪称恐怖的太阳特性之下，对方被砍下头颅的一瞬间就飞灰烟灭！

