    （中长章，求下月票，拜谢了）

    董卓李儒二人，正在这里商议着，接下来让谁断后比较好。

    结果正在此时，有人一路匆匆而来。

    呈上书信一封。

    说是中郎将徐荣送来的。

    董卓闻言，就将之拆开观看。

    如此看了一阵儿之后，面上露出笑容。

    “这文耀倒是和文优你想到一块去了。

    觉得接下来我们这里开始撤兵，关东群贼那里，极有可能会纵兵追赶，说不可不防。

    并向我请命，想要带兵留在后面断后。

    文优你觉得如何？”

    李儒闻言思索一下开口道：“文耀能力是有的，能够看到这一重，眼光也可以。

    不过……总还是觉得有些不够稳妥。

    不若就让他和公伟二人，一起留在后面断后好了。

    这样以来，关东群贼那里不论是谁在后面进行追赶，都绝对能够送给他们一个大惊喜！”

    听到李儒所言，董卓点点头道：“确实如此，觉得这事情还是公伟来做，最为稳妥。

    让人放心。

    就依你所言，让公伟和文耀二人带兵断后好了。”

    李儒点点头。

    随后又道：“岳父大人，还有一事，洛阳城不能留。

    留下之后，如此多的房屋宫殿，必然会有人前来占据。

    而且这些东西留在这里，总是容易给一些人留下念想。

    不若一把火焚了！

    彻底将人心中念头都给断绝了，免得来到长安之后，总有人在那里谋划着，再重新返回洛阳。”

    董卓点点头道：“行，这事情，就交给公伟和文耀二人来做吧。

    正好他二人断后，烧洛阳的话顺手。”

    此事定下之后，董卓这里就开始撤兵，一路往长安方向而去……

    ……

    董卓乘坐的车撵，一路出了洛阳城西门。

    自从到了洛阳，掌握了大权之后，董卓基本上，就已经不怎么骑马了。

    出行多以撵车代步。

    一来觉得这车撵坐起来，能彰显身份。

    二来也是来到洛阳之后，本就已经发福的身体，发福的更快。

    骑马已经不便，还是做撵车比较舒服。

    出了洛阳城之后，董卓从撵车之上站起，回首去看。

    此时正值清晨，一轮红日刚从东边跃起，停留在洛阳城东北角处。

    晨光洒落下来，一时间令的整个洛阳城，都笼罩在一片淡金色的光辉之中。

    沉静无声的洛阳城，就这样的匍匐在这里，像是一头巨兽。

    又像是大汉最后的辉煌。

    哪怕是洛阳城此时雄伟依旧，且此时笼罩在上面的，还是金色晨辉。

    但落在董卓等一行人眼中，却觉得那初升的太阳，此时宛若落日一般，落在了洛阳的城头。

    要随着这座大汉如今最大的城池，一起落下去一般。

    洛阳，落阳！

    这倒还真贴切。

    董卓收回目光，不再去看洛阳城。

    车撵的轱辘碾压着路面，发出声响，载着董卓一路朝西面而去。

    他面上的一些复杂与沉重，很快就消失不见，被一些的笑容所取代。

    离开了洛阳，去了长安，接下来便到了自己大展拳脚的时候了！

    长安，长安!

    这名字起的就好，寓意吉祥。

    代表着自己在之后，可以长久的安定下来！

    ……

    徐荣带着一些兵马，面露一些喜色，一路朝着汜水关而行。

    其实他这一次，已经是基本上能够确定，相国那里在撤兵之后，十有八九会派人在后面今后断后。

    所以他就主动请缨。

    如今这事情，果然落在了他头上。

    关东群贼，如今来看，早已经是被打破了胆子。

    就算是真的还有兵马赶进行追击，那也仅仅只是一部分人而已。

    自己留在后面打他们，还是不成什么问题的。

    如今将要从洛阳离开，一旦离开，在和这些人交战，可就有些不太容易了。

    临走之前，从他们身上再捞取一些军功，也是不错。

    这等好机会，错过之后就不太好寻。

    当然，除了这个原因之外，徐荣心情显得不错的另外一个原因，则是华雄被留下来，和他一起进行断后。

    这其实，也在徐荣的计算之中。

    华雄打出来了极大威风，让他来断后，对付关东群贼，乃是最好不过的选择。

    董相国那里，一定会这样选择。

    但他还是主动请缨，横插了一杠子。

    挤入到了这个事情之中。

    这其中，除了想要立下一些军功之外，最大的原因其实是为了华雄。

    经过之前的几次接触，到了此时，徐荣对华雄的观感，已经发生了很大的改变。

    觉得这是一个值得交往，至少是可以走的比较近的人。

    极其能打不说，还与李傕郭汜的关系非常不好。

    闹得很僵。

    仔细想想，这华雄的处境，和自己其实很像。

    都属于没有多少朋友的那种。

    正好可以抱团取暖。

    与华雄交好之后，自己的处境，至少不会再像之前那般孤单。

    当然，除此之外，还有一个原因则是华雄非常能打。

    便是徐荣这样的人，在亲自见识了华雄是如何拿下汜水关之后，都忍不住的为之感到折服……

    ……

    “公伟，此番需要如何打？”

    汜水关这里，徐荣望着华雄如此询问。

    虽表现的不怎么明显，却多少已经有了一些，以华雄马首是瞻的意思。

    华雄看着眼前的徐荣，心情很不错。

    通过一番的努力，到了此时，这个在董卓手下，被低估了很多的将领，已经被自己初步争取了过来。

    至少在关系上面，有了极大的不同。

    如此想着，华雄脑海之中，就忍不住再次浮现出了郭汜的影子。

    这郭汜可真的是一个好人。

    他忍不住的感慨。

    若不是有这家伙，在这里面横，被自己接连揍了两顿，凭借着自己的努力，硬生生的缓解了自己和徐荣之间关系。

    自己这个时候，徐荣的关系绝对缓解不了这样多。

    “文耀觉得，该怎么办才好？”

    华雄没有直接回答，而是望着徐荣反问。

    他此时已经知道，徐荣主动请缨准备断后的事情。

    而且也知道，历史上也正是徐荣断后，将前来带兵追赶的曹操，给打的丢盔弃甲。

    这个时候，听听徐荣的意见，是很有必要的。

    徐荣却不知道华雄的想法，只以为这是华雄在对自己进行考教。

    当下就整理了一下自己的思路，开口道：

    “公伟，按照我的想法，我们此番应该如此……将兵马埋伏在这里……”

    他一边说，一边在地上用树枝随手画出简易的地图，在上面点圈出圆圈。

    “公伟觉得如何？”

    一番讲述之后，徐荣望着华雄如此询问。

    心中多少有些紧张。

    毕竟华雄的能打，是有目共睹。

    尤其是打这些关东群贼。

    当真是打出了极大的威风。

    就算是徐荣，此时再和华雄一起讨论如何对付关东群贼之时，也多少有些紧张和心虚。

    很是在意华雄的看法。

    华雄点点头道：“文耀你的想法很是可以，那按照你所说的做吧。”

    竟是原封不动的全都接受了！

    这让徐荣既觉得意外，又显得惊喜。

    “公伟你再琢磨琢磨，还有哪里需要改动。

    这打仗的事情，需要郑重对待。

    不要觉得有些错误，你说出来的话，我面子上会挂不住。

    我徐荣不是这样的人。”

    他望着华雄，如此郑重的说道。

    华雄闻言，不由暗自笑笑。

    自己这是将徐荣都整的不自信了！

    “没有，我说的都是真的，文耀你将该考虑的都给考虑到了。

    我确实没有什么好补充的了。”

    徐荣闻言，这才相信华雄说的是真话，并非客套之语。

    心中竟很是欢喜。

    为自己提出来的作战计划，被华雄全盘接受而感到高兴。

    他觉得，这是华雄对他的肯定和认可。

    在觉察到自己情绪上的变化之后，徐荣忍不住愣了愣。

    自己什么时候，变得这样了？

    竟不自觉的，就将自己放在了不如华雄的位置之上……

    ……

    立在汜水关上，朝着东面望去，可以看到北面大河滔滔流淌，昼夜不停向东而去。

    可以看到关前的土地上，那经过风吹日晒，而不怎么明显了的血迹……

    这是经历了诸多战斗的地方，也是华雄获得了满身荣誉的地方。

    华雄立在这里看了一阵儿，收敛心中诸多思绪，从汜水关上下来。

    而后骑上乌骓马，腰间佩着霸王断刃，手中握着三尖两刃刀，从这里离开。

    看上去像是离开战场，又有些像是奔赴新的战场……

    ……

    一处山坳之中，华雄带着兵马在这里隐藏。

    头顶的太阳火辣辣的照射而下，似乎想要将整个大地都给炙烤到燃烧一般。

    偶尔会有风吹过，可是这风也是滚烫滚烫的。

    吹在人的身上，不仅仅不会给人带来什么的凉爽，相反还让人觉得更加燥热。

    华雄取下腰间水囊，仰头喝下一些水。

    将水囊挂在乌骓马身上。

    继续在这里等待着。

    虽然天气炎热，汗水往下流淌，但华雄却一点都不着急烦躁。

    不曾被这炎热的环境所影响。

    他带着兵马，在这里静静的等待着。

    耐心的像是一只蹲在这里半天都不动一下，等待着猎物送上门的猎豹一样。

    按照他所知道的历史，这次董卓大撤兵，曹操是会带着兵马在后面追赶的。

    这一次由自己和徐荣二人进行断后，不知道曹操会不会如同历史上那样，前来送惊喜！

    倘若来了，那就争取将之留下来！

    ……

    诸侯营寨之内，众多诸侯齐聚。

    董卓迁都完成，撤兵而走的消息传来，尤其是得知汜水关那里的华雄，也带兵离开汜水关之后，令众诸侯心中，都是忍不住长松一口气。

    觉得像是有一块大石头，从胸口移开。

    不过，这也不是一件多么光彩的事情，倒也没有人进行什么庆祝。

    但行动坐卧之中，那不经意间所透漏出来的轻松，却能将他们此时的心情，给显露出来。

    但也就是在这个时候，有败兴的人出来了。

    曹操从帐外走了进来。

    “孟德，请坐。”

    袁绍对着曹操出声招呼。

    但曹操却没有坐。

    他对着袁绍拱手：“我等汇集大兵，因大义而来，曾设酒立誓，必斩董卓，匡扶汉室！

    今日董贼西去，正可乘势追击，盟主却按兵不动，何也？”

    这话说出，令的袁绍不由一愣。

    曹操还从来没有在大庭广众之下，对自己如此说过话。

    就算是在私下里，也很少这样与自己讲话。

    压住心中的一些疑惑与不快，他望着曹操道：

    “诸兵连日征战，都已疲困。

    更兼天气炎热的厉害，只恐前进无益……”

    这自然不是最为重要的，最为重要的，还是他们被华雄压着打，一遍又一遍。

    接连不断的捶打下来，已经将他们心中胆气给捶没有了。

    此时那杀神终于走了，岂能再主动往上面凑？

    而且，他们的目的已经达成。

    接下来便可以开开心心的，各自进行割据，称霸一方。

    此时何苦再去找这个不自在？

    原本依照袁绍对曹操的了解，自己将话说到了这里，曹操便不会再多言。

    可结果今天的曹操，却一反常态。

    非但没有止住，相反言辞竟然变得更为激烈起来。

    “董贼残暴，劫迁天子，海内震动，不知所归！

    如今汜水关，虎牢关两处关隘已无贼人把守，正可挥大军追击，以破贼寇！

    一战而定天下，为汉室出力。

    诸公为何却疑而不进？”

    曹操目光从袁绍身上移开，遍视帐中众多诸侯。

    出声如此询问。

    众诸侯，被曹操这话说的有些不自在。

    觉得这曹阿瞒太多事。

    此番事情明明已经结束，可他偏偏还要在这里多事！

    就显得他有能耐？

    众诸侯忍住心中不快，纷纷开口劝阻。

    说董卓，华雄都是狡诈凶残之辈，此时虽然退兵，但是却需要谨防其有诈。

    不可轻追。

    众说纷纭，但所说的，都是不可出兵追击。

    曹操个子不高，在众诸侯里面，可谓是最矮的那个。

    甚至于会有人拿他宦官之后的身份，来说事情。

    可在此时，他的表现，却将这些人都给超越了过去。

    果然很多时候，个子高大，也只能说是你个子高大而已。

    真正决定你是不是高大，不是外形，而是你做出来的事情。

    就像是年纪大，在很多时候也只仅仅代表着，活的时间比较长而已，并不关乎其他。

    无志空长百岁。

    曹操立在这里，环视周围，目光在在座所有人脸上一一扫过。

    而后怒斥道：“竖子不足与谋！我自引兵追赶！”

    说罢按住腰间佩剑，径直从大帐这里转身出去。

    大帐之中，气氛一时间显得沉静。

    刘备面，色青一阵白一阵，红一阵。

    稍等片刻，便带着张飞从大帐之中而出，追赶上曹操。

    “孟德为大丈夫，真豪杰！

    备不才，愿助一臂之力，随孟德追敌！”

    曹操闻言，忍不住拉住刘备的手，哈哈大笑起来。

    “有玄德同行，吾道不孤！

    芸芸诸公遍坐，却不想这如今天下，英雄竟只有玄德与我曹孟德两人！！

    走，今日你我二人联手，且做出一些大事来，看他们羞也不羞！”

    一记炸雷响起，刘备身体猛然抖动一下。

    英雄二字落入到刘备耳中，令他心绪不稳。

    但片刻之后，却挺起了胸膛。

    “说甚英雄，备不过一燕地游侠，胸中有些任侠之气罢了！”

    ……

    刘备的离去，令的袁绍帐中气氛，变得更为沉闷。

    袁绍看起来面色如常，但实际上内心之中多阴霾。

    觉得这一向以自己马首是瞻的曹阿瞒，今日有些过分。

    不符合常理。

    竟如此不给自己面子！

    众诸侯，也都被曹操的行为给刺激到了。

    “这曹操，如此行事，真不知死活！

    真就以为在座诸公，就只有他才是心向大汉的吗？

    在座的哪一个，不是为了大汉呕心沥血？

    当真是可笑！”

    孔融忍不住出声而骂。

    “确实，自以为是，不听劝，还以为自己多了不起。

    竟还有一个小小平原县令相助，当真可笑。”

    刘岱也冷笑出声。

    “这二人非要送死，勿要理会……”

    ……

    曹操刘备，各自带领兵，合兵一处。

    过了汜水关，一路朝西追赶而去……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    就写群里小伙伴开了本新书，也是三国，大家有兴趣的去支持下。

