    “拜见陛下！”

    麒麟殿，孙武朝着秦无痕屈身一礼，面色肃然。

    “兵圣何须多礼？”

    秦无痕站在孙武面前，微微摆手，郑重说道。

    对于这位华夏兵家圣人，与鬼谷子那种大贤一般，他保持着应有的尊重。

    “陛下为君，孙武为臣，自当行礼！”

    孙武摇了摇头，肃穆开口。

    他虽然不懂儒学之道，但君臣之道，却并不是儒家才提倡。

    兵家一脉，自始至终，都遵从君臣之道。

    天地君亲师！

    但在这方世界，天地都将被大夏踏于脚下。

    因此，大夏之君，高于一切！

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    就在此时，夏王宫各处，一道道庞大气息徒然接近，直接落入麒麟殿前方。

    由于孙武的降临，夏王宫所有人杰仙魔皆是有所感应，纷纷前来，拜见圣人。

    “进来吧！”

    麒麟殿内，秦无痕淡笑开口，他自然也是感觉到了外面那一道道气息。

    很快！

    一道道身影踏门走入，以鬼谷子、萧炎为首，身后是兵部一众人杰和李斯等朝中大臣，哮天犬和银角大王二人，远远的吊在后面。

    “臣等拜见陛下！”

    进入殿中，众人先是朝着秦无痕躬身一礼。

    旋即。

    目光转移到孙武身上。

    七大军团长，除了将臣之外，其余六人，眼中瞬间大放异彩！

    “见过圣人！”

    以韩信为首，六人整齐上前，朝着孙武恭敬一礼。

    六人之中，韩信、赵云、蒙恬都是最为正统的兵道传人，而吕布、冉闵和宇文成都三人，虽为猛将，但严格来说，也属兵家一脉！

    “见过诸位！”

    孙武回礼，目光平静，但看着六人，目光之中也露出一丝丝欣慰。

    兵道一脉，有如此杰出后辈，他心中也甚是喜悦。

    “见过兵圣！”

    鬼谷子上前，微微躬身，执了个半礼。

    孙武乃兵家圣人，而他也是纵横一脉鼻祖，道统地位与孙武平等，但孙武乃他之前辈，而纵横一脉，也多借鉴兵家一道，只不过，他加之融合，走出了一条新的道路。

    因此，孙武自可受他一礼。

    “见过道友！”

    孙武微微一笑，同时回礼。

    “见过兵圣！”

    李斯、魏征、杜如晦、李白四人同时上前，郑重躬身。

    “见过诸位！”

    孙武眼中的欣慰越来越浓郁，华夏后辈中，有这么多杰出人杰，就算在此方世界，同样也可大放异彩，不堕华夏之名！

    “见过圣人！”

    随后，李逍遥、吕洞宾、法海等异界强者仙魔同时上前行礼，面色郑重。

    其中，吕洞宾、哮天犬、银角大王等西游位面仙魔，看着孙武的目光，极为敬畏。

    圣人！

    哪怕在他们所在位面，也仅有六位的至高存在！

    但没想到，这凡人位面的人杰中，竟然也可出圣！

    而且，其余这些武将人杰，也各个不可小觑！

    凡人之躯，可逆仙神！

    实在是可怕至极！

    孙武含笑回礼，以他的眼力，自然能够看出诸人跟脚，神话位面的仙魔！

    将来或许有一日，可以见到那传说中的几位，同朝为臣，也不枉来此界走一遭！

    最后，仅剩下萧炎一人仍站在原地。

    他有些不知道该以何等身份给孙武行礼。

    “华夏后辈灵魂，大千位面圣体么？”

    孙武看向萧炎，微微一笑，“自是华夏灵魂，自然为我华夏后辈！”

    闻言，萧炎深吸一口气，上前一步，郑重执礼，道：“华夏后辈萧炎，见过兵圣前辈！”

    孙武含笑点头，看着萧炎的目光，闪过一丝赞赏，“大成炎之圣体，万火之君！若有机缘，你应该很快便可踏足那一步！”

    “借圣人吉言！”

    萧炎郑重说道。

    孙武微微一笑，正想说话，就在这时，他的神色却是微微一动。

    “唰！”

    孙武转身，看向殿外虚空，随后，他抬手一抓，殿内光芒一闪，两道身影徒然出现在大殿之中。

    一白眉老僧和一白衫女子。

    这两人，赫然正是灵命大师和天音圣主！

    此时，两人面色迷茫，显然还处在懵逼之中，不明白自己怎么突然就到这里了。

    见到这两人，诸人都是微微一怔，旋即皆是看向孙武，这才发现，孙武身上，隐约有着一道道枷锁浮现，正在封印着他的修为。

    见到这一幕，诸人都是神色一惊，都已经这么久了，他的修为竟还未被完全封印！

    不过，或许是这一次动手触动了封印加速，那枷锁瞬间爆发出一缕缕更为强大的封印之力，孙武气息开始迅速衰落。

    另一边，秦无痕微微皱眉，连圣人都无法抗衡这封印之力，系统到底是何来历？

    “镇！！”

    这时，孙武眉头也是微微一蹙，沉吟一瞬，他单掌竖在身前，口中发出仙音，周身兵道光芒大作，好似有一条天地大道在他周身流转，上顶天，下立地，撑起一方大世界！

    “嗤～！”

    刺耳的枷锁声响起，那一道道漆黑玄奥的枷锁徒然一滞，毫无波动。

    而与此同时，孙武的气息也停止了跌落，稳定在了一个层次不再下降。

    他屈指一竖，点在自己胸前，那一道道玄奥的枷锁开始迅速隐去，消失不见。

    不过孙武的气息，却是更加深邃，磅礴不可测！

    见到这一幕，李斯等人面面相觑，皆是神色骇然。

    这时，孙武看向秦无痕，微笑说道：“陛下，臣以兵道天术暂时压制了一部分封印之力，虽然只可压制三日左右，但一日后吾朝晋升，也可确保无忧！”

    闻言，秦无痕神色惊讶，立即便明白发生了什么。

    以兵道手段强行压制系统封印，不愧是兵道圣人！

    旋即，秦无痕眼中浮现喜色，如此，大夏晋升皇朝一事，便将万无一失！

    “三日时间，足够了！”

    秦无痕看着孙武，欣喜说道。

    孙武既然说可确保无忧，那就说明，以他此刻实力，绝对可以横扫一切麻烦！

    秦无痕自然不会怀疑。

    孙武微笑点头，然后转身，看向旁边懵逼的灵命大师和天音圣主二人。

    看了眼灵命大师，孙武目光转向旁边的天音圣主，略微沉吟，他伸出一指，朝着天音圣主眉心点去。

    就在此时，天音圣主也回过神来，看着眼前迎面而来的孙武手指，下意识地便想抵挡。

    然而下一刻，她却是发现，自己浑身僵直，真元被封死，连动都难以动一下！

    天音圣主眼中浮现骇然，只能呆呆地看着那根手指点在他眉心。

    旋即，淡淡光芒闪烁，一缕缕白光从天音圣主眉心闪出，顺着孙武手指涌入进去。

    很快，白芒消散。

    孙武收回手指，眼中浮现一抹恍然。

    然后，他看着天音圣主，道：“寒月古派‘罪恶池’一事，待吾朝晋升皇朝后，吾会让人前往助你等解决。”

    闻言，天音圣主一愣，旋即脸色骇然，眼中浮现一抹惊恐，“你……你怎么知道……”

    “罪恶池”一事，乃是寒月古派最大的秘密。

    而她此次前来大夏，也正是为了此事，可由于没有合适时机，她还未曾提及，就算提，她原本也只是打算只对夏王一个人说。

    可此刻，竟被这中年男子一语道出！

    他是如何得知？

    难道……

    想起刚才自己突然被卷到这殿中，还有刚才那毫无反抗之力的一幕，天音圣主眼中惊恐之色更为浓郁，“你……你读取了我的记忆？！”

    读取记忆！

    闻言，众人皆是一愣，旋即惊讶地看向孙武。

    这就是圣人吗？

    哪怕被封印了大部分实力，都还有如此神异手段！

    果然深不可测！

    孙武没有解释，他看着天音圣主，淡声说道：“此事无需吾王血脉，而且就算你想要吾王随你前往寒月古派也不可能！你若相信我，就留下，待吾朝晋升皇朝后，吾会让人与你前往解决，若不信则罢，你此刻便可离去，但此事吾朝绝不会随意插手。”

    听着孙武的话，众人目光一闪，皆是若有所思。

    秦无痕看着陷入沉默的天音圣主，也是眼眸微眯。

    听孙武话中的意思，寒月古派应该是遇到了什么麻烦，需要自己的血脉，所以要自己亲自前往方能解决，此事很有可能就是与自己前身那素未蒙面的生母有关了！

    但此时孙武读取了天音圣主的记忆，已经了解那个麻烦，并且有能力能够解决，所以让天音圣主自行抉择。

    若后者答应，待晋升皇朝后，孙武会让人去寒月古派解决，但显然不可能是无偿的。

    若不同意，自己也不可能真的与她前往解决，大夏与寒月古派之间，势必要因此走到对立面。

    念及此处，秦无痕眼中光芒掠动，不过他也并未插嘴。

    他相信孙武！

    此事虽然与前身生母有关，但此刻，自己是自己，并非之前的秦无痕！

    在能力范围内，若是能帮的话，去帮一下也无妨，就算是帮前身了解一个因果。

    若是超出能力范围，亦或者需要付出一些无法接受的代价，自己也不可能真的傻乎乎地去无私奉献。

    若后者不同意，就算因此与寒月古派交恶那又如何？

    大夏，不畏惧任何挑战！

    此刻，就看这天音圣主如何抉择了！

    殿内霎时陷入沉寂之中，众人目光都聚集在天音圣主身上。

    唯有灵命大师，此时回过神来，看着殿内情形，一声不吭，目光在法海和秦无痕身上流转，脸色复杂。

    迎着众人目光，天音圣主脸色变幻不定。

    沉默良久。

    她看了眼龙案后面色平静的秦无痕，眼神有些复杂，最后，他看向面前的孙武，低声一叹，黯然道：“此事，晚辈同意了，只希望前辈不要食言，只要能够助我寒月古派彻底解决‘罪恶池’一事，寒月古派绝不会再踏入大夏一步！”

    “倒是不必如此！”

    孙武淡然一笑，并未多解释，道：“一切等到事情解决了再说吧。”

    “是！”

    天音圣主微微欠身，旋即看了眼殿内诸人，再次行了一礼，道：“妾身告退！”

    说完，她直接转身，朝着殿外走去，脸色与来时截然不同，充满了恍惚、敬畏、复杂……等等不一而足。

    殿内，随着天音圣主离去，顿时又是一阵寂静。

    众人的视线，转移到了大殿中央的灵命大师身上。

    见状，灵命大师脸色微变，感应到周围一道道似笑非笑的目光，只感觉头皮有些发麻。

    “贫僧只是见这边有异象出现，好奇之下，所以才过来看看。”

    灵命大师朝着孙武微微躬身，旋即面相秦无痕，行礼道：“贫僧绝对没有对大夏不利的意思，还望夏王陛下明鉴。”

    “无妨！”

    秦无痕微微摆手，笑道：“佛宗高人品德高尚，朕自然是相信大师的。”

    灵命大师松了口气，拱手道：“既如此，便不打扰诸位了！”

    “贫僧这就离去！”

    说着，灵命大师直接转身，也不理会旁边的法海，便朝着大殿门主疾步走去。

    “大师且慢！”秦无痕含笑开口。

    灵命大师脚步一顿，然后转身，强迫自己不去看旁边那个青色衣衫的可怕男子，直接看向龙案后的秦无痕，脸色僵硬地笑道：“不知夏王陛下还有何事？”

    秦无痕淡淡一笑，道：“大师既然来了，何不稍坐片刻再走不迟？”

    “不了！”灵命大师强笑道：“贫僧回去还得诵经念佛，参拜我佛，就不打扰陛下与诸位大人叙旧了。”

    “只要心中有佛，又何必随时念经相诵。”

    秦无痕笑了笑，朝着旁边座椅示意，道：“大师请坐！”

    “这个……”

    灵命大师正想说话，就在这时，吕布和冉闵一左一右踏出，挡在灵命大师身前。

    吕布眼中闪烁着不怀好意的光芒，语气冰冷地摆手道：“大师请坐！”

    见状，灵命大师眼皮一跳，看了眼旁边面无表情的孙武，硬着头皮道：“如此，贫僧就恭敬不如从命了！”

    这时，法海微笑走到灵命大师身前，劝道：“师叔不必担心，陛下只是有事与师叔商议，绝对没有恶意。”

    没有恶意？

    灵命大师看了眼旁边虎视眈眈的各大军团长，嘴角微微抽搐，旋即瞥了眼法海，笑道：“师侄可真是我佛宗的栋梁之才啊！”

    说完，直接走到旁边椅子上坐下，脸色已经恢复了平静。

    法海无奈一叹，苦笑一声，退到一旁。

    “诸位也坐吧！”

    这时，秦无痕对诸人点了点头，示意他们入座，然后看向左边次席座上冷着脸的灵命大师，微笑道：“灵命大师也不必怪罪法海，在加入佛宗之前，法海本就是我夏王宫之人。”

    灵命大师冷冷一笑，“夏王陛下可真是深谋远虑啊！”

    此刻既然已经无法脱身，灵命大师也不再客套，瞥了眼对面椅子上的法海，冷哼了一声。

    见状，秦无痕也是无奈一笑。

    说实话，他之前确实没有打算这么快使用佛宗这枚暗棋的，只不过恰好孙武出世，而刚好这灵命大师又自己送上了门来，被孙武擒下，这才彻底打乱了他的计划。

    摇了摇头，秦无痕没有再纠结此事。

    他看向灵命大师，笑道：“不知大师对当今神州局势如何看？”

    灵命大师看了眼秦无痕，淡然道：“贫僧不知道陛下所指的是什么。”

    秦无痕淡淡一笑，站起身来，踱步道：“当今神州，中土、东海、十万大山、无尽海、万妖森林五处划地而分，但在四方边境之外，仍然是无边无际的混沌海，谁也不知道在那混沌海外，还有没有其他的大陆，有没有其他的世界。”

    “佛门占据西域灵山，在中土实力虽强，但据朕所知，最近这万年来，佛宗似乎都没有任何一位高僧成功渡劫飞升，反而因为三千年前的正魔大战，损伤惨重，连贵宗法智大师都陨落在魔族手中，佛宗也因此而跌落圣地排名，闭门修养。”

    听到这里，灵命大师身上凌厉的气息一闪，眼中闪过一抹痛意和杀意，但想到此刻所处局面，却不得不强情绪强行压下来，看向秦无痕，道：“陛下想说什么？”

    秦无痕微微一笑，道：“以大师的境界，应该也知道，神州乃是九天仙界坠下混沌的一块大陆，所以与九天仙界有联系，但也因为如此，导致此界天道并不完善，若无大机缘大毅力者，就算是修成散仙道，但究其一生，恐怕都无法渡过第十次散仙劫，只能一辈子龟缩于神州，要么陨落于天劫，直到寿元耗尽而死，辉煌一世，却以这样屈辱的方式回归天地，岂不遗憾？”

    说到此处，秦无痕看向灵命大师，“大师难道就不想走出神州，前往那更为广阔、精彩的九天仙界去看一看？”

    灵命大师顿时身躯微颤，直视秦无痕，眼眸微眯，道：“难道，陛下有办法渡过仙劫？”

    秦无痕微微一笑，并未回答，而是看了眼旁边的孙武，道：“孙武乃吾大夏兵圣，大师觉得他如何？”

    灵命大师不解，不过却还是回头，看了眼面无表情的孙武，眼神尊重而敬畏，坦然道：“这位前辈修为高深莫测，贫僧远远不及！”

    “不知大师是何境界？”秦无痕笑问。

    灵命大师道：“贫僧不才，如今也才八劫绝巅之境！”

    “八劫绝巅？”

    秦无痕眉头微蹙，“不知八劫散仙共有多少境界划分？”

    “陛下不知道？”

    闻言，灵命大师脸色惊疑地看向秦无痕。

    秦无痕摇了摇头。

    灵命大师：“……”

    灵命大师看了眼旁边面无表情的孙武，然后又看了看殿内全部注视着他的众人，脸色不由有些怪异。

    摇了摇头，他看向秦无痕，道：“散仙道，本就不在现有炼气士境界之内，而且散仙道修士不修元婴，也不修元神，只修肉身灵魂，所以境界划分并没有那么细。”

    “不过越到后面修行越难，哪怕是同境界之间，也有实力强弱之分，为了方便区分，每一境界之间，有初期、中期、后期、圆满、绝巅、极致六个小境界。”

    “同境界散仙，哪怕只是相差一个小境界，实力都是天与地的区别，这种实力差别，在六劫之后，提现的更为明显，因为散仙九劫，共分三个阶段，每三劫为一个阶段，其中最难的，就是第三阶段！”

    “第三阶段，六劫散仙之后，每渡过一次散仙劫，都会发生极大的变化，小境界之间的实力差距，也更为明显！”

    说到这里，灵命大师便闭口不言了。

    秦无痕微微点头，眼中闪过一抹异色，之前一直不太关注散仙道之间的境界，没想到竟然还细分这么多层次。

    散仙九劫，每一劫又分六个小境界，加起来便是五十四个小境界！

    难怪同境界间，差距如此巨大！

    据萧炎所说，那大武皇朝张天澜便是八劫散仙，但其实力与摇光天门和青临道场的无影圣主和残月圣主皆不能比！

    想必也是因为不在一个小境界之内。

    “八劫绝巅？那看来大师距离第九次散仙劫也不远了啊！”

    收回思绪，秦无痕看向灵命大师，微笑说道。

    灵命大师苦笑摇头，“哪有这么容易！”

    “散仙道劫难，虽然每隔千年便可自主引动一次，但没有必然把握，引动天劫就是自寻死路，想要成功渡过，不论如何都要达到散仙极致才行！”

    灵命大师落寞一叹，“但贫僧在圆满境界足足停留了数百年方才进入绝巅境界，想要达到极致，不知还得多少年月，至于第九次散仙劫，不知此生能否有机会渡过！”

    秦无痕眼眸微眯，笑道：“灵命大师何必如此悲观！”

    见到灵命大师疑惑的目光看来，秦无痕看了眼旁边孙武，笑道：“以大师的眼界，可能看出吾朝兵圣的修为？”

    闻言，灵命大师微微一愣，仔细回想起刚才那令人绝望的一幕……以自己八劫绝巅的实力，都被毫无反抗之力地拘来；强行读取天音圣主的记忆……

    这般可怕手段，肯定不是八劫散仙能够做到的！

    难道此人是九劫散仙？！

    但神州哪里又多出一位九劫散仙？还是在大夏王朝？

    而且，灵命大师甚至怀疑，就算是九劫散仙，能够做到这些吗？！

    那此人，到底又是何修为？！

    灵命大师皱眉思虑着，心中泛起惊涛骇浪。

    这时，秦无痕笑道：“吾朝兵圣，乃是真正的仙人存在，自九天仙界而来！”

    秦无痕没有直接说圣人，他怕吓到灵命大师，况且，后者怕是也不知道什么叫做圣人。

    但仅是这个“仙人”，都已经让得灵命大师豁然一惊！

    “仙人？！”

    灵命大师脸色骇然地看着孙武，“这怎么可能？仙人如何能够下界？！”

    秦无痕微微一笑，“是不是仙人，一日后吾朝晋升之日，便可见分晓！”

    “朕与大师打个赌如何？”

    “什……什么赌？”

    秦无痕笑道：“一日后，吾朝晋升皇朝，届时恐怕会有不少势力前来，其中还包括一些吾朝的敌对势力，比如摇光天门、青临道场！他们所来的人中，实力必然不会弱，至少八劫圆满，乃至绝巅境界的强者必然都会有的！”

    “若我朝能够成功渡过此劫，那大师便说服西域佛宗与吾朝结盟！”

    “结盟？”灵命大师眉头一蹙，看着秦无痕，此刻他终于也看出了秦无痕的目的所在。

    “正是！”

    秦无痕微微一笑，道：“为表诚意，待吾朝晋升皇朝后，大师可直接以八劫绝巅境界引下散仙劫，吾朝可助大师渡过第九次散仙劫！渡劫地点，就放在夏王宫内！”

    “什么？！”

    闻言，灵命大师瞳孔一缩。

    ……

    ……

    Ps：第三更，为舵主【爱江山更爱美人】加更，感谢大佬打赏。

    老规矩，大家觉得有问题的恳求大家看完就留言，若是有问题我好尽快改，避免后面出更大的问题，谢谢大家！

    另外，大章换票～

