    第五部分，小时候妈妈给我讲的一个故事。

    在生命即将终止的时候，我突然又想起了小时候妈妈给我讲的一个故事。

    上一次想起这个故事，还是一年前在前哨上受到光球耀斑袭击的时候。

    那是一个清晨的原野，原野上有鲜花盛开，有轻风流转。

    虚空中悬浮着一滴水。

    水滴变成了一个女孩子，只有七八岁的年龄，头上扎着一对小辫，皮肤细嫩，容颜娇美，非常可爱。

    一滴晶莹的露珠，垂在一片细长草叶的叶尖上，女孩蹲下来，静静地看着。

    小小的露珠上映出来一只黑黑的眼睛，那是小女孩的眼睛。

    女孩轻声说道：“我有三只眼睛，两只在脸上，一只在草叶上，有了这只眼睛，我什么都能看到。”

    一阵微风吹来，引得草叶摇动，露珠滴落，渗入泥土。

    女孩翻开草丛，却再也找不到露珠，很伤感。

    因为一滴露珠，女孩便对这片泥土有了感情，她去寻找一位老婆婆，向她要了一颗种子，埋进露珠消失的泥土之中。

    当种子在露珠的滋养下变成一株沉甸甸的谷穗在轻风中摇曳时，女孩仿佛再一次看到了叶尖上的那滴露珠，闪闪欲动，晶莹剔透。

    小女孩用稻谷做成了粥，“我把你吃了，你就进到我的身体里，变成我的一滴血，一只眼了。”

    小女孩慢慢长大，发丝变得越来越光泽柔顺，身材也变得越来越丰满，长成了一个丰盈娇美的女人。

    十八岁的时候，女人嫁给了一个她喜欢的男人。

    此后的几年，女人接连生下了三个孩子。

    她用奶水喂养孩子们长大，当看到孩子们伏在她的怀中吮吸着奶水的时候，她又想起了那滴露珠。

    “一定是那滴露珠，让我有了这么多奶水，把孩子们养得白白胖胖的。”

    孩子们渐渐长大，女人渐渐变老。

    当牙齿脱落，尽显老态龙钟之时，女人开始抱怨，“你怎么不让我变得年轻，给我美貌了呢？你看我的皮肤，也失去水份变得皱巴巴的了。”

    女人独自来到当初发现那滴露珠的草地，却再也看不到草叶上的露珠，只有一片空空的叶。

    伤感落泪，一滴泪水滴落在草叶上，垂于叶尖，莹白圆润。

    女人欣喜地说道：“我以为你已经死了，原来是变成了我的一滴泪珠！”

    年迈的女人就要死了，孩子们围在她的身边。

    其中有一个七八岁的女孩，是她的小孙女。皮肤细嫩，容颜娇美，很童真，也很可爱，像极了小时候的她。

    女人下葬的时候是个清晨，坟冢就在当初发现露珠的青草边。

    坟冢堆起之后，小孙女看到坟边一棵青草细长的叶尖上垂着一滴晶莹的露珠。

    小孙女蹲下来看着，发现露珠里面映着一只黑黑的眼睛，于是轻声说道：“我有三只眼睛，两只在脸上，一只在草叶上，有了这只眼睛，我什么都能看到。”

    要写的日记写完了，要讲的故事也讲完了。

    一直陪着我走完生命最后一刻的，是一只噬魂犼。

    它本是一只邪恶的兽，能够掠取人的灵魂。

    但在我的面前，它却表现出了善良的一面。

    正是由于有了它的陪伴，使我在独自一人等待死亡的最后6个月时间里，不至于孤独得让自己变成一个疯子。

    所以，我要感谢它。

    银星纪元5811年8月17日10时6分，死亡即将到来。

    银星，全人类灭亡。

    ——————

    彼岸合上笔记本。

    银星人类从宇宙探索，到宇宙逃亡，再到全人类灭亡的整个过程，日记上已经说得非常清楚。

    在彼岸看来，这更像是一部记载银星文明苦难的史书，是影子在生命的最后时刻为银星人类写下的生命宣言。

    大概也是银星和银星上的人类唯一能够证明自己曾经在宇宙中存在过的证据。

    从银星纪元来看，影子从到达中天至死亡，只有一年零一个月左右的时间。

    在这段时间里，影子内心之中所受的巨大痛苦和煎熬，常人恐怕难以想像。

    彼岸突然觉得，与影子比起来，自己所受的苦难简直称不上苦难。

    从始至终，字里行间，影子都是在为全人类忧虑和思考，甚至一句话都没有提及他的亲人。

    影子一定是有亲人的。

    他的亲人，可能全都留在了银星上，无助地等待着死亡的到来。

    此刻，彼岸的内心无比沉重，一句话都不想说。

    一只虫子摧毁了一个星球，这他大爷的是什么事？

    他想起了地球，地球上有人口五十多亿，比银星的人口多了二十多亿。

    不敢想像，若是有一天地球上空也出现了一只混沌虫卵，地球将会怎样？人类又将会怎样？

    地球人类虽然同样拥有相当发达的科技文明，但结局恐怕也会如银星一样，难逃灭亡一途。

    因为地球人类的科技水平远远比不上银星人类，至少，地球人类至今造不出亚光速宇宙飞碟。

    “你看上去很难过。”一个声音响起。

    微子来了。

    “是的，我的确很难过，现在想来，与影子所受的苦难相比，我经历的那些苦难，根本算不上什么。”彼岸的情绪很不好。

    “人总是会经历苦难的，只有战胜了苦胜，生活才会变得更美好。”

    “你是说，风雨过后才能见到绚烂的彩虹？”

    “这个比喻非常恰当。”微子“嘿嘿”一笑，“能有这样的想法，说明你不是一个无情的人。”

    “我本来就不是无情的人。”

    “你在墨落城的所做所为，让我看到你的内心充满了杀戮之气。如果有一天你变成了一个冷酷无情且喜好杀戮的强大之人，就算拯救了宇宙，恐怕也会给生命带来巨大的灾难。”

    “所以你一直在引导我。”

    “是的，这也是我的任务。”

    “放心吧！如果以前我是这样的人，现在已经开始改变了，是影子的日记改变了我。”

    “如果影子的日记能够帮你消掉心中的杀气，就是他送给宇宙最好的礼物。”微子说道。

