    战斗一触即发。

    洋子按下进攻按钮，赛文加的两个拳头就如同导弹一般飞了出去。

    面对来势汹汹的拳头，泰莱斯通眼中亮起红光，咆哮一身主动迎了上去。

    “吼”

    泰莱斯通张开血盆大口，狰狞的牙齿闪烁寒光死死的咬住赛文加的拳头。

    “不好！”看着已经出现裂痕的拳头洋子知道大事不妙。

    这要是拳头都被咬碎了，那接下来的战斗也不用打了。

    背后的喷出蒸汽银色的身躯撞向泰莱斯通。

    见洋子主动袭来，泰莱斯通眼中露出人性化的嘲讽，大吼一声将嘴中的两个拳头一扔，庞大的火焰能量在口中凝聚。

    目标正是冲过来的洋子。

    “不好！”

    看着正在凝聚能量的怪兽，洋子脸色大变，她知道以赛文加的身体硬度接不下泰莱斯通的高温攻击。

    挥动着操作杆，赛文加的身体极速左拐。

    看着离开的机甲泰莱斯通眼中再次浮现人性化的嘲讽，嘴巴位置随着洋子撤退的方向移动。

    死吧，该死的铁皮怪物！

    吼！

    就在泰莱斯通要张开嘴时，一道凌厉的刀光闪过狠狠的捅在怪兽的眼睛上。

    眼睛传来的痛苦让泰莱斯通不得不停下凝聚能量的动作。

    “诶，怎么回事？”

    看着突然哀嚎的泰莱斯通洋子一脸茫然，但她很快反应过来，操控着机甲转头开始攻击怪兽。

    因为视力受到损坏，怪兽一时没办法还手，胜利的天平开始朝洋子这边倾斜。

    看着眼睛受伤的泰莱斯通，叶山摸了摸了下巴目光望向了森林深处。

    洋子没有看见他可是看的清清楚楚，剑光从森林处斩出斩在了怪兽的眼睛上。

    而这个世界又有谁是用剑的呢？

    “伽古拉？”虽然说的是疑惑句但叶山无比确定刚刚出手的一定是伽古拉。

    伽古拉为什么会出手，叶山疑惑的想道。

    他可是清楚以伽古拉的性格不到万不得已他可不会摊这趟浑水。

    思考时叶山看见和怪兽战斗的洋子，顿时有了头绪。

    应该是为了舆论的事情，之前舆论产生就是因为洋子没有消灭怪兽。

    而现在同样的怪兽，洋子如果消灭了那就是对舆论一个有力的回击，同时洋子也不用在为了舆论事的感到自责。

    想通了关键后，叶山扬起了一个笑容竟然如此那他今天就不变身奥特曼了。

    就单纯以机甲跟怪兽好好的玩一玩，叶山眼神中带着兴奋按下机甲的攻击按钮。

    砰！

    正在防御赛文加的泰莱斯通，突然被从天而降一脚踹翻在地，巨大冲击力让泰莱斯通撞在地上。

    又是这样，你们有完没完？

    躺在地上的泰莱斯通愤怒的吐槽道，它已经被这种姿势打翻了三次了。

    这些人不能换一个出场方式吗？

    “叶山顾问，你来干什么！这里很危险的！”洋子看着出现在自己的二号机惊讶的说道。

    在她看来对机甲不熟悉的叶山就应该在后方待着，这样才是对她最有利的局面。

    “叶山顾问请后退！这里很危险的。”遥辉的警告的声音也从通讯设备中传来。

    “放心，我可是天才！”

