    第1004章薄爷：那个，爷也要

    薄孤城很快买好果汁与爆米花，返回情侣座位。

    对人类食物本没有什么食欲的席祖儿，见到满桶爆米花可爱的形状，也饶有兴致地拈起一粒，放入绯唇中品尝。

    酥脆的小东西在唇齿间爆开，莫名香气四溢。

    有点意思。

    “唔，味道甚好。”

    难得见席祖儿喜欢酒以外的食物，薄孤城把整桶爆米花放在她怀里捧着：“喜欢我再去买。”

    席祖儿却是好奇地盯着荧幕上，女主角喂了男主角一粒爆米花的镜头。

    俏眸再扫过全场，发现身前身后的情侣座位上，女孩子都娇笑着学电影女主角，给自家男朋友也甜蜜蜜地投喂了一颗爆米花。

    席祖儿若有所思，拈了一粒，递到薄孤城唇边：“小城儿，这是你们信奉的……某种礼仪么？你要么？”

    看起来颇有仪式感。

    而且一个个做完这动作，都身心舒畅的样子。

    薄孤城：“……”

    男人强忍着喷薄的笑意，一本正经地点了点头：“嗯，要。”

    然后心安理得地，张嘴把她投喂的爆米花吃掉，唇齿仿若还萦绕着她指尖那一抹桃花香。

    这电影选对了。

    剧作者甚得爷心。

    薄孤城满意地在黑暗中抬起手机，长指点了几点，发信息出去：“把《我家夫人又在装学渣了》的作者，掘地三尺也要找出来，让他再写几本这种调调的电影。”

    席祖儿好像很喜欢看。

    既如此，他要未雨绸缪，提前准备。

    男人吩咐下去，抬眼扫了扫屏幕，又有样学样，如席祖儿一般扫视全场。

    他发现别的情侣好像不止是在投喂爆米花，还有不少超纲动作……

    深吸一口气，他指着左前方的一对小情侣，对席祖儿低语道：“那个，爷也要。”

    那对小情侣像是连体婴儿粘在一起般，几乎百分之九十的时间在……拥吻。

    席祖儿闻言看过去，支着下巴想了想，也很认真地回答薄孤城：“不妥，他们没有在看电影，我们不要效仿不良习俗。”

    薄孤城：“……”

    小女人为什么不能一直天真下去！

    索吻失败的某男人，视线再次不情愿地回到银幕上。

    谁知此时，剧情已经进展到高嘲处，女主角发现自己主动结婚的对象竟然就是魂穿原主的哥哥，她不能接受，并且脑海中越来越清晰地回忆起原主曾经在浴缸里疑似被哥哥欺负……

    银幕上，女孩如雪的肌肤，比浴缸的白瓷还要雪净几分，如此更显得男人在她肩膀上掐出的青紫痕迹，分外触目惊心，让人紧张之余又忍不住浮想联翩……

    整个电影院观众席的男男女女，都屏住呼吸。

    就连那对一直在拥吻的小情侣都停下来，吞了吞唾沫，看向屏幕期待下一幕的劲爆剧情。

    薄孤城掌心微微沁出汗滴。

    他虽然是想和席祖儿体验情侣电影的滋味，可没想到一起看这么限制级的内容，会不会太尴尬了？祖儿姑娘会不会觉得他居心叵测，别有所图？

    加上刚才他主动要求的……简直是跳进黄河也洗不清。

    就在薄孤城心弦提起的这一瞬。

    忽听旁边席祖儿轻笑一声，绯唇轻启——

    “这画面……”

    (本章完)

