    2223年5月1日，劳动节。

    张珏回到了site14站点。

    站点没有放假，所有工作人员都在加班加点的工作。

    其实不只site14，所有管理局站点都忙碌了起来。

    因为在这段时间，管理局遇到了非常非常多的麻烦。

    自从上次张珏看到3844被曝光的视频以来。

    这段时间以来，又有许多其他有关管理局的视频被陆续上传到网络上。

    并且起的标题也十分吸引眼球。

    【震惊！克拉明达小镇病毒事件真相竟然是这样！】

    【还记得阿卡多达城吗？那里竟然有一座邪！。啊1神！】

    【中1|||东合弹爆炸！你所不知道的战争！】

    这些视频全部被翻译成了中英双语，说得有模有样，言语之间疯狂暗示着人们有一股神秘力量正在操纵着全世界，一看就是有组织有预谋的。

    因为说得半真半假，所以引得许多人都前去事故地查看。

    待他们真的看到那一片废墟的时候，则愈发相信视频里的说辞。

    管理局造假造了一辈子，经验丰富，但最终却被同样的招数搞得焦头烂额。

    虽然各个国家也在不断下架相关视频，但这种东西一旦形成规模，都是由网友私下里互相转发，禁是禁不干净的。

    site15的程序员大佬们没日没夜地工作，可也没有办法在短时间内定位到视频的源头到底在哪里。

    而这个时候，有人“忽然”发现，那个共著的wiki网站不知道什么时候竟然也被封了，在网上吐槽一波，引起了部分网友的共鸣。

    大家纷纷表示，就是一个靠想象力自嗨的网站，如果没有猫腻，封它干什么？是不是心虚？是不是急了？

    于是在有心人的引导之下，舆论也渐渐向着不可控制的方向发展。

    但是，管理局的那些大佬却没有闲工夫再管这些心怀不轨的人，因为他们还有更麻烦的事情要解决。

    这段时间，不仅外部有牛鬼神蛇控制着舆论，管理局内部也出现了巨大的问题。

    各种收押失效频发，那些原本安分的项目似乎一下子变得活跃起来。

    而最让人感到脊背发凉的是，根据一部分调查结果显示，这些收押失效似乎都是由内部人员造成的——直白点说，有内鬼。

    在管理局工作不同于其他地方，如果真的被敌人入侵，后果将会非常严重。

    管理局这两年来最大的一次内部事故——site14站点入侵事件，就是由于李成铭博士被混分策反所导致的。

    虽然目前还不能够完全确定，但在总部的要求下，各个站点已经陆续开始进行自查工作。

    一时之间人心惶惶，人人自危，生怕一个不小心被当成内间抓走。

    真到那时候，直接被处死可能还算好的，就怕被当成了D级人员，求生不得求死不能。

    在这样的大环境下，管理局这些研究员们自然也没有办法安心工作。

    都老老实实呆在宿舍，等待着审查的结束。

    管理局自成立以来，还是第一次面对这种内忧外患的情况，

    零五议会曾经召开过两次电话会议，针对“攘外”和“安内”的顺序进行讨论。

    通过投票表决，超过三分之二的零五人员认为，保证组织内部的纯洁性优先级更高。

    就这样，自查工作便在管理局内部如火如荼地进行起来。

    而来自总部的稽查队在刚刚展开工作没几天，便遇到了困难。

    他们派遣去site14和site336站点的两支小队全都吃了闭门羹。

    得到的理由也很操蛋——站点正在进行自查，不方便接待客人。

    那稽查队的人哪还不知道，这都是张珏在捣鬼。

    但是那位领队级别太低，他甚至见不到张珏，全程都是由那位杨雪博士负责接待。

    沟通三天无果之后，便也只能灰溜溜地离开。

    site14站点休息室内，黄兴文为难地看着张珏。

    “我说张顾问，你也不用每次有什么事情就先把我控制起来吧，我好歹也这么大岁数了，你这样让我很没有面子的。”

    张珏翘着二郎腿坐在沙发上：“黄站长，你可别得了便宜还卖乖，我这都是为站点好，那些调查队的人一看就来者不善，由他们在站点里搞三搞四，大家都不痛快，你不好说什么，我来扮这个黑脸就行了。”

    黄兴文叹了口气：“但是每次这样也不是个事儿，要不你干脆直接和O5议会申请，接任这个站长的位置算了。”

    “诶诶诶，可别，无功不受禄，这site14站点的站长，你还是得当一段时间，我当个副站长挺好。”

    黄兴文笑骂道：“别以为我不知道你小子在想什么，就是想让我帮你在前面顶着，好处你来赚。”

    张珏嘿嘿笑了一声，来了个默认。

    他的名声在外，管理局内部不知道多少双眼睛盯着他，许多事情做起来都不方便。

    有黄兴文在，他的确更方便一些。

    黄兴文用手顺了顺自己的头发，自从继任这个站长之后，他的白发明显变得更多了。

    尤其张珏属于site14站点，让他多操了不少心。

    他叹了口气，“目前管理局确实有点乱，好像很多年没有出现这样的状况了，你接下来有什么想法么。”

    “我能有什么想法。”张珏耸耸肩，“你也看到了，现在一堆人在搞事情，我能自保就不错了，管理局家大业大，这点小风浪不用担心。”

    张珏鬼精鬼精的，他不想说，没有人能从他口中套出话来。

    黄兴文摇摇头：“希望这些事情快点过去吧，我好回家养老。”

    张珏道：“你无儿无女，又抱不了孙子，着什么急呢。”

    “你小子，少在这挖我心窝子！”

    两人正说着闲话，一名工作人员敲门而入。

    “张顾问，杨博士让我来找你。”

    张珏点点头：“知道什么事吗？”

    那名工作人员道：“新的调查队伍已经到了。”

    “还像以前那样，由她来接待不就得了，”张珏嘿了一声，忽然意识到了什么，“领头的是谁？”

    那名工作人员挠了挠头：“乐水。”

    ……

    张珏和乐水两人的恩怨，最早可以追溯到克拉明达小镇之外。

    乐水摆了张珏一道，利用他的好奇心，让他只身潜入1351（莫比乌斯洞）。

    而后张珏从洞里出来，他又率领着一支MTF小队在外面堵截，和张珏对峙。

    如果不是张珏当时已经有了一定的实力，估计会被他坑得裤衩子都不剩。

    后来乐水又在医院里坑了杨雪一波，还和安杰洛不清不楚，虽然没有正面和张珏起什么冲突，但两个人的梁子早已结下。

    与他那个温良恭俭让的哥哥乐山相比，乐水更擅长利用他的头脑，是个极聪明的人。

    偏偏张珏不待见他。

    毕竟玩战术的人，心都脏。

    这一次总部派他过来亲自当这个检查组长，估计也是想要压一压张珏的气焰。

    张珏其实可以将他拒之门外，但现在到底还没有到最后撕破脸皮的时候，所以经过一番权衡之后，还是放他进了门。

    张珏也想看看，这老小子这次来，到底是为了什么。

    其实仔细算起来，自从克拉明达小镇外一别，两个人已经一年多时间没有见过了，但是明里暗里交手次数却不少。

    张珏不知道他们兄弟俩在密谋着什么，也懒得管，他的原则很简单——你们搞你们的事情，我没意见，但如果你惹到我，那对不起，你玩完了。

    由杨雪陪同，乐水和他的随从一起来到了接待室，张珏早已等在哪里。

    见到张珏的时候，乐水首先伸出了手来。

    “张顾问，别来无恙。”

    张珏坐在沙发上，抬起头来看着他那和乐山有八九分相似的脸。

    与上次相见的时候比，乐水的脸色似乎变得更加苍白，偶尔还会轻咳一声，大概是有什么隐疾。

    所谓慧极必伤，脑袋里想太多的人，大抵都活不长。

    张珏哼了一声，伸出手去和他握了一下，然后当着他的面在衣服上擦了擦。

    乐水笑了笑，并没有在意张珏的挑衅。

    他是本次管理局内部纠察的总负责人，拿着零五议会颁发给他的调令，无论见谁都官大一级，唯独在张珏面前没用。

    如果他敢拿这东西说事，张珏分分钟从自己的办公室里把那面有十三位O5人员签名的锦旗拿出来扔到他脸上，让他看看什么叫做嚣张。

    张珏懒懒道：“乐水，我听说你已经晋升为管理局情报部部长，怎么不在总部办事，来我这里偷懒？”

    乐水正色道：“张顾问说笑了，我可不是来偷懒的，确实有正事要办，希望张顾问能够配合。”

    他一副公事公办的态度，张珏呵了一声。

    “配合，我什么时候不配合了，那么请问乐水大人，你是来办什么事的，哦，我知道了，你是想来给我加薪的吧，那感情好——”

    “不。”乐水打断了他的话，“张顾问，我们是奉零五议会的命令来调查一桩事件的。”

    此时，会议室里只有四个人，杨雪、张珏、乐水和他自己的助手，所以他说起话来，也没有那么多顾忌。

    “嗯？什么事件？”

    张珏坐在沙发上，杨雪则站在他身旁。

    自从张珏到来site14以后，除了那次的入侵事件，这里一直都很安全。

    尤其张珏回来之后，又把其他零五派来的人员肃清，保证了内部的团结性。

    可以说，在张珏的带领下，目前site14从内到外固若金汤，所以乐水说是来调查事情的，他当然不信。

    “你要调查什么？”张珏坐在沙发上，看着他的眼神地问道。

    “张顾问，你先别急，我敢说，我要调查的这件事情，你一定会感兴趣。”

    说着，他从旁边的住手那里拿过一份文件递给张珏。

    陈默接过按卷宗，却没有翻开，而是直接扔在了桌上。

    “少卖关子，有什么事就直说吧。”

    乐水微微一笑：“张顾问，还记得site14站点入侵事件吗？”

    听他说起往事，张珏皱眉道：“怎么了？”

    乐水笑了起来。

    “当然是因为那个事件的调查还没完。”

    “……”

    听乐水说起这个，张珏眯起眼睛，场上的气氛一时凝固。

    就连杨雪的脸也变得冰冷。

    site14站点遭到入侵，是张珏来到这个世界之后经历的第一件大事，由李博士而起，损失了几十名同事，最终以站长杨文柏引咎辞职而告终。

    而当时总部派来调查这件事情的人，不是别人，正是乐水的哥哥，乐山。

    在乐山调查的过程中，发现了有许多奇怪的地方，比如混分是从哪里进入的站点，site14站点地下的防御阵图又是从何处泄露？

    这些细节一直都没有调查清楚，但不知出于什么样的考虑，当时乐山没有继续追查下去，而是草草地将这件事情了解了。

    现在想来，以乐山的能力，不可能注意不到这些东西，那么唯一的解释就是他在调查的过程中，发现了什么不得了的事，从而不得不放弃追查。

    张珏当时的权限还没有这么高，对这些事情也没怎么上心，但是总部却一直没有忘记，到了现在这个敏感的时候，终于又把这件事情翻了出来。

    而且负责人由乐山换成了乐水。

    以他的脑子，无论什么牛鬼蛇神都无法遁形。

    管理局这一次是铁了心想要将内部整顿一下，免得再被敌人背刺，毕竟外面的世界已经风雨飘摇了。

    “成。”

    张珏歪了歪脑袋，看着乐水。

    “那我就等着看好戏了，但是我要告诉，姓乐的，我不管你在管理局是什么身份，如果你敢利用这件事情在站点里搞三搞四，就准备让你哥哥来替你收尸吧。”

    ……

    感谢秦直道儿、道友6不6、甜甜甜食、光暗之间的人等几位大佬的打赏。

    昨天写到4点，不太满意就没发

    了，快结局了，不愿意糊弄，我宁愿慢一点。

    另外刚刚接到通知，又要改文，将一些代号换掉，一百多万字，我可能要疯了，真不知道还能坚持多久，大家且看且珍惜吧。

    最后求支持一波新书，谢谢。

