
　　皇宫里众人鸡飞狗跳，各种猜测和后悔，丝毫不影响封冽和木清灵两人接下来的计划。

　　消灭魔种！

　　木清灵先给当天那位姓赵的夫人下了请帖，请她过府交流养宠物的经验。

　　赵夫人欣然前往赴约。

　　和木清灵想驱除她身上的魔种一样，这位赵夫人也想找个机会，弄死小鸡仔儿。

　　她倒是完全没有看出来什么，只是因为魔种的关系，她第一眼看见团团，就好像看见自己的宿敌一般，只想着要把小鸡崽儿弄死才清静。

　　偏偏小鸡崽儿灵活得很，她还没靠近，小鸡崽儿就疯狂地叫起来，把周围的人都吸引过来了，让她错失了大好机会。

　　赵夫人其实能看出来，当时，木清灵就已经在怀疑什么了，只不过她一口咬定没对小鸡崽儿做些什么，木清灵才没有继续追究下去。

　　结果现在又特意给她下贴子，还打着交流宠物经验这样的理由，倒让赵夫人有些摸不着头脑。

　　但不管怎么样，只要看到团团这只小鸡崽儿，赵夫人就会想尽一切办法解决掉，不能让一只小鸡崽儿影响到她的心情。

　　虽说是太子妃的宠物，赵夫人还不相信，自己要是真的“不小心”弄死了小鸡崽儿，木清灵难道还敢让她赔命？

　　最多也无非就是多赔几两银子罢了。

　　赵夫人想得挺好，只是万万没想到，进了太子殿下在外面的府邸，她还没找着解决团团的机会，反而把自己搭上了。

　　她刚开始进入王府的时候，一切还是很正常的，太子妃身边的丫鬟亲自把她迎进门，请到花厅落座，上了茶水和点心。

　　不一会儿，木清灵就抱着小鸡崽儿出现了。

　　赵夫人十分高兴。

　　特别是当木清灵主动提起：“听说赵夫人对本太子妃的宠物感兴趣？”

　　虽然是平淡的语气，但就是给人一种压迫感。

　　赵夫人倒也没否认，点头道：“是的，太子妃。”

　　她答得这么干脆，倒让木清灵意味不明地笑了笑：“正好，本太子妃的宠物，对赵夫人也有点兴趣。”

　　赵夫人心里生出一股不祥的预感，还没等她说些什么，就见对面木清灵手一松，从进门就一直抱在手里的小鸡崽儿整个跟疯了似的，直往她身上扑。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵夫人大惊，几乎是下意识的反应，一挥手，就把小鸡崽儿从面前扫开。

　　赵夫人气急败坏道：“该死的畜牲，看本夫人今天不炖了你！”

　　小鸡崽儿扑腾着翅膀飞回木清灵身边，抬头啾啾两声，一听就是在求表扬。

　　木清灵一把将团团抄在手里，道：“夫人想炖哪个？”

　　赵夫人道：“太子妃，虽然您是太子妃，但您也不能放任一只小鸡崽儿欺负臣妇。”

　　木清灵冲着她笑了笑：“赵夫人说得对，确实不应该让团团一只小鸡崽儿欺负你……”

　　赵夫人松了口气，正要再问点什么，结果就听木清灵继续说道：“那就本太子妃自己动手吧。”

　　木清灵说完，强力的威压直接对着赵夫人碾压过去，让她瞬间喘不过气来。

　　赵夫人大惊：“太子妃，你要干什么？”

　　木清灵说：“自然是在帮你。”

　　赵夫人只得心里十分慌张，似乎有什么东西失去了。

　　她虽然不知道是什么东西，却像是能感觉到十分重要，直接影响到她后半辈子的荣华富贵。

　　只是在木清灵的威压下，什么也做不了。

　　不过在最后，木清灵利用强大的神魂之力，悄悄篡改了一下赵夫人脑子里的记忆，让赵夫人把在太子府的行为都忘了。

　　等赵夫人身体恢复动弹的时候，看着面前喝了一半的茶水，整个人都有些恍惚，分不清是梦还是现实。

　　从赵夫人身上清理出来的魔种，自然只能拿来给团团当灵嘴，真当饭吃，那肯定吃不饱。

　　解决了赵夫人身上的魔种威胁，接下来几天，封冽找到机会，给另两位身上种了魔种的两人发贴子，邀请他们到封家做客。

　　等两位大人上门后，木清灵和团团联手，再次把这两人身上的魔种去掉了。

　　如此一来，朝中暂时就再也没发现身怀魔种的人。

　　封冽和木清灵松了口气，还是有点不放心，又把小鸡崽儿放出去浪了一两个月，总算没再找到什么危险的人。

　　两位朝中重臣只觉得在太子府上稀里糊涂犯困，醒来之后，就好像心里空荡荡的，像是落了什么东西，两人想来想去也不想通到底怎么回事，便告辞回去了。

　　只是让封冽和木清灵两人怎么也没想到的是，他们这边忙着清除魔种，却有人上赶着，主动请求别人为自己种下魔种的。

　　齐子玉自从发现自己天赋下降，修为倒退时，心里就生出十分不好的预感。

　　虽然他第一时间就让白皇后给白家送信，可白家直到现在也没有一个人出现，可见对这件事不重视，觉得早点晚点没所谓，甚至，来不来都无所谓。

　　可白家的人可以不把他的事当回事，齐子玉却不能不把自己当回事。

　　既然白家人不来找他，那他就主动去找白家人。

　　山不来就我，我来就山。

　　齐子玉此时完全霍出去了，一连跑死了两匹马，才赶到白家。

　　白家人看见齐子玉，连忙大开中门，把他迎接进来。

　　齐子玉和众人随意打个招呼，就直接去了外书房找他爷爷白风。

　　白风是白家当家人，见多识广，齐子玉一进门，他一眼就看出齐子玉身上的状态不对，魔种，竟然消失了！

　　白风挥挥手，让屋子里侍候的人全都出去，这才沉声问齐子玉：“出了什么事？”

　　齐子玉咬牙切齿道：“外祖，我被人发现了。”

　　“对方也不知道用了什么手段，我最近修炼起来，没有以前那么顺畅。”

　　白风定定看了他一会儿，问道：“那你想要恢复到没被人发现以前的状态吗？”

　　齐子玉抬头，眼神亮晶晶看着白风，道：“要！我就知道外祖对我最好了！”

　　白风给他泼凉水：“想要恢复到以前的状态，你就要做好吃苦头的准备了。”

　　齐子玉道：“多谢外祖！我不怕吃苦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的倾世帝凰更新，第155章 山不来就我，我来就山免费阅读。https://xs.23sk.com 