    “梁桑，我们合力一击，应该可以打碎这个石球。”

    宫本川浪操着生硬的龙国语说道。

    梁云刀微微颔首，“好，大家一起出手试试。”

    黑龙宗这次来的除了梁云刀和两个岛国人，还有两个人阶上品强者，以及四个精英弟子。

    梁云刀等人周身气势攀升。

    两个岛国人拔出腰间的武士刀。

    几人一起出手。

    刹那间，几道恐怖的力量朝着石球轰了过去。

    “轰！”

    一声巨响，九垒山剧烈颤抖。

    然而，巨石并未爆裂，只是蹦出几道裂痕。

    但是石球却动了缓缓的朝着里面缩了进去。

    梁云刀大喜，宝藏入口打开了。

    他上前查看，其实不是石球缩了进去，而是后面的山洞地势低，石球是滚进去的。

    宝藏入口不大，里面一片漆黑。

    但是梁云刀却顾不上这么多，挥手道：“走，宝藏是我们的。”说完，自己一马当先的冲了进去。

    黑龙宗的人全部冲了进去。

    吴白随即赶到，但是站在洞口并未进去。

    九垒山是一座天地棺，这洞口的石球一碰就滚了进去，这显得很不正常，他不敢贸然进入。

    这时，炎龙宫的人赶到了。

    “小兄弟，此处凶险，你还是尽早离开吧。”

    雷朝然看着吴白说道。

    吴白微微颔首，“若是真的遇到危险，我自会离开，诸位也多加小心才是，此处……”

    吴白话还没说完，雷朝然挥挥手，已经带着人冲了进去，吴白根本来不及阻拦。

    他轻声叹息，武者对于资源果然没有丝毫抵抗力。

    随后，其他几股势力的人也赶到了。

    他们压根没有理会吴白，一个个迫不及待的冲进入口，生怕慢人一步似的。

    吴白观察了一番，没发现什么危险，最终也跟了进去。

    进入洞里，走了不到十米，吴白脚步一滞停了下来。

    结界。

    他伸手触碰，手如同没入平静的水面，涟漪激荡。

    这座大阵存在很久了，已经失去了往日的威力。

    吴白分析，这最起码是一座五级大阵，但终究是挡不住岁月侵蚀，已经失去了往日的威力，如今的威力连三级都达不到了。

    看来这座天地棺也存在很久了，不然入口的石球不会那么轻易被推动。

    吴白沉吟了片刻，迈步而入，穿过结界，结果一脚踩空，整个人失去了平衡。

    好在他反应快，急忙稳住身形。

    仔细观看，原来已经到了山腹中，脚下灰蒙蒙的看不见底，眼前是一座铁索和木板搭建的浮桥，木板早已腐朽，所以才导致他一脚踩空。

    周围到处都泛着浓郁的灰雾，以吴白的目力，能见度也不超过五米。

    吴白走上浮桥，桥板发出不堪重负的呻吟声，手臂粗细的铁链发出一阵阵金属摩擦的声响。

    他往前走去，大概走了二十多米，竟然出现了岔路。

    吴白研究了片刻，没什么发现，转身往左边走去。

    走了没多久，吴白脚步一滞，耳朵微微动了动，他听到了诡异的沙沙声。

    突然间，吴白脸色微变，转身一掌。

    一条三四米长的黑影从浓雾中蹿出，直接朝着吴白扑来，结果被吴白一掌拍爆了，绿色的汁液飞溅，落在木板上，竟是冒起阵阵白烟，腥臭难闻。

    吴白低头，发现自己衣服上出现好几个洞，是被腐蚀出来。

    死去的东西还有半截，吴白走上前查看，这是一条三四米长的蜈蚣，通体呈现暗红色，一看就有剧毒。

    吴白还是第一次在地球上看到这么大的蜈蚣，刚才他还以为是蟒蛇一类的东西。

    就在这时，他突然间身子一矮，一道黑影带着劲风从他头顶刮过。

    吴白并指如刀，一道厉芒斩出，将黑影斩成两截。

    又是一条三四米长的蜈蚣。

    不容吴白多想，耳边的沙沙声越来越密集。令人浑身发毛，好像有数百条的蜈蚣爬了过来。

    就在吴白想退回去的时候，一道身影从眼前的黑雾中冲了出来。

    吴白认出，这是黑龙宗的弟子。

    对方满脸惊慌，好像在被猛兽追赶，看到吴白的时候也是一怔，随即眼神一凝。

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    对方也认出了吴白，脸上浮现出狞笑，闪电般的朝着吴白掠来，伸手抓向他的肩膀。

    吴白纹丝未动，面无表情的看着他。

    黑龙宗的弟子脸色骤变，自己的力量能将钢铁捏变形，但任凭他如何发力，无法撼动吴白丝毫。

    与此同时，密集的沙沙声接近。

    黑龙宗的弟子猛地回头看去，脸色变得恐惧。

    吴白也是头皮发麻，只见密密麻麻的蜈蚣沿着铁链，木板，如潮水般涌了过来。

    患有密集恐惧症的人若是看到这一幕，当场就得疯了。

    “你留在这里等死吧。”

    黑龙宗的弟子满脸狞笑，放开吴白转身就想逃。

    结果，还没踏出一步，脖子一紧，被吴白扼住后脖颈单手拎了起来。

    黑龙宗的弟子拼命的挣扎，运功抵抗，但发现根本就是徒劳。

    吴白冷笑：“以畜生喂畜生，刚好合适。”

    黑龙宗跟岛国人关系密切，在吴白眼里，他们已经不算是人了，比岛国那些爬虫更让他恶心。

    “你敢害我，黑龙宗不会放过你的。”

    黑龙宗的弟子惊恐的大吼。

    吴白冷笑道：“我也没打算放过你黑龙宗。”

    “饶了我吧，求你了，饶了我……”

    黑龙宗的弟子见威胁不成，开始求饶。

    吴白目光寡淡，一掌拍在他的腹部。

    “啊……”

    黑龙宗的弟子发出一声撕心裂肺的惨叫，他的丹田被毁，修为被废。

    “杀人者人恒杀之。”

    吴白目光寡淡，如同丢垃圾一般将黑龙的弟子朝着涌来的蜈蚣群扔了过去。

    对方很快被蜈蚣淹没，惨叫声没持续三秒就戛然而止。

    吴白冷笑一声，扭头化作一道流光原路返回。

    不对劲！

    吴白突然间停了下来，他记得离岔路口没多远，以他的速度早就该看到岔路了……刚才的岔路口消失了。

    吴白当即明白过来，这浮桥是一座迷阵，相当于迷宫。

    便在这时，下面突然间传来一声怒吼。

