    
在那名护道者身死的同时，他体内的那团大陆本源冲了出来。

    然后，直接就是向林飞身旁，那团朱天界的大陆本源冲过来。

    咻的一声，两团大陆本源，竟然是直接相融合在一起了。

    然后，林飞就有了一种奇妙的感觉。

    这圣尊大陆的天地，山川大地，草木，天空，风，云，空气，空间……

    所有的一切，都在自己的清晰感知之下。

    而且，自己可以指挥这片天地。

    林飞，成了圣尊大陆的主人了！

    “太好了！”

    林飞心中，终于是彻底的放松了下来。

    只要自己成为这片大陆的主人，那么，魔阵就不可能成形。

    圣尊大陆的危难，等于已经是解决了。

    “以我之令，命整个大陆，抗击魔阵，永远与魔道为敌！”

    林飞立即大吼出声。

    顿时，风在吼叫，雷在咆哮，天地在抖动，山河在怒叫，草木众生在大喝！

    整个圣尊大陆，所有的一切存在，都是对高空中，那座即将成形的魔阵，产生了强烈的排斥之意。

    整个天地的力量，滔天轰鸣着，化成一条条长达数万丈的能量巨龙，密密麻麻，布满天际，狂暴地向那个魔阵攻击过去。

    同时，林飞的神识力感知之下，已经是发现了这个圣尊大陆之中，分布在各个不同位置的，数千座漆黑的祭坛。

    这些漆黑的祭坛，其实正是魔阵的阵基。

    只要毁掉这数千个漆黑祭坛，那么，整个魔阵，就彻底消失了。

    “给我全部毁掉！”

    林飞向脚下的这片大地，发布命令。

    顿时，大地之上，冲起来一道道土黄色的能量巨龙，向分布在大地上，那些漆黑的祭坛轰击过去。

    这些土黄色的能量，其实就是地底之下的地气。

    林飞以前修炼相地诀，就已经是知道这些地气的存在。

    地气，也是天地能量的一种。

    轰轰……

    整个圣尊大陆，都在抖动，一座座漆黑祭坛，虽然都在爆发炽盛黑芒，拼命反抗。

    但怎么可能和整个大陆为敌。

    片刻间，分布在大地上的数千座漆黑祭坛，全部被轰成碎片。

    高空中，那个正在构建的巨大魔阵，也是瞬间湮灭。

    “完了，怎么会这样的……”

    那个域外邪魔，正在和方姓老者，魔躯分身撕杀，看见这一幕，不由得绝望，不甘地咆哮了起来。

    “林飞！你破坏我的计划，罪该万死，我记住你了！”

    那个域外邪魔目光盯着林飞，散发出来强烈的杀意。

    然后，他一转身，一步跨出，已经在几十万里之外。

    这个域外邪魔，知道大势已去，显然是打算逃跑了。

    圣尊大陆，中圣州。

    中圣州之中，无尘派的总部之中，有着一个巨大的漆黑时空祭坛。

    这个域外邪魔，此刻就是向着无尘派总部之中，这个时空祭坛的位置逃去。

    因为，他之前，就是通过这个时空祭坛，降临圣尊大陆的。

    “哼，我们仙陵界，岂是你们这些域外邪魔，想来就来，想走就走的！”

    就在此时，蓦地，一道仙光璀璨的身形，突然出现在中圣州无尘派的上空，挡住了那个域外邪魔的去路。

    “真苍老前辈！”

    林飞大喜。

    这老头，终于赶到了！

    之前，林飞在进入圣尊大陆之前，就向真苍老道发送了好几道传音。

    想不到，直到现在，他才是来到。

    “不好意思，我来迟了。

    林飞，你做得太好了。”

    真苍老道向林飞微笑，目光中，掩饰不了对林飞的欣赏。

    “真苍，是你这个老家伙！”

    那个域外邪魔看见真苍老道现身，终于是脸色大变了。

    因为，他只是域外强者的一道分身。

    而眼前这个真苍老道，以前可是实打实的仙王强者。

    虽然，现在仙躯有损，拖着一道残躯，不过，始终是仙王主体，战力比他高。

    “林飞，这个邪魔小丑，交给我就可以了。

    我和他，以前也算是老敌人了。”

    真苍老道对林飞说道。

    真苍老道以前是仙陵界中，赫赫有名的仙王强者。

    远古时代，域外邪魔入侵仙陵界之时，真苍老道可是斩杀了大量的域外强者。

    并且，和一大批域外邪魔强者，结下了深仇。

    现在，算是仇人见面了。

    “好的。”

    林飞点头。

    对于真苍老道的实力，林飞自然是十分信得过。

    “好，现在，轮到处理你们这些叛徒的时候了。

    一切背叛者，都要死！

    包括你们的教派，一个个，全部都要连根拨起！”

    林飞的目光，冷冷地望向无尘派的储长老，还有冥教等其它教派的化仙境大能。

    “林飞，你想怎么样！

    我们可是中圣州的古老大教，代表着整个圣尊大陆的古老传承。

    你不要乱来！”

    无尘派的那个储长老，还有他身旁的其他那些化仙境大能，一个个都是脸色苍白，知道大事不好。

    “不好意思，在我的眼中，你们这些叛徒，已经不是圣尊大陆的人了。

    你们既然投靠了域外邪魔，那么，你们就属于域外邪魔的人马了。

    对于域外邪魔的人马，杀无赦！”

    林飞大吼道。

    杀杀杀……

    顿时，随着林飞的意志传递出去，圣尊大陆的整片天地，都似乎在高声怒吼着。

    “哈哈，林飞，你说得对，对于这些叛徒，绝不能手软，一定要将他们杀尽！

    因为他们，圣尊大陆，差点就陷入万劫不复的境地了！”

    西门道也是大笑道。

    萧院长，还有另外六七个忠于仙陵界的化仙境大能，也是纷纷大声喝了起来。

    “走！”

    无尘派的储长老知道大势已去，目前逃命最重要，身形一动，向着无尘派的总部之中飞速逃去。

    储长老身旁其他的那些化仙境大能，也是纷纷逃走。

    “哼，想逃！”

    林飞一声冷哼。

    一挥手。

    轰隆隆……

    天地间，无穷无尽的力量，滔天轰鸣而来。

    一条条实质化的能量巨龙，密密麻麻，犹如蝗虫过境，向那些逃跑的化仙境大能攻击过去。

    “滚！”

    那些化仙境大能，一个个吓得脸色发白。

    他们虽然是化仙境在实力，可是现在整个天地，都在攻击他们。

    隐隐间，一股可怕的天威，也是锁定了他们，似乎誓要将他们斩杀。

