    第3368章番外强悍的姐姐23

    现在女学虽盛行，但愿意和能够进入官场的女子却不多，会出门游学的女学生就更少了。

    毕竟女孩子出门在外多有不便，家里人也很难放宽心让女孩子去远方。

    所以白景行算是国子监里第一个申请游学的女学生。。

    国子监里有两种游学模式，一种是接受国子监的任务，去各地官学交流学习，这也是算学年的；

    一种则是休学，出去自由行，不算学年，回来以后要么考试重新定级，要么出去的时候是几级，回来还是几级。

    白景行通过深思熟虑，最后选择了第一种，一来，她想看一下外地官学里女学的情况；二来，她初次出门游学，其实心底是没有太清晰的目标的，所以带着任务出行会更好。

    第三点，也是最重要的一点，这次申请第一种游学，以后再申请第二次呗。

    白景行喜滋滋的想。

    她在京城过了笄礼后便去国子监里领文书。

    国子监的博士将一封折子交给她，道：“这是你在国子监的身份通牒，不论你到哪个地方，都要先和当地的官学联系。”

    “记住，拿着这份通牒你就代表国子监，在外要谨言慎行，可不要给国子监丢脸。”

    白景行保证道：“先生你就放一百个心吧，我一定努力给国子监争光。”

    “大可不必，国子监本就有光彩，你只要不给国子监抹黑就行。”

    白景行：“虽说我现在不是年级第一名了，但去年好歹也考了年级第八名，不至于给国子监抹黑吧？”

    博士，“你的学识自然是没问题的，但你闯祸的能耐……”

    他顿了顿后，尽量委婉的道：“白同学啊，作为学生，要恭谨敏学，作为女子，要贤淑端静，你……”

    白景行立即道：“我敏学，还……还贤淑。”

    博士就静静地看着她，白景行也瞪着大眼睛看他。

    博士就挥了挥手道：“罢了，罢了，你说你贤淑便贤淑吧，好在这次出行不是你带队，你只要听杨则之的话就行，有他在，你们就算是闯祸，也应该不会很抹黑国子监吧？”

    博士说到这里，自己都怀疑了。

    白景行惊诧的张大嘴巴，“啊，这次是杨大哥带队？不是，他都考中进士了，他不出仕吗？”

    博士一脸欣慰的道：“杨则之是有大志向的人，并不拘泥于一朝得失，他想要多积累些学识，所以会继续留在国子监里，这次正好和你们一起申请去各地官学游学，学里商议过，觉得由他带队最好。”

    白景行大失所望，“我还以为这次我能当队长呢。”

    毕竟游学的人并不多，她知道的，除了她和白若瑜外，也就还有三个学兄，她的成绩是五人中最好的，家中父母的官职也最高，背景最深厚，没想到杨则之也参加了。

    “行了，你回去准备吧，后天一早在国子监汇合，可别迟到了。”

    “哦。”白景行耷拉着脑袋转身离开。

    刚出院子没多远就碰到正往这边来的杨则之，她恹恹的打招呼，“杨大哥。”

    杨则之停下脚步，上下打量过她的脸色后笑问，“怎么一副深受打击的模样？”

    白景行踢了踢脚下的石子，叹气一声问道：“杨大哥，你以前不是和唐二哥游学过吗，怎么这次还去？”

    “那一次是休学自由游学，这一次想试一下与各地官学交流，”杨则之笑问：“怎么，不喜与我同行？”

    “那倒不是，只是我……”白景行挠了挠脑袋，有些不好意思道：“我想当队长。”

    杨则之挑眉，略一思索便问道：“怎么，你有想走的路线？”

    国子监虽然要求学生去官学交流，却不会强硬的规定好具体地方，更不会有具体路线。

    他们只会画一个圈圈，告诉他们在这个圈圈里游学，中途参加的学生可以申请回京，也可以漫长的继续游学。

    在这个圈圈里，不仅有府学，还有县学，去哪个官学都由学生自己决定。

    嗯，一般是听队长的。

    白景行转了转眼珠子，小声道：“我听说庐州山水险峻且美，那里的江鱼还特别鲜美，哦，不对，是听说那里有很多人求学，还有大儒在庐州隐居。”

    杨则之轻笑出声，笑了好一会儿才颔首道：“庐州的确不错，从京城到庐州可以走水路，要轻松很多，沿途风景也不错，但陆路能经过更多的地方，你觉得走水路好，还是陆路好？”

    白景行眼睛大亮，两根食指忍不住点起来，“水路虽然轻松，但也很贵，我们自然是没问题的，但不知其他三位学兄能不能负担，而且我们出门游学，也不好太过奢靡……”

    “那就水路和陆路交叉着走，”杨则之道：“沿途路过一些大的城镇，可以下船转陆路，不仅可以去当地的官学拜学，还能看一下当地的名川。”

    白景行兴奋的点头，“对对对，就是这样。”

    杨则之就笑道：“那明日我们碰头确定一下游学的路线吧。”

    “好呀，在学里见吗？”

    杨则之想了想后摇头，“学里人太多了，也没有专门的地方留给我们讨论，不如去绿竹苑吧。”

    绿竹苑是杨家的产业，是一所别院，里面很多竹子，平时都开放给文人墨客包场做文会诗会之类的。

    杨则之随便在里面选一个院子就能作为据点。

    “好呀，”白景行一口应下，道：“白若瑜我来叫，剩下的三位学兄。”

    杨则之顿了一下后道：“我来通知他们。”

    白景行就高高兴兴的回家去了，虽然她没当成队长，但杨则之愿意和队员们商量游学路线，那她就有机会争取到自己想走的路线。

    白若瑜对这件事不太感兴趣，其实他自己是不太想此时出门游学的。

    他觉得在国子监里上学也挺快乐的，因为是恩荫入学，比之前在书院里上学还要轻松，他很享受这样的日子。

    但他爹觉得读万卷书不如行万里路，何况他还没读万卷书呢，所以不如出去走走。

    最要紧的是，此时有白景行带着，俩人可以一起游学，过了这段，下次再要出门，可就不知道谁陪着了。

    所以白二郎知道白景行要出门游学后就当机立断的让他儿子也跟上了。

    (本章完)

