    当初听到夜家当年的事情的时候，白冰漓就觉得十分的熟悉，好像自己听说过似的。

    恢复记忆之后想起来，这根本就是夜千泽和夜千树的故事，当初夜家失踪的两个孩子就是他们！

    而且根本不是失踪，很明显就是受了夜安和他爹的算计！

    当年她答应过要帮助夜千泽还有夜千树帮他们报仇的，如今误打误撞的来到了东洲疆域，正好他们也在这里，若是这一次不解决了，下一次就不一定会有时间了。

    所以——夜安必须死！

    只不过不是现在罢了，早晚夜家和南家都会换天！

    一提到分东西，南洛杉的脸上立刻变得有几分不自然，但是还是说道，“我们四个人自然是要平分的。”

    白冰漓故作了然的点了点头，“哦，原来是平分啊，那好啊，你们平分吧！”

    话音一落，一把银光大做的剑立在了众人眼前，足足五米之高，晃瞎人眼。

    南洛杉看着紫樱，脸上的贪婪更加的甚然，想要动作但是一直顾忌着夜安。

    “看看吧，你们没有办法分的，唉，可惜了。”白冰漓‘遗憾’的说道，然后直接将紫樱再一次收回了衍天境中。

    “白冰漓你——！”

    南洛杉眼睁睁的看着紫樱被收回了空间，脸上愈发的狡诈贪婪，但是——无可奈何的怒吼。

    “我我我，我什么我，挺大个人了也不要点儿脸，你给我记住了，这是我的东西，你最好别给我惦记，否则不仅仅是剑，就连你的命，也不一定保得住。”

    白冰漓的话绝对不是在吓唬南洛杉，而是在威胁！

    “我们走吧。”白冰漓对着众人说道。

    说罢，她走在前，身后紧跟着南羡安还有上官玉诺等人，一起离开了大殿。

    邱晴双还有严盈盈的目光一直狠狠的盯着她的背影，那蓝色的身影绰约无比，但是却是让他们恨不得想要除之后快！

    南洛杉则是一脸的算计和贪婪，夜安也是相差无几，但是相比较南洛杉会敛藏了几分，看着那蓝色身影多了几分深思。

    几个人一出去便直奔着最初的大门，出去比进来的时候容易得多了，没有火舌，那些铜人也没有出动。

    “稍等一下。”已经出去的众人突然被白冰漓的声音拽住了脚步。

    白冰漓向前走了一步，那些铜人果然一瞬间就开始了动作，纷纷开始朝着她的方向开始了攻击。

    嘴角轻轻一勾，脚步再也没有向前，精神力化成细小的针，无形但是有实，细弱毛发，但是却比任何武器都要锋利。

    因为是由精神力幻化而成，所以可以轻而易举地攻入任何物体和人。

    就像现在，便轻而易举地攻进了十个铜人的精神力控制处。

    这一次的晋级虽然只是实力上的，但是却给她的精神力也带来了十分大的裨益，精神力现在俨然已经可以化成实型。

    从刚刚进到这里来的时候的一刻钟，到现在她基本是有把握和这十个铜人神识中的精神力一决高下的。

    一时间的控制住并不像之前那么吃力，但是也是十分的耗费心神的。

    那精神力就像是一个镇守驻地的将军一样，一直屹立不动，虽然白冰漓的精神力在一直不断的攻击，它的力量也在不断地削弱，但是却依旧不曾动过地方。

    “我一定要收了你们！”白冰漓咬着牙坚持，额头的冷汗已经不断地往下滑，但是却是不能放弃。

    其他人在一旁看的着急，但是这个时候没有办法插手，因为两方的精神力已经如火焦灼，此时贸贸然进去，可能会直接废了白冰漓的神识。

    一边消耗着精神力，另一边还在一直的修练精神力功法。

    现在这样的时机，是修炼精神力功法的最好的时机。

    十份精神力一齐的力量十分不容小觑，她的嘴唇甚至开始惨白，眼神也是逐渐的涣散。

    精神力估计马上就要消耗一空了……

    “阿漓！”上官予诺看着白冰漓逐渐低下的头着急的喊出了声音。

    因为现在的白冰漓看上去就好像精神力战败，马上就要神识彻底涣散变成一个死人一样。

    上官予诺着急的想要向前，但是被另一旁的上官予承一把给拉了回来，轻声的提醒到，“你先注意一下冰漓身上的变化。”

    闻言的予诺，还有轩辕墨这样没有明白的人，全都把注意力放在了白冰漓的身上。

    细细察觉之下，感觉出她的身上本来已经消耗一空彻底消散的精神力，这一回又开始有了那么一丝丝再进行抗争。

    这玩意儿还带往回涨的？

    更令人惊讶的是那一丝丝的精神力越来越强大，从一根细针逐渐变成了小溪，小溪又在眨眼之间变成了好像宽阔无比的浩瀚大海。

    本来已经苍白的脸色不过是几息之间就变回了原来的莹润光泽。

    涣散的眼神也恢复了清明，散发着渗透人心的光，看着面前已经精神力几近崩溃的铜人微微勾唇。

    清冷的声音在大门上回荡，“今日必然收了你们！”

    话音一落，精神力犹如万箭齐发，朝着面前的铜人攻击而去。

    原本就被攻击的不堪一击的铜人的精神力现在被一击击溃！

    在铜人被击服的一瞬间，白冰漓便将自己的精神力注入到了十个铜人的脑部控制处，现在的铜人，十个皇阶中期，全部成了她的助力！

    甚至还有一个惊喜，这个铜人是可以进阶的，也就是说若是将来能有比较厉害的炼器师是可以帮助这些铜人继续升级的，他们也只是‘器’。

    是不是要考虑一下自己也研究研究炼器呢？

    “阿漓，你真是太棒了，这些铜人都被你收服了吧，真是太帅了。”上官予诺一下子扑到了白冰漓的身上，像是看英雄一眼的看她。

    白冰漓还在考虑炼器的事情，被突然过来的上官予诺吓了一跳才回过了神。

    “我们离开这里吧，快到时间了。”上官予承笑着拉回了予诺，笑着说道。

    几个人离开大殿的一瞬间，只感觉眼前一道光闪过，再睁开眼，便站到了之前的广场之上。

    之前的那一群人现在都站在了这里，只是少了不少，想来是遇到了什么魔兽而没能出的来。

    “恭喜各位现在已经完成了虚空秘境的训练，稍后我们会公布成绩，若是有人不参与竞选，那么名单向后移位。”

    裁判官在宣读着规则，但是白冰漓已经没有心思去听，眼神急切地在人群中寻找，最终终于定格在了那一抹银光上。

