    第263章你脚踩两只船踩得很娴熟   

    姜瓷整个人都愣住了。

    

    他凭什么这么左右姜瓷的人生？

    明年一月份，她是要出国留学的，不可能去新东上班。

    

    姜瓷拿筷子吃饭的手一直在抖。

    

    “我不去！”

    

    陆禹东一直坐在那里，没吭声，好像在说“这事儿由不得你”一样。

    

    姜瓷气得肚子疼，饭已经吃不下去了。

    

    偶然一瞥眼，她看到自己的吊坠在茶几旁边的地上，她走过去，要蹲下去捡起来。

    

    吊坠已经摔碎了，成了两半。

    

    姜瓷越是蹲不下去，越是急躁，心里也越来越气，脸涨得通红。

    

    可她不想跟他吵，知道自己吵不赢，白费力。

    

    陆禹东一直在旁边看着她，然后，他默默地起身，给姜瓷把东西捡起来了，放到了餐桌上。

    

    姜瓷返回了餐桌旁吃饭，默然不语。

    

    敲门声。

    

    陆禹东去开门，初硕站在门外。

    

    陆禹东开了门以后，一句话没说，继续返回沙发上坐着。

    

    “姜瓷？”

    初硕叫了姜瓷一声。

    

    “嗯。”

    姜瓷从刚才生气、无处发泄的情绪中出来，“走，去我房间聊。”

    

    “就在这里说！”

    陆禹东冷冰冰地发话。

    

    初硕怕自己如果不按照陆禹东说的做，会给姜瓷带来麻烦，因此他坐在了姜瓷对面。

    

    他一眼看到了桌子上那个碎掉的吊坠。

    

    这个吊坠，是他花了一百万从店里买的，他怕姜瓷不收，故意说从寺庙里求来的。

    

    上次那串貔貅手链，姜瓷考完试便还给他了。

    

    “怎么碎了？”

    初硕说道。

    

    姜瓷略有些尴尬，毕竟他昨天才给自己戴上，“就是我昨天晚上洗澡的时候，差点儿摔倒。”

    

    “没事吧？”

    初硕一急，便抓住了姜瓷的一只手。

    

    姜瓷非常尴尬，她偷眼看陆禹东，陆禹东虽然在低头看书，但是，他眼的余光肯定能看到他们在干什么。

    

    姜瓷觉得，陆禹东现在放开了，之前他可能碍于已经和姜瓷离婚了，并且他杀了姜瓷的妈、姜瓷怀孕等理由，很多事情他不说，他一直在克制自己；可自从那天晚上他再次和姜瓷上了床，他便什么都好意思的了。

    

    他又变成了那个让初硕跪在他面前的陆禹东。

    

    “手腕也青了？”

    初硕又说。

    

    “都是洗澡摔的。”

    姜瓷再次遮掩。

    

    “孩子没事吗？”

    

    “应该没事吧。

    都这么大了。”

    

    初硕有很多心里话想对姜瓷说，可陆禹东在侧，他不方便。

    

    姜瓷以为他是来询问自己退出first的事情，可这件事情，他一个字都没提。

    

    但初硕的眉宇之间，有些愁云，姜瓷不晓得为什么。

    

    “姜瓷，收到邮件了吗？”

    他问。

    

    姜瓷刚开始没明白初硕说的是什么，可是随即，她就明白了，他问的应该是自己的研究生offer。

    

    她失望地摇了摇头。

    

    “别急。

    时间很早。”

    

    “但愿吧。”

    姜瓷说道。

    

    “姜瓷，很多事情，不是我们人力能够阻止的，放宽心。”

    初硕低着头，万分对不起姜瓷的模样。

    

    姜瓷点了点头。

    

    姜瓷吃完饭，初硕把她的碗筷收了，把碗洗了。

    

    反正初硕今天的态度挺卑微的。

    

    他又在家里坐了会儿，便走了。

    

    “你脚踩两只船踩得很娴熟。”

    陆禹东放下书，慢悠悠地对姜瓷说。

    

    姜瓷不想理他，要回自己的房间，她被陆禹东气的肚子疼。

    

    她想刷会儿剧，缓解一下自己的心情。

    

    可刚刚拿起手机，她就看到first项目群里，有一条艾特全体的消息：first被收购，新的大股东名字叫做唐一俊，唐一俊被唐思颖拉进群里，唐一俊给全体人员发了一条消息：【作为公司最大的股东，我宣布一些人事调整，因为我们是高端的事务所，客户对学历看得都很重要，所以，那些研究生以下学历的工作人员，不用上班了，公司会发遣散费的。

    】   

    姜瓷一看，就呆了。

    

    虽然没指名道姓，但唐一俊差点儿就把姜瓷的身份证报出来了。

    

    最关键的，这个事务所，她并没有出资，当初初硕说让她劳务出资。

    

    她总算明白为什么初硕一副有口难言的样子，原来他早就知道了。

    

    她知道，可能是有心的人在排挤她，可她也知道，学历的确是自己的短板。

    

    姜瓷呆呆的，任凭初硕的微信，一条一条地发过来。

    

    但是，姜瓷手里无意识地拿着手机，一直盯着前面的地面。

    

    “姜瓷。”

    陆禹东在外面叫她。

    

    叫了她好几声，她也没应。

    

    

    

