    狼妖将自己的狼毛，做成了毛笔售卖。

    象妖将自己的象牙，做成了工艺品售卖。

    其实还有许多稀奇古怪的东西，夏繁星自己又用不上，便没有怎么关注。

    她和厉苍穹沿着市集慢慢的逛，遇上中意的东西，也跟着讨价还价。

    这些妖，大部分都在人类的世界里生活，故而人类的钞票在这里也是在流通。

    “老板，这一串珍珠手链多少钱？”

    夏繁星远远的就看见一串珍珠手链，珍珠的品相很好，大小一样，光泽也特别的好。

    月光照耀在珍珠上，发出一阵莹白又温润的微光。

    “夏小姐，好久不见。”

    从小摊后面，走出来了一名清纯中透着一丝妩媚的女孩，她看见夏繁星时，格外的惊喜与意外。

    夏繁星的眼眸中，是满满的陌生。

    她的记忆里，好像没有“她”的存在。

    阿穹凑到夏繁星的耳畔，提示道，“陆寒川的前未婚妻，陆真真。”

    “陆真真，这串珍珠手链是你的？”

    陆真真轻笑道，“我们蚌妖，产珍珠，这一串送你。”

    “那可不行。”夏繁星坚决不收，“我还准备多买几串送人，你不收钱，我就去买别的东西。”

    夏繁星想着，她和“修罗”特战队的队员们在一起相处了这么久，多少都有有一些感情。

    以后也不一定还能见面，索性多买一些珍珠饰品当作礼物。

    陆真真温声道，“行，我收钱。”

    陆真真的小摊上，全是珍珠饰品，不仅有手链，还有胸针、项链、耳环、手镯之类的。

    每一样，都特别的精致。

    特别的好看。

    夏繁星都很喜欢。

    她也给郭佳挑了一分，就算结个善缘。

    师尊说，一日一善。

    做好事，可能当时没有回报，但福报会积累的越来越多。

    说不定，会在什么时候替你抵挡一下灾难也不一定。

    “我全要了。”夏繁星大手笔一挥，“清摊后，你一会陪我逛逛，我对这里不熟。”

    陆真真点头。

    “好。”

    妖盟市集还有送货上门的服务。

    夏繁星也不用担心自己买太多，拿不上。

    到时候只要在妖盟市集的负责人哪里登记一下，他们就会送货上门，服务态度超级好。

    “这布料，真好看。”

    陆真真和夏繁星逛到了蜘蛛妖的摊位上，蜘蛛妖织出来的布，颜色特别好看。

    “珍珠娘，这是你朋友？”

    蜘蛛妖看见陆真真，便打着招呼。

    这些人，并不知道蚌妖陆真真有一个人类的名字，而是都叫陆真真“珍珠娘”，大概是因为，她产珍珠的原因。

    阿穹也很憋屈，好不容易打发走了潜在的情敌“鄢霁”。

    结果又多了一个陆真真。

    “是我朋友，你这里最好的布料拿出来。”

    蜘蛛妖飘一个媚眼给陆真真，“我这里的布料，都是最好的，不信你看。”

    “别废话。”

    蜘蛛妖只好搬出自己珍藏的布料，阿穹见这布料好看，觉得夏繁星穿着会更美，便大手一挥。

    “全都买了。”

    阿穹知道，对于大部分的女人来说，一个男人最有魅力的时候，就是大方的对让自己的女人买买买的时候。

    