    之前早早就回到家里的韩大千，也接到了关于王赞的一些信息。

    这也是高玉祥给他发来的，打算让韩大千看看，是否能够通过什么关系联系上此人，如果可以，能联系上的话就想办法看看是不是能说和一下。

    韩大千虽然不是什么名门正派出身，也不是哪个家族里出来的，总得说来他的身份应该算是个散人吧，但韩大千曾经追随学艺的那位师傅，倒是颇为有点来头，此人是赖家的一个旁系，顶着这个名头也算是交游广阔了，韩大千曾经跟着他也认识了一些圈内的人。

    王赞的年纪如此年轻才不过二十三岁而已，那韩大千肯定就觉得对方应该是出于某个世家的，本事也绝对是家传的了，于是他就通过以前认识的圈里的关系仔细的打听了一番，想看看有没有人知道的。

    但问过一圈，其结果就是查无音讯，全无知情的。

    “不可能啊，这是我没问对人？年纪轻轻就能有这个道行，不是家学渊源的话，这根本就说不通啊……”

    韩大千狐疑的念叨了几句，然后拧着眉头忽然想到来了一点，那就是王赞的着手很可能是跟风水布局有关，而他打听的是算命界的关系，这里面似乎是有点偏差了。

    想到这里，韩大千翻着通讯录，最后找到了一个备注姓杨的，此人是他多年前认识的，两人曾经还合作过，对方出自杨公风水。

    “杨老弟？我是大千啊，呵呵，忙着呢么？要是没忙的话，老哥这里有个事托你麻烦打听打听啊……”

    于此同时，另外一头的高家。

    高玉祥和儿子一直聊到很晚，父子俩的深度谈话始终都是围绕在了如何转移资产，怎么保证高家产业不受影响的话题上了。

    不得不说的是，高玉祥的感觉非常准，他几乎已经提前将危险到来之前的后果给预测到了，并且马上就开始安排了后路。

    因为他一旦涉及到违法的事，亚海集团不会倒，可他肯定得倒了，并且也得有很大一部分的资产被冻结，那这个时候提前转移就非常有必要了。

    但令高家父子万万没有想到的是，尽管他们已经做了部署，并且也兵贵神速了，可他们却没有想到的是，王赞的速度比这对父子还要快了一步。

    时间一晃，大半夜的时间就过去了，第二天清晨的时候，高玉祥和高成从家里出来一起去上班。

    坐在车里的时候，高玉祥闭目养神着，跟儿子说道：“按照昨天晚上说的，今天你马上就去跟律师见面，这个事情处理起来是比较麻烦的，国家都有监控，一旦你擅自转移打量的资金，监控部门肯定就该留意到了，所以我们得要分批次的进行，争取在一个星期之内，全都完事”

    高成忍不住的问道：“爸，真的一点回旋的余地都没有了？毕竟，到现在为止还什么都没有发生呢”

    “未雨绸缪吧，你真要是等到事情发生了在着手，那可就什么都晚了，我这些年起来之后，就领悟了一个道理，宁可多费一点麻烦事，也要做到小心谨慎，走的如履薄冰总比你走着走着就摔个跟头强……”

    清晨时分，北方这个季节就开始艳阳高照了，今日天气不错，六七点钟的时候，天边就没有了一丝云彩，全是朗朗的晴天。

    一夜未睡的王赞揉了揉通红的眼睛，眼圈里面全都是红血丝。

    “呸！”朝着地上吐了口吐沫，脚底下扔着的都是抽了半截的烟头，这就可以看出来昨个晚上的王赞有多煎熬了。

    王赞不打算等了，也不想着循序渐进的把高玉祥给掀翻了。

    因为在昨天之前，王赞想着的是凭借着一些手段，一步步的把高玉祥推到深渊里去，让他十几年前所做的事全都败露出来，从正一的角度来宣判他。

    但是，经过昨天被查房这个事，王赞就意识到了，自己要是再耽搁下去的话，搞不好什么时候他就得露了。

    毕竟，在省城高玉祥的关系太过复杂了，在这个人口才一百多万的城市里，想要找他真的不太难。

    所以王赞不等的结果，就是快速而主动的下手，之前所构想的那些环节全部舍弃掉，直奔主题就是了。

    之前的王赞只是动了亚海大厦内部的一些格局，在不就是针对高玉祥下了一点手段，而从昨天晚上开始，打算直奔主题的王赞，就开始下了一记猛药了。

    亚海大厦的主体结构，下面比较复杂点，建筑比较有抽象性，因为下方是商场还有一些店面，但从中部往上的话，就是中规中矩的建筑风格了，特别是在顶楼，亚海集团所在的那几层还有高玉祥的办公室，这就是个四四方方的楼梯。

    在亚海大厦的正对面，就是王赞现在所呆着的这处方位，正好有一栋楼正对着高玉祥的办公室，并且在天台楼顶有三处并排着凸起的部位，呈品字型排列着。

    那些天里，出来省城的时候，王赞始终都游走在亚海大厦的附近，勘探着这里的地形，最后找到了这么一处地方，来方便于自己日后行事。

    这也得回是亚海大厦处在了商业圈这种范围内，说实话，假如这栋大厦要是建在一处空旷的地形内，要算计一下的话还很难呢，主要就是不太好布置，周围太空，地形越简单，你的着手点就越少。

    当然了这种可能性也是几乎没有没有的。

    而国人绝大部分的思想就是，但凡是建筑一般都会和风水扯上关系，别说这种几十层高的大厦了，一般居家的都还有呢。

    这里的商圈，过十层以上的大厦就有十几层了，三十层往上的有六七座，王赞不用太看都知道，每一栋大厦肯定都请风水师来看过，并且都有风水布置。

    王赞这几日来想了良久，最后定下了个调子，他觉得有一种风水手段用在这里是非常应景并且很合适。

    困魂楼！

