

               指天阁，鸿峰楼……

    风绝羽被困在未知的九瓣莲领域找不到出路，心急火燎，同样的，人在天符峰外的晟煌、陌西城等人也是急的火烧眉毛了。

    两天一夜，就这样过去了，可是风绝羽人呢？

    真是一点音信都听不到了。

    他人在哪？

    是不是出什么事了？

    一切的情形，晟煌等人都两眼一抹黑，包括在参仙峰上，还期待着风绝羽再次现身的诸洞凡子、圣子们也是兴致缺缺，有的坐在山顶上打着连天的哈欠困顿乏闷、有的只能打坐调息修行来打发时间、还有很多人等不了那么久早早散去，让参仙峰落得个萧萧条条，不再热闹。

    但也有寥寥几人还在关注着玉碑上是否会发生变化，兴趣仍浓。

    ……

    就在所有人好奇风绝羽究竟消失去了哪里的时候，身为此地入阁仪式唯一的参与者的风绝羽，还在彩池所在的虚无空间像个没头苍鹰似四处寻找着出路呢。

    离开了彩池的风绝羽，凭借本能记忆定准了方向寻找来时的路线，他已经在此地盘桓了将近半个多时辰，却始终没有找到这片空间的出口。

    按理说，他自从发现了莲剑的光亮一路尾而来再到找到彩池的过程并没有多长的时间，为什么过去半个多时辰，居然找是没有有发现出路呢？

    风绝羽有些疑惑，但仍不觉得自己找错了方向，就这样飞着飞着，忽然，一抹光亮从前方传递了过来。

    他心下一喜，暗想总算找到出路了，于是加快速度，迎着光亮飞了过去。

    可是飞着飞着，他突然觉得有些不对劲儿，这时前方光亮越来越亮，等到他赶过去的时候，赫然发现，自己又回到了彩池的上方。

    “回来了？”风绝羽匪夷所思的皱起了眉毛，怎么想怎么觉得不合理。

    “我没有走错方向，更没有回头，怎么会回到这个地方呢？”

    他倍感疑惑的看着云蒸霞蔚的彩池天空，不禁有些纳闷，既然找错了方向，那就调头再回去，一边想着，他一边辨认假山的位置，以及对向，扭头朝着远处掠去。

    又过了半个时辰，风绝羽再次回到了彩池上空，这一下，他震惊了。

    “又回来了？难道连界中界也是迷宫吗？”

    不信邪的风绝羽再度调转方向飞去，又过了半个时辰，他依旧还是回到了彩池上方。

    连续三次，风绝羽想不震惊都不行了，而这一次，他没有继续头脑简单思考这个问题，反而认真的寻思了一会儿，才选择另一个方向离开，不过这次，他并非毫无对策的四处乱跑，而是每飞出一段距离之后，就掏出一枚灵晶丢在路上，并以阵法缚定的方式，将灵晶固定在一个地方。

    就这样，他一路飞、一路丢下灵晶，用来当作标记，结果用不到半个时辰，他又回到了彩池上方。

    风绝羽紧紧蹙着眉头，一声不吭的立身在空中，他的目光没有放在彩池上，而是回转过来看向身后。

    彩池的远处，一块块灵晶散发着淡淡的辉光，每隔一段距离就有一颗发亮，宛若天上稀疏的星尘，虽不耀眼，却足够明亮。

    他摇了摇头，内心仍有不解，于是换了个方向，仍用之前的办法，一边远遁，一边留下灵晶作以标记。

    几次尝试过来，过去了将近一整夜的时间，风绝羽立身于彩池的上空，望着满天点缀的灵晶，眼神阴郁、饱含怨气。

    “一目乾坤！”

    沉默了良久，风绝羽终于喃喃自语的判断出了此地领域的奇特之处。

    这是一种名为“一目乾坤”空间法则，他曾经收罗秘籍典录的时候，在一部跟阵法有关的杂书上看见过，上面没有传授创造“一目乾坤”的方法，却说明了这种空间法则的厉害之处。

    这是一种专门用来克制“缩地成寸”挪移神通的特有神通，借助的是阵法的力量，创造出一个凡人肉眼可以囊括下来的领域，并有效保证任何强大的法门，都无法逃出这个领域。

    说的再直白点，所谓“一目乾坤”指的就是一种封闭的异域空间，它没有门户，入则被困，永远无法逃出，算是一种极为深奥神秘的空间法则的运用方式。

    “一目乾坤”是一种非常可怕的空间秘法，掌握这种法则的人，可以制造出一个在外人看来好像无边无际的独立空间，但当你在整个异域空间使劲儿的探索一番之后就会发现，其实这个空间并不大，只不过空间的格局已经稳固，并且因为没有门户，不仅根本出不去，甚至看起来会觉得永无尽头似的。

    风绝羽也是经过了多次的尝试和测验，方才发现彩池空间居然是“一目乾坤”，这个发现，让他的心顿时陷入了谷底。

    “一目乾坤是封闭的领域，没有领域之主的允许，其它人无法离开此地，这是一个死局……”

    他曾经阅览的典录中只举了一个空泛的例子，并没有介绍遇到“一目乾坤”异域空间怎样脱困，这可难倒了风绝羽。

    “万物生而灭、灭而生，天地崩而复、复又崩，世事从无绝对……”风绝羽思忖了一番，心境坚定了起来。

    他从来不相信这个世事有“绝对”的事件，如果说“一目乾坤”完全封闭，创造这个领域的人又是怎样出入的呢？

    还有，莲剑是怎么出来的？自己又是怎么进来的？

    这不奇怪吗？

    想到这，风绝羽看向了彩池，心中一动，俯身潜入，来到了池塘边缘。

    此时，池塘还是那个池塘，经过了修葺，幻墟灵水没有再度发生泄漏遗失的情况，假山已毁，无法修复，九瓣莲就这样暴露在假山之外，浮在幻墟灵水之中，九片莲瓣光华万道、四周隐隐有着淡淡的彩色雾气迷蒙，煞为神秘、壮观。

    在阵法无名的保护之下，九瓣莲的赤色莲瓣内壁上神语痕迹依旧清楚，唯有后面两个字神语稍显模糊，而在那片橙色的莲瓣之上，一半以上的神语都消失了，只有一半的神语影迹，看的不是十分清楚。

    风绝羽盯着九瓣莲看了一会儿，莫名冒出个想法来。

    “若一目乾坤是完全封闭的状态，那么唯有外力，才能暂时打开这片领域，与外界相连。”

    “外力……难道是……”

    这个念头闪过，风绝羽灵光一现，宛若仙人附体般惊呼道：“一定是剑符……”

    锁定了关键要点，风绝羽莫名振奋了起来，站在池塘边缘来来回回的走了两趟，这才断定道：“一定跟那道剑符有关系，可惜剑符被我毁了，他爷爷的，怎么就这么寸……”

    此时的风绝羽多少有些后悔，后悔自己在不明情况的前提下，没头没脑了毁了那道剑符，如果剑符还在，将其收服，利用剑符没准还能出去，现在可怎么办？

    正当他踌躇之际，一丝灵光跃然于心头，他猛的用右手拳头砸了一下左掌：“我真是笨，没有了剑符，我可以修炼剑典，那剑符也不是靠莲剑的剑意才离开了一目乾坤领域吗？对，剑典。”

    豁然开朗间，风绝羽精神大振，但是修炼一倍剑典谈何容易，不过好在这部剑典分为九品，风绝羽想了想心道：“九品剑境我肯定是修不成，一品剑境应该难不倒我，不过就是有些可惜了，入阁仪式的时间还剩下一日，这样看来，我一天之内是无论如何也出不去了。”

    “那也比永远出不去的强，对，修炼剑典……”

    打定了主意，风绝羽决定不再浪费时间，盘膝一坐，将其中一枚玉简取了出来，心神沉入这枚玉简当中，开始参悟里面的六字神语。

    而到了此刻，其实风绝羽根本不知道九瓣莲上的剑意究竟是个什么名字，好在在九片莲瓣上的神语都明确的阐述了每一片莲瓣上的剑意，那赤色的莲瓣上记录的是“莲生一品剑境”，于是他姑且将此部剑典称为“莲生剑”。

    心神进入玉简，风绝羽开始参悟神语，一点点的沉浸在其中，慢慢变得心无旁骛了起来。

    一目乾坤的领域好就好在完全封闭，在这样的领域中，不担心有人前来打扰，风绝羽很快进入了忘我之境，心神沉入玉简，脑海中幻化出六个金光灿灿的神语符号。

    他望着六个神语符号，对照一百多年来对神语的理解和参悟经过，一点点的模拟神语书写的笔画，感悟那种得天独厚、玄妙无常的灵韵存在，并且在心里想着，哪怕修不成莲生一品剑意，只参悟出一点点，能祭出带有莲生剑意灵韵的一道细微的剑气就可以了。

    只要能打开一目乾坤领域的小小缺口，凭借自己的本领，必然可以缩骨收身变化离开此地，至于以后的事，以后再说。

    心念至此，风绝羽用心修炼了起来，而这次参悟神语，不知不觉间，就过了三天……

    三天后，晟煌带着陌西城与魏乾、许圳结伴来到天符峰下，心急火燎的准备找江宿帮忙想个合适的办法，把风绝羽从机语秘地中找出来。