    事情已经愈演愈烈，王鳌的不作为更是激发了所有人的愤怒。

　　而处在这风口浪尖，王鳌依旧如常，只是这个时候，他就算是想如常也不成了。

　　现在大家都抨击得厉害，户部这边的人也不再是胆战心惊，之前他们怕王鳌，是因为王鳌刚正不阿，一身凛然正气。所谓邪不胜正，这句话虽是空话，可是在现实之中也有这样的例子，若是一人不为所动，能对人一视同仁，无欲则刚，这样的人又手握权柄，别人怎么会不怕？因为谁都知道这种人威武不能屈、富贵不能淫，你给他许诺好处，他不为所动；你给予威胁，他则以十倍的强硬对待你，这种人俗称茅坑里的石头，油盐不进，却偏偏最是让心中有鬼的人胆战心惊。

　　可是当大家发现他原来也不过如此，失去了敬畏之心，这心思就不同了，贪墨就贪墨，我是小人，莫非你还是君子不成？我不要脸，你莫非又是什么要脸的东西？

　　尤其是那些心中有鬼的官吏，此时最是起劲鼓噪，一时之间稳稳占据上风。

　　一些落马招供的官员见状，也是见风使舵，突然感到自己还有生机，也大起胆来，纷纷翻供，只说自己所言都是不得已而言之，这青天老爷摇身一变成了酷吏，而酷吏往往为清议所不容，同样是整人，或许目的一致，可是前提却是不同，王鳌在这风口浪尖上，地位已开始动摇。至少在吏部，从前对他言听计从的一些官吏此时开始动摇了。王鳌吩咐下来的事开始有人阳奉阴违。

　　这不是好兆头，这一日，王鳌难得地出现在了内阁值房。

　　虽然贵为大学士，不过因为奉旨整肃吏治，所以王鳌的大部分时间都在吏部部堂，到这内阁来也算是一件稀罕事，而此时，他的两个同僚显然也已经等候多时。摩拳擦掌，犹如伺到了机会的毒蛇，看到了对方的破绽，骤然而起，已有了伤人的打算。

　　值房里温暖如春，杨廷和是素来晓得王鳌的情况的，王鳌一到。立即吩咐左右乘上一碗热腾腾的参汤给老爷子祛寒。

　　这参汤还是向御膳房讨来的，宫中有两处膳房，一般情况，皇帝不会和大臣搭灶，皇帝的饮食自然有内膳负责，而平时在皇城里办公的内阁大臣以及太监、宫娥人等则在外间的膳房用餐。

　　热腾腾的参汤升腾着袅袅白雾。王鳌倒也没有拒绝，拿着银勺儿慢悠悠地吃了几口，吃到一半，便用白巾擦拭了嘴，笑吟吟地道：“还是杨公素知老夫的脾气。这茯苓参汤一向合老夫的胃口。”

　　杨廷和笑了，客客气气地道：“那么王公不妨多吃一些。膳房那儿还有，再叫人讨一些来也并无不可。”

　　“这就不必了。”王鳌平淡地道：“这吃用和做事一样，万事不可务求圆满，只这一碗也就足够。”

　　坐在一旁的毛纪笑嘻嘻地道：“王公说的有道理，万事不能求圆满，这月儿还有阴晴圆缺呢，更何况是人？”他正待借题发挥，结果王鳌压根看都不看他一眼，却是笑吟吟地对杨廷和道：“听说江南那边平倭，官军得了一场大捷？”

　　毛纪很是尴尬，显然人家架子大，连搭理自己，做个样子的心情都没有，压根就没把自己放在眼里。

　　毛纪心里随即勃然大怒，你是学士，我也是学士，你以为你是谁，真以为四朝元老，人人叫一声王公就了不起吗？

　　只是这会儿还真没有他插话的份，杨廷和笑道：“不错，这是本月第三次捷报，陛下看了之后很是欣慰，直言咱们的差办得好，下头的将士也肯用命，这是好兆头。”

　　王鳌吁了口气，道：“好兆头固然是好兆头，却也不能松弛，倭寇凶残，不可用常理度之，老夫在苏州的时候对倭寇的行径素有耳闻，他们多是穷凶极恶的悍匪，要剿灭没这么容易。”

　　杨廷和只是一笑，没有继续说下去了，眸光一闪，像是想起起了什么，道：“王公所言甚是，所以才要徐徐图之。近来这京师里头倒是有许多流言蜚语，王公，路政局的事，你知道吗？”

　　终于进入正题，毛纪不由精神一振，嘴角微微勾起一丝冷笑，略带几分狰狞地看向王鳌。

　　王鳌淡淡地道：“听说过一些。”

　　杨廷和漫不经心地道：“王公以为如何？”

　　“捕风捉影，不足为信！”王鳌的回答倒是干脆。

　　毛纪冷笑，忍不住道：“信不信，查了就知道，既然能查户部，为何不查路政局？这可不是小数目，而是十七万两纹银，朝廷赈灾，一次也不过糜费数万而已。”

　　王鳌看了毛纪一眼，闻言笑了起来，道：“毛学士的意思莫不是说老夫怀着偏袒之心？”

　　“不敢！”毛纪这一句不敢分明就是敢的意思。

　　王鳌叹口气，道：“这种事，老夫见得多了，十七万两纹银开支出来的时候痕迹太重，若果是贪墨，未免太轻视了徐家父子，因此老夫才认为可以先给徐家父子一些时间，到时他们自会解释，至于彻查，未免有点小题大做了。”

　　毛纪不满地道：“什么叫小题大做，分明是大人和徐家父子有私，既然这里没有外人，那么不妨大家就把话关起门来说清楚。这笔银子实在太大，徐家父子无论贪墨与否，都该给个交代，彻查是理所应当的事，户部能查，一个路政局为何不能查？户部是朝廷的衙门，路政局就不是了？王公，外头的舆论你也知道了，望你三思。”

　　“你用舆论来压老夫？”王鳌显然恼羞成怒，怒气冲冲地看向毛纪。

　　王鳌素来是个脾气很坏的人，惹毛了他，人家可不像杨廷和那般一笑置之，人家是可以和你当众翻脸的。

　　只是毛纪今日是有备而来的，现在舆论有利于自己，再加上他自觉自己逼到这个份上也该狗急跳墙，闻言冷笑道：“舆情汹汹，并非是我逼迫王公，而是这天理和公道在逼迫王公，这案子非查不可！”

　　王鳌阴沉沉地看着毛纪，眼角的余光却看向杨廷和，见杨廷和一副不为所动的样子抱着茶盏吃茶，似乎眼前的一幕并没有看到，他的态度已是不言自明。

　　王鳌不由莞尔笑了：“主持整肃吏治的是老夫，毛学士未免太多管闲事了。”

　　毛纪不为所动，争锋相对道：“都是朝廷大臣，谈不上多管闲事，不过仗义执言而已。陛下既然命你整肃吏治，你就更该一视同仁，为何偏偏整肃户部？”

　　这种情况在内阁大臣之间很是少见，国朝这么多年来，大臣之间当着面争锋相对的可谓凤毛麟角，便是偶尔阴阳怪气几句都算是很严重的分歧了，现在毛纪突然发难，话说到这个份上，这就说明已经到了要见真章的时候，多则三月，少则一月，在座的人中总得有一个人倒霉。

　　当然，毛纪能有这个底气还是因为杨廷和此时的态度，杨廷和没有阻止毛纪翻脸，显然是抱着乐见其成的态度。

　　王鳌眯着眼道：“既然如此，毛公对整肃吏治有自己的看法，那么这整肃吏治的事，老夫索性不做了，毛学生既然有本事，不妨挑起这个大梁来。”

　　这话有点撒气的味道，或者说是要挟，就如大臣们见皇帝屡劝不止，索性就以辞职威胁一样。

　　可是在毛纪看来，他稍微愣了一下，随即不由心中大喜过望。

　　你不想治吏？毛纪倒是求之不得，你不做，自然有人做，王鳌你能恢复当年的权力地位，靠的既是从前的资历，也是因为手握吏治大权，若是这个权利给了别人，比如说毛纪自己，岂不是能让他水涨船高？

　　毛纪连忙道：“王公此言当真吗？”他一面问，一面心里打着算盘，有点难以想象王鳌居然采取如此自暴自弃的方式，他的眼睛看向杨廷和，很希望杨廷和有个意见，只要杨廷和支持，肯将这吏治大权转给自己，那么他毛纪明日就将风光无比。

　　杨廷和也是愕然，王鳌的表现一直都表现出了他独特的性格，放狠话的时候，杨廷和见得多，可是自暴自弃的时候却不常见，杨廷和对王鳌这个人极为了解，或许这位王学士表面上是个快言快语的人，可是心机之深，怕也不在他之下。

　　问题是，王鳌为何撂担子？难道真是感觉到路政局和天子有关，索性想要金蝉脱壳，以免一边得罪了天子，一面又在内阁中被孤立，两面受敌？

　　这对杨廷和来说也是天赐良机，正好趁机收回他的大权，削弱王鳌的实力。（未完待续）