
安排完古灵精怪小萝莉的事情，刑风和戴维斯一起来到了位于轻武器生产车间，通往地下的武器弹药仓库。

召唤过来之前，戴维斯拥有的武器生产线和武器图纸资料，清一色都是美国陆军的装备。

为了方便弹药的补给和后勤维护，以及装备的功能性考虑，戴维斯此次为刑风准备的1500人团级编制装备，除了RPG这一种便宜实在又好用的武器，其他武器基本就是美国陆军的翻版。

在常规武器方面，口径5.56毫米，使用M193型子弹的“M16A4突击步枪”和“M4卡宾枪”，成为了单兵配置的主武器。

再每人装备一把“BerettaM9手枪”，以及各型号的手榴弹作为辅助，组成了单兵武器装备的常规模式。

而狙击手的主武器，则是统一配置巴雷特M1O7型。

这是在美海军陆战队使用的M82A3式狙击步枪基础上，经过部分针对性改装而发展出来的型号。

改进的内容主要为：加装了可显著减小枪口喷焰、噪音、枪口冲击波特征的消焰器。

至于单兵装具和携行具之类的军用装备，虽说在生产方面比枪械要简单，但现在第二期工程还没完成，没有办法招募人手建立生产车间，短时间暂时没办法实现自给自足。

不过，戴维斯之前已经联系了在外面的尤里两兄弟，他们作为优秀的军火商，会卖军火，买一点单兵装具自然难不倒他们。

或许用不了多久的时间，他们就会给刑风带来好消息！

重火力武器方面！

同样使用5.56mm子弹，可以和单兵主武器共享子弹的“M249班用机枪”，成为了每个班的必备的装备。

而连营级火力点的标配，则是选用了和“M107狙击枪”同样使用12.7mmNOTO弹，有着不俗战场表现的“M2式勃朗宁大口径重机枪”。

戴维斯不愧是专业玩枪的骨灰级老手，在他的这番安排下，整个这次准备的单兵常规自动枪械，种类虽然多达五种，但是在子弹的需求上，却只有12.7mm和5.56mm两种。

这不仅大大降低了后勤的保障难度，更是子弹通用的便利性，在无形中提升了整体的战斗力。

在重器火炮方面，戴维斯准备的只有三类！

第一类是廉价使用的RPG-7火箭筒，也是准备数量最充分的直射类火炮，基本可以每个班配上一具，极大的增加攻坚能力。

第二种是有美国四大军工企业之一，“雷神公司”研发的“FGM-148标枪导弹”。

这是一种采用先进的串联弹头组合，配置成像红外探测器，在“飞行发射模式”下，发射前就可以完成目标锁定，软启动射前锁定，发射后根本不用搭理的“反坦克”导弹。

在这种攻击模式下，标枪导弹的攻击方式很独特，它并不是直线飞过去，而是采用奇特的先往天上爬高，再从上往下全速斜向冲锋、最终完成轰炸目标的攻击方式。

由于它的有效打击范围为2500米，配置的是穿甲部高爆装药，因此，它还有另一种名为“直接射击”的模式。

这是介于标枪“JAVELIN”系统、整合式昼(4倍)夜间(4-9倍)放大瞄准器、2500米的超远打击射程、穿甲高爆的装药等综合属性，附带的一种打击手段。

简单点来形容，在这种模式下，标枪反坦克导弹就是一具“超级加强版”的RPG火箭筒。

直接发射模式不仅可以用于攻击远处的建筑物，或者敌军坚固的防御阵地，对于低空飞行的直升机，以及慢速飞过的高空飞行物，都具有不错的效果。

在科罗王国这个没有建制海军舰队，又不方便大型火炮运输的岛屿国家。

每个班配一具“小弟”RPG-7火箭筒，每个连一具“大哥”FGM-148标枪导弹的强大配置，绝对能在战斗中带来极好的压制效果。

至于最后一种火炮么，是从一战时期就已经行走在战场上，至今依然没有退出战场，属于陆军连级单位火力重器——迫击炮。

摆在刑风面前的是“M252迫击炮”，这是英国“水手武器公司”在1983年为美国陆军研制，至今没有退出美军武器编制的一种中型迫击炮，

口径81毫米、打击范围5935米、标准弹药为L15A3式榴弹、初速250米/秒、最大射程5660米、最小射程180米、最大射速30发/分、持续射速15发/分。

全炮重36.48千克，可拆封为炮管和底座两部分，由两名战士负责背负运输。

火炮不在多，主要在于实用！

看完戴维斯准备所有的所有武器装备，刑风表示很满意，他相信等经过一段时间的磨合练习，再加上他准备传下去的《人类潜能激发术》，对全体战士的提升。

这个他从亮剑位面带出来，人数达到整编团级的特种部队，肯定能在不久后，成为“寰宇公司”走向“寰宇帝国”的征途上。

最坚实、最值得依靠的后盾！

最锋利、最具攻击性的长矛！

……

晚上7点钟，整整喧嚣了一天的沙目岛，总算恢复了平静。

经后勤“大总管”小影的统一调配，各单位按照刑风要求准备的各种物资，全部都被运到了岛中间的营地内，在营地中间堆成了数十个大大小小的山包。

由于刑风给出的时间很短，这个大型营地的主体结构，虽说还是采用的钢筋水泥支撑柱，但墙面和屋顶并不是砖瓦，而是现在流行的复合拼装板。

不过，科罗王国所在区域的这个季节，并不会出现很大的风暴，在居住实用性上面来说，并不会有什么问题。

等几个月后，基地第二期工程结束，大部分主体设施齐全，到时候骑兵营就能正式入驻迪马岛，成为拱卫基地的最强力量，沙目岛也会被重新进行建设。

再者，刑风之所以先把骑兵营安排到沙目岛，也是为了在骑兵营出现时，能够有效的掩人耳目。

等公司后勤部们完成运输任务，统一离开岛屿后。

刑风首先打电话通知了助手琳达，让她去通报全公司上下，本公司将会有一批特殊人员即将抵达沙目岛，为了保证整个登岛过程的安全。

从今天开始，公司任何人不得靠近沙目岛！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9675751"  chaptername="第449章  【寰宇公司首批成建制装备！】">加入书签</a>
</div>
