    回家的第一步就是先把买的一些乱七八糟的东西全都给规整起来，此时已经下午四点了，李子千此时只想坐在沙发上好好歇一会。

    还是家里最暖和，李子千把自己的羽绒服脱下，舒服地翘起个二郎腿。

    因为买了些新的东西，所以需要把冰箱里面的东西给给打理一下，旧的存货给整理上来, 而这些今天新买的需要压在下面，不然的话那些积压的东西永远都用不上。

    打开冰箱一看，冷藏的那部分放的几乎都是一些蔬菜，而冷冻的部分则存着许多已经冻得邦邦硬的肉类。

    两个人的冰箱总是如此，除了存货还是存货，基本上不太像是一对年轻人的冰箱该有的样子。

    也就只能从家里的另一只小冰箱中, 才能看出两人略有些追求热情的模样，因为里面放的全都是两人平时爱喝的饮料。

    墨楠北一边清理着冰箱和把新的东西摆放进去, 一边跟李子千说：“我俩的冰箱是不是有点太草率了？我看网络上别人的冰箱里放的都是新鲜好看的吃的，而我俩的怎么看上去就这么奇怪呢？”

    堆得满满的，没有什么有序性，而且全都是家庭主妇在厨房的爱用物。

    李子千翘在茶几上的双腿这才放了下来，“那我俩这叫具有生活气息，一看就是经常用厨房的人，这才叫真正的家。”

    墨楠北不满地瞄了一眼身后正在悠闲的李子千，有些绷不住了，骂道：“你特么赶快给我过来一起收拾东西。”

    “来了来了。”此时的屁股下面的沙发像是装了弹射弹簧一样，一下就让李子千坐直了身子。

    收拾完了冰箱，两人就开始装饰这个家了，主要的地点就是客厅里。

    装饰的大部分不是在超市买的，而是超市附近的小店里，墨楠北带了一大堆的彩带和彩色气球回来，还有各种各样花里胡哨的小玩偶。

    因为不相信李子千的动手能力, 所以墨楠北让李子千扶着板凳, 而自己站上凳子负责把这些东西给挂上去。

    主要就是电视机的背景墙后面, 这个地方需要浓墨重彩一些。

    李子千看着这本来白净简约的家里，一会就被墨楠北给施展出各种五颜六色, 忍不住皱了皱眉，“你自己看看这好看吗？”

    这有点像是高中的时候元旦晚会打扮的那个味道了，李子千怀疑墨楠北的审美是不是有点问题，怎么有时候正常，有时候又突然变得这么不正常。

    但说出这样的话无异于找骂，墨楠北低头瞅了李子千一眼，“你特么给我闭嘴，你要是不帮我就别说这些风凉话。”

    而李子千现在已经变得有些圆滑了，他嘿嘿笑了两声说道：“我话还没说完呢，这好看啊，当然好看。”

    墨楠北轻声‘哧’了一声，“知道就好。”

    终于算是装扮好了，墨楠北从凳子上跳了下来，拍了拍手之后，咧着嘴角仰头看着自己的杰作，墨楠北发出一声满意的‘嗯～’声后，不停地点着头。

    李子千跟着墨楠北的视线一起看去，但是不管怎么看，都还是感觉到好像是有点怪怪的，凌乱错杂的彩带，以及上面挂着的诡异的小熊玩偶，还有那色彩鲜艳到有些扎眼的气球…好吧，还是不太能体会到其中的美感。

    但是李子千不敢说，毕竟自己啥活也没干。

    墨楠北斜着嘴，好像也终于算是发现了这些装饰的不完美的地方，嘀咕道：“其实这些就是为了应跨年之夜的景，留不了多长时间的，估计明天一过就会给拆掉了，你个狗东西，我知道你心里在想什么。”

    李子千觉得委屈，撇了撇嘴，“我可什么多没说啊。”

    接着时间在两人继续坐在沙发上躺平中过得特别的快，转眼间就来到了晚上十点。

    李子千也终于打开了手机开始了点外卖大业。

    墨楠北的头探了过来，跟着李子千一起观赏美食。

    为了避免产生分歧，所以李子千采用的方法就是想吃什么就买什么，几乎不问墨楠北的一件。

    然后就在墨楠北还没反应过来呢，就看见李子千已经下单了好几样东西了。

    墨楠北打了一下李子千的手，“你还没有问我意见呢，怎么就买了？”

    李子千撩拨了一下头发，说得一本正经，“因为我就是故意的啊，就是不想问你意见。”

    这话能忍？敢情这个李子千根本就没把自己放在眼里是吧，墨楠北咬了咬牙，手握在李子千的肩膀上使劲发力，“你他妈的说什么呢？”

    李子千被墨楠北搞得又疼又痒，嘿嘿笑了两声之后，把手机递给了墨楠北，“你来看你来看总可以了吧？你想吃就吃啥，自己选就好。”

    墨楠北翘了翘嘴唇，好像是得到这样的回答还不算是解气，闷闷地瞄了一眼李子千后，便心安理得地盯着手机自己开始看了起来。

    没想到墨楠北都是有预谋的，李子千直接看到这个狗女人在手机上下了个三层聚会蛋糕。

    “你干嘛？甜品不是说好了你要自己做嘛？”李子千问。

    “谁做谁傻比，反正我不做。”

    “你这个人怎么反悔啊？”

    “那我就是要返回，就反悔了咋地，你又不是没有干过这样的事情！”

    “可是……”李子千突然顿住了，硬是没有说出后面的话。

    “可是什么？”

    李子千还是妥协了，“可是外面做的没有你做的好吃啊，而且蛋糕多单一啊，你不是会做很多种甜品嘛。”

    本来不是很喜欢甜食的李子千却比较喜欢墨楠北的手艺，他总是觉得外面的甜品店里味道都是千篇一律的，唯有墨楠北的厨艺才会让李子千接受度更高一些。

    但是这样的话在这种情况下又不太愿意说出口，因为不想让墨楠北暗自窃喜。

    但墨楠北听到了就是听到了，该窃喜当然还得是窃喜。

    她“嘿嘿嘿”了几声，笑得夸张又有点贱兮兮的，接着故意叹了一口气，“哎呀，你喜欢就早点说嘛，干嘛总是藏着掖着啊，早点说不就行了嘛。”说罢还故意伸出一个手指戳了一下李子千的脸。

    “啧啧啧。”李子千胆战心惊地摇了摇头。

    等到外卖来的时候，两个人已经由客厅里转战到电竞房了。

    两人坐在电脑前的椅子上，各自的电脑也已经打开了，桌面上也已经把一些杂物清理出去尽量使这片空间变得干净整洁起来。

    不因为别的，因为两人觉得对他俩来说正儿八经的跨年还是一起和游戏度过是最为吸引人和最为有趣的。

    两个人在外卖来之前就已经打了一局的大乱斗了，现在外面陆陆续续的到了，所以就得张罗着把外卖给放在桌子上摆放整齐了。

    电脑桌上腾出来了那么大的空位当然不是为了别的，而是为了能摆放今天为了跨年之夜而买的夜宵。

    所谓夜宵，又是点的外卖，那当然要以快乐为主，而要碰撞出快乐的火花的话，那自然是少不了那些油炸食品的，所以炸鸡是必定少不了的。

    炸鸡两个人点了两种样式，一个是麦当劳的整只炸鸡，还有可以蘸两种酱的韩式炸鸡。

    墨楠北更偏爱炸鸡块和年糕混合在一起的那种香味，而李子千更喜欢从整只鸡上撕扯下来一只鸡腿的感觉。

    各有所爱，所以各自点自己喜欢的各不影响，这也是这也是李子千在点餐时不问墨楠北外卖的原因。

    谷荿

    除了炸鸡，还有香芋派薯条和汉堡，这些都是既然选择了油炸食品而一并捎带的，接着还有一堆的各式各样的烤串，在喜欢的奶茶店里面买的加冰果茶以及主食炒米粉。

    关于炒米粉，李子千要的是中辣的，而墨楠北要的是不辣的。

    虽然听上去种类不多，但却真的是摆了满满的两桌子，李子千和墨楠北都够呛能有足够的空间来玩电脑。

    许是觉得一杯果茶不够，李子千又从小冰箱里拿出了一瓶百事可乐，倒在了加满冰的杯子里，听着气泡升腾的爆炸的声音，好像也是一件幸福的事情。

    李子千先咕噜咕噜一口喝了半杯，喉咙里都是辣辣的感觉，于是惊叹一声，“爽！”

    墨楠北吸了一口自己面前的金桔柠檬，幸福地砸砸嘴巴，又看着面前摆放着的满满的热量爆炸的美食，心里都是满足，忍不住道：“这样的日子，好快乐。”

    没有什么是一顿夜宵不能解决的，如果有的话，那就两顿。

    深夜的美食总是能激发人无穷的幸福感，两人现在就觉得现在幸福感爆棚到都要顶到天上去了。

    “这样的跨年活动，我愿意每年都来一次。”墨楠北脸上都是笑意，从那只整只炸鸡身上撕下来了一根炸鸡腿，扭头对李子千说。

    “你真是说废话，跨年一年就一次，一年当然可以来一次。”

    “不过……”墨楠北嘴里塞得满满的，连说话都变得有些不利索了，“不过既然跨年的幸福明明这么简单就可以获得了，为什么我们俩还要出去一趟，大张旗鼓地装扮客厅呢？”

    “……”李子千愣了一下，开始怀疑墨楠比这话是不是在说给自己听的，接着挑了下眉，“你确定你要这么说？为什么要装扮客厅，为什么非要在这大冷天里去超市不还都是你的注意吗？”

    明明就是点外卖都能解决的问题，非要搞的那么复杂，可不就是墨楠北你嘛？？？

    “嘿嘿。”墨楠北捂着嘴笑了，“那话也不能这么说，我装饰了客厅肯定是有它的用处的，比如说你看到了美的东西，获得了眼睛的救赎，难道不是吗？”

    “你特么不说这话还好，说了我真是想爆锤你啊！”

    “别说这些丧气话，客厅里给我打扮的那么好看，你完全可以试着拍点照片发到朋友圈里，然后跟你的好友都说是自己做的，估计会得到你好友的羡慕，羡慕你有这么好的手艺呢。”

    “你可别跟我扯这个屁话了，我要是真的发了这个朋友圈，盗号的盗了我的号都得被同行嘲笑三年你知道吗？”

    这话把墨楠北逗笑了，她锤了一下李子千的肩膀，笑嚷道：“滚啊！”

    因为手上无时无刻不得吃东西，所以要是玩一些竞技游戏且操作难度高一点的那肯定是影响操作的，况且两个人都不想一手油得还没擦干净就得赶紧去摸键盘。

    因此在墨楠北的引导下，两个人现买了一个简单益智的游戏，尽管解释上说是益智，但是到底是益智，还是易智障两个人就不得而知了。

    关于这个游戏，大众的中文简称为‘你画我歪’，因为之前刷视频也偶然看到过，所以墨楠北早就想尝试了。

    再加上这个游戏可以联机，所以两个人也都想互相了解一下对方的画画技术有多么的下饭。

    首先是组房间的过程，一个房间里最多可以容纳16个字，两个人进入了同一个房间之后便一边吃着烤羊肉串，一边等着游戏的开始。

    “话说这游戏到底怎么玩的？我还没搞懂呢？这就直接要玩起来了？？”李子千不理解。

    “你别急。”墨楠北一脸的不慌，还在啃着串上最后的一点肉，“进去你就知道了，连新手教程都不需要有，要是你不会玩的话，只能说明你可能是脑子有点问题了。”

    “……”李子千无语地抿了抿嘴，有点不太了解墨楠北此时是何居心了。

    稍微等了个几分钟后，游戏就开始了，刚进入游戏，就分配给了李子千一个题目让李子千去画。

    李子千看着屏幕上‘仙人指路’的这个题目，有些犯懵了。

    这都没有新手关卡吗？最开始的话不应该让画个生活中常见的名词吗，怎么一上来就让表达成语。

    “这个怎么画？”李子千皱了皱眉，试图看看墨楠北的屏幕从而获得一点灵感。

    墨楠北见李子千的眼神不对，却拼命地捂住脸自己的屏幕，“不行，你不能看，你看了就知道我画的是什么题目了。”

    “好好好，我不看。”李子千自主捂着眼睛，也确实没有看见墨楠北的题目画的是什么。

    接着再回看自己的题目，看来是不能再等了，难题还是得靠自己解决啊。

    李子千终于掌握住了鼠标，开始在屏幕上显示着的这块白布挥洒着着自己的色彩。

    由于浪费了太多的时间，所以李子千直接简单明了地描绘了一个云的轮廓，然后又在画了一个长着翅膀胡子白花的小人站在云上面，而云的下面则站着一个普通人，一脸迷茫地仰头看那个‘仙人’，小人的前方，还有一个指示牌。

    画好了这一切之后，李子千马上就点击了提交，同时心里还在想着自己真是十分地具有艺术细胞，竟然能把四字成语用这么简单的画作描述的这么清晰，这下应该没有哪个傻子会猜不出来了吧？

    沾沾自喜之余，需要猜的环节就来了，上一位‘画家’的大作需要李子千去猜。

    李子千看着画面上抽象到不能再抽象的画，开始陷入了沉思。

    只见画布上的下部画着一大堆圆圆的动画，而这无数的圆圈上又站着一个火柴人，火柴人简单到连手都没有。

    倒也不必如此吧，真的是前人放肆，后人倒霉。

    而李子千转头看了一眼墨楠北的屏幕上后，发现这个家伙要猜的画竟然正是自己刚刚作的杰作。

    但墨楠北同行也是一脸懵逼的模样，挠着头开始自言自语道：“这个魔法少女为什么要站在云上？地上的人一脸问号是不是也在因为这个事而感觉到疑惑啊？”

    墨楠北好像并不知道此等大作正是出自自己身边的这个人。

    李子千引以为傲的画作竟然被人这么评判，怎么能忍的了？

    但为了本着不泄题的优良品格，李子千并不想直截了当地告诉墨楠北答案，或者给出明确的提示。

    “那怎么能叫魔法少女呢？那不明显是……”即将要说出的答案，李子千硬是给憋了回去。

    “明显是什么？”墨楠北转过头充满求知欲地看李子千。

    “……没事，你觉得是什么就是什么。”

    “等等。”墨楠北眯着眼睛看了一会屏幕上的画，接着惊讶地道：“这画不会是你画的吧？”

    李子千马上回绝，“当然不是。”

    墨楠北不屑地扫了李子千一眼，一本正经，“那你说个屁，这上面不是明显的魔法少女吗，带个大翅膀，手里还拿着个魔法棒。”

    李子千捏了捏拳头，心里已经开骂了。

    什么魔法棒啊，那他妈明明是拐杖好吗？？

    “难道不是吗？”墨楠北又问李子千。

    李子千咳了一声，“我不知道，反正你自己看就行了。”

    眼看倒计时就要结束了，李子千连忙将自己的答案给随便填了上去，由于实在是没有看懂，就填了个‘闰土扎猹’，虽然确实没有找到猹在哪个位置，但是李子千猜测这位画它的作者可能是画作太过于抽象，把猹给藏进瓜地里了而没有看出来。

    当然看出火柴人站着的是一片瓜地也是够强的事情。

