    第450章溜了溜了   

    你大爷的，两个大老爷们在一起，那肯定是不合适啊。

    

    如果合适的话……那还说啥。

    

    想到张教官是个大老爷们，这令小蜜蜂他们就是一阵心痛，这尼玛的，实在是太欺负人了，就没见过这么欺负人的。

    

    一开始，张余在他们的心目中，那就是女神级别的存在，但是现在……这他娘的，不是女神，这压根就是噩梦啊……   

    他们喜欢了半天，竟是一个男人。

    

    想想这种后果，这令他们就是一阵蛋疼。

    

    这时候的小蜜蜂以及阎王等人都是深吸了一口气，这一刻，对他们造成的冲击实在是太大了。

    

    他们怎么都没想到，张余竟然他妈的是个男人……   

    搞了半天，他们还以为自己恋爱了，原来……自己喜欢的竟然是一个女装大佬……   

    这如果真的到了结婚那天，到了入洞房的时候……恐怕就会发现，躺在自己面前的，竟然是一个大屌大佬……   

    一时间，这饶是他们，都是差点被恶心死。

    

    这时候的小蜜蜂咳嗽了一声，当即开口道：“那个，张教官，我们还有事儿，雷神还等着我们呢，我们就先回去了。”

    

    “对对对，雷神还在等着我们呢，我们就先撤了。”

    

    话音落下，小蜜蜂以及阎王等人，逃似的离开了这里。

    

    这时候的谭晓琳以及田果等人，再也忍不住哈哈大笑起来。

    

    谁也没有预料到，张教官，竟然是个男人，就连她们都没有察觉出来，这样的化妆术，的确是让他们有些惊叹。

    

    这时候的唐笑笑惊叹的开口道：“张教官，您这化妆术，真的是太厉害了，我还从来没见过您这么厉害的化妆术，化装成女孩，就连我们都没有看出来，您真的是厉害。”

    

    这时候的张余笑了笑道：“诸位，重新认识一下。”

    

    “我叫张余，是狼牙特种大队，红细胞小组成员，张余。”

    

    “这三日我来这里，也是接收到了上边的命令，让我来教导你们化妆技术，一开始我化装成女人进入这里，其主要目的，也是为了告诉你们化妆术的用处。”

    

    “这三日，我也不是有意要瞒着你们，也不是有意要跟你们睡在一个屋子里，要是有什么冒犯的地方，还请你们见谅。”

    

    张余也没有多余的废话，先是给唐笑笑他们道了个歉，毕竟这件事儿是自己有错在先，自己也不想跟这些人住在一起，但谁知道老狐狸直接将他扔到女兵宿舍了，这几天，他也是尽量躲着谭晓琳他们了。

    

    “没关系。”

    

    这时候的唐笑笑有些惊叹的开口道：“张教官，我们做梦都没想到，您竟然是个男孩，而且还长得这么帅，张教官您有男朋友吗？

    啊呸，说错了，是您有女朋友吗？”

    

    “是啊，这有什么，不就是在一起睡个觉吗？

    不过张教官，您有女朋友吗？”

    田果也是有些八卦的问道。

    

    “是啊，是啊张教官，这几天，如果不是你教导我们化妆术，我们做梦都想到不到，在这个世界上，竟然还有这么神奇的化妆术，而且化妆术里面，还涉及到了这么多的知识。”

    

    “张教官……您是什么时候开始学化妆术的？

    您一个男人，竟然都可以将化妆术学习到这种程度，您真的是太厉害了。”

    

    一时间，在场的人再也忍不住，七嘴八舌的说了起来，他们对于跟张余睡在一个屋子里倒是不感觉有什么，毕竟张余也没有看到什么。

    

    再说了，他们之间也没有任何的交流。

    

    相反，他们对张余更加的崇拜起来，他们做梦都没想到，张余竟然会是一个女人，而且跟他们住了好几天，他们竟然都没发现，更甚至……如果不是张余自己暴露自己的话……恐怕，即便是张余走了，他们都发现不了张余。

    

    这样的化妆术，也是让他们有些惊叹，但更多的是对张余的崇拜。

    

    这时候的张余笑了笑道：“诸位，在这里我就再给大家嘱咐两遍。”

    

    “这化妆术虽然重要，但是……人生如戏，这演戏也一样重要。”

    

    再说到这里的时候，张余的面色逐渐的变得肃穆起来，很显然，张余对于这所谓的演戏，看的十分重要。

    

    张余沉声道：“化妆，仅仅是让敌人从你的面孔上，看不出你本来的面貌而已，但是……相比较而言，化妆术，仅仅是其中之一。”

    

    “这演戏，同样是重要。”

    

    “再进行敌后侦察作战的时候，如果你可以将演绎其他人，那么，即便是敌人，也很难看透你们。”

    

    “所以说，这演技也非常的重要，尤其是在当卧底的时候，这演戏更重中之重，因为一个不小心，你就有可能被敌人识破。”

    

    “所以，我希望你们在学习化妆术的时候，也可以锻炼一下演技。”

    

    “演技的神，在于一个人的那张脸，也在于那双眼睛，眼睛是心灵的门窗，相当的重要。”

    

    “当然了，我也不希望你们去充当卧底，毕竟充当卧底是非常危险的。”

    

    “这就是我要告诉你们的最后一课，希望你们有时间可以磨炼一下自己的演技，如果你们演技可以提高的话，加上易容术，你们的这份化妆技术，就算是足够了。”

    

    张余的话令唐笑笑等人，全部都是郑重的点点头。

    

    就连叶寸心，这时候也是收起了轻视之心，她也是神色凝重的看向了张余，眼睛里有着说不出的凝重。

    

    “希望你们可以记住就好。”

    张余笑了笑道：“好了，我来这里三日，在这里的时间也算是完成了，希望你们可以再接再厉。”

    

    “也希望你们可以尽快成为一名优秀的特种兵。”

    

    “谢谢教官。”

    

    田果等人闻言，全部都是齐声道。

    

    “好了，你们继续训练吧，我去找你们雷首长说一声。”

    张余笑了笑道。

    

    听到张余这么一说，一时间，唐笑笑等人都是流露出了浓浓的不舍，这时候的唐笑笑忍不住开口道：“张教官，那以后你还会来看我们吗？”

    

    

