    偌大的国家，千万百姓的生计都压在他一个人的肩膀上。

    大大小小，鸡毛蒜皮的事情。

    也是够累的。

    这两个月来，他明显清瘦许多。

    云黛放轻脚步走过去，把茶点放下，走到他身后，替他揉捏额头。

    赵元璟身子僵了僵，待鼻端传来她身上熟悉的气息后，才放松了身子，靠到椅背上。

    “累了吧？”云黛低声问。

    赵元璟伸手把她的手拿下来，拉她到自己怀里坐着，笑道：“皇后今儿又是送点心，又是为朕按摩，倒是叫朕受宠若惊。”

    云黛道：“我知道这些日子，你很烦心。何况你每天都在前朝忙碌，我哪里敢随意打扰？还是打理好后宫，照顾好孩子们，不给你添乱为好。”

    赵元璟仔细打量她的脸庞，手指在她额头摸了摸，问：“近来朕对你关心的太少了。你这头痛可好些？”

    云黛摇摇头：“你别担心我，我现在已经习惯了，只要注意规律，基本不会再受到头疼的影响。只是，小皇叔一直没有醒来。若是他在，皇上也不必如此忧心塞北的事情。”

    “这件事也是没法子。”

    赵元璟沉默片刻，“如今是实实在在的内忧外患了。朕从前一直把北齐视为对手，却没想到，一直不声不响的九黎，才是真正的豺狼。他一直安安静静的待在身边，所有人都以为他是一只温顺的猫。直到露出獠牙，再警觉已经晚了。”

    云黛道：“皇上也不必如此灰心。九黎虽然强大，也不必把他们当做不可战胜的豺狼。起码在秦王手里，九黎就从未讨到好处。”

    “可大周再没有第二个小皇叔了。”

    “怎么没有？”

    “在哪里？”

    “远在天边，近在眼前。”云黛伸手捧着赵元璟的脸庞，端详着他年轻俊美的容颜，笑道，“赵元璟，你并不比秦王差呀。你的武功，你的文韬武略，做皇帝是明君。做将军，也必然是一代名将。”

    赵元璟笑道：“这是你第一次这般夸赞朕吗？朕还以为，在你眼里，朕哪一点都比不上小皇叔呢。”

    “怎么会？秦王自然很好，但在我心里，你最好。所以，千万别灰心啊。九黎只是占据了天时地利，并不是真的有多么强大。只要咱们好好想办法，一定能打败他们的。”

    “黛儿，你说这样的话，朕可就不累了，今晚必须把这一桌的折子都看完才行。”赵元璟嘴里虽然说着玩笑话，心里却很欢喜。

    他心里甚至隐约有了个想法。

    云黛陪他一起看折子，然后商议塞北的战事。

    她前世虽然是军事迷，但毕竟没有参与过真正的战争，只能根据书本上得到的知识和经验，给赵元璟提出一些建议。

    比如攻打一座处于山中的城镇，有哪些方法可以用。

    再比如，如何克制擅长骑射的单兵作战能力的强大战士们。

    谈了一夜。

    云黛醒来时，发现自己的身上盖着赵元璟的衣服，而赵元璟是一夜没睡，直接去更衣洗漱，要去上朝了。

