    “我去，阿旺，这就卖出一台车了？”

    “呃，对。”

    “妹哟，怎么回事，这么丑的车也有人要？”

    “我也不知道，不过，看上去他是真的要。”

    拿着1万块人民币，阿旺有一些傻眼了。

    他万万没有想到，此前被媒体骂得一无是处的五菱宏光竟然有人会买。

    而且，不但会买，看他的样子似乎很激动。

    不过，不管阿旺想不想得通，总之，车子是卖出了。

    管他是喜欢也好，不喜欢也好。

    这个世界奇葩太多了。

    造车的是奇葩，买车的同样是奇葩。

    只是，虽然说是这么说，但阿旺不知道的是，接下去的一个星期之内，他竟然用同样的办法，先后卖掉了15辆五菱宏光。

    “我草，这是要发的节奏？”

    “这一些人真这么喜欢五菱宏光？”

    “难道五菱宏光有什么牛逼的地方不成？”

    虽然阿旺是卖车的，虽然阿旺对于五菱宏光的各种配制倒背如流。

    可是，哪怕如此，阿旺也不觉得这样的车有人买。

    用阿旺自己评价，这么丑的车，他要有人买，那他的审美也太有问题了。

    但世间无奇不在，就是这么丑的车，他仍有人买。

    不但有人买，而且，买得人还不少。

    平时像阿旺他们一个月最多10台车都不一定能卖到。

    但现在，竟然一个星期卖出了15台。

    虽然五菱宏光的总价位不高，但是，量一多，光是提成也是一笔不小的数字。

    “我靠，兄弟们，我们这五菱宏光好像卖疯了。”

    “我这也是。”

    “尼玛，我现在碰到摆不平的客户，我就给他介绍五菱宏光。结果，你猜怎么着，只要是看到五菱宏光的客户，基本上都买了。”

    “我也是，我真是曰了狗，那些家伙看到五菱宏光简直就像看到美女一样。啊啊啊，为什么，为什么会这样，难道是我们的审美出了问题？”

    “别管这么多，有人买就是。”

    “对，你管别人喜不喜欢，我们只管卖车。不过，看这情况，五菱宏光可能要火，以后我们还是多多向客户介绍五菱宏光吧。”

    “当然，我现在恨不得一看到客户，我就准备向他推荐五菱宏光。”

    “哈哈哈……加油。”

    不只是阿旺这一边卖得疯。

    同样，在各个城市，各个地方，五菱宏光也成为了各大汽贸店的热销。

    当然，这种热销也慢慢将原来五菱宏光跌到谷底的人气再一次拉到了大众的视野。

    “各位，今天不得不向大家推荐一款车型，五菱宏光。”

    “之前听很多人骂五菱宏光，我以为这是一款多么烂的烂车，可是，试驾之后，我才发现，网上一大堆人的眼睛全瞎了。”

    “神车计划，神车计划，我终于明白了柳州公司为什么会起一个神车计划的名字了。”

    “因为，这是真正的神车。”

    不少购买了五菱宏光的客户纷纷给出好评。

    同时，这一些客户在亲自试驾之后，也纷纷向朋友们推荐。

    “我不知道为什么很多人说五菱宏光很丑，或许在别人眼里是有一些丑。但是，对于我来说，我觉得一点也不丑。”

    “对，比起普通轿车来说可能有一些丑，但是，比起面包车，皮卡来说，漂亮多了。”

    “其实丑不丑无所谓，关键的是性能，实用。我买车不是为了装逼的，五菱宏光可以说满足了我对于汽车的所有需求。”

    “即可以载人，也可以载货，请问，我有什么理由不买五菱宏光？”

    如此推荐，又是进一步加激了五菱宏光的热销。

    这种热销原本仅仅只是在他人推荐之后，客户就购买。

    慢慢的，当这种热销持续一段时间，哪怕他人没有推荐，客户便已经开始主动寻问。

    “你们这里有没有五菱宏光？”

    “五菱宏光什么时候可以到？”

    “李总，给我来十台五菱宏光。”

    仅仅刚刚上市的五菱宏光，一不小心，竟然在一个月的时间之内卖出了3万辆。

    “我草，五菱宏光一个月卖了3万台？”

    “我的眼睛是不是看花了？”

    “妈呀，数据是不是假的，是不是假的？”

    当国家信息统计中心公布出上一个月汽车销量排行榜，五菱宏光排在第一位置之时。这样的一个数据，简直将无数看客吓得蒙了。

    要知道，上个月可是国内传统的淡季。

    这样的淡季，哪怕就是大众最为热销的朗逸，一个月也仅仅只卖出二万多辆。

    对于思域，也仅仅只一万多辆。

    可是，这个在之前被所有人不看好，被所有人大骂的五菱宏光，竟然卖出了3万辆。

    有人当场就质疑这个数据是假的。

    只是，这个质疑一点用处也没有。

    要知道，这个数据不是私人发布的，这个数据是国家数据统计中心公布的。

    基本上可以说，国家不可能给一个私企造假，更不可能公布失实数据。

    “那我只能说，这一定是柳州公司自买自卖。”

    “对，莫白这家伙最擅长的就是炒作，之前是，现在也是。通过自买自卖，一下子将五菱宏光炒成话题，然后促始他人跟风。”

    “楼上的说的有道理，我也是这么觉得。”

    只是，这般话听起来有道理，但是，一众业内人士却是直接鄙视反驳。

    “虽然我对五菱宏光没有什么兴趣，但这样污蔑五菱宏光真的好吗？”

    “自买自卖，你以为五菱宏光是白菜呀。每一辆车子必需有一个车架号，每一个车架号必需有一个车主。柳州公司就是有天大的本事，也不可能瞒着国家来一招自买自卖。”

    “是的，没错。而且这个自买自卖你以为不需要成本吗，每辆车的购置税就是一笔天文数字。再加上如果这一些车子有过一次交易记录，那么，他就不可能称之为新车了。也就是说，自买自卖之后，也就不能再拿到汽贸公司销售，最多只能当成是二手车。”

    这般反驳有理有据，说得那一些普通看客尴尬不已。

    “好吧，这一次算你们这一些砖家说得有道理，但你们说说，为什么五菱宏光能卖这么好？”

    “是呀，简直不可能呀，这么丑的车真有人要？”

    “妈蛋，一个月卖出3万辆，这简直逆天呀，难道五菱宏光还能飞天不成？”