    　　身体从树上掠下来，二十几名黑衣人团团将柳无邪围住。
    　　“小子，你自己自尽，还是我们动手！”
    　　雷涛失去战斗力，右臂伤口勉强止住血，贸然战斗，伤口就会崩开，左手持刀，欲要加入战团。
    　　“你们是上官才的人？”柳无邪冰冷的问道。
    　　他们黑衣蒙面，看不到真容。
    　　“死到临头，废话还这么多，受死吧！”黑衣人群起而动，手中长刀发出强横的刀气，席卷而来。
    　　星稀月明，淡淡的月光照耀下来，虽不及白昼，却不影响大家的视线。
    　　洗灵境五重到八重不等，汇聚成钢铁洪流，纵然是巅峰洗灵境，面对二十几人狂风骤雨，极难做出有效的防御。
    　　雷涛手持长刀，欲要加入战团：“你守在一旁，以免有人逃走。”柳无邪一声厉喝，让雷涛守在原地。
    　　身体长驱直入，化为一抹残影，二十四人攻击，全部落空。
    　　“轰！”
    　　地面上出现一座巨大的深坑，被刀气撕裂，碎石乱飞。
    　　云岚跟南宫其还未出手，形成夹角之势，封锁住了毕宫宇的去路，等杀死柳无邪之后，他们打算再动手。
    　　所有人一愣，柳无邪竟然避开了致命一击？
    　　残影诡异的离开了战圈，出现在包围圈之外，谁也没有发现，柳无邪是如何做到。
    　　“就凭你们这群垃圾也想杀我！”短刀出鞘，化为一抹残光，凌空斩下。
    　　血虹刀法以鬼魅著称，没有太多华丽的招式，简单直接，每一刀锁住人类的弱点。
    　　七星步施展，如同一道跳跃的精灵，穿梭于二十四人之中，他们还未反应过来，短刀穿透他们的身体。
    　　速度太快！
    　　快的让人不可思议！
    　　洗灵境的速度，不及柳无邪万分之一，七星步早已修炼至大成境。
    　　配合鬼瞳术，他们的每一个动作，在柳无邪眼里，放慢了好几倍。
    　　“不好！”领头的黑衣人发出一声尖啸，意识到不妙。
    　　他们的攻击，全部落空，反倒是柳无邪的短刀，令他们毛骨悚然。
    　　“死！”气势如虹，恐怖的刀意，撕裂空气，席卷整个官道。
    　　这些黑衣人，还不知道柳无邪领悟了刀意，出现的那一刻，每个人如同筛糠一样，吓得瑟瑟发抖，被刀意锁住了身体。
    　　“嗤嗤嗤……”
    　　鲜血喷射，化为无穷的气流，将路边一些树木，切割的支离破碎。
    　　血肉之躯，更是无法抵挡刀意的侵蚀，一颗颗鲜红的头颅，在空中炸开，他们的身体瞬间化为一张张人皮，身躯之中的精华，被柳无邪全部吞噬掉。
    　　一个照面，消失了十名黑衣人！
    　　静止！
    　　四周陷入无声的静止状态，剩余十四名黑衣人，愣在原地，不知所措。
    　　云岚跟南宫其相视一眼，从彼此的眼神中，看到了浓浓的惊骇。
    　　早就知道，柳无邪能越级挑战，一招杀死先天五重。
    　　却没想到，他能大境界跨越，屠戮洗灵境，如同屠杀猪狗一般，如此的轻松。
    　　“一起出手，先杀了毕宫宇，再杀了这个小畜生。”云岚一声厉啸，不想在等下去。    　　抽出兵器，飞扑而上，恐怖的洗髓之势，碾压毕宫宇。
    　　“无邪，有机会想办法逃走，不要管我！”毕宫宇一声长啸，让柳无邪寻找机会逃走，不要管他们。
    　　让柳无邪有些感动，他们之间从最初的利用，已经结下了友谊，岂能丢下他们，独自离开。
    　　经过禅城这些事情，毕宫宇把柳无邪当成朋友，绝非简单的利用，这一点柳无邪早已感受到了。
    　　“今天你们谁也休想逃走！”云岚加快了出手的速度，铺天盖地的洗髓气劲，冲向四周，毕宫宇以一敌二，胜算很低。
    　　剩余十四名黑衣人，突然一动，他们的脚步变得诡异无比，竟然懂得阵法之道。
    　　“布阵！”领头黑衣人发出低喝声。
    　　眨眼间的功夫，组建出来一套不知名的阵法。
    　　柳无邪嘴角浮现一抹嘲讽的笑容：“这种垃圾货色的阵法，也好意思拿出来。”脚步一晃，在阵法之中，来去自由。
    　　这一幕，让十四名黑衣人面露大骇。
    　　此人不仅武道天赋奇佳，丹道天赋更是凌驾于先辈之上，没想到阵法一道，懂得如此之多。
    　　这世间不可能有完美之人。
    　　“让你们见识一下，什么才叫真正的阵法之道！”身体犹如彩蝶，捉摸不透下一步出现在何处，柳无邪的声音，在四周忽隐忽现。
    　　手中短刀化为一抹夕阳残雪，掠向地面，十四名黑衣人布置的阵法，弱点就在他们的双腿上。
    　　别人看不出来，柳无邪一眼便能戳穿。
    　　“咔嚓！”
    　　右侧两名黑衣人，双腿齐齐断开，变成半截身体，躺在地面上哀嚎。
    　　“好快的速度！”领头黑衣人瞳孔中露出一丝惊恐，身体往后退了一步。
    　　他们怕了，柳无邪手中的刀，让他们惧怕，散发出的那种阴寒气息，足以洞穿他们的心灵。
    　　一脸漠然，一步步朝剩余十二名黑衣人走去。
    　　远处战斗，进入白热化阶段，毕宫宇步步后退，已经退到密林之中。
    　　速战速决！
    　　身体长驱直入，化退为进，趁着黑衣人还未回过神来，先行出手。
    　　“我们快走，将此地消息传给阁主！”领头黑衣人一声令下，招呼同伴朝远处密林掠去。
    　　显然，他们跟云岚并不是一伙的，关键时刻，选择逃走。
    　　他们口中的阁主又是谁？
    　　“想走？”柳无邪发出一声轻笑：“经过我同意了吗！”兔起鹘落，出现在黑衣人面前，拦住他们的去路。
    　　短刀撩起，刀意弥漫，恐怖的刀罡，形成一座光幕，笼罩而下，将剩余十二人，全部锁在原地，无法动弹。
    　　何等的力量，先天四重真气要比巅峰洗灵境还要强横。
    　　太荒丹田中神秘幼苗，释放出一股恐怖的木系精气，融入柳无邪手臂，真气出现惊人的变化，像是一条条柳枝，扫向所有黑衣人。
    　　“跟他拼了！”十二名黑衣人，心一横，要跟柳无邪同归于尽。
    　　“一群土崩瓦狗！”不等他们上前，可怕的剑罡，形成天幕，镇压的十二人无法动弹。
    　　在绝对的力量面前，所谓的境界，不堪一击。
    　　“砰砰砰……”
    　　空中传来一连串的爆炸声，黑衣人的身体，一个接着一个炸开，血肉横飞。
    　　雷涛就坐在不远处，眼前的一幕，他看的一清二楚，眼眸中流露出浓浓的震骇。
    　　被柳无邪杀伐的手段所惊呆了，无法形容此刻的心情。
    　　矫健的犹如豹子，身体凌空压下，连续挥舞三刀，形成交叉形状，最后五名黑衣人，彻底倒在血泊之中，化为人皮。
    　　“这就结束了？”雷涛揉了揉眼睛。
    　　以为会经历一番生死搏斗，柳无邪就算胜出，也是惨胜。
    　　事实并非如此，几乎是一边倒的屠杀，二十四名黑衣人，还未真正出手，被屠戮的一干二净。
    　　脚步一点，柳无邪落入密林之中，短刀狠狠斩下。
    　　三人处于胶着之中，突如其来的刀罡，让云岚收回气势，掠到一旁，那种窒息的刀罡，令他一阵心有余悸。
    　　战斗突然停止了，四人分站四个区域，相互对视一眼。
    　　“你……你怎么可能杀光了他们。”南宫其指着柳无邪，说话有些语无伦次。
    　　二十四名洗灵境，各个都是高手，短短几分钟，被柳无邪全部杀光。
    　　毕宫宇看了一眼柳无邪，眼眸中闪过一丝惊讶，还有一丝震惊。
    　　每个人都低估了柳无邪的实力，已经超出他们理解的范畴，越级挑战，难于登天。
    　　“有什么问题吗？”嘴角蕴含淡淡的嘲讽。
    　　云岚恨得咬牙切齿，手中长剑指向柳无邪：“南宫兄，你替我牵制住毕宫宇，我要亲手杀了他。”
    　　说完，身体飞扑而上，直奔柳无邪，亲手替肖明义报仇。
    　　“好！”南宫其掠向毕宫宇，战斗再一次打响。
    　　“无邪，你要小心！”毕宫宇分身无术，被南宫其死死的困住，不让他靠近柳无邪。
    　　“洗髓境吗？”嘴角微微上扬。
    　　云岚的长剑袭来，各种刁钻诡异的剑法，逼得柳无邪有些手忙脚乱。
    　　对付洗灵境，可以做到一刀秒杀，洗髓境骨骼被真气锻造过，举手投足之间，如同雷鸣虎啸，真气形成的冲击，宛如烈焰在燃烧。
    　　迄今为止，柳无邪还是第一次跟洗髓境交战，必须要小心防范。
    　　适应！
    　　他还需要一段时间来适应洗髓境的节奏，才能寻找对方的弱点。
    　　金色魂海，风起云涌，恐怖的金色魂力在蠢蠢欲动，云岚的每一个动作，柳无邪牢记在心，眨眼间的功夫，他出剑二十七次。
    　　第二十八剑的时候，云岚的剑法陡然一变，又恢复最初的剑法，这套剑法一共二十七招，连绵不绝。
    　　每个人都有自己的独门武技，柳无邪也是如此，只要找到武技的破绽，就能将之破解。
    　　二十七式剑法，出现在柳无邪脑海之中。
    　　鬼瞳术施展，每一招每一式，反反复复在金色魂海之中推演，几个呼吸时间，二十七招剑法，出现了八处严重的漏洞。
    　　“鬼瞳术能看出招式的缺陷，竟如此神奇！”
    　　侧身避开一剑，柳无邪掠到一处大树上，云岚紧随其后，两人在大树上继续交战，手臂粗的树干，被剑气撕裂，化为无数木屑。
    　　“小子，我看你能躲到什么时候！”云岚杀意凛然。
    　　仗着七星步，柳无邪轻松避开，气的云岚哇哇大叫。
