    “黄帝化身天人结界，黑帝被始皇帝反噬遭到重创，五帝证道，实际上已经有两大帝君被淘汰了！”

    这方世界的五大帝君，自从得道之后就一直维持世界的运转，在这过程中领悟了万劫不磨的金仙之道。

    尤其是中央黄帝。极有可能已经半只脚踏入了大罗境界。

    他得道之后，无论是对天道的领悟还是自身的神力都是最强。

    从上古开始一直到禹王，人间的帝王都是土德。

    如果他不是自身化道，形成九州屏障，取得天帝之位轻而易举。他成为天帝，其他四大帝君都心服口服。

    黄帝化道，土德生金，最先崛起的禹王背后便是西方白帝。禹王分割九州，劈山分江，一往无前，革新上古，开创人间新的格局。

    白帝也因此得到人间和天界的气数，本该接替黄帝证道天帝。

    结果其他三大帝君，他们对黄帝心服，却对和自己一个档次的白帝不服。

    四帝相争，黑帝支持的殷商在混乱中崛起……

    殷商、西周、东周，乃是天下分崩，化成数百诸侯相互兼并。

    这背后都有四大帝君的影子。

    为了证道天帝，四大帝君相争千余年。

    现在，黑帝率先出局，只剩下白帝、赤帝和青帝三大帝君。

    这一次，三大帝君必将决出胜负，出现一位能证道天帝的存在。

    这是证道天帝的最好机会。

    为了达成目的，三大帝君纷纷转世人间，亲自上阵。

    不过三大帝君转世，自身的力量无法通过天人结界，并且，为了得到人道气数的承认，他们还要封印大半的记忆。

    转世下界的唯一好处，就是在自身的帝君气数辅助下，能迅速的崛起。

    至于三大帝君转世人间的身份……

    “我现在化身的项羽，是白帝转世！至于赤帝，很明显就是刘邦！”

    “青帝的身份，倒是有些不好确认……”

    青帝位于东方，东周诸侯混战的时候，支持过齐国，曾经也一度崛起，成就桓公霸业，但距离一统天下还是差了许多。

    这一次，青帝转世，极有可能还是和齐国有关。

    和齐国有关并且未来崛起的有好几个诸侯。

    可能性最大的便是兵仙韩信。当然还有可能是田安、田市、田都这三个并称三齐的诸侯。

    不过以青帝的气数，是三齐诸侯的可能性比较小、

    风元更愿意相信，青帝转世的身份就是韩信，毕竟只有赤帝和青帝联手，以木德生火德，才能压制白帝化身的项羽。

    两大帝君联手打一个，很不讲武德。

    “是不是青帝化身，等过段时间试探一下再判断！”

    疑似青帝化身的韩信，现在就在楚军麾下。

    如果对方真如风元的推测，是青帝化身。

    那么风元只要拉拢对方，赤帝刘邦夺取天下的可能性直接衰减大半。

    没有韩信的辅佐，刘邦最多在项羽的攻势下勉强维持平局。

    在这方世界。

    赤帝和青帝的记忆和神力都被封印大半。

    而风元得到白帝和项羽的一些记忆后，优势暴增。

    此时的项羽虽然还没有崛起。

    但个人实力以及战阵能力，已经堪称天下第一。

    有天下第一的神勇，再加上记忆的优势，风元如果无法击败赤帝刘邦等人一统天下，那就太失败了。

    “天帝业位，必然是大罗位格！”

    并且天帝乃是一方世界的天道代言人，想要参悟大道法则轻而易举，世界法则如掌观纹。

    若是能化身白帝，成功夺取天下凝聚人间的气数，并且顺利的证道天帝。

    对风元有着极大的好处。

    不仅能轻松的参悟先天、后天八卦之道，还能继续参悟自然创生之理，光是这点，就不虚此行。

    返回之后，风元领悟自然大道，娲皇神躯必然能更进一层。

    除了这些，化身天帝成为世界之主，也有助于提前参悟大罗之道，让风元的元神道行和肉身一样，也能迅速提升。

    有这样的积累，将来风元突破金仙，就是水到渠成。

    即便是大罗之道，也能跨入半个门栏。

    大罗。

    诸天万界，无数时空逍遥自在，将自身的烙印映照时空长河，散布诸天时空，从此不朽不灭，永存于世。

    这就是风元心中暂时的目标。

    风元梳理了脑海中的记忆，也知道了眼下天下的形势。

    刚才他梳理的是这方世界背后的最大秘密。

    这些记忆对于他现在的情况，暂时没有太大帮助。

    此时楚国的大将军，也就是上将军项梁，不久之前在定陶被秦军大将章邯布下陷阱，施展兵家战阵围杀。

    项梁乃是楚国的核心，也是六国反秦大军实质上的盟主。

    项梁一死，天下大震，彭城大乱。

    秦军大将章邯没有直接进攻彭城，而是转身北上前往赵国，准备按照当年始皇帝覆灭六国的路线，率先平灭赵地的反叛。

    而彭城，在知道秦军没有顺势攻打，楚王和群臣稍稍放下心。

    有了安全感之后，他们立即把注意力放在了内部。

    如今的楚王熊心乃是项梁所立，楚国军政大权全在项梁之首，楚王不过是项氏的傀儡，现在楚王不甘心只担任傀儡。

    他想要趁着项梁死后夺权。

    “熊心、宋义，不过是土鸡瓦狗，不足为惧！”

    无论是风元还是原来的项羽，都对楚王、宋义这些楚国朝臣不以为意。

    如果是天下太平的时候，他们的小动作还能有些作用。

    但此时天下大乱，天下人佩服的是战阵上能带领他们取胜的将军，而不是只知道幕后算计的大王。

    秦国，包括刚刚复立的六国。七国王者现在基本上都是傀儡。

    “现在黑帝虽然被重创，但遗留下来的力量，依旧是天下最强，想要夺取天下，首先要覆灭秦国！”

    尤其是章邯、王离，两人勉强支撑着秦国的气数。

    要不了多久，风元就会对上两人。

    “这方世界的人间修行之道，源头是天界五帝，然后被百家发扬光大，兵家、阴阳家、道家、儒家、墨家还有其他流派，都有修炼飞升的法门！”

