    第271章脱离苦海

    霍骐英的暴走状态，在池枣枣的强势干预下解除。

    望着那幽深可怖的入口，霍骐英垂在身侧的手握了松松了握，半晌才说：“枣枣，我想到下面去陪我小姨。”

    池枣枣不想让霍骐英贸然接近杨晓芸，生怕会激起她的恐慌：“可以是可以。骐英哥，你要向我保证不破坏现场。”

    霍骐英答应了,拎着煤油灯下去。

    这一次，霍骐英不再用湿手帕掩住口鼻，就那么一步一步往下走。

    来到杨晓芸的面前，霍骐英恭恭敬敬喊了声：“小姨，我叫霍骐英，是杨晓兰的大儿子，也是你的大外甥。我有个弟弟叫霍骐雄，他长得和我不太像,更像你和妈妈……”

    霍骐英絮絮叨叨地说起来,他说的内容跟池枣枣不太一样，杨晓芸听着听着，慢慢松懈防备之心，难得安心地小睡了一觉。

    杨晓芸从梦境中惊醒，还没睁眼就听到霍骐英的声音，她紧绷的脑神经再度松弛下来，悄悄看向盘着腿坐在她对面的霍骐英。

    霍骐英长得像父亲，杨晓芸记得她姐夫的长相，对霍骐英的说辞信了几分。

    有霍骐英的陪伴，杨晓芸慢慢放松下来，直到派出所的同志们赶到，她要被带离这里，才开始尖叫起来。

    霍骐英背着杨晓芸，承受着她疯狂挣扎时，用尖锐的指甲抓他的痛楚。

    好不容易来到地面，池枣枣当机立断出手，敲晕杨晓芸对霍骐英和两位女警说：“抱歉,我下手太快了没来得及跟你们说。”

    情况万分紧急，池枣枣敲的这一下很有必要，杨晓芸的身体状况糟糕透顶，情绪激动就容易做出自我伤害的行为。

    蒋秋香清空泥房子里的其他男同胞，只留下女同胞，帮助杨晓芸脱离苦海。

    见霍骐英把杨晓芸背上来，王小青忙不迭地给杨晓芸用干净的毯子包裹住，省得那些看热闹的八卦人士胡乱掰扯那些有的没的信息。

    以霍骐英为首的一行人，匆匆赶往县医院。

    池枣枣想跟上去，被王小青拦住：“枣枣，你领着骐轩回家吧，这里有我和骐英。亲家和琪琪，还有骐骏在家里等着你呢。”

    池枣枣压低声音问：“伯母，池国富呢？”

    想到梁玉莲的嘱咐，王小青的眼皮子一跳，赶紧说：“池国富已经被霍家儿郎们降服，他跑不掉的。枣枣，你看公安都来了,你千万不要乱来啊。”

    池枣枣皱了皱眉,但没说什么,很爽快地答应下来。

    她就是单纯怕池国富趁乱逃跑，仅此而已。

    派出所的同志来了，池枣枣相信他们，相信他们一定能把真相查得水落石出。

    王小青仍不放心，再三叮嘱道：“我担心池家人跑来找茬。你回去之后要把门锁上，天王老子来了也别给他们开门！”

    池枣枣连连点头：“伯母，你只管把心放回肚子里。我不会冲动行事的。”

    王小青轻轻摇头道：“枣枣，你要动手之前，多想想亲家和明洲，想想我们啊。”

    池枣枣好说歹说才把王小青送走，抹了把额头上的细汗，长长呼出一口气：倒也不用这么紧张，她不是那种冲动行事的人。

    (本章完)

