    “这是犯罪嫌疑人的手？”

    短发妹子看着陈洛忍不住问道。

    她坐在椅子上，手里攥着画笔，怀里抱着画板，一脸好奇的看着沙发上正在看画的陈洛。

    第一张画的那个场景，

    她倒是听到俩个人聊天明白了一些，是在还原被害人最后看到的一幕。

    第二张画的是一个老头，

    这个她虽然没听二人聊，但是以她的经验来看，是在画犯罪嫌疑人。

    唯独到了第三张画，

    她猜不到。

    难道眼前这帅气男人看到了完整的犯罪过程，并且看到犯罪嫌疑人的脸跟手上的特征？

    正常来讲，

    目击者看到犯罪画面，一般在描述的时候，都会有些情绪波动，有些画面太过于暴.力跟血.腥,目击者虽然看到了，但是根本无法描述，通俗点说就是吓坏了，脑子一片空白。

    但是眼前的这个男人，

    一脸的淡然，哪有什么情绪波动？

    太平静了，

    根本不像是什么目击者。

    但不是目击者，

    怎么会知道犯罪嫌疑人的画像？

    难道他是个侧写大师？

    但是如果是侧写大师，又怎么会知道第一张的画面，以及第三张手上的刀疤？

    她想不明白。

    陈洛见短发妹子这么好奇，开口解释道：“对，这是犯罪嫌疑人的手。你刚画的那个老头，是犯罪嫌疑人的样子，第一张那个场景是被害人看到的最后一幕。”

    短发妹子听到陈洛的话，

    蒙了。

    她被陈洛搞蒙了。

    她感觉自己猜到了，但是没完全猜到。

    画面的内容确实跟自己猜的一样，

    但是，眼前这男人是怎么知道这些的？

    “你是目击证人吗？”

    她试探着问道。

    从学了刑事肖像绘画，她倒是见过很淡定的目击证人，但那些都是上了年纪，人比较沉稳。

    再者那些人或多或少，

    都跟刑侦这一块有些关系。

    所以，在描述犯罪嫌疑人样貌的时候，才会很清楚，很条理。

    但像陈洛这样年轻且淡定的目击证人，

    她还从未见过。

    至于陈洛是侧写大师的想法，在她脑袋里直接一闪而过。

    因为最顶级的侧写大师，

    都侧写不出被害人看到的最后画面，更无法侧写出犯罪嫌疑人的一些特征。

    再说了，

    侧写大师哪个不是画技精湛？

    哪像眼前这人一样，画个简单的素描都需要自己代笔。

    “目击证人？”

    陈洛笑道。

    看来眼前这个短发妹子，将自己当成了目击证人了。

    他刚想解释，

    就听到妹子说：“你的心理素质真不错，我还是第一次见像你心理素质这么好的目击证人。”

    “以往我见到的那些人。”

    “不是情绪激动。”

    “就是不愿意回想那些记忆。”

    “像你这样淡定，说话还很有条理的人，我还是第一次见。”

    短发妹子看着陈洛，

    一脸的佩服相。

    她做这一行，当然知道一个普通人，在面对犯罪嫌疑人的时候是多么紧张跟害怕。

    陈洛笑着摇摇头说道：

    “我不是目击证人。”

    “啊？”

    短发妹子听见陈洛这么说，瞬间一脸迷糊，不是目击证人？

    那怎么知道这些？

    她看着陈洛不由自主的问道：“你是犯罪侧写大师？”

    虽然这个想法非常的荒唐，

    不切实际，

    但她还是紧紧的盯着陈洛问了出来。

    不知道为什么，

    她心里隐隐有一些期待。

    “犯罪侧写大师？”

    陈洛一脸古怪，他倒是知道这个职业，依靠自身的经验以及科学的分析，推测犯罪嫌疑人的长相，以及人生经历。

    但自己跟这个职业可是不沾边啊!

    他们是推测，

    自己这可是直接看！

    “我不是什么侧写大师，我是一个算命先生。”

    陈洛笑着说道。

    短发妹子听到陈洛这话，瞬间呆住了，眼睛都不动，下一秒噌一下直接站了起来。

    “什么？”

    “你是个算命先生？”

    她眼睛瞪得大大的看着陈洛，画板直接掉在了地上，上面夹着的白纸，也散在了地上。

    陈洛这句话简直太令人震惊了，

    她看着陈洛一脸的不敢相信。

    算命先生能算出犯罪嫌疑人的样子？

    能算出犯罪嫌疑人手上的特征？

    能算出被害人最后看到的画面？

    这简直是天方夜谭！

    真要是这么厉害，还要她们这种职业干什么？

    出了事情，

    大家直接去街上找个摊子算就行了。

    陈洛见这妹子反应这么大，无奈的摊了摊手，他倒是猜到了对方的反应。

    自己这种操作，

    完全就是在颠覆认知。

    就跟有些人推了一辈子车，忽然被推了一样。

    无法理解。

    短发妹子见陈洛不解释，忽然意识到自己可能反应太大了，有些不礼貌。

    为了缓解气氛，

    开口说道：“你算命是怎么算？”

    “摸吗？”

    陈洛看着短发妹子眨了眨眼，

    说道：“不摸。”

    他倒是理解了对方的话，

    但是，你这话歧义也太大了吧！

    让别人听去了，

    你确定不会引起误会什么的吗?

    果然，刚打开门的刘队长身子一缓，尴尬的看着屋里的俩人。

    这男女的事，

    他虽然接触的少，

    但是摸这个字，他还是明白什么意思的。

    他看着短发妹子，

    一脸的古怪。

    没想到她平时文文静静这么一个姑娘，见到大师说话竟然这么直接。

    不过，他倒是也能理解，

    直播间那么多人为了跟大师连线，随手刷几十万礼物，她见到大师，把持不住也太正常了。

    “咳咳。”

    刘磊轻声咳了俩下，缓解了一下尴尬，开口说道：“大师我刚已经吩咐下去了，你们这边进展怎么样？”

    短发妹子忽然意识到什么，

    脸上一红。

    陈洛指了指桌子上的画，

    然后说道：“一张犯罪嫌疑人的画像，一张是他手上的伤疤。”

    “你拿去排查比对一下。”

    “应该很快就能找到他。”

    刘磊面上一喜，

    大师不愧是大师，自己跟了这么多年这个案子，没想到在大师手里不到一个小时就破了。

    虽然现在还没抓到人，

    但是他相信有陈洛在，找人，找什么犯罪证据，也不是什么难事。

    他现在是越来越信任陈洛了。

    直接开口说道：“我现在就去比对，然后申请逮捕令。”

    陈洛摇摇头，

    之前的案子，有他算出的一些信息，也有警方掌握的信息，比对一下，破案很简单。

    但是现在不一样啊，

    警方这边什么证据，什么信息都没有，抓到人，没证据也定不了罪。

    “先不着急，你比对吧。”

    “先把这个人找出来再说，过了这么多年，证据还没找到，找到人也没什么办法。”

    刘磊一愣，

    暗骂一声自己真是傻了。

    见了大师，着急破案，竟然连最简单的办案流程都忽略了。

    可见，这件事情，

    确实是刘磊的一块心病。

    很快，比对结果就出来了。

    【作者题外话】：新年快乐！

    火锅给大家拜年了！

    红包就不用给了，给几张免费银票，直接投最新章节就行了。

