    景母一时哑口无言。

    景仟却依旧不放过，看着景母的眼睛，似笑非笑地说道：“我怎么感觉我不是你们亲生的啊？”

    一句话，景仟似乎看到了景母眼神中因为惊讶而将她蒙在眼中的怒火直接震碎，不管是面部表情还是眼中的恐惧，都让她看起来极不自然。

    “你这是说得什么话？我十月怀胎把你生下来，生你几乎要了我半条命，甚至还大出血。如果不是你，你弟弟怎么会有自闭症？你妹妹怎么会有先心病？你身体健康，长得漂亮，你弟弟妹妹有什么了？你平常多让让他们难道不是应该的？你为什么要把你妹妹往绝路上面逼？仟仟，你都这么大了，难道不能董事点吗？”

    警察在一旁都觉得景仟过分了。

    而景仟的笑容却是越来越深。

    “以前呢，我不想跟你讲那么多大道理是因为懒得跟你辩解，但是看你把这些道理用得这么熟练，仿佛连你自己都相信了，那今天我就来跟你普及一下这方面的医学知识吧。

    先心病是先天畸形最为常见的一类，导致先心病有两个重要因素，一个是遗传，一个是病毒。孕妇怀孕5到8周最容易引起这样的病毒，不过当你15到20周去做唐筛的时候，因为病毒引起的先心病就都能检查出来。那时候医生会从优生优育的角度建议你把孩子引掉。如果医生都让你引流，你却不引，生下一个残缺孩子，你怪谁？人嘛，从胚胎发育开始就是优胜劣汰，劣质的胚胎哪怕你不手术也会被流掉那是正常现象。你把个劣质胎儿留到出生，怎么这事还怪我了？”

    景母：……

    警察：……好像是这么个理。

    “景珞的唐筛都是正常的，她的所有检查我都留着。都是你，是你让我的身体……”

    “行了，那我就再给你普及一下。如果唐筛什么都是正常的，说明景珞的先心病是遗传。遗传你懂吗？就是从你身上遗传下来的毛病。只是这毛病是隐形基因，所以唐筛结果是正常的，生下来可能也是正常的，只是长着长着就不正常了。难道这也怪我？我又不是她妈，你总不能怪我是在肚子里传染她的吧？”

    “至于景杰的自闭症，遗传因素高达80%到90%，跟你生我大出血，没有一丁点关系。更何况……你生我大出血，医生的报告呢？我看景珞和景杰都有医院的出生证明，怎么我没有？”

    景仟突如其来的话锋一转，吓得景母脸色又是一变。

    幸亏这时候景父黑沉着一张脸从外面进来，景母立刻给自己找了个台阶下。

    她指着景仟道：“我……我真是白生养你了！”

    然而景仟的嘴巴依旧不依不饶，笑眯眯的：“也没给我带来什么，却把我卖了换钱。既然觉得白生养我了，那就把卖女求荣得来的不义之财全部还给我，或者是捐出去吧。”

    “你……”

    “嘎吱——”一声，门突然被人从外面推开了。

    战黎川穿着一身居家服，坐在一张宽厚的智能轮椅上，出现在众人面前。

