    第514章 债主上门

    第五百一十四章 债主上门

    休息室！

    “呜呜呜！”

    秦淮茹就这么趴在桌子上痛哭起来，想到家中的情况如今的困境，心中便是异常的难受。

    “何雨柱！”

    莫名的，秦淮茹喊出了何雨柱的名字。

    可是想到何雨柱如今的风光，跟冉老师柔情蜜意的模样，心中便是愈发的难受。

    “秦淮茹，怎么了？”

    一双大手放在了秦淮茹的肩膀上，似是关心实则却是有些图谋不轨。

    许大茂本是在外面无所事事的晃荡着，却是发现秦淮茹带着泪水跑了出来，自然是跟着过来查看，却是没有想到会是如今的这幅局面。

    “你许大茂，你给我松开！”

    眼看竟然是许大茂之后，秦淮茹一把推开许大茂。

    在工厂妇女们的猜测下，若是再看到许大茂待在旁边的话，指不定还会谣传成什么样子呢。

    对于这一切，秦淮茹自然是不在乎的，但却是不希望小当等人出去被人指指点点。

    “哟，这是怎么着了？”

    许大茂可是没有理会那么多，不管三七二十一，一把将秦淮茹抱在了怀中。

    在家中本就憋着一肚子的火，自然是要好好的泄下火。

    “许大茂，你”

    秦淮茹大惊，怎么都没有想到许大茂会是如此的大胆，若是被人发现的话，后果可是不堪设想。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，在休息室内可是相当的刺耳。

    “许大茂，你不要脸！”

    强行从许大茂的怀中挣脱之后，秦淮茹快速的向着外面跑去。

    “秦淮茹！”

    抚摸着脸庞上的手掌印，许大茂的心中可是十分的憋屈。

    “我倒要看看你没了我怎么生活下去！”

    如今，秦淮茹可是过的相当的凄惨，称之为吃了上顿没下顿都不为过。

    对于秦淮茹的家中之事，许大茂可是十分的清楚，刚流产的小当正继续营养，仅凭秦淮茹一人是绝对难以支撑下去的。

    他倒是要看看秦淮茹到最后会如何的支撑下去，不还是要等待着他的帮助。

    许大茂心中可是急切的想要把秦淮茹给拿下，想到如今还没有子女，心中可是相当的憋屈。

    车间内！

    “哟！骚蹄子回来了啊？”

    看到秦淮茹回来之后，李二琴又忍不住冷嘲热讽出声。

    “你再说一句试试？”

    经历了刚才的事情之后，在秦淮茹的心中本就憋着一股火气，拿起车间的东西便是想要向着李二琴咋过去。

    “你秦淮茹打人了！”

    眼看如此模样，李二琴再也控制不住心中的惊恐，向着旁边躲了过去。

    “闭上你的臭嘴！”

    秦淮茹一把将东西仍在地上，向着工作岗位上走了过去。

    望着这一幕，李二琴再也不敢说任何话！

    “骚蹄．”

    刚想开口却是被车间的人给阻拦了下来。

    “你想找死不成吗？”

    秦淮茹如今可是在气头上，若是真的惹怒秦淮茹的话，指不定还会做出什么样的事情来。

    “哼，算她运气好！”

    李二琴嘟囔出声，却是根本不敢继续硬抗下去，只能回到岗位上做事。

    心中却是不断吐槽，巴不得秦淮茹过的愈发的凄惨。

    夕阳西下！

    伴随着身体的疲惫，秦淮茹缓缓的离开了车间。

    望着落日，余晖所照射而出的影子，心中却是涌现出无尽的悲凉。

    “这种日子到底什么时候才是个头啊。”

    秦淮茹的心中不断的吐槽出声，却也是只能强行打起精神来，毕竟还有几个孩子在等着她呢。

    小院中！

    “秦淮茹！”

    刚回到小院，一道声音响起，却是让秦淮茹脸色聚变。

    “虎子，你咋来了？”

    秦淮茹强颜欢笑，心中却是十分的无奈。

    “我怎么来了？秦淮茹，你是不是忘记了一件事，你在我那贷款的日期已经到了？怎么着，你这是想不还了吗？”

    虎子狠狠的掐断手中的香烟，在地上不断的踩着，配合着光头可是相当的吓人。

    尤其是跟在虎子身后的兄弟一看就不是好相处的。

    “虎子，我．这．你也知道我家中现在的情况，小当的身体正是需要调养的时候，你能不能再宽限我几天啊？”

    秦淮茹哪里会忘记贷款的事情啊，只是凭借着她现在的能力哪里能够还的上啊。

    本以为可以拖延几天再想点办法，却是怎么都没有想到直接被虎子给逼上门来。

    “宽限你几天？”

    虎子冷冷的望向秦淮茹，“当初你借钱的时候可不是这样讲的啊？要不是看着你可怜，我怎么可能会借给你呢？”

    “秦淮茹，我也知道你如今的处境并不是多么的好，现在我也不跟你讲太多，你把本金还给我就可以了。”

    并不是虎子不想要利息，只是按照如今的情况来看的话，能够把本金要回来可都是相当不错的事情了。

    “本金？”

    秦淮茹脸色略微欣喜一下可是随即变的异常的难看。

    即使是虎子只要本金，可是凭借着她现在的情况又怎么能够拿的出来呢？

    “虎子，你就行行好宽限我几天吧，我一定给你凑出来，你看行吗？”

    秦淮茹脸色异常的为难，可是在这个时候却是没有任何的办法，就算是给她卖了也拿不出那么多的钱啊。

    就算是在厂里不吃不喝也不知道需要多长时间才能够积攒下来呢。

    “宽限？”

    虎子直接上前一步，“秦淮茹，你怕是没有把我虎子给放在眼中吧？”

    “今天你是还也得还，不还也得还！”

    今日虎子上门的目的就是为了要钱，若是没能够拿到钱的话，心中怎么可能会罢休呢？

    “娘，你们不要动我娘！”

    就在这时，在房间中休息的小当听到外面的动静之后，直接跑了出来。

    眼看秦淮茹守卫群的模样直接挡在了面前，一脸恐惧之色的望着面前的虎子等人。

    “小当，你干什么？赶紧回屋去！”

    眼看小当跑了出来，秦淮茹的心中可是十分的担心，生怕虎子会对小当动手一般。

    (本章完)

