    面对陆雅茹一脸疑惑的表情，我默默地点了点头。

    半晌，我又不由得轻轻一叹，说道：“这苏家的事情，有可能比余家还要复杂多了！”

    这第一次和苏泽江见面，却发现他这个在省城商界呼风唤雨的大佬，已经是死了近三年的一个鬼。

    而刚来到苏家的时候，居然发现他的夫人居然和余雷死去老婆，不仅长得一模一样丝毫不差，而且连姓名都是一样的。

    现在又遇上苏丽的原身，在自己魂魄还没有附身的情况下，就突然间醒过来了，这到底是怎么一回事？

    在我的意识里，这恐怕还只是我来苏家所见到的冰山一角。

    说不定更加诡异的事情，还在后面。

    这时，陆雅茹见我的眉头皱得跟铁疙瘩似的，冲着我微微一笑，说道：“夜十三，看来你的爷爷总喜欢给你出难题啊！”

    “不过，你可要小心了，你所喜欢的苏丽，还在护身令牌里面，如果你真要想和她完美和生活到一起，就必须要让她回到原身上去。”

    “可是，现在你所要面对的，这鸠占鹊巢的到底是一个什么样的角色，为什么偏偏因为你的一曲美人咒，就附上苏丽的原身了！”

    真是哪壶不开提哪壶，怎么又扯到美人咒上来了啊！

    不过，连我也弄不清楚刚才在见到苏佩玟的时候，怎么把自己弄得神魂颠倒，居然把李延年的佳人歌给吟颂出来了。

    都是一个成年人了，怎么连一点自制力都没有呢？

    这丢不丢脸啊！

    如果不是陆雅茹及时出面给我圆场，真不知道我在苏泽江夫妻俩的眼里，会成一个什么货色了！

    当然，陆雅茹的话也引起了我的慎重考虑，比喻，为什么不早不晚，正好我来到了苏家，苏佩玟就醒过来了。

    这里面会不会有什么诡计？

    一般情况下，真有什么鬼祟一类的东西附在了苏佩玟的身上，应该是逃不过我眼睛的。

    至少我能发现一点蛛丝马迹。

    可现在我还没有在她的身上，看出任何痕迹来。

    “夜十三，下一步你打算怎么办？”

    陆雅茹见我一直凝眉沉思，有些好奇地向我问道。

    我深吸了一口气，说道：“总之，这次苏佩玟突然醒来，有些不寻常，我感觉好像她这是冲着我来的。”

    “对方或许早已经做好了在我来时的应对之策，不管怎么样，我先得在苏佩玟身上寻找突破口。”

    “你是不是有主意了？”陆雅茹问道。

    我摇了摇头，脸上露出一抹苦涩的笑意：“我刚刚来到苏家，就被对方给了一个下马威，哪里有什么主意。”

    “我想让苏丽和她父亲先见个面再说！”

    此时此刻，正值日落时分。

    如果是高楼大厦的城市里面，这时天早已经暗下来了。

    在这座湖心岛上，站在二楼的走廊上面，透过窗户口向外面远远地看过去，湖面上一片金光闪烁，波光粼粼。

    而包围在这片湖泊周围的那些鳞次栉比的高楼大厦，从这个角度来看，相对显得矮小多了。

    在繁华喧嚣的城市里，能够居住在这么一个湖心岛的别墅村里，的确是一种享受。

    当我从窗户外面收回目光的时候，发现苏泽江正满面笑容地向我们这里走了过来。

    “夜先生，我真的不知道如何感谢你！”

    苏泽江来到我和陆雅茹的面前，深深地向我鞠了一躬，感慨万端地说道，“为了小女佩玟，我请遍了国内外名医，还有一些术士，可是，他们在见了她的状况后，一个个都束手无策。”

    “让我怎么也没有想到的是，今天夜先生来到这里，仅仅念了一下招魂美人咒，就让昏迷了四年多的小女醒转了过来，果然不愧是老神仙的孙子啊！”

    说到这里，他屈下双膝就要给我下跪。

    “苏董，千万要不得！”

    我一见顿时慌了，急忙伸手将他拦住了，说道，“苏董，这里不是说话之处，你能找一个僻静的地方，我们聊一下吗？”

    “苏董，夜先生有重要的事情要和你聊！”陆雅茹立即追着我的话尾子，附和地说道。

    苏泽江见我和陆雅茹面容十分冷峻，不由得微微一愣。

    旋即，他好像意识到什么，点了点头，说道：“好，你们随我来！”

    苏家的别墅很大，形同一个庄园，在后面还有几进院子，每一进院子里都有一幢古典风格的屋子。

    在苏家后面院子里有一条专门的通道，宛若穹棚一样，外表爬满了密密麻麻的绿色植物，遮住外面的光线。

    尽管如此，当苏泽江走进那条通道的时候，那个贴身女保镖拿着那把八卦伞，如影随形一般紧跟了上来。

    不大一会，苏泽江带着我和陆雅茹来到一幢屋子前。

    那屋子翘檐飞角，正中门楣上还书了三个大字：养心堂！

    屋子里很暗，我刚刚迈步跨进门，就感觉到里面冷气扑面，好像由夏天一下子进入了寒冬一般。

    客厅里的陈设非常简陋，除了桌椅之外，四周墙壁上挂了一些画，都是秋冬季节的山水画。

    “这里除了白如霜外，我很少让其他人到这里来！”

    苏泽江所说的白如霜，正是他身边的贴身女保镖，“即使是我的夫人韩雪娇，我也不让她过来。”

    他不禁苦笑了一下：“夜先生，陆小姐，你们应该清楚，以我这种身份，我是不想让其他人知道，我是一个死了三年多的人。”

    “三年多来，韩雪娇至今也不知道我是一个死人！”

    听了苏泽江的话，我表示理解地点了点头。

    “苏董，既然在这里没有外人，我也就不妨对你说实话了，”

    我神色非常严肃地对他说道，“今天你所看到的醒过来的苏佩玟，其实并非是她本人！”

    “什么，夜先生，我没听明白你话中的意思，”

    苏泽江在听了我的话后，浑身顿时一怔，整个人都僵住了，“小女醒了，怎么又不是她的本人呢？”

    其实，以苏泽江智慧和理解能力，哪里没听明白我话中的意思，只是他不愿意相信这是事实。

    “苏董，你是一个明白人，相信你不用我做过多解释的！”

    苏泽江神色沮丧地点了点头，低声说道：“我明白了，你的意思小女佩玟被别的东西占了身子！”

    “小女佩玟不会像她妈妈一样，也是遇上了魇作恶吧？”

