    北冥，深海，妖圣水府。

    一道金光轻车熟路的来到水府之外，化作鹏魔王，两个守门的妖怪行礼：“参见二少主！”

    鹏魔王头也不回进了水府，穿过许多庭院后来到了一座富丽堂皇的大殿。

    “二弟，你怎么回来了？”

    鲲魔王十分诧异道：“莫非出什么事了？”

    鹏魔王急着道：“父亲在哪，我要见他。”

    “是不是因为孔宣自立妖主的事？”鲲魔王淡淡道。

    “你知道了还问我干什么，浪费时间，我找父亲。”

    鹏魔王哼了一声，径直向着内宫而去。

    “别去了，父亲不在家。”

    鲲魔王在殿中椅子上坐下来淡淡道。

    鹏魔王哼了一声，表示不信，径直朝鲲鹏平时所在的地方去找。

    鲲魔王摇头失笑一声，淡定的坐在大殿中等待，不多时鹏魔王阴沉着脸出来走到鲲魔王跟前道：“父亲去哪儿了？”

    鲲魔王笑道：“还有二弟出去闯荡了这么久，如今在外声名赫赫，回到家后连大哥也不叫，这是问话的态度么？”

    鹏魔王不情不愿道：“大哥，父亲去哪了还请你告诉我。”

    “不知道，父亲出门很久了但还是没有消息。”

    “那父亲去干什么了有没有对你说？”

    “杀天帝！”

    鲲魔王瞥了弟弟一眼慢悠悠的道。

    鹏魔王当场目瞪口呆。

    定了定神，他急声道：“什么时候的事？一个去的？”

    “大概一年多以前吧！”

    鲲魔王深深看了老弟一眼道：“他和祖龙去的。”

    “祖……祖龙？”

    鹏魔王感到一股凉气直冲天灵，眼前一阵头晕目眩，当初祖龙悬尸天穹上的一幕震慑了三界无数神魔。

    他们妖皇殿也看到了，当时他们兄弟几人还笑着说祖龙一死，龙族天塌肯定完了。

    谁知道这次行动他亲爹也是参与者之一……

    “祖龙死了，那……父亲呢，难道……”

    一时间鹏魔王有些失魂落魄，口干舌燥，不知道说什么好。

    “还没有消息。”

    鲲魔王说道：“不过事到如今，没有消息也是最好的消息了。”

    当初见到祖龙悬尸，鲲鹏未归后他心中就有了不好的感觉。

    不过事到如今知道他父亲死活的除了那位天帝外也只有那些深不可测的祖境老怪物了。

    “那……那怎么办？”

    鹏魔王咬牙：“我与那万妖域迟早必有一战，父亲不在我怎么打，我在北俱芦洲苦心经营这么多年，难道要白费了么？”

    他父亲鲲鹏对于妖族之主的位子其实也是有想法的。

    只有除了他外还有另一位烛龙，所以鲲鹏拉不下老脸想做妖族之主，但也派了他去北俱芦洲建立势力。

    如今他势力好不容易成了但他父亲却生死不知了……

    “实在不行，放了吧！”

    鲲魔王目光闪烁道：“二弟收缩力量与我退守北冥……”

    他父亲在这北冥圣地也收留了很多老怪物，平时他父亲在时可以压着。

    可要是鲲鹏消失的消息爆出，那这北冥圣地怕是也要出大事。

    鹏魔王咬牙一掌将殿中一个椅子拍的粉碎，一脸的不甘心，可是又无可奈何。

    ……

    天庭，一晃过了几日。

    因为龙族的基数实在太大，所以杨戬和赵云的彻查颇废了点功夫。

    这次彻查陆川也对龙族有了很深的了解，如今龙族登记在册的龙大约有千万之众，当然纯血龙族就少的可怜了，这其中大多都是许多杂交龙、蛟蛇进化龙，还有跃龙门的鲤龙。

    究其原因还是天地的封禁，那不仅导致龙族高手难出，纯血龙的出生率也越低。

    当然，龙族和其它生物杂交的生育力倒是居高不下也是一桩奇闻。

    不过随着祖龙打破天地对龙族的封禁，陆川相信这种情况会越来越好。

    杨戬、赵云将一些屠杀过天庭将士的罪龙全部羁押。

    对于这些龙陆川也没有什么好心慈手软的，该饶的可以饶，但该杀的不杀那就对不起死去的天庭将士了。

    陆川直接一道斩立决的命令下去，直接在黄河之滨斩杀十余万龙族，其中有上万纯血龙族。

    监斩官他让闻仲去做，正好也消消他这位师兄心中的火。

    那一日，黄河之滨哀鸿遍野，上万条龙被杀，只杀的天地变色无数龙心中胆寒。

    鲜红的龙血染红了整条黄河。

    当然，这些龙血也给了黄河水族巨大的造化，得龙血者幸运的话便会开启灵智，在懵懵懂懂中开始修炼朝着龙进化。

    斩杀罪龙后，陆川则拟旨赦免了其他龙族仍旧让他们负责行云布雨之事，润泽万物也是造福三界的功德之事，并让四海龙王每日上天述职，并留一些龙子、龙女留在天庭敕封一些神职。

    其次，陆川下令天庭再也不许出现龙肝凤髓这些词汇，这些词很容易伤害龙族凤族的感情。

    “现在还能做点什么呢？”

    通明殿，陆川看着奏疏陷入了沉思。

    龙族的事情解决了，北俱芦洲的孔宣那边也十分顺利一切都在有条不紊的进行着。

    孔宣也没有派兵去攻打别的妖王，而是派使者手持一根孔雀羽去做客，使者一根羽毛就压得那些妖王喘不过气来，只得投降。

    除了烛龙外怕相信过不了多久妖族便能一统了。

    夜色凉如水。

    陆川行走在天宫之中，莫名的感觉到寂寥。

    祖龙被打废了，鲲鹏跑了，回首过去他从封神出，自大劫中崛起，一路走到今日成为了天帝，君临三界……

    “天帝在想什么？”

    这时一道温润的声音传了过来。

    陆川抬头，只见一座凉亭下一个身穿紫袍的温润男子看向他。

    “紫薇大帝？！你还活着？”陆川惊讶。

    眼前之人竟然是四御中最弱，最没有存在感的伯邑考。

    这着实让他有些惊异。

    须知这次大劫中长生选择和无天合作，青华被无天封印，他当假玉帝主掌天庭时没见这家伙。

    他成了天帝也没记起这家伙，此刻他居然毫发无损的出现……

    “或许……是我太弱了吧？！”

    一句你还活着让伯邑考脸上也掠过些许的尴尬之色：“那魔头将我封印在紫薇宫中便再没有管了。”

    好吧，这个理由也说得通。

    这伯邑考成帝后也没有像姬发那般对他表达多大的恨意，两人很少有交集，也没什么矛盾。

    伯邑考道：“我看天帝方才似乎有些烦恼？”

    “也没什么。”陆川摇摇头：“就是忽然觉得有些寂寥，或许这就是高处不胜寒吧！”

    伯邑考道：“天帝斩祖龙，统妖族，定三界，短短时间内就有如此不弱于先天帝的功绩，实在令人佩服。”

    “帝君过誉了。”

    陆川摇了摇头，聊了几句后起身离去。

    伯邑考微笑着目送他离去，开始继续推演星图。

    “真的是他太弱了么？”

    走出不远，陆川回头看了眼凉亭方向，眉头蹙起。

    他管理天庭三十三日可从未出现这家伙的消息。

    这家伙的存在感太低了，如果不是今天遇见说不定他都要忘了天庭有这号人物存在。

    次日，太上老君忽然领着两人来到陆川跟前。

    只见一人是个胖子，手拿蒲扇，一人是个跛子，手拄拐杖，拐杖上挂个葫芦。

    “天帝，还记得他否？”

    太上老君笑着让开，跛子上前道：“李玄见过天帝。”

    “李玄？”

    陆川蹙眉片刻忽然眼前一亮道：“是你？”

    春秋时他曾与太上一起云游四方传道，除了天蓬那头猪外两人还遇见了一个天资聪颖的少年。

    太上传了其道法他们就走了，如今他变成这幅模样……

    铁拐李？

    李玄苦笑着摇了摇头，元神出窍不规范，事后自己两行泪啊！

    他元神出窍时叫徒弟看着肉身，但徒弟以为他死了便烧了肉身，让他元神回来没了归处，只能先借旁边的跛脚乞丐尸体借尸还魂了。

    本想事后换个好看的，但被太上阻止了。

    “你是汉钟离？”

    陆川挑眉看向旁边袒胸露腹的胖子。

    胖子躬身道：“小仙正是。”

    八仙中两个已经现身了么？

    陆川挑眉，关键是这两人已经修成真仙了。

    这下从头修炼的祖龙要惨喽。

    “李玄，汉钟离呐！”

    陆川道：“你们来的正好，朕有一个艰巨而又重要的任务要交给你们去办。”

    铁拐李汉钟离两个对视了一眼。

    汉钟离笑道：“天帝可是要我们去寻找其余八仙？”

    “对！”

    陆川说道：“另外朕要你们顺便除掉祖龙。”

    要是都被你们猜到了朕这个天帝多没面子？

    汉钟离笑容一凝，欲哭无泪，小声道：“是因为小仙多了一句嘴么？”

    “不，是因为朕看好你们。”

    陆川笑吟吟道：“放心，祖龙已经被朕打废了，元神也受创，好对付的很。”

    汉钟离和李玄目光碰了一下，欲哭无泪。

    我信你个鬼，你这个天帝坏的很！

    北俱芦洲，妖皇殿。

    没请到老爹助力的鹏魔王颓然的回到了妖皇殿。

    狮驼王高兴的上前拥抱道：“我的三哥诶，你可算回来了，再不回来我就被老二打死了。”

    鹏魔王看向蛟魔王，诧异道：“发生了什么事？”

    蛟魔王瞪了狮驼王一眼：“让他自己说。”

    狮驼王道：“万妖域扩张太快了，三天前派人向我们这片区域一百零八路妖王发了帖子问我们想战想和。”

    鹏魔王咽了口唾沫，有了一股不太好的预感：“然后呢？”

    “我直接回了一封战书。”

    狮驼王傲然道：“我们有鲲鹏大圣撑腰，怕个鸟……诶，三哥你干什么这么看着我？”

    鹏魔王恶狠狠道：“我也想打死你了。”

