    “禁卫军听令，五行七星，十二都天旗魔大阵！”

    随着剑殇洪亮雄浑的声音回荡响起，笼罩沙场的铁血煞云涟漪，弥漫沙场的铁血煞气躁动，十二杆都天大旗立起，迎空招展，分散沙场各处的大桓禁卫军以极快的速度分别往旗帜所在聚集，旗帜上那狰狞暴戾的图案，铁血煞气萦绕如云遮雾绕，势若魔神复苏。

    “嗷、嗷、嗷……”

    煞气躁动，战意冲霄。

    肉眼难见的波纹荡漾而开，隐约有凶戾的咆哮震撼心神。

    十二个或多头多手，或兽首人身，或人首兽身，或骨架擎天，气息尽皆暴戾凶残的“怪物”，从旗帜上跳出，随着大桓禁卫军的不停汇聚，以肉眼可见的速度不停暴涨，这是组阵力量越来越强大的体现。

    片刻后，十二个都天魔神咆哮大桓远征军外围，最庞大者高达百米，最矮小者也有六七十米高，如十二根擎天巨柱或死亡漩涡屹立，死死挡住凶悍冲击大桓远征军的敌军，并以极快的速度绞杀着。

    “呼、呼、呼……”

    一位长达数里，高七八十米，八首人面，虎身十尾的都天魔神，八个人面张口咆哮，形成八道势若擎天彻地的龙卷风暴席卷四周，数以千计的敌军被龙卷风暴绞碎、卷飞，明显掌握着天地本源之一的风之元素，威若天地自然之力，直接就覆盖了方圆十数里范围的沙场。庞大的虎身之后十条巨尾，长达八百多米，呼啸狂扫，鞭飞和碾碎了不少侥幸逃过八个龙卷风暴袭击的敌军，组成这都天魔神的大桓禁卫军不覆灭。百分九十以上的敌军根本别想越池一步。

    八面十尾的都天魔神左侧，是一高达百米，兽头人身，浑身烈火熊熊，无数火蛇、火龙肆虐的都天魔神。掌控着火之元素，浑身烈火焚烧百米范围，连虚空都被灼烧扭曲，又有无数火蛇、火龙肆虐，席卷左右数里范围，使得十数里范围沙场化为火海。不管是英雄文明的骷髅、僵尸、尸妖等，或是超能文明的超能战士、亚特兰蒂斯文明的神战士，能闯过火海者寥寥无几。

    八面十尾的都天魔神右侧，是一悬浮半空，长达数里，鸟身人面。六足四翼的都天魔神，没有风卷天地，也没有烈火焚天，却有数以万计，密布沙场的无数数米到数十米不等的空间漩涡，强势绞杀一切，不管是防御超前的超能战士、神将战士。还是刀枪剑戟等，都被空间漩涡彻底绞碎，可谓无坚不摧，恐怖的杀伤力令人望之色变，可谓十二都天魔神之首。

    每尊都天魔神肆虐十数里范围，十二尊都天魔神坐镇大桓远征军外围，如十二面死亡漩涡形成狰狞的铜墙铁壁，护住大桓阵营。

    金、木、水、火、土、风、雷、毒、空间等各自法术肆虐沙场，又有冲撞、音杀、威慑等攻击方式。十二个都天魔神各有手段，似乎各自执掌着一种天地元素本源。威力堪比散仙后期巅峰，威势丝毫不弱于之前肆虐沙场的西方真神，这是清一色先天之境的近万大桓禁卫军的力量体现。

    这就是华夏文明的阵法力量和奥妙所在，凝聚了近万大桓禁卫军的力量形成的阵法力量，丝毫不弱于顶级大能者。

    当然。这跟主阵者是桓皇剑殇也有很大关系。以剑殇如今的阵法能力，特别是掌握的战神、军神、杀神等三大军事力量，能极大发挥出军卒的综合力量。举个简单例子，普通将军组阵能发挥出大军百分五十以下的综合力量，类似蒙恬、王贲、韩信等顶级历史名将能发挥出百分七八十的综合力量，而桓皇剑殇则能发挥出百分九十以上，甚至可以超出百分百的大军综合力量。

    人力有时而穷，试问个人实力再强，纯以数据化的力量而论，又如何比得上大军的综合力量？

    更重要的一点，因为阵法之道是天地承认的大道之一，所以不管大军爆发的综合力量再强，只要个人实力不超出天地极限，都会被天地所认可。这也是漫天仙神忌惮各个强大势力的主要原因之一。

    十二个都天魔神屹立沙场，如十二根定海神针定住敌军的澎湃冲击，使得大桓远征军压力大减，极大稳住了大桓远征军混乱惶恐的局面，让各个大桓将领趁机稳定军心，休整大军。

    “轰、轰、轰……”

    桓皇剑殇隐入大桓远征军，驾驭十二都天魔神肆虐，威势惊人。北美联军却也丝毫不让，桓皇一消失，数以百计的神城光柱、灵炮光柱、超能风暴等，疯狂朝旧金山王城内的大桓远征军肆虐，每道光柱落下，便能轰出数里方圆，十数米深的巨坑，直接能绞杀数以千计的大桓军卒，杀伤力不比十二都天魔神差。

    偶尔有灵炮光柱、超能风暴等轰击十二都天魔神，便能轰得都天魔神体型急剧缩小，这是组成都天魔神的大桓禁卫军伤亡导致都天魔神力量削弱的表现。可以说，如果桓皇剑殇继续坚持“十二都天旗魔大阵”的话，十二都天魔神消失，就代表着大桓禁卫军全军覆灭，因为十二都天魔神完全是由大桓禁卫军组成，都天魔神的每一丝削弱都代表着大桓禁卫军的陨落。

    “全军听令！各个将领率领军团组阵，其余大军支援都天魔神大阵！”

    眼看十二都天魔神在敌军澎湃冲击和疯狂远程攻击下，不停削弱，剑殇大急，迅速运气高喝，声传沙场。

    除却各个大桓将领的本部部曲和军团，不停从传送阵涌出的援军，迅速在桓皇剑殇的牵引和各个将领的率领下，源源不断支援“十二都天旗魔大阵”，使得大阵不会彻底崩溃，表现出来的便是十二都天魔神不被击溃。

    如此一来，一副极为诡异的情景出现……

    十二个狰狞暴戾的都天魔神肆虐，在铺天盖地的攻击下，庞大无比的都天魔神，体型不停暴涨、剧减、暴涨、剧减。知晓华夏文明阵法之道者，便清楚这是大桓远征军增援和伤亡的表现。都天魔神体型暴涨，就代表着大桓远征军援军涌入大阵；而都天魔神体型剧减，就代表着大桓远征军的伤亡。

    当然，如此神乎其技的阵法体现，也就桓皇剑殇才能主持下来。毕竟组阵容易，大桓皇朝发展至今，特别是经过旧金山决战之后，能凝阵化形的名将不在少数。但是，桓皇剑殇能以大桓禁卫军为主，控制着援军不停增援，保持阵法不灭，这意义就天差地别了。因为大桓禁卫军熟悉“十二都天旗魔大阵”，自然组阵容易，但大桓援军基本不熟悉“十二都天旗魔大阵”，完全要依靠桓皇剑殇驾驭，当然需要极为恐怖的统帅能力。

    可惜桓皇剑殇只是掌握杀神、战神、军神三大军事至高力量，如果能掌握“兵神”军事至高力量，融合四大军事至高力量，便可谓军事之神，不管己方军卒是否懂得阵法之道，都能如使臂指，肯定至少能减少大半伤亡，而不是如今的拿大桓军卒的生命来硬扛，拿命来填。

    可以肯定的是，桓皇剑殇消失的一个月，肯定发生了莫大剧变，否则桓皇剑殇不可能爆发出如此恐怖的军事能力，估计大秦帝国四大神侯复生，也无法做到桓皇剑殇如此地步！

    消失一个月，桓皇剑殇到底经历了什么？！

    战鼓如雷，号角如风。

    大桓远征军的战鼓，响彻沙场，不停刺激着大桓远征军视死如归迎向敌军；北美联军的号角，萦绕天地，不停号召着北美联军悍不畏死冲击着大桓阵营。

    沙场如歌，战斗持续了一天两夜……

    如雷战鼓响成碳色，如风号角化为秋风。

    以“十二都天旗魔大阵”为主，大桓禁卫军为基，源源不断的大桓援军不停支援，死死挡住北美联军。随着时间持续，之前元气大伤的大桓各个军团，纷纷再次参与战场，弥补“十二都天旗魔大阵”的空隙，辅佐着十二都天魔神缓缓推进，慢慢把北美联军逼出旧金山王城。

    英雄文明的人海战术，超能文明的超能风暴，亚特兰蒂斯文明的神之威严，华夏文明的阵法之道……

    四个强大文明的巅峰对决，在大半城墙坍塌，城池化为废墟的旧金山王城演绎着……

    喷泉般源源不断的大桓援军，不停传送而至，无视万里传送的恐怖灵石消耗，无视大桓军卒血流成河的伤亡，表露出大桓皇朝誓死不退，不惜一切代价背水一战的决心。

    蝗虫般铺天盖地的北美联军，悍不畏死强攻，无视伤亡如浪的恐怖消耗，源源不断的援军不停投入战场，不惜一切代价誓把大桓远征军逼出北美洲。

    天崩，地裂！

    风泣如鬼，曾经繁荣昌盛，名扬天下的旧金山王城，百丈城墙坍塌，城池彻底化为废墟，化为一个庞大至极的死亡漩涡，疯狂吞噬着四大文明的力量。

    七天七夜，铁血煞气和死亡阴云遮掩辽阔无垠的旧金山王城，连光线都无法透入，使得旧金山王城沙场宛若死亡炼狱，陨落的亡魂弥漫沙场，死亡的哀嚎萦绕不绝。

    嫣红的鲜血，苍白的骨骸，浸染着阴森灰色的旧金山王城沙场，编织着震惊天下的画面。

    一寸土地一寸血，一寸土地一尸骸。

    这，就是战争！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9