一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十五章  抵达港城

    乌云渐渐消散而去，太阳渐渐地从云的后面探出了脑袋，将自己的光芒万丈奉献给世间所有的人！

    “乘坐吉祥航空HO1381的乘客们请注意，您所要乘坐的航班预计在三十分钟之后起飞，请大家做好登机的准备！”

    乘务员甜美的声音提示大家马上就可以登机了，可方程却还是没有回来，所有人都在候机大厅里焦急的等待着方程，这方程说是去卫生间，可是过去了这么久却还没见他从卫生间里出来！

    “我去看看......”

    张啸天看了看手腕上的表，站起身往卫生间的方向走去，刚走到门口就看到方程一脸严肃的从卫生间里走了出来，

    “诶，方程，我刚要进去找你，你怎么去了这么久？都半个多小时了......”

    张啸天指了指手腕上的表，

    “哦，衣服上的巧克力很不容易洗掉，洗完了我又在烘干机下烤了好半天......”

    方程指了指自己的衣服，果然，干干净净，而且很干燥，小柔躲在卫生间里翻了个白眼，合着自己这个大名鼎鼎的火神在他这儿就是个烘干机！

    “哦，行了，快走吧，登机了！”

    张啸天拉着方程向登机口走去，而小柔明白自己并不适合出现在大家的面前，所以她选择在暗中跟着他们的队伍，

    “小哥哥，你去个卫生间怎么去了那么久？不知道的还以为你去卫生间里面度假去了呢！”

    方圆看到方程回来笑着逗他，

    “臭丫头，去卫生间度假也得带着你！”

    方程笑着刮了一下方圆的鼻头，

    “好了，时间快到了，大家都去登机！”

    一行人浩浩荡荡的向登机口走去！

    港城的机场拥挤而且繁忙，客流量非常大！因为是国际大都市，所以来往于此的有很多各个国家、各种肤色的人！方程一行人下了飞机之后，就看到朝夕和苏梦莹已经在机场出口等着了，看到了久违的女朋友，方程三步并作两步的走了上去，

    “你已经到了啊！”

    他不顾众人的目光，一把揽过朝夕的纤纤细腰，与她耳鬓厮磨起来，

    “你怎么才出来？我等了好久了，早知道就不穿高跟鞋了，脚痛死了！”

    苏梦莹开口就向着张啸天埋怨道，张啸天呵呵的憨笑着，一边嘴里嘟囔着“那就别穿高跟鞋啊......”一边手就不自觉的抚上了她的脚，轻轻的为她揉了起来，他心里明白，这是苏梦莹在对自己撒娇！

    “我的天啊，这就开始喂我们这些单身狗吃狗粮了？撑着了......”

    黄子阳一边说着还一边挑着眉头看向方圆，可方圆且丝毫不为所动，而是调皮的跑到方程和朝夕的旁边，

    “嫂子好！”

    吓得朝夕一怔，随即却满面羞涩的笑了，

    “叫......叫姐姐就好了！”

    “小机灵鬼！”

    方程笑着白了一眼方圆！

    大家正闹着，突然走过来一个大约三十多岁的男人，一脸不高兴的看着他们，用带着浓重口音的港式普通话开口问到，

    “谁是周言？”

    男人的语气很不客气，言语间透漏着对一行人的轻视，大家看了他一眼，可没有人理他，他继续追问道，

    “我在问你们谁是周言！”

    “你谁啊？上来就找人！你懂礼貌的话至少要自我介绍一下吧？”

    没等周言开口，张啸天看不下去了，走出来说到！

    “我不认识你，我不跟你说话，我只找周言！”

    那个男人竟然更夸张，

    “我大华夏的礼貌是要先介绍自己然后再问自己要找谁！要不要我给你示范一遍？”

    方程看着这人一副欠揍的样子，不由得开口说道，

    “你又......”

    “我能猜出来你是谁，是那个明星的经纪人吧？不过我告诉你，如果你是这样一种态度的话，那我麻烦你找别家安保公司吧，我是看在许大哥的面子上才接下你这种保护什么明星的小工作，否则你这种工作......我们是连看都不会看一眼的！”

    方程说完转头看向方式，

    “哥，这个合约签了吗？”

    “哦，还没有，说是见了面再签的！是不是不需要签了！”

    方式面无表情的瞥了一眼那个男人，

    “恩，不用签了！这次就当是带着员工来港城玩一趟吧！”

    方程点了点头，

    “哼，你们内陆来的人气焰都这么嚣张吗？没什么实力，脾气倒是不小！你说不签就不签吗？你是干什么的啊？你是周言吗？”

    港普男人愤愤不平的说到，

    “我是周言！”

    周言站了出来说到，

    “而这位......是我们安保公司的方总，也就是我的老板，他说不签我们当然就签接！”

    听了周言的话港普男有些惊讶，他没想到这个年轻人竟然是这个安保公司的老板，他了解过这个安保公司，虽然是刚刚开业没有多久的，可成绩和安保的专业性的确不错，要不然许一楠也不会介绍过来，他只是想在安保公司来之前给他们一个下马威，这样可以把佣金压得更低一些！

    “许大哥怎么给我们介绍了这么个玩意儿？”

    张啸天低声嘟囔着，

    “听说许大哥是跟那位明星熟悉，这经纪人......估计许大哥是不太了解！”

    周言说道，

    “你们这些安保公司，要价那么贵，而且关键时刻还不如普通的保安，平时穿的一副好像很酷的样子，可其实就是些花拳绣腿，简直就是光明正大的诈骗......”

    港普男的话还没有说完，猛的就听到“砰”的一声，然后机场里的人群就开始乱作一团，疯狂的逃窜，

    “抢劫了......”

    “杀人啦......救命......”

    大家都在抱头鼠窜，顿时嘈杂声和枪声混在一起，场面混乱至极，

    “是枪声......”

    周言严肃地对方程说道，

    “恩，大家都小心点儿......”

    方程嘱咐着大家，可他的话音刚落，就看到四五个持枪的匪徒向他们这边跑过来，他们每个人手里都拿着一个灰绿色的帆布袋，里面应该装着什么值钱的东西，否则怎么可能在这种情况下还死死的攥着，

    方程看了着安保队伍里的小飞，小飞顿时明白了他的意思，于是他小声地在队伍耳语了两句，大家全都微微点头！

    眼看着劫匪已经来到他们面前，见面前的人竟然挡着他们没有躲开，于是他们挥舞着手里的枪大声叫道，

    “滚开，快滚开，不然我开枪了！”

    “你开啊，我让你开！”

    小飞嗤笑着看着那伙劫匪，叫嚷着就迎面冲了上去！