    而此时，游戏当中。

    正当红色方众人在集火这条小龙，小龙只剩下了不到四百滴血量的时候！

    只见男枪就站在自家红霸服外侧，朝着龙坑的位置直接出手大招！

    一发大菠萝是直接朝着龙坑的小龙打了过来！

    下一秒……

    提示音传来：

    【蓝色方成功抢到了云端亚龙！】

    “？？！”

    “我擦！这小子什么鬼玩意？被抢了……”李哥一脸懵逼地说道，丝毫不敢相信眼前的这一幕。

    “啊这……”刊用也是支支吾吾的，有点尴尬地说道。

    “这怎么能够被对面男枪给抢到的啊？我人麻了，赶紧找他的位置，这波绝对不能让他活着回去！”尺帝怒火了一句。

    “龟龟！这是什么操作啊？男枪在自家红霸服附近，直接是一发大招成功抢到了这条小龙，我的天！这也太不可思议了吧……奥拉夫是怎么回事啊，难道是没有惩戒的吗？噢……他好像真的没有惩戒，但是这波就算奥拉夫没有惩戒，男枪可是没有龙坑的视野的，这都能抢到，确实是有点离谱了！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “这就是林凡选手吗？他这波是纯靠意识，直接一个盲视野的大招，命中龙坑当中的小龙！同时，还顺便打在了龙坑奥拉夫的身上，奥拉夫是直接被打掉了三分之一的血量！龟龟……男枪这个伤害是有点夸张啊，这才五分多钟的时间里，男枪这伤害，直接是打掉了奥拉夫这么多的血量，我只能说夸张！”

    “你看他的等级也是非常离谱！这才五分钟出头的时间，这个男枪怎么就升到了六级了呢？这奥拉夫只有四级啊！这足足是被男枪给压制了两级的经验，职业赛场上，对面可是刊用啊……这都能够压制对手两级，装备也是压了小一千块了吧？不亏是林凡，当之无愧的世界第一打野选手啊！”米勒点了点头，漏出赞叹的表情。

    “芽儿哟！林凡这小子给我看傻了呀！他这是怎么能够抢到这条小龙的呢？太夸张了……明明红色方是已经将视野做的非常好了！但是男枪还是在一个非常刁钻的角度，直接是一个大菠萝就抢到了这条小龙，龟龟……林凡的意识有点无敌我只能说！太夸张了，这他都能抢到，完全是没有视野的啊，这都能够抢到的话，确实非常的离谱！”

    而与此同时，现场的观众们在看到林凡这波无敌操作给震撼到了！

    “啊啊啊……猫神！这就是猫神的实力吗？他在这种完全没有任何视野的情况下都能够抢到这条小龙的吗？我的天啊，这就是世界第一打野的实力！我只能说太恐怖了……这小子可真的是太离谱了呀！不亏是我粉的男人！这他吗也太夸张了，这要是换个别的打野来的话，这波肯定是抢不到的！”

    “那小龙眼看着就要被红色方给拿下了，但是猫神这突如其来的大菠萝是直接给抢到了，这对面是有点难受了啊！刊用这把本来发育就不好，这波本来是他们的一波机会，但是龙还是被抢到了，刊用的心态可能也是会受到很大的影响的！连着两场比赛，他的发挥都是被对面这个打野给完爆，这换谁来谁也忍不了啊，心态怎么可能不蹦呢？”

    “倒是，李哥的心态我觉得是我们每个人都应该要学习一下的！他好像一直都是这样的，无论队友是优势还是劣势，他的表现和心态都是非常稳定的，在队友劣势的情况下，也并没有说是被受到了很大的影响！这也就是我们粉李哥的一个非常重要的点吧，他一直都是那种非常谦虚的人，不像那个什么许秀，赢了李哥就要嘲讽吗，还朝着摄像头做鬼脸是最骚的！”

    “额……不过那个啊，后来听他是有解释过的！据说是摄像师在看到他的时候，要求他过来摆个pose的！然后许秀可能也就比较随意地做了个鬼脸！其实他是并没有任何不尊重李哥的意思，在赛后的采访过程中，他也是有提起过的！不过许秀这个人的实力确实也是非常猛的！在跟skt的bo5当中，发挥可以说是非常完美的了，今年只可惜是没有蝉联世界冠军，被edg给拿下了！”

    “他们主要上路汉子哥问题有点严重的啊！各种操作失误，感觉操作都已经是出现了变形！至于其他几个人表现都是非常稳定的！就连一开始，被人们所诟病的原神哥，大家都以为他会在今年世界赛的舞台上发挥出问题的，但是没有想到的是，他却是那个最为稳定的点，而且他在本次世界赛上一共是使用了十几个不同的辅助英雄，英雄池可以说是非常深厚的了！”

    “这真的是比不了的啊！宝蓝跟原神哥的差距还是比较大的！今年全明星，宝蓝能上比赛我是真的有点理解不了！就他这个操作，我觉得真的不如小明和妹控这两个辅助选手！不过……这两场的发挥来看的话，虽然没有那么牛，但是好像也还可以，别让他玩泰坦这种英雄就可以了！”

    直播间的观众们也是看得一脸懵逼。

    “我擦！猫神这波也太猛了点儿吧……他在完全没有小龙坑视野的情况下，居然是一个大招，直接抢到了这一条小龙，这太离谱了吧！他这盲视野预判小龙的血量非常的精准！估计刊用是没有想到男枪居然真的能够抢到这条小龙的吧？男枪刚刚那个位置，正好是卡了一个视野的盲区！对面红色方则是在蓝色方红霸服外侧的草丛当中给了视野的，但是男枪则是在红霸服右侧的位置，正好是没有被对面的视野给看到！”

    “就在这个刁钻的角度，直接一个大菠萝精准抢到了这条小龙……哇，真的是太离谱了！我真没有想到，猫神这也能够抢到小龙，我的天！那这波打完之后，对面虽然是拿到了两个人头，但是丢了一跳小龙倒是也还可以接受吧？只能说是比较可惜，本来这波他们是可以白拿一条小龙的，但是被对面男枪给抢到了，这就有点尴尬……”

    “反而对于蓝色方而言，他们在下路阵亡的情况下，是靠着男枪成功抢到了这条小龙，这白白见了一条小龙还是非常不错的！虽然只是一条风龙，无关紧要的小龙！但起码对于蓝色方来说的话，也算是止损吧？如果不是男枪这波抢到小龙，按对于蓝色方来说，又死人又丢龙的，节奏就断了不少了啊！”

    “不过看样子，对面红色方应该是非常的生气啊，自己辛辛苦苦打了半天的小龙，反而是被对面男枪给抢了，这应该是不会方过这个男枪的！他们好像是还想追这个龙坑上方的男枪啊，不想放他就这么走！”

    游戏中。

    在男枪一发非常精准的大菠萝，直接成功抢到了本场比赛的一条小龙之后。

    红色方四个人也是有点气愤不已。

    卡帕大师直接冲在了最前面，想通过w技能黄牌控制住男枪。

    而身后，队友也是全都赶了过来！

    ez见状，直接是带着猫咪，一个e技能从龙坑上面一跃而上，来到了的对面蓝色方的野区。

    只有奥拉夫走路比较慢，正一步步地从蓝色方下路三角草丛当中靠了过来！

    “噢……这波红色方好像并不想放这个男枪走啊！他们想击杀这个男枪！对面四个人都在往蓝色方额下半野区走来，怎么说？这波能够抓到这个男枪吗？男枪倒是没有闪现，但是有着e技能，而对面卡牌大师也是没有闪现的啊，想留住男枪的话，显然是有点不太可能的！”娃娃看着场上的一幕，非常镇定地说道。

    “嗯……不过，这波ez和猫咪是直接从龙坑下方位移了上来！直接来找男枪位置了！ez直接是一套往男枪的这个位置打了过来！而身后的卡牌大师也是已经要到了！这波好像还真有角度的！卡牌大师已经过来了……奥拉夫也是在往过赶！这波男枪还能走吗？”米勒也是看着场上的一幕，目光惊愕道。

    场上。

    就在男枪抢到小龙，准备撤退到一个安全位置的时候！

    ez和猫咪直接是来到了蓝色方的下半野区！

    果然发现了就在红霸服附近的男枪！

    而此时，不知道什么时候，对面的下路辅助猫咪是直接升到了六级！

    见状，猫咪果断开启大招！

    直接是朝着男枪身后靠后的位置施放！

    他的这个大招施放的角度也是非常的刁钻。

    虽然男枪手上是有着e技能，但是猫咪的这个大招通过ez的调整走位，直接是封锁掉了男枪e技能往后的走位！

    现在，男枪不得不朝着ez那边的方向被迫走位！

    不然的话，就会被猫咪的大招给眩晕住！

    林凡也很清楚这一点，也只好是第一时间朝着ez的方向走位！

    “啊……坏了啊！这个猫咪什么时候升到的六级啊，他们下路ez都还没有到达六级，怎么反而这个猫咪升到了六级啊，这有点奇怪的啊！”娃娃一脸疑惑地说道。

    “注意看，原神哥这波其实在打之前，是蹭到了中路兵线的经验的！所以，他是能够提前到达六级的！这也是原神哥非常惯用法的一个手段！他会在下一波打团之前，去中路混点兵线经验，这样就可以更快的到达六级！而对面蓝色方的泰坦应该只有五级一半左右的经验了！说实话，猫咪这个六级升的是非常关键啊，不然这波还真的不太好留得住这个男枪！男枪虽然没有闪现，但是手上有着e技能在手，还是可以非常轻松的走掉的！但是，猫咪这个大招也放的好，他是直接封锁掉了男枪想通过e技能后撤走位的想法！”

    “现在男枪只有两种选择，一种是直接朝着ez面前的位置进行走位，这样才不会被对面的猫咪大招给控到！另一种就只能是e技能位移到石甲虫的位置，但是这样的话，卡牌大师也是已经赶了过来！他只要e技能位移到石甲虫的位置，就会被卡牌大师黄牌晕到，到时候还是死路一条啊！”

    “芽儿哟！对面这是下了决心想要拿到男枪这个人头啊！我都不知道他这波要怎么走了！这个猫咪真的是太恶心了，谁能想到他这波是突然升到了六级的！而且，这个大招的角度也太刁钻了吧……就硬是逼着男枪得往ez的那个方向走位，不然的话就要被石甲虫一侧的卡牌大师给眩晕到了！”嫖老师也是长叹了一口气，忍不住说道。

    而此时，游戏中。

    正当男枪向着ez的位置走位的同时。

    ez便疯狂地平a着面前的这个男枪。

    但是男枪此时身上已经是叠着满层的纯爷们儿！

    ez发现根本是打不动面前的这个男枪！

    反而，男枪是直接朝着ez一发散弹枪！

    直接是打掉了对面ez三分之一的血量！

    “？？！”

    “我草！这个伤害，尼玛也太离谱了吧……一枪打我三分之一血是什么鬼啊！”尺帝看着面前的男枪这个的伤害，也是忍不住感慨道。

    这就是adc吗？

    打个男枪，居然都a不动的！

    “龟龟！男枪这个是什么鬼伤害啊！男枪直接一枪是打掉了对面ez直接三分之一的血量！我的天……这伤害有点假吧！不过也不用太担心，ez身上还挂着这个猫咪，就算是被男枪打了很多血量的话，其实有猫咪在也是可以回复得上来血量的！ez倒是不用担心！”娃娃看着场上的一幕，目光惊愕道。

    “说实话，这波男枪的伤害是有点让我看傻了！这才只打了一枪，对面ez是直接就掉了三分之一的血量！反而尺帝是很早就在一直平a着面前的男枪了，可是a了半天却发现打不动啊！这男枪这波也是非常细节的！他刚刚是刷着自家的红霸服，等到对面来人的一瞬间，才将红霸服收入囊中，这样就可以续上自己的e技能被动！”

