    现场这么多证人在，而且说大家勇于承担责任，那就是说出了问题，他们至少要背一部分黑锅。

    不过骠叔再狡猾，他也完全想不到，李杰根本不是湾仔警署的人，甚至对方根本就不是警察。

    张品一把拉住想要开口的宋子杰，脸上做出很为难的表情。

    “骠叔，这不好吧，大胆他只是一个......一个......”

    他假装非常迟疑，看起来欲言又止，语气之中其他信息因为没有说完，所以你需要猜测他想说什么，不过需要猜，拒绝的意味却很明显。

    “你叫大胆啊，果然胆子很大，我就喜欢胆子大的年轻人......就像是家驹一样，你们放心去做，出了问题有我在呢。”

    骠叔果然上当了，他以为张品是想要拒绝这个行动，于是连忙打断了对方讲话。

    而且他也十分精明，出了问题有他在，但是他负不负责，那就难说了。

    不过张品的目的也达到了，现在外面聚集的不止是警员，还有很多记者，他们说的话肯定都被记者录音了。

    他原本是想说大胆不是警察，行动是不是不合法，只是还没有来得及说，就被骠叔打断。

    既然如此，等下出了什么问题，他自然是不负责。

    张品没有再犹豫，他怕再拖下去，等下乐惠贞又像电影里面一样，被劫匪找到。

    “既然这样，大胆你一个人一组，乘坐一号电梯，家驹，你和阿B一组，乘坐二号电梯，阿杰，你和大嘴一组，坐三号电梯，周星星，你和......“

    “阿头，我还是一个人一组吧，你知道的，我衰运附体。”

    不过在分组的时候，周星星打断了他的话。

    张品想了想，本来他还想安排对方和自己一组的，毕竟现场除了大胆，能力最强的就是周星星这个前飞虎队第一高手。

    不过想到对方坑队友的霉运，他心里虽然不信，可还是遵从本心。

    “那你一个人一组，乘坐四号电梯，大家放心，电梯里面没有监控，不过到时候你们一定要把握好时间，除了阿杰的一号电梯提前几秒到达以外，其他人都要同时到达，我们先在低楼层练习一下。”

    然后他看了看外面停满的车子，转身看向骠叔。

    “骠叔，你安排四辆车子开进来，到时候大家一起坐在车里上去。”

    骠叔对此倒是没有拒绝，直接安排了四辆铁皮比较多的车，撞碎了大门的玻璃开了进来。

    他的计划很好，但是也不想想，在场的除了宋子杰年轻一点，所以比较听话，其他人哪个是省油的灯，就在大家准备练习的时候，立刻就出了岔子。

    周星星这人之前就说过，有小聪明，但是却没有大智慧。

    实际上在今天这场行动中，他的表现已经是非常出色，可是他却还想着要再立更大的功劳。

    尤其是在骠叔承诺如果大家的冲锋计划成功，要给大家请功的时候，他更是激动得不行。

    所以在搭上电梯以后，他心中一激动，直接按了顶楼的按键。

    “全部不许动，不是势必要你们开口，但是你们接下来所说的每一句话，我都会记下来......”

    电梯很快，在门打开的瞬间，他就把枪口对准外面，嘴里说着警察的经典台词。

    不过下一瞬间，他就看到自己被十几把长枪短炮瞄准，其中一个家伙还举着一台喷火器。

    天杀的！

    周星星瞬间想要吐血。

    他之所以会抖机灵一个人跑上来，其实脑子里是想过一遍的，一般来说，港岛的抢匪如果行动的话，一般是三五人一伙，再多的话，十来个就是极限。

    毕竟这些家伙是拿命来抢劫的，做的是掉脑袋的活，人太多很容易走漏风声，第二个钱也分不来。

    毕竟不管是银行还是金店，抢一家最多就是几百万，顶天了上千万。

    如果几个人的话，分一分大家还都有得钱赚，可人多起来，一人拿个几万几十万，谁还来卖命呢。

    尤其是他还听到劫匪要求警察给他们派一架直升机。

    作为飞虎队成员，他可是学习过开直升机的，对飞机并不陌生，所以清楚地知道一架直升机可以坐多少人。

    基于这么几个判断，他想着楼下打死十几个劫匪了，那么楼上顶多也就再有三五个。

    而以他飞虎队第一高手的身手，搞定三五个劫匪也不在话下。

    只是现在真的上来以后，玛的，现场的劫匪，未免有点太多了点吧。

    本来准备下楼的兔子，因为得知现场被警察包围，所以现在还待在楼顶。

    说实话，当电梯门打开的一瞬间，他也被吓得不轻，毕竟之前警察那么快搞定他们楼下的十几个同伙，他心里要说不害怕那绝对是假的。

    刚才他吓得手里的枪都要掉了，现在看到周星星只有一个人，顿时气得想要骂人，踏马的港岛警方这么看不起人的吗，一个人一支枪，就想要他们十几个人投降。

    “嘎嘎嘎，不好意思，我其实不是警察，我是龙威先生的替身，替身你们懂不懂，专门挨揍的那种，看起来你们很忙啊，那你们先忙，我走先，以后有时间一起饮茶。”

    周星星这时候也回过神，立刻把手枪丢在电梯里，一边点头哈腰，一边狂按电梯的关门键。

    也是凑巧了，他一个人出现得太过突然，吓得劫匪竟然一点反应都没有，加上之前大家隔得远。

    等到兔子扣动扳机的时候，电梯门已经缓缓合上，周星星又机灵地躲在角落里，等到门关上时，他竟然毫发无损。

    张品是在大家到达约定的楼层时，才发现周星星已经上了顶楼的。

    对于周星星这种主动去送死的人，他也没有什么好说的，不过现在已经被对方打草惊蛇，他便只能选择强行突破。

    这一次他没有用手枪，而是从一楼大厅捡起劫匪的冲锋枪和手雷，用来武装自己。

    “阿杰，给他一把枪。”

    张品看向一旁跃跃欲试的大胆，朝着宋子杰吩咐，阿杰倒是比较听话，知道这种关键时刻，多个帮手也是好的，便直接递了一把冲锋枪给他。

    “家驹，你要不要带两把椅子餐桌什么的。”

