
申景枫也是没别的办法了。

这会儿能想到的人，就只有杨夏月了。

杨夏月没有想到，自己来这申老夫人的府上拜访，竟然会遇到这样的事情。

申景枫的神色急切：“夏月姑娘……”

就算是陌生人求到头上，杨夏月也会帮忙。

更别说是申景枫了。

更何况，她本身就是一个医者，哪里有不给病人看病的道理？于是杨夏月就点头应下：“那你就带着我去看看吧！”

杨夏月虽然对这朱士杰有意见，但总不会因为这个耽误正事儿。

申景枫本来还是有几分忐忑的，担心杨夏月不同意，因为在他的印象之中，杨夏月并不是十分好相处。

尤其是杨夏月好像很看不惯他。

此时见杨夏月同意了，申景枫就连忙道：“那就跟着我去吧！”

杨夏月看了看自家的其他人，就开口了：“一起去。”

把大家放在这，她是真的不放心，毕竟这还有一个虎视眈眈没安什么好心的朱士杰呢。

申景枫当然没什么意见，就要领着大家走。

朱士杰见众人好像根本就没关注他，当他不存在一样，这会儿就恼火了起来：“申景枫，你这是什么意思？”

“姑母她病了，我们已经寻遍了明医都没能治好！你现在弄了个来历不明的女人过来给她看病？我看你分明就是想害死姑母！”朱士杰冷笑连连。

“二舅。”申景枫定睛看了朱士杰一眼，语气之中已经有了警告的意思。

杨夏月这次算是明白两个人的关系了。

这朱士杰是申老夫人的二舅，年纪瞧着没比申景枫大多少，但却实实在在的申景枫的长辈。

朱士杰却丝毫不心虚：“总之，我不会让你随便找人给姑母看病的！”

“除非……她能证明一下自己的本事。”朱士杰的眼神淫邪。

杨夏月被朱士杰看上一眼都觉得恶心。

申景枫也恼火了起来：“我祖母的事情什么时候轮到你一个外姓人来管了！”

“你祖母？你爹又不是姑母亲生的，真正和姑母有血缘关系的，是我这个侄子！可不是你！”

“现在没资格在这指手画脚的是你才对！”朱士杰冷哼了一声。

杨夏月顿时就觉得，这言语之中的信息量好大。

不过这个时代的确是存在过继这种事情的，一般都是女子不能有孕的情况下，会选择养个妾室的儿子，或者是从旁支过继来一个。

又或者是，老夫人嫁过来之前，这申府就有了子嗣了。

但不管哪种情况，瞧着这申景枫对沈老夫人都是情真意切的，是真的把申老夫人当成祖母看待的。

现在这朱士杰这样说话，摆明了是要戳申景枫的心窝子。

申景枫的脸色难看：“我祖母是申家的老夫人！你算个什么狗东西！给你几分脸面你就真的当自己这是申府的主子了？”

申景枫说“申府”两个字的时候，是咬着牙的。

“申府？这可是姑母的私产！等着姑母百年之后，这些东西想留给谁，都是姑母的意思……”

“更何况，姑母早就说好了，把这些东西留给我！你现在可是站在我的地盘上说话！”朱士杰冷笑连连。

申景枫之前的时候就是个嚣张跋扈的，这会儿被申景枫这样挑衅，早就气的蹊跷冒烟了。

“你个混账玩意！我祖母还活着你，你就惦记着上我祖母的东西了！你还要不要脸了？”申景枫骂道。

朱士杰轻蔑一笑：“你也别说我，你在这个时候来这，也没安什么好心思吧？”

“你虽然是申府嫡出的长孙，但其实并不是真正的申家嫡出血脉，在申府，你爹的地位，甚至都比不上你那位庶出的大伯，至于你，也比不上你的几位庶出堂兄！你现在来讨好我姑母，不就是为了得到的姑母的支持吗？”朱士杰很是瞧不起的看着申景枫。

申景枫的脸顿时就胀红了起来，似乎被戳穿了心事儿。

但这会儿，他咬牙道：“不管怎么样，我是希望祖母好的！”

“我看今天谁敢拦着我！”申景枫怒声道。

说着申景枫就一把推开朱士杰，带着大家往里面走去。

“给我把人拦下！”朱士杰嚷嚷着。

申景枫回过头来：“我祖母还活着呢，这个家还轮不到朱士杰当家做出！你们要是还想在这府上待下去，就最好别管这件事！”

“这府邸早晚是我的，你们现在要是不听我的话，往后就别指望捞着好了！”朱士杰冷笑了着。

申景枫呵呵一笑：“你可别忘了，这些人之中，有很多都是当初动申府出来的，卖身契都在我的爹手中！”

“这府邸可以是你的，但是这些人，不会是你的。”申景枫嗤笑了一声。

申景枫此话一说，那些卖身契还捏在申府之中的人，这会儿就被点醒了，这要是申景枫和朱士杰没有闹翻，那他们以后很可能还要被留在这看守这宅子。

可是这闹翻了……

申府要是因为这个生了不满，想要处置他们太容易了。

于是这些下人当下就分成了两派，大家谁也不敢轻举妄动。

申景枫就这样带着杨夏月等人，奔着后面老夫人住的卧房去了。

申老夫人住的地方很是幽静，院子宽敞明亮，摆了不少南山石和长寿松的摆件，看起来很是清雅富贵。

走过一个隔间，又穿过一个厚锦做的帘子，里面就是老夫人的卧房了。

此时有两个丫鬟模样的人，伺候在老夫人的门前。

其中一个瞧见申景枫，以及申景枫后面的人，就皱了皱眉，然后道：“景枫公子，老夫人现在需要静养，你怎么带着这么多人过来了？”

其实也只有杨夏月进了内室。

剩下的人都在外面等着呢。

但是这掀开门帘的时候，还是让这丫鬟看到了。

申景枫指了指杨夏月，介绍着：“这位是夏月姑娘，医术很高超。”

那丫鬟的气势很足：“景枫公子，你就别胡闹了！咱们家老夫人经不起折腾了！哪里有什么女医者？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030853"  chaptername="被阻拦">加入书签</a>
</div>
