    “我知道，你受到了孟家医院的邀请，回国就职的对不对？”宋暖坐回了椅子上。

    乔司洋怔了怔，“你为什么会清楚？”

    宋暖解释，“上次科硕病了，我在医院见到了孟医生，听他说准备请你给人做一场手术呢。”

    她记得，好像是一个叫佳儿的女孩子。

    “原来如此。”乔司洋一脸遗憾的叹了口气，“我本来还想让你猜一猜呢。”

    宋暖轻笑，“具体什么时候回来，我好去接你？”

    “那要看签证什么时候下来，等下来了，我再告诉你。”

    “行！”

    之后，宋暖跟乔司洋又说了几句，就结束了通话。

    这时，一个同事走了过来，“宋设计师，制衣那边说衣服的版型有点问题，希望你过去看一看。”

    “好，我马上过去。”说完，宋暖跨上包，离开了设计部。

    到了下午，她发简讯给江悦来，让江悦来帮忙接一下孩子，然后她独自一人打车去了五年前，她失去除夜的那家酒店。

    上午宋玥的那通电话，像魔音一样，一直在她心中萦绕。

    所以她必须要去弄清楚，当年跟她一夜温存的到底是谁，不然她寝食难安！

    “您好。”宋暖来到前台，“请问，你们经理在吗？”

    “在的，请稍等！”前台小姐对她礼貌的笑笑，然后拿起呼叫机，把经理喊了过来。

    经理打量了宋暖一眼，客气的询问道：“小姐找我？”

    “我想查看一下你们的监控，可以吗？”宋暖深吸口气说。

    经理楞了一下，随后拒绝，“很抱歉这位小姐，为了保护我们酒店的隐私，我不能让您查看，除非有特殊理由。”

    特殊理由……

    宋暖垂下眼睑，“那如果我说，我五年前被人侵犯，现在我想找出侵犯我的人，也不行吗？”

    闻言，经理脸上肥肉一抖，明显被她的话惊到了，旋即改口。

    “当然可以，我们很乐意配合。”

    都已经涉及到了刑事案件，不配合不行啊。

    万一这位小姐报警，让警方来调取监控，那酒店的名誉就要受损了。

    “小姐请！”经理做了一个请的姿势。

    宋暖道了声谢，跟在他身后来到监控室。

    由于宋暖要查看的监控是五年前的，监控室里的工作人员花了好大半天，才把五年前的监控录音存档给翻出来，进行播放。

    宋暖站在最大的一个显示屏前，紧握的双手，显示出她此刻的不平静。

    很快，监控已经播放到宋玥带着她，走在酒店套房走廊的一幕了，下一秒，宋玥突然打开一扇门，把她推进了房间。

    “等一下！”经理忽然叫停。

    宋暖看他，“怎么了？”

    “宋小姐，刚刚你说，你当年住在3606对吧？”经理问。

    “没错。”宋暖眸色一闪，点头，心里却有些心虚。

    她撒谎了，她故意跟经理说，她姐姐在酒店帮她开了房，让她好好休息，但后面有人闯进了房间，把她侵犯了。

    这样一来，经理才不会认为，是她主动进入房间献身的，毕竟，那实在不光彩！

    经理没有怀疑宋暖话里的真假，指着她进的房门说道：“可是宋小姐你进的，并不是3606，而是3609啊。”

    “你说什么？”宋暖脸色一变，眼睛都瞪大了。

    经理满脸歉意，“这是我们酒店的失误，当时3609的9松动了，所以变成了6，我们也是后面查房的时候发现的。”

    宋暖身子晃了晃，眼前一片发黑。

    所以她当年进错了房，睡错了人？

    “那3609的主人是谁？”宋暖白着小脸，声音颤抖的问。

    经理正要回答，突然看到了什么，朝显示屏努了努嘴，“是他！”

    宋暖连忙把目光放回显示屏上，只见一道高大的身影跌跌撞撞的出现在3609的门外，他低着头，宋暖看不见他的脸，一时间有些着急。

    直到后面男人打开门，进入房间的那一刻，他终于露出了侧脸。

    那侧脸虽然没有现在成熟，但她还是一眼就认出来了。

    唐时言！

    难怪科硕跟他这么像，原来他们真的是父子！

    宋暖捂住唇，眼泪在眼眶打着转儿。

    虽然来之前，就已经有所猜测了，但真的确认的时候，还是免不了感到震惊，这个世上，居然还有会如此乌龙的事情。

    “小姐，你没事吧？”经理看她哭了，不由得关切的问了一句。

    宋暖缓缓摇了下头，“我没事，我能把监控拷贝一份吗？”

    经理同意了。

    宋暖拿出事先准备好的闪存，把监控拷贝了下来，便离开了酒店。

    走的时候，步伐都是凌乱的。

    当晚，宋暖一宿没睡，第二天顶着一脸倦容来到机场。

    唐时言看到她那两个黑眼圈，眉尾一挑。

    这女人，参加点评人聚会，就这么兴奋？

    “登机牌拿了吗？”唐时言走到宋暖跟前，淡声问道。

    宋暖没有反应，坐在排椅上发着呆。

    唐时言忍不住皱了皱眉，随后伸手在她挥了挥。

    宋暖这下终于回过了神，抬头看了他一眼后，又连忙把头低下，声音小的像蚊子一样，“唐总，你来了……”

    “你怎么了？”唐时言眯起狭长的凤眼注视着她。

    这女人好像在躲他？

    “没……没事……”宋暖放在腿上的手，紧紧地抓着裙子，整个人都透露出紧张的姿态。

    自从知道眼前的男人是她两个孩子的亲生父亲后。

    她就发现，她已经没有办法，再像平时那样自然的面对他了。

    唐时言哪能看不出来宋暖在撒谎，薄唇抿了抿，还想问点什么，机场的广播忽然响起，打断了他的话。

    他俊脸一沉，改口道：“走吧，登机了。”

    “嗯。”宋暖忙不迭点头。

    上了飞机后，宋暖看着只有他们两个人的头等舱，终于意识到了哪里不对，对过道另一边的唐时言问，“唐总，就我们两个人吗？”

    唐时言正在翻看一本杂志，听到她的话，嗯了一声，“程西明天过去。”

    “是么。”宋暖咬了下唇。

    所以之后的几个小时，她都要和他独处了？

    唐时言眼角余光看到了宋暖脸上的纠结，眸色一冷。

    她什么意思？

    她不情愿跟他呆在一起？

    “唐总，我能问一个问题吗？”宋暖不知道唐时言心里在想什么，深吸口气后，突然说道。

    唐时言冷冰冰的回了三个字，“你问吧！”

    宋暖鼓起勇气，咬牙问，“如果有一天，你知道你在外面有孩子了，你会怎么做？”

    听到这话，唐时言啪的一下合上杂志，扭头看向她，幽深的瞳孔，像是要把人看透一般，“你问这个干什么？”

    担心被他看出什么来，宋暖赶紧垂下眼皮，遮住眼中的慌乱跟心虚，尽量让自己的声音听起来自然，“我好奇啊，我昨晚看电视，里面的男主角得知自己在外面有孩子，却不知道该怎么办，所以我想听听唐总的意见。”

    唐时言收回目光，冷哼了一声，“接回来，我的孩子，绝不能流落在外。”

