    怎样评价张易之？

    此人俊美无俦，才气满盈，举手投足间散发着高贵的气质。

    但他又冷漠无情，似一匹孤狼，在这官场上踽踽独行。

    也像一条毒蛇，高高盘踞在峭壁悬崖，令人不寒而栗。

    门阀望族联合，他不仅没有胆怯，更是直刚正面，一剑劈崔府，将累世衣冠的脸面践踏在地。

    他受尽皇帝的偏爱，以弱冠之年执掌神皇司，轻飘飘整倒宰相，亦敢在王爷府动刀。

    满朝权贵原本以为，除了陛下，真的没人能击倒他。

    或许只能寄托于虚无缥缈的天意？

    可没想到。

    天意真的降临！

    这将是一次绝杀的机会，没人会错过这个机会。

    …

    清晨。

    平常喧闹的坊市骤然变得冷冷清清，地上到处都是被掀翻的乱七八糟的货物，一片狼藉。

    对于昨夜的地震，百姓仍旧心有余悸，他们害怕听到势如涛涌的轰响，只能躲在家里求神拜佛，祈祷自家房子别坍塌，全家能安然度过灾难。

    与之而来，一则消息飞快蔓延在各个坊市，大周有灾星降世！

    制作神皇犁的张易之是扫把星，是天煞孤星！

    他不死，世间将承受更多的灾难！

    流言三人成虎，愈演愈烈，张易之在民间积累的清誉即将毁于一旦！

    在讯息传播飞速的现代，网友都容易被有心人带节奏，更何况是识字率极低的封建古代？

    百姓缺乏判断能力，他们的恐慌感被高居庙堂的那些人利用。

    集民间沸腾的舆论，群臣准备最强一击！

    ……

    朝堂之上。

    气氛压抑沉闷，就好似一场剑拔弩张的战役。

    长达半刻钟的寂静。

    终于。

    “陛下，臣有事奏！”

    门阀望族的急先锋，承受丧子之痛的崔挹快步出列：

    “朝中出了奸佞，苍天才会降下地震！”

    武则天面色冷冽，却将目光望向狄仁杰：“狄卿，这次地震损失如何？”

    试图转移话题？

    崔挹笑眯眯的，此刻心情很放松。

    他断定张巨蟒必死！

    “回陛下，伤六人，房屋毁坏四十家，家畜损亡较大。”

    狄仁杰手持白玉笏板，说话的声音很平缓。

    武则天轻轻颔首，“政事堂拟出章程，尽快补偿百姓的损失。”

    “遵命。”狄仁杰退回班列。

    “苍天原本给了预警，然陛下蓄意包庇张易之，昨夜遂遭大震，陛下若一意孤行，必将酿成生灵涂炭的大祸！”

    崔挹掷地有声的说法，让整座大殿陷入死寂。

    他用了蓄意、生灵涂炭，这种非常极端的字眼。

    平常敢在女皇面前这么说话？

    今天显然有备而来，他代表着所有世家的意志。

    这只是第一波。

    武家系官员、拥护旧唐的官员，所有痛恨神皇司的官员…

    都兴奋得像闻到血腥味的鲨鱼。

    武则天冷眼扫向崔挹，目泛寒意。

    “朕念及深为悚惕，宫中勤思召灾之由，精求弭灾之道。”

    此话一说，满殿不语。

    就这样不痛不痒的话想混淆过去？

    “陛下明知扫把星乃是天兆，为何一味袒护张易之？”

    这时，班列最前方的武三思直谏。

    他跟崔挹倒是知己知彼配合默契。

    武则天脸色瞬间铁青，凤目迸射出阴狠的凶光。

    放眼整座朝殿，哪个臣子对大周的贡献比子唯大？

    就因为侵犯你们的既得利益，你们便无耻的污蔑他！

    还有武三思这个杀才，没有朕，你岂有现在的风光？

    都联合起来逼迫朕，全都该死！

    武则天胸膛压抑着愤怒，即将帝王一怒，血流漂杵！

    可没等她爆发，却见朝堂陆陆续续有人跪伏在地，口中高呼：

    “臣伏请陛下，将张易之斩首，以救苍生！”

    “臣伏请陛下，将张易之斩首，以救苍生！”

    “……”

    越来越多的臣子跪伏，声音汇聚成一股强大的力量，响彻在大殿！

    经久不息。

    一些寒门臣子避退在殿角，垂着眼帘，其中狄仁杰脸上隐隐有些惆怅。

    在他想来，这道坎，子唯恐怕迈不过去了。

    满殿饱读经史的儒家学子，难道不明白那不过是天地之威与人力无关？

    但利用灾异打击政敌，是极为寻常的政治手段。

    群臣也抓住了最致命的一点——君权神授！

    陛下是女人，全天下都反对她称帝，她必须突破重重阻碍。

    当时，佛教用通俗易懂的语言把晦涩的经文加以演绎阐发，并和当时流行的弥勒信仰结合起来。

    称唐宗室衰微，太后就是弥勒下生，必定取代唐朝的统治。

    天下各处冒出的祥瑞，这一番造势，也意味着神权和陛下绑定在一起。

    陛下登基的第一个年号是什么？

    天授！！

    用“天授”一词做国号，不啻一种舆论导向，宣传皇权天授，以巩固自己的统治。

    而且将洛阳改为神都！

    种种行为表明，君权神授是她用来巩固统治的必要法宝。

    问题的关键来了。

    陛下如果包庇张易之，就是自己主动摧毁根基！

    君权是上天授予的，可陛下您却不听上天旨令，那以前的祥瑞怎么解释？

    是不是向天下昭告。

    您的统治不合法？！！

    御座之上的武则天显然也想到这点，她握着御座扶手的手背因为用力而青筋暴露，指节泛白。

    她嘴角挑起一丝狞笑，语气阴沉，“你们认准了，这地震的罪状，必须得张易之来背起？”

    “天意如此！”

    崔挹神情不动，淡声道。

    “好！”武则天微微一笑，怒喝道：“御林军，斩了他！”

    她要行惯用的手段。

    杀！

    将抵制她的人统统杀干净，杀到群臣胆寒，杀到朝堂没人敢开口！

    跪伏在地的群臣微微颤抖，旋即恢复镇定。

    而崔挹骤听此言，表情依旧古井无波，他甚至还戴正微斜的头冠。

    缓缓起身，以端正的姿势施礼：“臣愿慷慨赴死！”

    武则天双目充血，死死盯着崔挹。

    殿外甲叶碰撞，御林军冲进来将崔挹架起，就要往外拖。

    突兀。

    “陛下，臣愿赴死！”

    太原王氏一个官员声音激昂，振臂响应崔挹。

    “臣愿……”

    “臣愿……”

    无数官员口呼，声振如雷！

    这一刻，他们无所畏惧。

    皇帝要举起屠刀，可以，有本事全杀了！

    再换一批人做官，继续杀！

    如此循环，你依然堵不住悠悠众口。

    君权神授！

    作为皇帝，你不敬神，就算将这锦绣河山彻底的清洗一次，宝座真的会稳固么？

    黑云压城城欲摧，所有臣子都感受到来自御座上滔天的威压。

    空气仿佛都凝固了。

    凝重的气氛迅速蔓延在每个角落。

    杀。

    还是不杀？

    复杂的情绪占满武则天的内心。

    她为什么宠幸张易之？因为他有才华，他能让大周帝国变得更好。

    可最重要的一点，却是藏在内心的喜欢和偏爱。

    她是皇帝，也是女人。

    女人总是有感性的这一面，就是没有道理的偏爱和包容。

    现在要亲口下令斩首子唯，她如何舍得？

    朝殿一丝声音都没有，群臣都在静静的等待。

    武则天垂着眼帘神情淡漠，尽量用无波无澜的声音：

    “朕德行有亏，以致苍天降下灾害，愿下罪己诏。”

    哗！

    如巨石坠落平静的水面，掀起了惊涛骇浪。

    满殿传来哗然声。

    群臣惊愕。

    刹那间，又变得鸦雀无声。

    仿佛能听到急促的呼吸声。

    每个人看向武则天的眼神都充满了不可思议。

    怎么可能？

    陛下妥协了！

    一向强硬霸道的女皇妥协了！

    为了保下张巨蟒的性命，竟然愿意下罪己诏！

    将天灾的罪名揽在自己身上。

    不！

    崔挹脸色极其难看，这一次打不死张巨蟒，以皇帝对他的宠溺。

    博陵崔氏又将迎来怎样的打击？

    不止是他。

    所有跪伏在地的大臣都是同样的想法，他们终于感到恐惧。

    他们笃定陛下为了稳定统治，不会大开杀戒，所以能淡然自若的求死。

    可张巨蟒呢？

    等此人逃过这劫，依其恶毒无情的性格，绝对会发起雷霆报复？

    “非陛下之过，实乃灾星降世。”崔挹面色僵硬，急急出声。

    武则天冷视着他，淡声道：“别替朕掩盖过错，苍天降下地震，是为了警示朕，一定是朕哪方面没做好。”

    狄仁杰目瞪口呆。

    纵观史载，皇帝最害怕下罪己诏，没想到陛下如此主动。

    御史桓彦范怒气汹汹，大声道：“请陛下摒除私心杂念，顺应天道之意，将张易之诛杀！”

    “怎么？”武则天斜睨着他：“朕下罪己诏还不够？是不是得自刎谢罪？”

    “噗通！”

    桓彦范闻言肝胆俱裂，赶紧趴在地板上连称不敢。

    面对皇帝的偷换概念，朝殿隐隐有些骚动。

    如果是以往，臣子能让皇帝下罪己诏，那必定会名载史册，被后人称颂为诤臣能臣！

    可现在他们的目标是张巨蟒，而不是指责皇帝的过错。

    皇帝之过，最多下罪己诏。

    而将地震的责任推给张巨蟒，那他轻责身首异处，重则诛九族！

    宰相张柬之出马，沉声道：“陛下，还请三思，不诛张易之，天下恐将再迎来灾害！”

    呵呵…武则天冷笑一声：“不必多言，朕愿向苍天认罪。”

    顿了顿，她补充道：“朕下了罪己诏之后，此事就揭过，谁要再敢提及，那别怪朕无情。”

    群臣骤闻此言，满脸凛然。

    如果下了罪己诏，那天下的道理就站在陛下身边。

    君权神授，朕不会违抗苍天的指令，昭告天下谢罪。

    此举已经占据大义，谁要再敢胡言乱语，那就别怪朕挥下屠刀！

    武三思表情惨淡，他突然有一种无力感，满身疲惫不堪。

    昨夜他联合诸位同僚密议，准备借此良机彻底抹除张巨蟒。

    可现在的情况，很显然失败了。

    如果连天意都杀不了张巨蟒。

    谁能？

    就在群臣失望之际。

    “陛下！”

    身穿明光铠甲的金吾卫跪在殿外，有事禀报。

    武则天望了他一眼，平静道：“说！”

    金吾卫神色焦急，“陛下，数万百姓聚在端门，请求诛杀灾星张易之！”

    嚯！

    嚯！

    一瞬间，群臣的脸色有阴转晴，甚至涌出狂喜之色。

    铺天盖地的舆论起作用了。

    于他们而言，今天的朝会真是大起大落，但现在可以盖棺定论了！

    百姓最担心的就是天灾，而这条谣言恰好让百姓陷入无尽恐慌。

    就算你张巨蟒制作神皇犁惠及天下，创造印刷术让穷人能读书，一条条水泥路留下无数人的脚步。

    是，这些平头百姓会心怀感激，他们希望让日子变得更好。

    但有一个前提——安稳活下去！

    灾星不除，他们惴惴不安。

    当扫把星降临时，百姓也听到了风言风语，说张司长是灾星，他们不信。

    可昨夜的地震，将一切都翻转过来，信任变成仇视！

    在满城的谣言散播下，百姓们齐聚在端门请愿。

    请诛灾星！

    ……

    殿内。

    气氛压抑得可怕！

    御座上的武则天怒火中烧，她刚想说什么却堵在嗓子里。

    最后长长叹一口气。

    群臣都在心里重复一句话。

    陛下，您可敢忽略百姓的声音？

