    

    时间以至晌午。

    萧若情的眸子明显带着惊喜，以至于端在手中的那个水盆中还咋冒着热气的水洒了出来。“嘶-

    轻轻地惊呼了一声，又是略有些尴尬地看着苏北。

    苏北还来不及唏嘘一下，这一道比之梦境中不知道真实了多少的身影就这么扑进了他的怀中。

    虽然是一个恶狠狠地‘扑’，但即便是大病初愈的自己，也丝毫感受不到沉重。

    苏北尝试着动了下身子，万幸脖子以下还有还有知觉，没有变成废人，拍了拍她的脊背，萧若情脱出了苏北的怀抱，而后起身望着苏北，神色愉快道:

    “师尊，饭菜早就热了好多遍，大家都在，你终于醒了，

    “我睡了多久?’

    “只是一晚上!!’

    苏北同萧若情相视一笑，掀开被子，伸展了一下筋骨。

    浑身依旧是剧痛，但是只需要这般静养几天，应该就好了。

    萧若情眨了眨秋水长眸，稍稍别过脸去，留给他一个绝美侧脸。

    也不知道是不是第二重梦境之中的缘故，这一次他的心态明显的同以往大不一样，望着自己的大徒弟，不再有了之前的心中的那一份拘束，多了几分洒脱。

    苏北的心中感叹，她只是自己的徒儿，现在年纪也小。

    一时间的喜欢也只是未经过成熟的思索过的，若是有一天她离自己而去，有了喜欢的人自己真的会放手任由她离去吗?

    不免心中越来越犹豫，对她也产生了愧疚，也不知晓是不是受到了这一次心魔劫的影响，自己的心中竟是一点也不希望这种事情发生，恨不得将她永远地绑在自己的身边

    他知道，想让她‘变心’这件事或许并不容易，而在自己的内心深处，又何尝希望她变心呢?

    被苏北这么望着，萧若情声若细蚊:

    “师尊，

    那柄青萍剑就在他的身旁，或许是吸满了天雷的原因，同之前相比明显的更加晃眼。“这就是渡劫后期吗!‘

    身体的各方面可以用天差地别来形容了，这一次的经脉估计再也不会同之前那般受损了。这个系统真是坑人，若是没有钥烟，自己怕真的迷失在了那片幻境中。

    就是可惜了自己的保命沙漏就这么没掉了。

    跟在萧若情的身后，苏北还没走几步就碰见了剑娘，她在看到苏北的那一颗，身体便是一阵颤动，苏北张开了臂膀。

    她走了过来，眼圈已经红了，泪水朦胧的模样，轻轻地擦拭着眼泪，一副梨花带雨的模样，让人怜爱。

    苏北感叹，自从遇见了这个坚强的女子，似乎她在自己身边哭的时候反倒是更多了。“剑娘送的剑鞘被雷电劈坏...

    “你得再送为师一个!’

    这话有些不讲理，但剑娘却是重重地点了一下脑袋。

    苏北抱了抱她，剑娘红着脸不知道该如何应对。

    远处墨离目不转睛地望着苏北，似乎想从他的脸中看出一些什么，纠结了一下，还是走上前来，开口道:

    “师尊，心魔劫可曾渡过?”

    苏北点了点头，望着这明显晴朗的天气，突然问道:

    “话说回来，剑宗这一次战谁啊!?’

    几个徒弟对视了一眼，而后萧若情表情激动的开口道:

    “师尊，剑宗轮空了，成功的晋级了!!’

    苏北的眸子眨了一下，几个徒弟都是一副认真的模样，心中还是有一丝的不可置信!什么概率?这么幸运?

    突然又是想到了什么，连忙开口道:

    “单无澜呢?她怎么样了?‘

    印在自己脑海中的最后一幕，除了那个纹在肚脐之下的朱槿花纹身，就是单无澜倒在地上的身影，好像被电晕过去了!?

    “九师叔还好，早就已经醒过来了。

    “师尊你瞧!都来了

    饭桌上，一堆人久违地聚在一块，单无澜紧挨着苏北坐着，闻人平心狠狠地瞪了一眼苏北开口道:

    “你到底要让师姐担心多少次从才肯罢休!?”

    “天劫也是随便渡的吗?’

    苏北渡劫的事情并没有多少人知晓，绝大部分的乌城人依旧在猜测到底是哪个圣地长老成功渡劫。

    不过他们猜测得倒也对劲，苏北也是长老，十九长老。

    苏北苦笑了一下，挠了挠头，起身拿起了身前的酒杯，环视了一下众人，除了六长老同七长老不在之外，都在这里:

    “为了剑宗的这一次轮空晋级，干杯!!’

    一桌上的人也是纷纷笑道，只是眸子中明显的带着一丝不自然。

    苏北的这句话出乎意料，但是又在意料之中，虽然事先已经互相告诉过了，但心中还是五味陈杂。

    纷纷举起酒杯。

    待到酒终人散，闻人平心同其他的几个师兄匆匆地离开了，几个徒弟捡着碗筷，单无澜单无阙也是离开了院落，屋子中又是只剩下了苏北同几个徒儿。

    “今天天气这么好，为师出去一趟买个剑鞘，青萍剑没有鞘了...

    苏北随意地整理了一下衣衫，便是准备迈出院落。

    “咳

    “那个师尊，徒儿的剑四怎么也修炼不会!!能不能让师尊指点一下。”

    萧若情不合时宜地凑了上来，拽着苏北的衣袖。

    “师尊还要剑鞘?徒儿当师尊的剑鞘怎么样?”

    墨离嘴角露出一抹笑意，走上前意味深长地看着苏北。

    苏北哈哈一笑，自己的几个徒儿还是这么喜欢缠着自己，摆了摆手道:

    “没事的，不着急，为师去去就回.....

    噗通-

    响声传来，苏北转身便是看到了剑娘摔倒了在了地上，正在费力的挣扎起身。

    苏北走上前去，将她扶了起来，仔细地拍了拍她身上的灰尘，望着她白皙光滑的膝盖上的血迹:

    “怎么这么不小心?这都能摔倒!?”

    一股柔和的灵气覆盖在上面，血迹逐渐消失。

    却是没有看到，剑娘的脸颊上露出了一丝狡黠的笑容。

    只是脸色发红，这还是她第一次撒谎，还是对着这个自己生命中最为重要的人撒谎。“话说回来，为师受伤的这几日，你们几个修行怎么样了?’

    自己明显感觉到体内的灵气反馈增长的缓慢，似乎是她们怠惰了许多。

    萧若情的表情凝滞了一下，一旁的墨离淡淡道:

    “徒儿修炼的很好了，金丹在望。’

    苏北挑了挑眉头又看了一眼萧若情:

    “你呢!?’

    萧若情支支吾吾地不说话。

    身旁的那个银色头发的女人冷笑道:

    “天天只知道睡觉，修为不倒退就不错了。

    萧若情脸色涨得通红，出声反驳道:

    “你又修炼了什么?”

    “比一比!?’

    眼看着两人又要吵起来，苏北冷哼一声，大手高高扬起。

    啪-

    声音清脆。

    “墨离说的就是事实，为师看你的样子就不像修炼的模样。’

    重重地拍打了败家徒弟，手心处传来了丰润弹性地触感。

    “唔-

    萧若情惊呼了一声，双手交叠在身后，护着，脸色瞬间涨得通红，宛若红霞一般竟是让苏北想到了梦境中的那一顶凤冠朱花。

    “徒儿明明已经在修炼了.

    娇羞的妩媚的模样，让苏北再次产生了那个不切实际地想法。

    “现在，你们仨个立刻去给为师修炼!”

    “为师就出去买一点东西，一会儿就回来

    看着苏北今日似乎是非要出门不可了，萧若情一咬牙:

    “徒儿也要陪着师尊去。’

    苏北冷笑，没有搭理她装的楚楚可怜的眸子，语气极为肯定，不容置疑道:

    “今日就是天王老子来了都不好使，给我坐在这儿修炼!”

    萧若情心中慌乱，若是苏北出去了知道剑宗将在明日大战无华阙该怎么办?

    就在此时，一旁的墨离开口道:

    “师尊，徒儿想去。’

    苏北愣神，望着她。

    这不是她应该说出的话，仔细想来似乎确确实实的没有同这个徒儿一块儿单独出去过。犹豫了一下，还是点了点头，开口道:

    “也行。’

    “若情同剑娘就在这里好好修炼知道了吗??”

    “为师回来检查你们功课!”

    苏北带着墨离走出院落。

    除了要给自己买一把合适剑鞘之外，还有一百盒蜜饯!

    钥烟那个女人在梦境中帮自己的大忙，所谓一日夫妻百日恩，自己同她虽然只是在梦境中，但经历的一切却依旧在脑海之中，

    这让苏北不仅是产生了一个因为，现实同虚幻有什么差别吗?!

    两人共同经历过的，都只是成了回忆，那么这一份回忆又何必纠结在现实还是虚幻之中?一路上人流众多，苏北还惦记着自己在赌坊之中押的五十万灵石，也不知道多宝阁的老板被自己平白卷走这么多钱会不会撕破脸皮?

    “离儿啊，今日是什么宗门战什么宗门?’

    墨离回道:

    “今日是星月宗战佛门。

    苏北的表情有一丝古怪，剑宗轮空了，那明日就是无华阙战道宗了?

    墨离跟在苏北的旁边，眸子中有着复杂之意。

    对于苏北，她从来都没有放弃过心中想要将他囚禁而后...的那个念头。

    只是随着时间的推移，她心中越发的恐慌了起来，而这一次苏北受伤她心中的反应尤其强烈。

    对他的种种复杂情感，似乎被他的那一种温柔一点一点的抹掉了。

    至少从他收剑娘为徒弟的那一刻，她的心就已经彻底的迷茫了。

    苏北的种种表现并没有伪装，一切都是发自内心的，若是前世的那个他，怎么可能会收剑娘为徒?

    在她的认知中，苏北的形象一共有着三次重大的改变。

    第一次转变，便是在剑宗漫天烟火的那一晚，自己拜师于他，他对着自己的笑。

    第二次转变，便是他在圣殿的高台之上，当着天下人的面，收剑娘为徒。

    第二次转变，是那一次他对自己的惩罚，每晚道一声晚安。

    不知不觉中，自己竟是发觉，原本对他无法去弥补的恨意在无形之中，被一点一点的蚕食，那一种刻入了骨髓中的爱恨俱加，如今在那平衡的天平中，朝着自己最不想看到的那一面逐渐的倾斜，

    “你在想什么!?”

    苏北的声音突然在她的耳畔中响起，墨离停下了脚步，撞在了他的身上。

    微微睁大的眸子看着苏北，而后连忙低眉敛目地平复心境。

    “在思索功法。’

    “这样啊

    苏北喃喃自语道。

    这个别扭的徒弟，心思要比萧若情深邃的多多。

    在她错愕的眸子中，苏北拉起了她的手，朝着他曾经同单无澜来过的一家店铺

    柜台上，熟悉的位置，未曾变换过。

    “这一对儿鎏金凤凰步摇给我包起来唱..

    苏北接过了那一对儿步摇，付过了灵石后，仔仔细细地望着。

    -一这是崭新的步摇。

    “我曾经捡到过一根步摇，同这根一模一样。

    光芒之下，那只凤羽闪耀着。

    在她复杂的目光中，苏北完完整整的将两根插在了她的银发之上。

    他还不知晓那天晚上究竟是发生了什么，亦或者不想去知道

    但是苏北知道，床榻上的步摇确确实实属于她。

    “下次可千万别掉了....

    若是那一晚上真的是她，自己要怎么面对她?

    -一还没有想好，

    不过苏北却是知道，若是真的想好了去面对，那再次面对萧若情对自己的那番情意，自己心中的那一道坎，怕也是随之迈过了吧。

    墨离没有出声，他不去点破，自己也不想点破。

    “谢师尊.

    苏北笑了笑，心中却是暗骂道:

    “这该死的混乱的感情啊

    苏北并没有买新的剑鞘，而是犹豫再三，买了一个剑匣

    剑匣的哔格多高啊，可以同时带好多把剑，放置在地上，背负着双手，任由匣中飞剑漫天

    想到这种装哔的场景，苏北便是有些心动。

    手中的储物戒中装了满满的蜜饯。

    一路上，并没有什么意外，墨离暗自松了一口气。

    现在已经是下午了，星月宗同佛门的战斗已经接近了尾声，路过多宝阁的赌坊时，议论声逐渐地多了起来:

    “明日那场战斗可真的是有看头啊

    “是啊，无华阙的老冤家了。

    苏北凑热乎一样，朝着那里面张望了一下，心中却是疑惑。

    道宗同无华阙有矛盾吗?为什么他们两个是老冤家?

    “虽然知道无华阙必定会胜。’

    “也没准，或许

    墨离突然重重地咳嗽了一声，看着苏北指着前面的那个小摊子，眨着眸子开口道:

    “师尊，那边儿好像有什么好玩的。’

    风很大，似乎被墨离的咳嗽声音遮盖住了那个什么‘长老’，苏北也没有听清。

    “什么好玩的?’

    心中却是疑惑，无华阙必胜??

    那林多战的过童修!?

