    

    第854章六奶奶、杏儿晕迷不醒

    “三十魂魄离体，被人刻意牵引，已过鬼门关，我们挡不住，六子只能拖慢对方的速度。”对方功力在他和六子之上，怕是能和师傅打个平手。

    说着，把一块小四方的玉放在全真道长手上。

    全真道长看着本命玉上的纹理变化，快速推算一翻后，一挥拂尘，拂尘为笔，玄气为墨快速在虚空中写法起来，同时交待五子，“护法。”

    “是。”

    五子严谨应下，随着师傅动作，他紧张持剑而站。

    山中村的人被扎腾一夜，远在伯州郡的高守仁同样一夜未睡，他及自己的师爷、侄子整晚坐在书房里商量如何办？

    先是一封“升官发财”信，后是“龙炎令”，这龙炎令由来，作用，还是高守仁跑一次敦老先生住所得知，方位大约在三合镇。

    在三合镇，据他所知，能发龙炎令，只有三十公子一人。

    难道信上说的是三十公子的事情，对方让他别管？

    一方是老王爷，一方是病归的将军，谁轻谁重，一目了然，本来没有什么好犹豫的，睁一只眼，闭一只眼，过了就算。

    但是，龙炎令过后，不到一个时辰，突然出现一支三千左右的军队，从青峰郡来，绕过伯州郡，这军队从哪出来，他不知道，他更不知，临郡有守军。

    这支军队出现，再度让高守仁陷入挣扎。

    “叔，与其相信那些虚无，不如抓住面前实在的。”高鑫说出自己的看法，“不管如何，三十公子能转手把三品孙悔拉下马，说明他的权势一直都在。老王爷是尊贵，但只有尊称，没有实权，说什么都是假的。”

    众人皆知，当今圣上从小代母回家尽孝，在宫外长大，和皇室有血脉有关的亲人没有半点情份，圣上登位后，皇族宗亲，没犯事，该有的尊称，赏封按规矩给足，仅此而已。

    权，与他们无关。

    即便是为官，任职均是一些看似官大，却无实权的职位。

    高守仁反复在书房走来走去，又推窗看看外面的天色，一柱香后，做出决定：“你马上召集人马，速行，二刻钟后整装待发。”

    王爷，太尊贵，太遥远，他够不着，不如就如侄子说的，抓住眼前实在的。

    官场如战场，有时拼的不仅是运气，还有看人的眼光，选对人，站对位置，天时，地利，人和，这个官才会做得长长久久。

    庞家沟。

    天微亮，朱泉夫妻就套好骡子车，把沉睡中的六奶奶和闺女挪上车，夫妻俩整晚都没睡。

    迁坟，本来说好，一家子一起去拜祭，去上香的，结果，晚膳过后，六奶奶和杏儿双双倒下，像熟睡一般，怎么叫都叫不醒。

    急坏众人，请来郎中，郎中亦看不出什么，只道，可能吃一些不该吃的吃食。

    夫妻俩想了又想，他们一家子向来吃食一样，谁都没有挑食，若说晚膳不同，就是他们夫妻没有喝补汤，娘和闺女喝了。

    但是他们的舅舅、舅母也在喝鸡汤，他们什么事情都没有。

    想来想去，想不通，秀洪蓦然想起，熬补汤的鸡，其中一只正是铁全康给长念的，也许问题就出现在那只鸡上。

    找不出原因，若不是夜里不能回来，夫妻俩早就连夜回来，这不，天微亮夫妻俩准备回来，若不是鸡的问题，他们让初十诊诊看看。

    匆忙赶回来的朱泉夫妻，还没进村，远远看到一群军爷守在村口，排排站，夫妻俩对视一眼，各自的心被高高提起，心头涌上不好的预感。

    “任何人不得进去！！”骡子车，被军爷拦下来。

    “这位军爷，我们是这个村里的人。”朱泉跳下来，恭敬对拦路的军爷道。

    “哎啊！朱泉啊，你们快点回去。出事啦。长念姐弟不见啦，现在人都找不着。长念家和你家砍得全是血迹，也不知道长念姐弟是生还是死……”

    说话这个婶子，没有恶意，她只是实话实说，连三十公子都倒了，刀剑无眼，谁知道长念姐弟有没有被人砍上一刀，真砍，谁知道能不能活过来。

    长念家的狗不就是被砍死四只，几千两的狗，就这样没了，其他还不知道能不能活过来。

    现在活不见人，死不见尸，是生是死，谁都不知道。

    “啥？”

    秀洪听到长念姐弟出事，脑袋轰的一声，全炸成浆糊，无法思考。

    明明是过节，出发前，她还抱着银雪，乍就不见了？

    “可不是，你们看，这堆着一堆死人呢，都怪这个人，好端端人的，他来抢人家的儿女做什么？还是这个，这个，一个比一个狠……”

    “秀洪，先回去。”

    朱泉愕然过后，他很快冷静下来，军爷得知道他们是本村人，没有拦他们。

    “朱泉，这老六婶乍回事？你家杏儿乍了？”骡车到家，众人看见朱泉夫妻一个背着娘，一个抱着闺女下来。

    朱泉夫妻没心思应人，各自急忙把人往屋里带。

    果然，院子里全是血痕，有不少已经干枯，血渍一直蔓延向柴房，众人进去才发现，连地窑都有血。

    看这打斗痕迹和血渍，昨晚在地窑下打得惨烈。

    “我去长念那边……”秀洪放下自己的娘，已经慌得六神无主，她急于想知道发生什么，她想知道长念姐弟的消息。

    “你们去吧，我帮你们看着六婶和杏儿。”有人好心帮忙照看。

    朱泉夫妻没有被拦，顺利进到长念这边，铁小山哽咽简单把事情给夫妻俩说一遍，听完秀洪已经软跪在地。

    “初十大哥已醒来，你们去问问，有没有药给六奶奶和杏儿服下。”铁小山猜测六奶奶和杏儿像肉包子和墨汁一样中毒。

    “秀洪，走。”朱泉半扶半扛把秀洪挪进屋。

    初十是受伤，但他不像其他中陷入晕迷，当他听到朱泉夫妻的声音，已经清醒过来，把解药给朱泉。

    “初十公子，长念姐弟怎么会出事？我家地窑就在柴房里，没几个人知道……”秀洪哆嗦问着初十.        

