    “我有办法让奚玥死的神不知鬼不觉，包括监考者都绝不会怀疑到我们的身上。”

    “到时候等奚玥死了，她的丹药和储物袋中的东西，就我们两个平分。凭着奚玥手上的那些灵植，你肯定能通过考核。你说呢？”

    王海被说的整颗心砰砰乱跳，眼中不停闪烁着犹豫的恐慌和阴狠的野望。

    杀了奚玥的好处是显而易见的。

    可是若是被监考者发现自己的举动，那等同于再也没有了晋级的可能，甚至以后都可能会被学院列入黑名单。

    陈建成见他被自己的提议说动了，连忙趁热打铁，在他耳边低声说了一遍自己的计划。

    王海越听目光越是灼亮，整个人都因为激动而微微颤抖起来。

    陈建成满意地看着他目光中的**之火，施施然笑道：“只要你帮我办成了这件事，以后在神医学府中，我一定会罩着你！让你享受人上人的权势。”

    王海连连点头，再也不犹豫，脸上满是兴奋的神情。

    两人又回到山谷边看了底下的奚玥一眼，随后相互对视着阴冷一笑，转身离开了山顶。

    ===

    山谷中，纥溪探查着这一炉三十几颗的补灵丹，脸上终于露出了满意地笑容。

    这两天她已经炼制了好几炉以五灵花为主药材料的丹药。

    但因为炼丹炉品质太差的关系，炼制出来的丹药数量一直不多，品质也达不到比极品更好。

    这不是辜负了五灵花那纯净的灵力效果吗？

    于是，不死心的纥溪又尝试了不同的办法，最后终于让她发现，当她把少许的水灵力参入灵火中，再进行炼制时，丹药的纯净度就会大大提高。

    纥溪拿起一颗补灵丹吞入腹中。

    让她诧异的是，除了全身的灵力迅速补充外，纥溪还感受到自己原本因为长时间不停歇炼丹而积攒的疲劳和饥饿感也消失的无影无踪。

    而补充进体内的灵力，也不像是补灵丹一样蛮横的灌入，而是宛如细水长流般在丹田和经脉中运转。

    同样是用于补灵的，这批丹药却比补灵丹更温和更容易吸收。

    这已经不能再用补灵丹来概括了吧？

    纥溪拿起一颗丹药，把其余的都收入储物袋，随后微微一笑：“既然已经不是补灵丹了，那就叫你五灵丹好了，极品五灵丹。”

    纥溪取名向来就是这么随意粗糙的，于是，在未来一段时间即将在神医学府和汨罗大陆风靡的五灵丹名字，就这么被决定了。

    终于炼制成功了极品五灵丹，让纥溪松了口气。

    她决定接下来试一下弥鼎丹经中另一种丹药的炼制。

    正当她调息打坐了片刻，准备重新投入原料炼丹时，突然神色一凝。

    紧接着，远远的地方传来一阵阵惊慌失措的呼救声。

    纥溪走出山谷，就见一个人跌跌撞撞地朝着自己的方向跑来，口中一边喊着：“救命，救命啊——！谁来救救我——！！”

    伴随着这个人而来的，还有仿佛让山谷都在震颤的嗡嗡声。

    只见这人的背后，跟着密密麻麻一片遮天蔽日的蜂群。