    武士的脑袋从空中掉落，像皮球一样在满是雨水的街上滚动着，留下一条红色的轨迹，那颗脑袋，一直滚了三十多米，冲到路边的马路牙子之后，才停下来。

    武士的眼睛圆睁，脸上还有一丝临死前的错愕，双眼无神的看着天空，豆大的雨滴哗啦啦的砸在那张脸上，只是片刻之间，那张脸就失去了所有的血色，变得煞白。

    一双黑色的带着马刺的牛皮靴出现在那个武士的脑袋旁边，然后一双粗糙的大手把那颗脑袋拿起，在一声叹息之中，那大手把武士那睁着的眼睛阖上。

    拿起武士脑袋的人，穿着雨披，紫黑色的面庞，一脸毛胡子，满脸风霜之色，眉间的皱纹形成了一个深刻入骨的川字，身上背着一只威力巨大的狙击步枪，他一只手拿着那颗脑袋，用有些复杂的目光看向夏平安离开的方向，那长街之上，夏平安和那黑色的千里马，早已经消失在雨幕和长街之上，只留下满地的残骸碎片在大雨中冒着烟……

    “大哥……”一个个穿着雨披背着枪的男人从街道两边的建筑中走出来，站在那个男人的身后，所有人，连上那个毛胡子男人，总共有十三个人，一个个的身上透着冷峻的气息。

    如果有熟悉上京城赏金猎人圈子的人看到他们，一定就知道，这十三个人，是上京城赏金猎人中独树一帜的“十三太保神枪队”，这十三个人，是十三个一阳境的召唤师，又是十三个神枪手，最擅长以符文子弹消灭魔物，十三个人从来一起行动，犹如一人。

    “大哥，你刚才呢为什么不让我们继续出手？”一个三十多岁的男人站出来，问了一句。

    “我们要是再出手，我们今日会全部死在这里，那个男人，我们拦不住……”那个毛胡子男人，十三太保神枪队的大哥收回看向远处的目光，用沙哑的声音开口说道。

    “怎么会？”有人不服气的说道，“我还有几种符文子弹没有使用，我不相信凭我们十三个人的力量，还对付不了他！”

    “刚才他穿过这短短的一条街道，你们看到的是他用水盾接下了我们射出的147颗子弹，以为消耗了他很多神力……”

    “难道不是么？”

    “那个人是符文师，是一个强大的符文师，比我强大得太多太多，刚才我感觉到他的水盾之中隐藏着一个无形的神符，那神符将我们的攻击全部化了，他刚才接下我们的攻击，根本没有费吹灰之力，如果不是我们用火器攻击，离得有些远，他不想在这里耽搁时间，我们十三太保神枪队的兄弟今日会全部死在这里！”十三太保神枪队的大哥的声音有意思不易察觉的震颤和恐惧。

    “大哥你是说，刚才那个人的水盾只是……只是一个做出来给我们看的诱饵，想把我们引出来？”十三太保神枪队的一个人一脸不相信的问道。

    “恐怕是这样的，如果我不是符文师，我都感觉不到他水盾之中隐藏着的那个神符，我感觉他那个神符意犹未尽，还有后手没有施展，有可能是攻防一体的强悍的连环符，他已经能在术法之中加入符文之道的变化，这样的人太恐怖了，上京城我们不能再呆下去，接完黄家的这一票生意马上要走，那个人是督查使，我们今日在这里出手他很容易能查出来，他要是回过神来，一旦动用权力找我们算账，我们想走都走不了，就算不死，他要较真，我们恐怕要在这上京城坐几十年的大牢……”

    十三太保神枪队的其他人听到大哥这么说，全部变了脸色。

    “大哥，我们听你的……”

    毛胡子男人斩钉截铁，“只要咱们兄弟吃饭的本事在身，哪里都能混出名堂来，血魔教最近有可能要在上京城搞事，这里越来越不好呆了！”

    “大哥，前面还有火龙帮的众多高手在拦截，黄家这次下血本了……”

    “相信我，火龙帮拦不住的，趁现在，我们马上走……”毛胡子男人当机立断，丢下手上的那颗脑袋，抹了一把脸上的雨水，“撤……”

    十三个人中有人口中发出一声唿哨，眨眼的功夫，就有十三匹快马从旁边的巷子里冲出来，十三人跳上马，一抖缰绳，带着马刺的皮靴一刺那马腹，十三匹快马嘶鸣着，直接就在那个毛胡子男人的带领下，冲入漫天大雨之中，眨眼就消失得无影无踪。

    ……

    十三太保神枪队？

    我记住了，算你们聪明……

    夏平安骑在黑色的千里马上狂奔，随着那十三个人的消失，他才把自己的“目光”从远处收了回来。

    火龙帮是什么，夏平安不知道，上京城中的各方势力错综复杂，他也不知道这火龙帮的到底是混哪里的。

    ……

    千里马几分钟的时间，又在街上奔行出数里，夏平安骑着马转过一条街道，眼神突然猛的一缩。

    前面的大街上，一片寂静，大街两边的商家全部关了门，没有一个行人。

    而就在那大街上，却沉默的站立着一排排的奴兵和精英奴兵。

    长街之上，大雨之中，那些奴兵和精英奴兵就像是雕塑一样，闭着眼睛，一个个站在街上一动不动，排成了一个方阵，足足有七八百人。

    在这些奴兵之后，又有上百被召唤出来的步兵甲士，排成一个方阵。

    被召唤出来的步兵甲士之后，还有五个由水组成的五六米高的巨人。

    五个没有露出脸，戴着白色戏俑面具的召唤师站在那五个巨人的身后，冷冷看着夏平安。

    这阵仗，排兵布阵，犹如战场，誓要拦下夏平安。

    “督查使大人，我们不想与裁决军和督查署为敌，只是今日受人之托，不得不如此，还请督查使大人把马上的黄公子放下，否则我们就要得罪了！”那五个召唤师中站在中间的一个开了口，那嗓音也是变过的，不知是男是女。

    “不就是火龙帮么，既然来了，有胆子劫我东港督查署的凶犯，何必再藏头露尾？”夏平安冷冷一笑，看着那五个召唤师。“大商国的律法规矩，除了裁决军和守卫上京城的几大军团的召唤师之外，其他召唤师禁制在上京城城区范围内召唤战兵战偶，你们火龙帮好大的胆子，居然公然在这大街上排兵布阵……”

    对面那五个召唤师沉默了一下，似乎没想到夏平安这么快就能锁定他们的身份。

    “我不知道督查使大人在说什么，什么火龙帮，我们也不认识，……”那个变过声的人继续开口，不过已经透出一丝心虚。

    夏平安指着那五个召唤师，冷冷说道，“我最后给你们一个机会，你们火龙帮现在扯掉这兵阵，明日来我督查署说明情况认错，我可以给你们宽大处理，要是你们胆敢执迷不悟，继续与我作对，错过今日，我一定把你们火龙帮从上京城连根拔起，让你们成为丧家之犬！”

    夏平安只有一个人，对方是五个召唤师外加布置好的军阵，但双方的气势，却像是反过来的，夏平安似乎才是居高临下的一方，而那五个人，只是“一小撮”被大军包围的“顽固分子”。

    “给脸不要脸，真当我们怕了你……”那五个人中的一个召唤师在那压抑的气氛中，忍不住怒吼一声，上前一步，对着夏平安一指。

    随着那个人一上前，前面方阵中的那些拿着长矛的奴兵与后面背着投枪的精英奴兵，还有后面的那些步兵甲士与巨人，一下子睁开了双眼，露出红光闪动的眼睛，举着自己的武器，同时上前一步。

    “轰……”几百人的脚踏在马路上，发出一声轰响，震得马路上的积水飞溅荡漾，声威赫赫，特别是后面那召唤出来的五个巨人，力量无穷，更是一脚就把马路踩出了一个大坑。

    夏平安在雨中哈哈大笑，胯下的黑色千里马两只前蹄一下子立起，“想要战，那就来吧！”

    夏平安一挥手，身后一下子就出现了一座隐隐约约的军营的门户，轰鸣的铁蹄声就在他身后响起，一个全身上下和身下马匹都裹在甲胄中的风暴铁骑，背着战弓，抬起长枪，瞬间就从夏平安的背后飞跃而出，威风凛凛。

    从夏平安身后跃出来的风暴铁骑当然不止这一个，而是如流水一样，在那轰鸣的铁蹄声中，一个个的风暴铁骑犹如出闸的猛虎和黑色的洪流从夏平安身后的军营门户之中跃出。

    “杀……”夏平安怒吼，纵马而出，朝着对方的兵阵冲去。

    乌泱泱的一片风暴铁骑，吹起牛角号，随着夏平安开始冲锋，犹如千军万马在这长街上奔腾起来，轰鸣的铁蹄声震得对面的几个召唤师的面具下都变了脸色。

    “风暴铁骑……”一个戴着面具的召唤师惊呼一声。

    还不等那战阵中的精英奴兵投出手上的投枪，风暴铁骑那密集的箭雨就已经落了下来。

    那些奴兵，精英奴兵，还有后面的步兵甲士，在风暴铁骑的箭雨之下，双发还没有接触，就一个个在箭雨下化光消散……

    那是纵横草原的风暴铁骑，是将匈奴一族从历史上抹去的风暴铁骑，那些奴兵，步兵，怎么会是这种强悍骑兵的对手。

    夏平安召唤的还不是一般的风暴铁骑，而是精英级的风暴铁骑。

    刚才看起来威风凛凛的兵阵，眨眼之间就被一片片的箭雨凿穿。

    铁骑轰鸣，杀气如霜，大街上的雨水在铁骑中震动，飞溅，夏平安召唤出的风暴铁骑犹如黑色的风暴装甲席卷而来，站在前排的几个拿着长戈的奴兵，在风暴铁骑的冲击中，就像气泡一样眨眼碎裂，湮灭，化光消散，就像纸片一样不堪一击……

    对面召唤出来的巨人怒了，朝着风暴铁骑冲了过来。

    那巨人奔跑起来，一步就跨出五米开外，比战马奔跑起来更快，那巨人的脚踏在马路上，马路的路面都要裂开。

    风暴铁骑的箭矢射在那巨人的身上，却无法破开巨人身上的防御，就像扎在人身上的刺一样，只有箭头刚刚射进去半寸不到，眨眼就掉下来。

    奔跑的巨人速度很快，在风暴铁骑眨眼凿穿了那些奴兵和步兵的战阵之后，双方一下子就在大街上遭遇。

    奔跑起来的巨人一伸手，他们拿在手上就出现冰柱一样的大棒，那大棒朝着风暴铁骑当头砸来。

    “轰……”被巨人手上大棒砸到了风暴铁骑，眨眼就化光消散。

    但冲近的风暴铁骑面对巨人，没有再使用弓箭，而是拿起了骑枪。

    在战马的奔腾中，风暴铁骑端着手上的的骑枪，把手上的骑枪，朝着那些巨人的肚子，脖子等地方扎去。

    被一只只的骑枪刺入体内，那挥舞着冰柱的巨人们的动作逐渐迟缓下来，最后轰然倒下，也化光消散。

    这样的战斗，堪称惨烈。

    风暴铁骑在巨人的大棒下不断冲锋，把一根根的骑枪扎入到巨人的身上。

    在一道道的光华之中，一个个的风暴铁骑和巨人同时倒下。

    风暴铁骑的骑枪和巨人手上的冰柱对轰的冰柱碎片，在大街上飞溅，把大街两边那些商户的门窗墙壁和街边的花花草草打得千疮百孔，就像被一场恐怖的冰雹轰击过一样。

    夏平安越过风暴铁骑，一马当先，朝着那五个召唤师冲去。

    一瞬间，几十个火球，冰锥，箭矢，就从前面朝着夏平安轰了过来，密如骤雨，就像一面墙壁迎面撞来一样，避无可避。

    刚才和夏平安说话的那个戴着面具的召唤师一咬牙一挥手，又是两个由雨水组成的巨人被召唤了出来。

    那两个巨人一被招呼出来，就朝着夏平安冲了过来。

    一个水球出现在夏平安的身体四周，那水球飞舞着，变成几面巨大的冰盾，把夏平安和坐骑护在其中，冰盾上闪过一个“盾”字符文的光华，那朝着夏平安飞来的无数攻击，火球，冰锥，箭矢，瞬间就全部被冰盾挡下。

    哪怕是炙热的火球轰在冰盾上，那冰盾也丝毫无损，僵硬无比，半点没有融化的迹象。

    至于那些冰锥箭矢轰在冰盾上，那更是毫无作用，冰锥粉碎，冰盾上至多就只留下一个淡淡的印痕，那印痕在雨水之中，眨眼就被修补，消失。

    “不可能，冰盾不可能这么强……”对面的召唤师惊呼，以为是不是自己看错了。

    在这种密集的轰击中，夏平安的冰盾居然不碎，太让人意外了，因为冰盾不碎，许多后续的术法就被夏平安打乱了。

    但夏平安身前飞旋的几面冰盾，的确丝毫无损。

    冰盾，水盾，那都是水系术法之一，一般的水系术法当然没有这么强悍，但是，夏平安施展出来的冰盾可不是简单的水系术法，那冰盾之中还有符文“盾”字的支撑——符法一体。

    夏平安前段时间融合了一颗“自相矛盾”的神力界珠，不知不觉就掌握了“矛”“盾”两个字，夏平安发现，他掌握的盾字可以和水系术法的水盾之术叠加施展，两者一融合，威力倍增，那盾的坚固程度，超出他的想象。

    之前他遭受十三太保神枪队攻击阻截的时候，护住身体的水球之中，就有一个“盾”字符文在隐藏。

    冰盾拦截下了冰锥火球和箭矢，却无法拦截那冲来的巨人。

    眨眼之间，那两个巨人就已经冲到了距离夏平安二十多米外的地方。

    夏平安的一只手，在空中飞快的写了一个“矛”字，那满天的大雨之下，一道火焰就出现在夏平安的手上，那火焰生长延长，眨眼之间，就变成了一根七八米长的火焰巨矛。

    那火焰巨矛燃烧着，像黑夜中的火炬，也像是巨人的战枪。

    夏平安拿着火焰巨矛朝着巨人冲去，在第一个巨人挥舞手上的冰柱朝着夏平安砸来的时候，千里马嘶鸣，跃起，夏平安手上的火焰长矛的战枪，直接轰在了那个巨人的脑袋上。

    巨人的脑袋在被火焰长矛轰中的时候一下子炸开，身体一下子就散落为无数的水滴滚落在地上。

    第二个巨人冲来，夏平安手上的火焰长矛直接刺过那个巨人的胸口。

    夏平安怒吼一声，双手用力，火焰长矛直接把那个巨人从地面上挑起来，挂在长矛的尖端，随着长矛一震，那火焰巨人一下子就化为水汽消散。

    长矛燃烧着，火光更盛。

    骑在黑色千里马上的夏平安，拿着火焰长矛在长街上纵横飞驰，犹如从天堂与地狱之中降落人间的骑士。

    对面的一个召唤师召唤出一个诡异的剑客，那剑客直接朝着夏平安飞来，速度如电，手上长剑，直斩夏平安的脖子。

    夏平安怒吼一声，投掷出火焰长矛。

    火焰长矛划破几十米的空间，穿过那个诡异的剑客，瞬间就让那个被召唤出来的剑客化光消散。

    但火焰长矛没有停下来，而是继续朝着前面飞去。

    “噗嗤”一声，刚刚召唤出剑客的那个召唤师，被夏平安的长矛贯胸而过，整个人甚至都来不及惨哼一声，整个人一下子就燃烧起来，那身体眨眼就有一半化为灰烬，火焰长矛轰然爆开，化为满街火雨，那个被夏平安的火焰长矛贯胸而过的召唤师，眨眼间连灰都没剩下，就这么消散了。

    召唤师之间的交手，有时就是这么残酷凶险，眨眼之间，就是生死两隔，尸骨无存。

    “二弟……”旁边的一个召唤师悲愤怒吼一声，再看向夏平安，面具下的眼睛都红了，“我和你拼了……”

    那个召唤师怒吼着，全身神光大盛，长袍飞扬，双手掐出一个指决，一条炙热的火龙就从他身上飞出，朝着夏平安飞来。

    那火龙热力滚滚，刚刚飞出，马路边上的灯杆就化了。

    马上的夏平安只突出了两个字，“玄武……”

    天地瞬间一静，一只黑色的巨大玄武就从夏平安的身后爬了出来——龟身，蛇头，身材不再迷你，而是有汽车那么大。

    玄武是水之神灵，在这暴雨天中，玄武的威力，大到难以想象。

    玄武抬头看天，那空气似乎静止了一样。

    满天的雨滴朝着这里聚集而来，雨滴变成黑色，落下，落在那条火龙上。

    火龙燃烧的鳞片开始一片片的掉落，就像真龙上了断龙台，被千刀万剐一样，那被召唤出来的火龙在空中扭曲着，还是想朝着夏平安飞过来，但是，落下它身上的黑色的雨滴越来越多……

    除了燃烧的鳞片之外，那火龙身上的肉，骨，也开始一块块的掉落，整个身体，在肉眼可见的一点点缩小，那火焰凝聚的龙角都在蹦碎。

    还不等那火龙飞到夏平安面前，那火龙，就在黑雨之中彻底消失了。

    黑色的雨不仅落在了火龙身上，也落在了召唤出火龙的那个召唤师的身上。

    第一滴黑雨穿过那个召唤师召唤出来的水盾，从那个召唤师的头顶落下，从下颌处滴落，那个召唤师的头顶和下颌就多了一个被贯穿的血洞。

    那个召唤师惨叫一声，身形晃了晃，水盾消散。

    大片的黑雨从天空之中落下，那个召唤师的身体就像是一块雪糕，眨眼就消融在黑雨之中，渣子都没剩下。

    剩下的那几个召唤师惊恐的看着玄武和满天落下的黑色雨滴，用尽术法，但一个个的身体眨眼的功夫就被穿了十几几十个血洞，衣服就像筛子一样，鲜血狂喷，狼狈后退。

    玄武扭着蛇头一样的脑袋，朝着那几个人爬了过去，一足落在地上，地面上的水开始结冰，雪白的冰霜迅速朝着那几个召唤师蔓延过去。

    “快撤……”刚才变着声音和夏平安说话的那个召唤师终于开口了，语气之中是前所未有的惊慌和恐惧。

    一团灼热的火光在那几个人站立的地方炸开，等火光散后，那几个召唤师已经不见了人影，但地上，却还有一只被冰冻住的脚留了下来——那只脚的主人是逃走了，但一只脚却慢了那么一丝，从膝盖以下，永远留在了这里，眨眼碎裂，变成了冰渣……

