    在王顾被改动的记忆中，他在接到长老的命令之后，奉命前去截杀一小队魂殿修士。

    一开始还算顺利，结果在撤退途中，很不幸的遇到了魂殿的大队人马。

    双方一见面就开始了厮杀，王顾死战不退，越战越勇，浑身大小伤势数百处，拼死才护着队员冲了出来。

    随后，又一路东躲西藏，避开了追兵，这才耽搁了一天一夜，直到现在才回来。

    当然，这只是王顾记忆中的景象。

    事实上，他的记忆早就被魂殿的长老更改了，根本没有被俘的记忆，连跟他同行的七名王家子弟，拥有的也都是魂殿长老编制出的记忆。

    看着眉飞色舞，诉说着自己如何斗智斗勇，带领大家安全归来的王顾，王旭与王霜笑的很开心。

    王霜是真的开心，因为她的大哥不但回来了，而且还是以英雄的方式。

    王旭是假开心，他就像一个旁观者，冷眼看着自己编制的一切。

    之前他说，暂时不回魂殿了，要留在王家当一个看客。

    果然，剧本跟演员一到位好戏就开罗了，他甚至玩味的想着，要不要弄一个王顾成长计划，闲着无聊，也玩玩幕后推手般的大佬游戏。

    “魂殿有自己的一整套计划，不需要我去做什么，他们就能搞定苍穹世界内的一切。可这么闲着，好似也无聊了点，不如让我以点带面，丰富下游戏趣味吧。”

    王旭心思一定，脸上的笑意越发深沉。

    到了他这个地步，亲自下场与棋子搏杀，已经不符合他的身份了。

    既然如此，天作棋盘星作子，他也选个代言人出来玩玩。

    “哥几个，这家泰和酒楼的老板是我三弟，他的大名你们应该不陌生吧？”

    王顾与王霜说了几句，又将话题引到了王旭身上。

    听到王顾的话，他带来的七名队员纷纷开口道：“顾哥，你弟弟可比你有名，当年更是被誉为王家第一天才，要不是出了后面的事，我们现在见到他恐怕都得行礼了。”

    王旭这个名字，在王家中是个禁忌。

    不过王顾带来的这几位，都是跟他出生入死的好兄弟，说起来也只是惋惜，并没有看不起的意思。

    “哎，我弟弟命苦，以后我不在的时候，你们得帮我照看着点，这次可是带你们来认门的。”

    王顾说完这话，又道：“二妹，三弟，你们帮我接待下几位兄弟，我先去跟长老交接下任务，汇报下情况。”

    “大哥放心的去吧。”

    在王旭几人的目送下，王顾兴高采烈的走了。

    他的高兴是有道理的，这次不但圆满完成了上面交代下的任务，而且在危急时刻力挽狂澜，这种出彩的事能为他在长老面前加分不少。

    王家有功必奖，有过必罚，他此去不会没有好处。

    “来，大家里面请。”

    等到王顾离开后，王旭与王霜将几人带进酒楼，选了个雅间招待了起来。

    双方分主次坐下，众人便七嘴八舌的议论道：“顾哥这次，前后击杀了魂殿的六名执事，更是与青铜殿主硬拼三招从容退走，真是大大涨了我们支脉子弟的风头啊。”

    “是啊，本家的那群精英，一直说我们中看不中用，这次被顾哥打脸了吧？”

    “嘿嘿，要我说啊，顾哥最大的收获，不是杀了六名魂殿执事，而是从青铜殿主面前从容退走。青铜殿主那是什么人，放在本家中，也是长老层次了吧，有这段资历在，普通长老见了顾哥也得卖好喽！”

    王家本家内，家主，核心长老，普通长老，精英弟子，普通弟子，外围弟子，从上而下层次分明。

    有些时候，并不是你修为到了就有相应待遇，还有个说法叫做资历。

    资历是什么，不是王家为你做了什么，而是你为王家做了什么。

    只知索取，不知回报的人，王家是不需要的。

    击杀敌对修士，便是第一等的资历。

    魂殿的人可不好杀，一般来说，苍穹世界的本土修士，面对魂殿的同级修士时胜少败多。

    一口气连杀六位同级修士，传出去，其他势力也会说王家后继有人，这是大涨面子的事。

    更何况，王顾不只是杀敌，还完好的保全了自己的队友。

    前者是勇，后者是谋，有勇有谋者，当然可以担当大任。

    至于硬抗青铜殿主三招，全身而退，更是值得大书特书的事。

    这意味着，王顾的未来成长顺利，或许不仅限于普通长老，八阶的核心长老也不是没可能。

    王家虽然家大业大，可八阶的斗圣级核心长老也不多，每一个都是王家的决策层成员。

    有成为核心长老的可能，已经值得普通长老卖好了。

    “你们说，顾哥这次会得到什么奖励？”

    众人七嘴八舌的议论着，在他们的记忆中，他们的性命都是王顾救的，再加上王顾是他们的队长，当然希望王顾步步高升。

    “七阶丹药应该是不会少的，这个层次的丹药，只对长老们供应，不赏赐个十几瓶，怎么对得起顾哥的功劳？”

    “不不不，七阶丹药拿不出手吧，要我说怎么也得是八阶丹药。听说八阶丹药，只有斗圣才能炼制，丹成化形，能变成小兔子，乌龟，金鱼之类的活物，跟真正的活物没什么区别。”

    “是啊，我就在一位长老身边，看到过一枚八阶丹药，它能变成一只鹦鹉，整天在笼子里上蹿下跳，当时我真以为那是鹦鹉呢！”

    “真跟鹦鹉一样啊？它会不会学人说话啊？”

    “会啊，说话可清楚了，就跟活物一样，药性能把低级修士撑爆呢！”

    “这么厉害啊！”

    众人你一言，我一语的说着，聊的是眉飞色舞。

    不过王旭很清楚，八阶丹药是没可能的。

    那个级别的丹药，斗圣强者都不够分，怎么会赐给六阶修士。

    要知道，王战可是分支一脉的家主，他手上都只有一枚八阶丹药，后来给前身弥补斗气用了。

    普通王家子弟，别说接触了，看都很难看到这个级别的丹药。

    没来由的，王旭想到了藏在戒指中，害的前身变成废材的药圣者。

    药圣者可是天下公认的炼丹大师，只要有材料，炼制八阶丹药就跟吃饭喝水一样简单，王家都没有这么厉害的炼丹师。

    不过很可惜，药圣者千不该，万不该，不该看到他降临过来，结果死的那么没有价值。

    当然，王旭并不后悔，药圣者的炼丹技术，在苍穹世界数一数二，可放在堕落世界中算不得什么。

    王旭跟随在堕落圣主身边，九阶丹药都能当豆子吃，圣人都没有他那么奢侈，眼界可不是苍穹世界的土著修士能比拟的。

    “回来了，顾哥回来了！”

    众人吃吃喝喝，前后不过两盏茶的功夫，王顾去而复返。

    “顾哥，上面赏赐了什么宝贝，有没有八阶丹药啊？”大家纷纷围上去，就连王霜都忍不住露出了好奇。

    “没有八阶丹药，不过也不差。”

    王顾换了身干净衣裳，张嘴一吐，吐出了一面菱形盾牌。

    “此宝名为八面战盾，乃是七阶防御法宝，护身最是不凡，有这面盾牌在，遇到七阶修士也能周旋一二，之前要是有此宝在身，咱们也不会搞得那么狼狈了。”

    王顾将战盾放在桌子上，任由众人随意观看。

    “恭喜大哥，丹药虽好却是一次性的东西，而这面战盾却能陪伴大哥许久，以后再遇到危机也有自保之力了。”王旭第一个开口恭喜，其他人也纷纷跟上。

    不过，王顾脸上的喜色却不多，欲言又止的张了张嘴。

    王霜见状满心疑惑，询问道：“大哥，这宝贝不好吗？”

    “哎！”

    王顾叹息一声，开口道：“不是宝贝不好，而是这里面另有渊源。这面战盾，早就被王泽楷看中了，他一直在积攒战功想要兑换，如今这面战盾被赐给了我，恐怕他不会甘心的。”

    “王泽楷？”

    “二桃杀三士？”

    王旭若有所思，王泽楷是旁系中，前身之外的第一天才，今年不过两千岁，便有七阶初期修为，在王家的年青一代中数一数二，仅次于王成龙与王成虎兄弟。

    他看上了这面战盾，上面的长老不会不清楚。

    可就是这样，战盾依然被赐给了王顾，要说这里面没有猫腻，王旭是绝对不相信的。

    再往下想想，王泽楷是旁系子弟，王顾也是旁系子弟。

    他们一个是旁系第一天才，一个是仅次于天才的精英，二者要是交恶，得到便宜的会是谁？

    王旭在一瞬间，想到了王成龙与王成虎，这两个出身本家的天才。

    旁系天才内斗，本家的天才是不是就能渔翁得利了？

    修行，不只是打打杀杀，这里面的学问多着呢。

    “王泽楷这人持才自傲，不是很好相处，他看上的宝物被赐给别人，以他的性格来说不会善罢甘休的。”王霜若有所指的说道。

    “是啊，我也是这么想的。”

    王顾不是只知道修炼的傻蛋，只是事已至此，也只能兵来将挡，开口道：“当然，我也不至于怕了他，好的宝物不亚于修士的第二条性命，这面战盾我是不会让的。”

    “我好像听到有人议论我？”

    说曹操，曹操到。

    这边王顾将八面战盾带回来，另一边，得到消息的王泽楷便来了。

    巧合吗？

    谁信啊！！