    散朝之后，内阁和六部在职的尚书严令，陛下失踪一事再无定论之前决不可外泄，

    吏部尚书王直故意落后几步，等到陈镒，叹了口气说道：“陈公今日之举，实为大义，可还是冲动了些。

    今天这样的情况，即使是一百个王直，也处理不了啊！真是多亏了陛下。”

    陈镒用力点点头，“朝廷，怕是到了多事之秋。”

    两人心知肚明，不在言语。

    后面的于谦却是百感交集，这个不知所踪的正统皇帝，自己怎么好像一下看不透了。

    朱祁钰走出奉天殿，成敬，兴安两个贴身太监跟在后面，愈发恭谨。

    傍晚时分，郕王府破天荒的接到了几位朝中大臣送来的书信。

    书房里的朱祁钰若有所思看着手里几封书信。

    慈宁宫内静悄悄一片，每人都蹑手蹑脚。

    孙太后在榻上只觉脑子里头混混沌沌的，身子也疲累不堪，只想继续昏睡过去。

    猛然惊醒，孙太后强撑着精神睁开眼。

    两个宫女眼瞧着朱祁钰虚弱的样子，又惊又喜。

    “圣母娘娘醒了！”

    声音落下，安静的慈宁宫很快喧闹起来，无数的侍女仆婢涌了进来，房间内顿时有了人气。

    纷乱的人群当中，金英跪在榻前满脸担忧。

    “娘娘醒了，娘娘今日晕了过去，可是吓死奴婢了。”

    金英哪里还有大太监的模样，眼看就要号啕大哭起来。

    “好了，哀家无事，扶哀家起来。”

    金英赶忙上前搭手。

    “给内阁各部递条子，让他们尽快派人去关外，弄清陛下的踪迹，是死是活，总得有个准信。”

    说到死的时候，孙太后眼皮狠狠一跳。

    事到如今，她能怪谁？

    怪随驾的六十多个大臣？

    有用吗？

    难不成自己真的能办了他们？

    孙太后心头流血，但还是理智尚存。

    金英接着小声讲述了奉天殿内的流血事件。

    孙太后大受震撼，朝堂斗殴，还当众打死人了，恐怕就是洪武朝也没出现过这档子事啊。

    金英接着靠近几步：“娘娘，奏章说，陛下临行前以下圣旨，请娘娘过目。”

    孙太后一把夺过。

    上面写着，自己的儿子要下罪己诏，立皇长孙为太子，监国辅政，将北地军务交给英国公和兵部侍郎于谦共理。

    圣旨已由翰林学士曹鼐拟好，正随着伴驾的百官在回京的路上。

    孙太后愣神片刻，一时之间喜忧参半。

    没等回过神来，外头就进来一个二十余岁的秀丽女子。

    这女子身着大红鞠衣，头戴四凤冠，外头罩着黄色大衫，只是两只眼睛却通红通红的，看得出，是刚刚哭过一场。

    女子一路行来，慈宁宫中一干宫女内侍纷纷行礼。

    那女子却径直来到孙太后面前，行了个礼，道。

    “母后，陛下，陛下他？”

    宫里已经传遍了，说是陛下不知所踪，生死不明。

    孙太后本就心烦意乱，对着女子说道：“你是皇后，后宫之主，大明朝的国母，慌慌张张的，成什么样子！”

    眼前的女子，便是如今后宫之主，皇后钱氏。

    自古以来，婆媳多不和，哪怕是天家婆媳，贵为太后皇后，可它也还是婆媳。

    对于这个媳妇钱氏，孙太后本就不怎么瞧得上。

    一来，和皇帝大婚几年以来，肚子一点动静都没有。

    这一点上，不管是天家还是平常人家，儿媳妇肚子多年不见动静，哪个婆婆能有好脸色。

    二来，孙太后自己在宫中多年，靠的就是自己手段凌厉，能稳得住局面。

    可偏偏，这钱氏的性子温弱，软绵绵的，事事处处都没个国母的气派。

    要不是皇帝尚且宠着她，自己压着，后宫里头那些妃嫔们早就翻了天去了。

    平素的日子里，孙太后对她的态度就不算好。

    更别说如今出了这般大事，孙太后心中又气又怒，态度更加不好。

    钱氏自己呢，本就为夫君的安危担忧了这般日子，又听到这样的噩耗，自己没了主心骨，可不是来找母后了。

    结果刚说了一句话，就被这么斥骂。

    心头不由得又是委屈，又是着急，玉面上的泪珠像是串了线一般落下。

    孙太后一阵头疼。

    哭哭哭……就知道哭！

    哪来那么多眼泪，也不晓得皇帝看上她什么。

    平素什么事情都替她撑着，如今出了事情，除了哭什么也不会！

    孙太后生着闷气，不说话。

    钱氏就跪在一旁，低低的啜泣着。

    眼瞧着着屋里头的气氛越来越尴尬，最后，金英大着胆子上前道。

    “太后娘娘您息怒，皇后娘娘也是忧心陛下安危，才一时失仪，您别和皇后娘娘计较。”

    说罢，金英抬眼看了看钱皇后，“皇后娘娘，您担心陛下，太后娘娘也担心啊。

    这个时候，正是需要您跟太后娘娘齐心协力，给陛下把宫里看好的时候，您可得提着点精气神，管好后宫，才是帮着陛下。”

    金英两头劝着，殿内的气氛才勉强算是缓和下来。

    钱氏渐渐止住了伤心。

    孙太后虽然心中仍有不满，但也知道这个时候，不是和钱氏计较的时候，软了软口气道。

    “知道你担心皇帝，可光担心有什么用，哀家就不相信，大明皇帝难不成就这么凭空不见了不成？

    哀家已经让人去查了，总会有个准信。”

    “金英说得对，你是皇后，拿出你六宫之主的气度来。”

    钱皇后起身，委委屈屈的应了一声。

    孙太后想了想，颇有深意说到：“陛下已有旨意，立皇长子深哥为皇太子，不过这件事，得先瞒着。

    深哥如今是太子，你又是皇后，深哥的嫡母，理应该让你来养着。

    哀家会让人知会周氏一声，从今以后，你得把深哥当做嫡亲儿子对待。

    哀家说的，都是为你好，你这心里可清楚了？”

    “臣妾明白母后的意思。”

    钱皇后哀哀说上一句。

    “哀家知道你性子柔，见不得血，可不能这样了。

    今时不同往日了，咱们孤儿寡母相依为命，不能出了什么乱子。

    有的时候，手段软了，震不住人的话，反倒是咬的自己一身伤。”

    孙太后意有所指示，钱皇后听的胆战心惊。

