    范颜和何舒晴坚定的点点头。

    “对，要让自己强大起来，我们天天看手机那些评论有啥用。”何舒晴像是突然清醒一般，坚定的说道。

    范颜也点头说道，“我们就是太不自信了，这么好的剧本，这么好的团队，这么好的演员，我们的电影就是最好的，根本不该听那些人的闲言碎语，咱们就该等电影上映以后疯狂打那些人的脸。”

    两个小姑娘一个说话比一个狠。

    林雨知道她们俩现在明白了他说的道理，但是也只限于现在，如果真想不在乎网上对她们的评论，必须要在圈子里再混上一段时间。

    当一切都经历过了，已经有自己的代表作了，见到过好人，见到过坏人后，遇到事了还能够一笑了之，那就是真的成长了。

    现在想让两个二十岁的女孩不在乎网上那些陌生的键盘侠对她们的评价，几乎不可能。

    不过能暂时的想开，或者每次想不开的时候，能用刚才的话来劝说自己，也不错。

    “就是这个意思，咱们的电影还没上映，你们需要的就是看不到别人说的话，　然后积极的配合小娟姐营业。她让你们发什么文案，你们就配合着弄，关注的人多了以后，不但会有真正支持你们的粉丝，也会有纯心恶心你们，黑你们的粉丝。”既然话已经说到这了，林雨也不在乎多跟她们说说。

    何舒晴是表演系的，以后一定会做一名演员，她将要面对的网友的评论会更多，无论是赞美夸奖的，还是恶语相向的。

    所以她比好姐妹范颜更加想知道，如果以后遇到了这类事情，　自己要怎么办，要怎么保持一个良好的心态不会自闭，不会抑郁。

    林雨其实没有什么灵丹妙药，自己可以这么淡定的不在乎舆论，是因为他真的不在乎，因为他不走流量这套路，他只是赚钱而已。

    因为没有欲望，　不想从那些网友身上得到热度，也不想让任何所谓的粉丝支持自己，就可以做到无所谓。

    所有的淡薄都是以没有欲望的基础上的。

    相反很多演员想要有流量，有热度，想要粉丝支持，想要成为人人喜欢的演员，所以才会被黑粉迁怒，才会抑郁，才会怀疑人生。

    还有一点就是林雨两世为人，年龄大了，经历的多了，当你经历过高起低落时，见惯了世态炎凉，心态自然会好一些。

    为什么说二十岁的小年轻容易激动，但是七老八十的老人就在面对很多事时就会释然。

    因为经历的多了，什么事情都看淡了，看开了。

    可是何舒晴现在把这个问题抛给林雨了，他必须给出一个合理的答案，总不能说，等你到我这个岁数就懂了吧。

    林雨不假思索的说道，“你可以看评论，而且一定要看，但是要学会一种过滤的本事。就是只看好的，对你有意的。比如夸你的话，你可以听，因为这都是真粉丝的话，她们喜欢你支持你。还有虽然是批评的，但是是正面的给你指出演技中的不足的，别人只是针对事情，没有针对你的人，不是攻击你这个人的，也可以适当的看一看，剩下的那些黑粉，让他们见鬼去吧。”

    扑哧~

    何舒晴和范颜都被林雨逗笑了。

    在她们眼里林雨一直是不苟言笑的人，没想到今天竟然会逗他们笑。

    林雨停顿片刻严肃的说道，“而且还有一些黑粉其实是对家买的，故意黑你们，有时候还会把你们在素人时候的言论拿出来整你们，煽动舆论，甚至让你们再也不能在这个圈子混下去。所以不用在意那些黑子，因为很多时候他们都是对家派来故意抹黑的。但是一定要从现在开始注意言行。”

    “你们是公众人物了，必须对自己的言行负责，可能普通老百姓可以随便口嗨，随便吐槽，但是你们不行。因为当你们有一定的粉丝基础后，你们的言行会影响一批人。”

    范颜和何舒晴两个人认真的点头。

    她们根本没有把自己放在导演和演员的位置上，在她们心里，她们还只是学生，没有想过要规范言行。

    今天突然一身冷汗，想想娱乐圈很多活生生的例子，因为某一句言论被有心人拿出来截图了，原本发展的不错的艺人，突然就被群起而攻之，然后就再也没有然后了，彻底消失在大众的事业，原本辛辛苦苦打拼的事业也没了。

    她们很庆幸今天遇到了林雨，虽然只是说了几分钟的话，却受益匪浅。

    林雨是有事的，不可能在学校门口跟范颜她们说很久，范颜她们也要开始配合欧小娟做宣传了。

    开始是网络的一些宣传，等到电影上映后，几个主创还要跑首映式。

    而林雨正在为自己公司的新项目做打算。

    《灌篮高手》的第二卷都已经即将发行了，第一卷的动画版，必须要上线了。

    他的节奏就是先出小说，然后漫画，再然后是动画。

    动画的速度肯定要慢一些，所以让书迷们先买小说和漫画看。

    漫画用了二十天，动画不知道要用多久。

    之前林雨在漫乐社上找到的康博，并且把他和他的室友都签约成为果果文化传媒有限公司的专职画师，现在没毕业，可以不坐班。

    林雨的计划，等《灌篮高手》第二卷的小说卖一段时间后再开始发行漫画，所以还没有将文稿给康博。

    等新书发行以后再说吧。

    现在是抓紧制作动画版。

    林雨不知道制作动画到底需要多久。

    跟以前不同，现在是有了漫画作为基调，动画一定要在漫画的原图上进行创作，不可能动画里的人物跟漫画里不一样，那就是等着被骂死呢。

    所以动画相对来说要简单一些，不需要扣人物设定图了。

    动画这一块，林雨对吕青是百分百信任的，就是不知道对方除了动画电影以外，对于这种剧集的动画感不感兴趣。

    林雨跟范颜和何舒晴分别后，拨通了吕青的电话。

