    江安村自从有了玩家入住后，大有化身基建狂魔的趋势。

    寥寥二十来人，干得那叫一个热火朝天。

    刘怀德手持斧子，猛地挥下，斧刃深深地陷入树干中。

    就这力道，要不了几斧头，就能将一棵大树砍断。

    这是就职木工的优势，属性点全加力量上去了。

    其实一位合格的木工，并不仅仅是有一股子力气，还得心灵手巧，就如朱重八那样。

    但谁让江安村现在有这样的需求呢？

    村民更有力气，不管是砍树、还是修建围墙，都更有效率。

    至于职业会不会因此走歪，这个不用担心，一棵小树苗可以边长边修正嘛。

    转职后的木工效率至少比之前提高了50%，原本这些熟练木工每天能砍下十三四棵标准木头，每天收获2点左右的贡献值，转职后这个数字差不多能达到3。

    其他乡勇和游侠玩家，在砍树方面则要弱一些，但每天的收益也能达到2点以上。

    玩家对此都很满意。

    成长慢，代表着游戏寿命长，可玩性强。

    要是像市面上某些上线全套神器的快餐游戏，谁能保证第二天服务器还能正常开放？

    大伙儿都还在忙活着呢，裘托突然轻咦了一声。

    “怎么了？”林充蓦地抬头。

    “兑换商城有新品上架。”

    林充微微一愣，商城有新品上架不是挺正常吗？这有什么值得惊讶的。

    他顺手打开商城界面，整个人一下子兴奋起来。

    “养元丹（小），兑换价格：1贡献值。”

    他突然觉得，自己今天早上发那帖子白费功夫了。

    有了这养元丹（小），那还需要交易贡献值啊？直接兑换成养元丹不就行了吗？

    只是不知道这小号养元丹与正常养元丹相比效果差距有多大。

    好在现在每个人账户上都有超过三点的贡献值，就连林充也不例外。

    他毕竟是现在玩家第一人，身体各方面属性都要比别人强大一截，砍树的效率比木工还高，可谓是底气十足。

    一枚养元丹（小）被兑换出来，林充毫不迟疑地丢尽了嘴里。

    他的第一次就这样草率的交代在这里了。

    须臾，他眉头稍皱。

    “65？战力值只提升了1点，似乎缩水有些严重。”

    也难怪林充有些接受不能，一枚普通养元丹能提升7.5点战力值，按照五分之一折算，也应该提升1.5。

    就算战力值没有小数点，四舍五入那也应该提升2点不是？

    突然，他心头一动，瞅了一眼剩下的2.2点贡献值，反手便又兑换出两枚。

    一枚吞下去。

    战力值：66。

    再来一枚。

    68！

    林充笑了。

    这一枚给他带来了2点战力值的提升。

    看来战力值不是没小数点，只是没显示出来而已。

    这下林充等不及了，现场还有几位自己雇佣的木工，得让他们立刻兑换出小号养元丹。

    论账户上积累的贡献值，这些木工虽比不上何怡这个欧皇，但大部分都超过了3点。

    林充的目标可不止跟前这几人，他要将自己雇佣的所有玩家手头上的资源全都收集起来。

    搜刮一圈后，林充手握29枚养元丹（小），嘴都快笑裂开了。

    在其他玩家艳羡的目光中，林充很有仪式感地将一枚枚养元丹（小）扔进了嘴里。

    几分钟后，林充吐了长气，感觉整个人都有些不一样了。

    “我突破二阶了！”林充扫视四野，眼神中颇有几分睥睨天下的气势……

    高战玩家，就此诞生。

    “有什么感觉？”裘托一边在内心咒骂氪金狗，一边满是期待的询问。

    “感觉……变强了！”

    说着，他伸出胳膊，道：“你捏捏，是不是更硬了？”

    裘托上手捏了一下。

    “嗯！真硬。”

    林充正色道：“虽然没有防御值这个属性，但我感觉我现在的抗击打能力提升巨大。再继续升级下去，说不定真能刀枪不入。”

    说完，林充有些遗憾。

    “如果我能早两天达到二阶，我能徒手撕了那群野狼！”

    多好的经验宝宝啊，就这样擦肩而过了。

    “充哥，搞清楚没有，这小号养元丹与普通养元丹差距有多大？”

    “有差距，但不大。一枚小号养元丹，增加的战力值应该在1.4左右。”

    周边的人一听，无不动起了心思。

    虽然看起来购买普通养元丹更划算，但账却不是这样算的。

    服用养元丹与游戏获取经验值不同。

    经验值需要积累到等级提升后才会有效果，而养元丹只要吃下去就能带来实力提升。

    实力越强，获取贡献值的效率也就越高，自然是越早用越好。

    于是乎，大家有一个算一个，全都兑换了丹药吃进了肚子。

    小号养元丹风波只是上午工地上的一点小插曲，大伙儿看了热闹后便又各忙各的去了。

    只不过他们干活儿的效率更高，劲头也更足了。

    一根吊在眼前的胡萝卜，与拉在车上回家后才能吃的胡萝卜，意义是不一样的。

    ……

    玩家群体中发生的事情瞒不过秋穆，更何况他还在专门关注着这边呢。

    “论坛是好东西，投入10点活力值搞网站，真值！”

    所有玩家账户上的活力值加起来超过了70点，将养元丹换成养元丹（小），秋穆从中抽成6%。

    就这会儿功夫，他的活力值便增加了将近5点……

    玩家对此不仅没意见，还满心的感恩戴德。

    果然，随时掌握玩家心理动态很重要。

    秋穆有些犹豫，要不要建个群，自己伪装一下身份，与玩家畅聊一番。

    权衡之后，秋穆暂时熄了这个想法。

    虽然建群能让聊天的即时性更强，但以玩家骚聊的水平，估计一会儿就是999+。

    自己总不能将所有时间都耗在翻聊天记录上吧？

    这说不定会让自己错过许多好的点子。

    还是论坛靠谱一些。

    随后，秋穆走出了家门。

    村口，何怡正在腌肉。

    这些狼看着个头挺大，但剖下来后也没剩多少肉。

    七具狼尸，精肉还不足三百斤。

    为了确保这些肉不变质，秋穆拿出了村子里两袋粗盐中的一袋……

    与何怡随口聊了几句后，秋穆又去村东头的农田转悠了一圈，王富贵正带着两位原本是木工，现在却已经转职为农民的玩家搞堆肥。

    没办法，这个时代可没有化肥这东西，农作物栽种全靠农家肥。

    两百亩地，仅靠几十位玩家吃喝拉撒肯定是不够的。

    好在周围植被茂密，枯枝干柴随处可见，堆砌到一起一火烧掉，也是不错的肥料。

    秋穆对这些不太懂，看了几眼后觉得无趣，便又走开了。

    林充正带着村子里最庞大的队伍伐木。

    看到村长过来，林充丢下手头上的活儿，迅速凑了上来。

    “村长……”一个大男人居然变得有些扭扭捏捏的。

    “怎么了？”

    “斧子坏了三把。”

    “换个木柄不就好了吗？”

    林充讪讪道：“斧头坏掉了。”

    秋穆一愣，那玩意儿是铁做的，也能坏？

    林充也没解释，转身过去在一旁的空地上拿起了三把斧头。

    秋穆瞄了一眼。

    一把是楔口裂了，另两把都是斧刃掉了一大块。

    很明显，这两把斧头只能回炉重造。

    秋穆神色有些严肃：“现在能用的还有多少把？”

    林充认真地说道：“22把。朱重八那边留了四把，剩下的全用来砍树了。现在斧子刚好够用，但按照目前的使用强度来说，报废率很高。而且祝擎天他们忙完湖边的事情，也要回来砍树。”

    秋穆点了点头：“这件事情我会想办法，你们抓紧砍树就行，不要因此畏首畏尾。”

    林充犹豫了一下，想要说些什么，但又忍住了。

    秋穆转而问道：“对于修建围墙，你有什么好的意见？”

    林充似乎早已考虑过这方面的事情。

    “村长，我们村子目前有三十五座房舍，集中在一个200*100的区间内，修建围墙倒也方便。可不管是建夯土墙，还是土木混合结构的墙体，都需要耗费较长时间。相较而言，最省时的还是搞一个木栅栏，只要弄结实一些，山贼短时间里肯定攻不进来。我们再在里面建几座木箭塔，凭借着弓弩之利，逐渐消耗对方有生力量，还是有取胜的希望的。”

    秋穆颔首，这与他想的基本相同。

    说到底，这毕竟不是游戏，鼠标一点就能建起一栋围墙。

    这里任何的建筑，都需要一砖一瓦地搭建。

    修房子是这样，修围墙也是这样。

    眼下不确定甘帝能不能稳住那些山贼，自然是怎么迅速怎么弄。

    “这个事情你多请教一下刘怀德他们，尽量将栅栏建得更结实一些。”林充认真地交代了几句，这才转身离开。

    他得去处理斧头的事情，这是头等大事。

    总不能让玩家用手劈树吧？

    “看来得尽快去一趟镇上。”

    村里物资缺乏，去镇上不仅仅是为了解决斧子的问题，同时还得解决盐的问题。

    秋穆之前从村民家里刨出来的那点粗盐快要败光了。

