
　　“敢问，你们找谁？”

　　淡漠，缥缈的声音响起，一身白衣飘飘的杨子安伴随着一道金光出现在玉小刚和柳二龙的视野里，宛如仙人。

　　而杨子安身边并没有比比东跟随，早在一刻钟之前，杨子安就带着比比东在另一旁的半山腰出现，看了看这个跪着拜师的人。

　　然后，然后比比东就情绪激动了起来，表示不愿再现身，也请杨子安务必不要收这个徒弟。

　　杨子安并没有继续多问，而是让比比东在这里待着看看，他自己再次继续借助阵法挪移，出现在了玉小刚和柳二龙面前。

　　“您，您就是杨前辈吗，弟子玉小刚，拜见前辈！”玉小刚看着突然出现的杨子安，情绪瞬间就激动了起来，立刻就要磕头行礼。

　　但杨子安却是急忙侧开了身子，他怎么可能会接受玉小刚的拜师，系统不同意，不指定，他是不能随便乱收徒弟的。

　　何况他对玉小刚的感观也很不好，根本不想收好吧，不过他对于玉小刚旁边的柳二龙倒是有那么亿点点兴趣。

　　“咳咳，别乱喊，谁是你师傅啊，我可没答应。”

　　“弟子仰慕杨前辈威名已久，无时无刻不在渴望接受前辈的教导，还望前辈可怜可怜我这一片苦心吧。”玉小刚跪地凄凄惨惨的说道，眼泪鼻子也流了出来。

　　怎一个惨字了得？

　　但即使这般，杨子安还是一副风轻云淡的样子，淡淡的摇了摇头：“抱歉，你我无缘，我不能收你为徒。”

　　“噗！”

　　玉小刚听了这话，直接气血攻心，一口老血吐了出来！

　　他，玉小刚，名为大师，理论已经在大陆初露头角，身份也是蓝电霸王龙家族的人，而且还曾经得到过武魂殿圣女的青睐！

　　他跪了整整半天，语气诚恳，磕头磕的脑袋都发红了，但对方非但不领情，而且轻飘飘的说了一句，你我无缘！

　　无缘，呵呵，好一个无缘，他玉小刚自从出道以来，除了觉醒武魂时受到了莫大的屈辱以外，就没有波折过。

　　本以为高人会感受到他的真诚，但不曾想高人居然如此对他，好一个高人，好一个高人啊！

　　“小刚，既然如此，我们就回去吧。”柳二龙一脸心疼的搀扶着玉小刚起来，还细腻的用手绢给他擦了擦嘴角的血迹。

　　“滚开！”

　　玉小刚毫不领情的一把推开了柳二龙，一脸怒色！

　　“二龙，我虽然爱你，但我更爱知识和力量，你不明白我到底有多渴望知识和量，别打扰我，别打扰我。我一定要高人收我为徒！”

　　玉小刚突然变得疯狂起来，面目狰狞，之前温文尔雅的风度一扫而光！

　　杨子安轻轻的摇了摇头，叹了一口气：“罢了，看在我一个徒弟的面子上，我可以为你讲课一天，你能吸收多少，那就全靠你的造化了。”

　　杨子安的表情十分的无奈和惋惜，似乎做出了很大的决定一般，做出了很多的取舍。

　　而不远处半山腰上，听到和看到这一幕的比比东，则是攥紧了自己的双拳，指甲把皮肤扣的发白。

　　尤其是看到柳二龙为玉小刚擦嘴角时，她更是心灰意冷。但看到柳二龙被玉小刚推开，她又不得不暗骂一句玉小刚王八蛋！

　　听到杨子安说为了一个徒弟的面上，肯教导玉小刚一天时，又不由得暗暗的自责了一番，师傅他太心软了，若是自己在，肯定要把那男人给狠狠地抽一顿！

　　对不起，师傅，我给你添麻烦了……

　　………

　　这一边玉小刚先是一愣，然后陷入了思索，这样倒也不错，起码算是接受了高人的教导，只是一天时间够学个什么？

　　见玉小刚一副面露思索的样子，杨子安嘴角冷笑了一声，淡淡地说道：“怎么，不愿意？本座的时间可是很宝贵的，不愿意就算了。”

　　自己可是全心全意的为了玉小刚考虑，系统不让自己收徒，那么自己可肯出点时间来教导玉小刚一番，就已经是很大的仁慈了好吧。

　　毕竟，他杨子安能有什么坏心思呢？

　　“不不不，高人，我，我愿意接受您教导一天，努力学习您的知识。”玉小刚再次跪地磕头，态度陈恳道。

　　只是在阅人无数的杨子安年前，他那种不满和敷衍的态度，还是无法掩饰。

　　嫉妒心太强，功利心太强，太自以为是。

　　结合原著中玉小刚的特点以及自己所见所闻，杨子安很轻易的就得出了这个结论，不由得对所谓的“大师”嗤之以鼻，什么玩意？

　　“那好，就现在开始吧，准备一下，开始上课。”杨子安嘴角露着若有若无的微笑，甩了甩衣袍，然后盘膝坐在地上道。

　　“啊？现在，就在这里？”玉小刚明显愣了一下，在他的想象中，讲课应该是在山顶那种缥缈之地，自己坐着优质的桌椅，认真听着课，记着笔记。而杨子安则是借助黑板，把内容娓娓道来。

　　哪像现在这般，只是坐在山地下的杂草堆上，然后毫无准备的开始上课？

　　“对啊，你不听啊？不听我走了。”杨子安作势就要起身离开，一副不识好人心的样子。

　　“不不不，前辈，我听，我听，您开始吧。”玉小刚连忙激动地说道，生怕这一天机会都没有了。

　　而一旁的柳二龙则是轻轻的拉了拉玉小刚的衣服，似乎是想带玉小刚离开，毕竟一天能有什么用？

　　但玉小刚再次甩了甩肩膀，不满的瞪了柳二龙一眼：“别打扰我，要么你离开，要么你就乖乖等我。”

　　柳二龙眼眶打转着泪水，不知道说些什么，但还是默默的在玉小刚一旁站着，虽然心已经有些凉了，但她对玉小刚还是有所感情的啊。

　　杨子安同情的看了一眼柳二龙，这才微笑的继续坐着，然后清了清嗓子，准备开始讲课。

　　而玉小刚也是快速的开始了准备，不愧是学霸，直接从随身的储物魂导器里取出了纸和笔，开始了记录。

　　“你所学的，无外乎就是魂师的知识，极限，运用，我今天这些都会讲给你听，你若是可以真正的融会贯通，知识足以成为大陆之最！”杨子安一字一句地说道，虽然听着很天方夜谭，但熟悉他的人都知道，这不是空话。

　　玉小刚自然也不相信，但还是点了点头，一副满满的求知欲。

　　“所谓魂师，在我看来，不过是拥有特殊力量的人，而魂环，则是一种力量发挥的媒介，对此，我们可以把魂师看做是一个未知数，我把这个未知数设为X，那么我们则可以把魂环设定为……”

　　遇事不决，量子力学，杨子安的解释很到位，很有趣，很现实。

　　毕竟他杨子安能有什么坏心思，他只是一心一意想教玉小刚学习，想做个无私奉献的好老师罢了。

　　………

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的徒弟是教皇更新，第12章 我怎么可能会有坏心思呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 