    明月阁里的苏元植像做了场噩梦。

    他居然杀了个道姑，还是刚刚就在他眼皮底下得蒙恩宠的，圣上的野食。

    今日圣上出宫不易，身边跟着的都是王守澄的人。

    颍王说，昊天观用紫霞宝石，炼出了黄龙仙丹，这可是前所未有的事，昊天观想把这粒仙丹献给圣上，又怕被凡人浊气玷污，请圣上亲自去法坛请出仙丹。

    这事王守澄不但不能拦着，还要派出亲卫大张旗鼓的护着圣上去。

    圣上就趁从炼丹炉里请出仙丹之后，颍王陪同到灵池边赏梅的时候，接见了一下貌美小道姑。

    元植听了这来历，愁眉苦脸道：“史二郎，你可害惨苏某，若是早知会一声，我何至于如此狼狈？二天圣上来要人怎么办？”

    “放心，只要你是我们的人，保你除了荣华富贵，什么事也没有。”

    史墨白不知从哪走了进来，唬得元植连忙站了起来，他从怀里拿出一张折叠的纸递给史墨青道：

    “你们对我好，我自然记在心上。上回二郎不是问齐王府建暖房的事吗？我问了，他虽没有挖沟引温泉，但他建的确实是暖房，结构图纸我都带来了。”

    “这是你妹妹给你的？”史墨青一下子看不明白，凑到窗前两处仔细看着。

    元植笑道：“我哪敢问她？这是我回府问我娘要的。又不是什么秘密，听我娘说，珍王府有温泉暖房，昌平郡王府和我舅舅的国公府都要建。”

    “少石炭的暖房？......石炭的烟不是很大？为了房里的温度，院子里就遭殃了。”

    元植忙摆手道：“不会不会，我家用的是焦炭，烟并不是很大，烟排到外面没多少影响。”

    史家兄弟互相看看，史墨白问：“你府上石炭从哪来？”

    小煤窑产石炭量太少，虽有烧焦，但技术不如洛泱的先进，烟气太大，使用的人还不多，官府并没有做专卖。

    “这种小事我就没过问了。现在我回去也少，不过，等冬至前搬回去，就没那么自在了。”元植忽然想起税钱的事，连忙向史墨白抱拳道：

    “大郎爱护，元植才侥幸逃脱做进奏官时犯下的大错，今后只要有用得上我苏元植的地方，大郎、二郎尽管说。”

    史墨白哈哈笑道：“苏四郎客气了，商户就是要赚钱，我们能有什么坏心眼？”

    三人重新坐下，史墨白拿着那张暖房的结构图看了又看，赞叹道：

    “这通风送暖排气的法子真是妙，你妹妹背后一定有高人，我不相信一个闺阁女子能想出这样的办法。”

    “真是她画的。”元植有点急，他指着空白处那几行小字道：

    “你们看，这小字是她用羽毛笔写的，我阿娘说，她在我娘屋里画的，画完还给老五解释了好久。”

    史墨青咂舌道：“说苏小娘子手里没有‘天书’，打死我也不行。苏四郎还是拿我们当外人，连这也不敢承认。”

    “以前在东都我听府里的护院说过，叫《九州天书》，可这都是开玩笑没了边的，我本人是从没见过。”

    元植有些心虚，他怕史家兄弟笑他连家里人都瞒着他。

    史墨白晃了晃手里的结构图笑道：“你之前不是抱怨手上银钱不够花吗？这张图纸卖给我，我给你五百贯。”

    五百贯？！

    元植现在每月料钱四十五贯，这张图就相当于户部发给他的差不多一年的料钱。每月八十石禄粟是要交到府里去的，他能用的也就那四十五贯。

    “这五百贯......我不能要，还是用来抵您替我出的税银吧。”

    元植讷讷道。他并不想欠他们太多人情。

    史墨白哈哈大笑：“这点钱可不够抵，下次再拿些好东西来换，有我看上眼的，说不定一件就够了。”

    说着，他从仆从的托盘里拿过一张五百贯的柜坊钱票，递到元植面前。

    “这图纸是我妹妹亲手画的，我还要还给我阿娘......”

    元植没想到这张图纸值那么多钱，毕竟齐王、裴煊、外祖君、舅舅人手一份，也不是什么机密。

    但这是妹妹的手稿，他不想就这么给了人。

    “这没关系，我找人照着临摹好了，就把原图还给你。”史墨青爽快说道。

    苏元植揣着张五百贯的钱票，晕晕乎乎的下了山。

    一会是闯进明月阁偷听到圣上偷偷出来会道姑，一会儿是自己把那道姑杀了，一会儿又是妹妹的暖房图纸换了五百贯。

    洛泱做的稀奇事多了，府中上下都觉得很自然，哪曾想到了史墨白的手里，能值那么多钱。

    元植悄悄松了口气。

    到手的钱才是真实的，妹妹也太笨了。

    下山的时候，史墨青还悄悄跟他说，平康坊里史家的花楼也不少，只要他愿意，大门永远对他敞开。

    元植今日休沐，他心乱如麻，既不想回旧宅，更不想回府。

    不如就去平康坊逛逛，等情绪平复再说。

    走着走着，他就到了红月楼，整个平康坊最奢华的花楼，想不到也是史家的。

    “公子怎么称呼？你是第一次来我们红月楼吧？若是来过，这么英俊的公子，素娘不会不记得。”

    花娘美艳得让元植不敢直视：

    “苏、苏四郎......要个厢房，给我温两壶酒。”

    “四郎一个人喝闷酒有什么意思？素娘送您过去。”

    花楼真是个好地方，衣香鬓影、丝竹笑语，很快就让元植忘了那把匕首，也忘了那个道姑。

    浅草堂里人也不少，一个小婢女过来对暮云耳语了两句，暮云“铮”的一声，琵琶破了音。

    正在煮茶的绿萝奇怪道：“怎么了？还有人敢惹暮云姐姐生气？”

    “我有什么好生气的？要生气的应该是苏小娘子。她那位好四兄，刚进了红月楼。”暮云放下琵琶，取一杯热茶慢慢品了一口。

    “苏四郎？看来，薛思思的面子也就那么大。回去我就报告我家殿下。”

    暮云犹豫道：

    “殿下很久没过来了......”

    “那可不是？这几天郡主病了，他急得像热锅上的蚂蚁，但凡有点空儿，就像往苏府里跑。”

    “他......很喜欢伊阳郡主？”

    绿萝笑道：“你不觉得他俩很般配？”

    暮云又拿起琵琶拨了起来，没有答绿萝的话，只管唱道：

    山有扶苏，池有荷花。

    不见子都，乃见狂徒。

    山有乔松，池有游龙。

    不见子聪，乃见狡童。

