    “怎么样，这一次过来感觉如何？”

    霍格沃兹的礼堂中，邓布利多坐上方教授的席位最中央，看着打开大门，缓缓同走麦格一起走进来的查理，面带笑容，轻声询问道。

    “感觉很奇妙……”

    查理在邓布利多的面前并没有太过于拘谨，反而真的有种回到了家时的亲切感。

    他仰起头，望着礼堂上空漂浮着的根根蜡烛，以及更上面虚幻若真的夜空景象，眯了眯眼睛，如实的回答道

    “真怀念那段时光……在这里上学的日子，无论什么时候，都是我脑海中中最为温暖的记忆，每当遇到困难的时候，我都会回忆起它，就像……”

    查理说到这里，闭上了眼睛，犹豫了一会儿，才给出了一个比较确切的回答

    “就像是一个可以给我足够庇护的港湾，至少从内心上，帮我挡住了外界的狂风暴雨。”

    上方的座位上，听着查理的话，邓布利多面色红润，笑容依旧。

    弗立维教授深以为然，不由得同查理为之共情，轻轻用手指揩了揩眼角。而斯普劳特教授则是将手轻轻按在了胸前，目光闪烁。

    哪怕是麦格教授，都欣慰的点了点头。

    至于斯内普……查理的目光下意识的看向斯莱特林学院的院长位置——那里空无一人。

    “放心吧……”终于，邓布利多再度开口了。

    他望向查理那比十二年前成长了不是一点半点的面容，目光柔和，但其中却带着几分别样的认真。

    “就像你所说的……霍格沃兹永远都是你的港湾，是你遮风挡雨的地方。”

    这句话，邓布利多笑得更灿烂了一些，用着仿佛开玩笑一般的语气说道

    “如果真有一天，你的糖果工厂破产了，我随时欢迎你回来，来霍格沃兹任职教授。”

    然而查理听到了这番话，却不由得一怔。

    他看着邓布利多的目光，依旧是那么慈祥和温柔，被他注视像是被沐浴在阳光之下，永远不会产生异样的感觉，永远都是那么舒适。

    查理知道，邓布利多的此番话中，蕴含着深意……有了校长的这句话，如果当那一天，工厂真的“破产”了，那么霍格沃兹就是他和剩下的家养小精灵唯一的退路！

    到了那个时候，霍格沃兹将不会再仅仅只是他心灵上的港湾，而是切切实实，要为他挡住外界的一切压力。

    “嗯……”念此，查理眼神变得严肃，他自邓布利多的面前站定，对着这位有着“白魔王”之称的校长，郑重的鞠了一躬。

    “好了，查理。”

    麦格轻拍了拍他的肩膀，柔声说道。

    “来吧，那里就是你的位置，坐过去就好……用不了多久孩子们就到了。”

    查理没有再过多矫情，点了点头，便缓缓踱步，穿过了那四张代表着四个学院的巨大长桌，来到了最上方诸位教授的长桌席位，在弗立维教授旁边的空位坐了下去。

    “好久不见……弗立维教授。”

    查理小声和弗立维教授打了声招呼。

    “好久不见，小查理。”

    弗立维点了点头，同样凑了过来，小声问候道

    “麦格教授！”

    查理坐定之后，邓布利多才望向麦格继续说道

    “我猜费尔奇大概也要把新生都带来了……你去接一下他们吧，顺便也让其他同学们进来。”

    ……………………………

    很快，麦格教授出去之后不久，一众穿着各个学院校服的小巫师们便纷纷从大门口叽叽喳喳的涌了进来。

    然后几人为伴，十分迅速熟练的找好了自己的位置，做了下去。

    紧接着，随着最后一个查理极为熟悉的身影走入礼堂，礼堂的大门再度缓缓关闭。

    “………”

    斯内普走上前来，抬起头来，目光同查理的视线相互交错。

    查理分明的看出，斯内普的眼神闪烁，带起了几分不平静的波动。

    查理笑了起来，对着他眨了眨眼睛，微微点头。

    斯内普没有说话，迟疑了一会儿后，同样向查理颌首，然后自顾自来到了自己的座位上，缓缓坐了下去。

    下方四张长桌上，很快便有眼尖的小巫师注意到了什么，目光带着几分好奇和探究，招呼着身边的伙伴，看向了最上方的几位教授之中光鲜亮丽的查理。

    “他是谁，新的教授吗？我好像从来没有见过他。”

    “或许是新的黑魔法防御课教授……你们说呢？”

    “可他看起来好年轻……”

    “我不管，但他真的很帅，我感觉比吉德罗·洛哈特都要帅……我不明白，为什么他不是《巫师周刊》最迷人的微笑奖？”

    虽然下面乱糟糟的，但是看着他们的目光以及说话时的表情，其实查理也能猜出个大差不差了

    他的嘴角隐隐勾起，带着几分含蓄。

    相较于罗素那种直白无比的崇拜，还是这种暗戳戳的夸奖，更能让他心情愉悦。

    不过查理并没有享受到太长的时间。

    因为很快，当那扇大门第三次开启时……所有人都安静了下来，齐齐的投去目光，看向了麦格教授身后，那一众懵懂的新生。

    哈利似乎还是头一次感受道如此多的视线集中过来，一时间忍不住紧张起来。

    他抿了抿嘴，手下意识的抓住了罗恩的衣袖，不肯松手。

    然而相较于哈利的紧张，无论是德拉科还是罗恩，表现得却都十分自然。

    罗恩的目光第一时间便落在了那些格兰芬多小巫师的身上。

    一下子便从学生里找到了那些自己家族所特有的红色头发。

    他看到了珀西，弗雷德和乔治。很显然，三个人也已经找到了他，弗雷德和乔治欢快的向他伸出手，打起了招呼，而珀西则是昂首，对自己的弟弟故作矜持般的点了点头。

    德拉科目光傲然，紧紧跟在麦格教授的身后，下巴扬起，毫不掩饰的接受着来自四面八方的目光。

    他缓缓环顾了四周，从格拉芬多的学生看到了斯莱特林，然后抬起头，打量起了最上面的那一众教授。

    忽然，德拉科的眼睛怔怔定住了——他不可思议的看着一众教授间，那个同样正襟危坐，望向自己面带笑意的身影。

    一时间，心脏跳动的厉害，连带着本就白皙的皮肤也开始渐渐涨红，差点当场失了风度，叫出声来。

    “舅舅！！！！！”

    德拉科的内心中大声高呼道

    

