
　　泡完脚后，顾延川拿起擦脚巾为心爱的姑娘擦拭水渍，莹白精致的玉足握在掌心，叫人忍不住想要把玩。

　　他低着头，用略带薄茧的手指帮她揉了几下，鬼使神差地往上移，落在那细嫩白净的小腿上。

　　眼看着还要继续向上。

　　盛北北身子微颤：“延川？”

　　“小北，我，我帮你按摩。”说着，顾延川老老实实地缩回了手，兢兢业业地帮心爱的姑娘按摩脚脚。

　　唉，手感真好。

　　嘿嘿，等以后结婚了，他要每天帮她泡脚，这样就能天天摸了。

　　不过话说回来，用脚的话，好像也不错啊。

　　梦里的小姑娘就是用玉足……

　　还有柔荑、菱唇，以及他方才摸到的绵软。

　　哎呀，好羞涩！

　　啊啊啊，在想什么呢？

　　顾延川娇羞不已，力道轻了些，像在给她挠痒痒似的。盛北北笑出了声，将脚收回。

　　他下意识追逐，盛北北抬脚点在他的胸膛上。

　　睡袍滑落，视线清晰地看到那羊脂玉般的大腿，再往里一些……顾延川感觉自己又噼里啪啦地燃烧起来了。

　　“延川。”盛北北用足尖轻轻地点了点他的胸口，“按摩可以结束啦。”

　　她的力气很轻，像小猫崽用奶乎乎的爪子戳了戳他。

　　“哎，好，好的。”顾延川机械般地端起了洗脚盆，恍恍惚惚地朝浴室走去。天籁小说网

　　直到他离开了客厅，窝在沙发里的盛北北才起身捂了捂胸口，感受着心脏剧烈的跳动。

　　本以为他那么纯情，应该是躺平任由蹂躏，被她吃足豆腐，谁能想到反倒是她被摸了个遍呢？

　　尤其是那……

　　盛北北感觉到自己的肩颈处似乎还有呼吸声，身前被覆住，似乎有什么抵着小腹，脚也被握住了。

　　全身上下都不对劲了。

　　唉，果然，哪怕是再纯情的男人，也是会有本能的。

　　如果今天不是她身体不便，那么……

　　不敢想，不敢想。

　　盛北北赶忙将乱七八糟的思绪挥散，站起来整理桌面。

　　顾延川刚好从浴室里出来，见状叫道：“小北，你放着，我来收拾就好。”

　　这种粗活交给他就好啦~

　　而且，他还要想尽一切办法尽可能留下来，跟心爱的姑娘多待一会儿呢。

　　然而，不管如何龟速，甚至故意捣乱，都没能阻止时间的流逝。

　　将客厅打扫干净，顾延川死死地按住了自己想要把地板再拖一遍的冲动，太夸张啦！

　　“延川，时间不早了，你……”

　　唉，要被轰走了吗？

　　顾延川可怜兮兮地看向心爱的小姑娘。

　　自从确定关系后，小姑娘一直住在盛家，岳父岳母和小姨子都在，他是打死都不敢留宿的。

　　这还是难得有机会跟她单独在一个屋檐下。

　　好想留下来睡觉啊。

　　他可以睡隔壁客房。

　　可小姑娘会同意吗？

　　他的房子就在对面。

　　“你……”盛北北同样看出了他的不舍，反正他不能真的把她怎么样，就让他留下来吧。

　　被吃豆腐就被吃呗。

　　是他，那就没关系。

　　她步履款款地走上前，含笑看着他的眼眸，缓缓抬手环住了他的脖子，摩挲着他的后颈。

　　“延川，你抱我回房间睡吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百二十八章 抱我回房间睡免费阅读。https://xs.23sk.com 