
凯特·赫伯特·沃克也挺无奈的……

尽管她侧面叮嘱过白奎因，让他捡拉里·佩奇和谢尔盖·布林喜欢听的内容去说，并且向他分析过两人的性格，甚至为了让对方感觉到舒适，特意给他换了一身学生装扮。

但白奎因的回答却是这么的强势，并且具有攻击性。

凯特觉得这次谈判必然会以破裂收场，想起自己之前的种种付出，不禁有些遗憾……

拉里·佩奇闭口不言，但他那张显得有些稚嫩的娃娃脸，却明显挂上了不悦的神色。

谢尔盖·布林冷笑一声，说道：“你意思是说，虽然你骗走了糖果，但你并没有毁掉它们，对吧？”

白奎因点头赞同，说道：“Flash没有我，应该会以两百万美元卖给宏媒体公司，授意《连线》杂志写出这篇报道的天使投资人查理·杰克逊，要么拿上四十万美元滚蛋，要么换上一堆宏媒体的股票……

对了，凯特，宏媒体上市了吗？”

凯特·赫伯特·沃克耸耸肩，答道：“他们的主业排版软件被Adobe死死压制，已经在苟延残喘阶段了，别说上市了，两三年内就会倒闭。”

白奎因望向两位谷歌的创始人，说道：“所以你看，乔纳森实际上也就这点眼光了，至于管理能力更是不堪，十来人的技术团队就带不动了，如果没有安迪·鲁宾，他会在Flash  1.0推出之前就把公司给玩坏的。

就算是现在，乔纳森这个代理CEO也是空有头衔，只是满足了他个人的虚荣心罢了，如果不是安迪·鲁宾没能管住自己的裤裆，乔纳森早就被赶出Flash了，你问我这篇报道你有多少是真实的？我觉得大概只有名字是真的……”

有些话白奎因不能说，Flash的这个局面是他刻意造成的，实际上有话语权的是两个副总裁，他们恰好一个来自微软，一个来自时代华纳。

他白奎因则刚好可以在针锋相对的双方之间，左右逢源，并且尽量让双方保持均势，他便能以最小的成本保持在Flash中的话语权和影响力。

拉里·佩奇终于开口说话了：“抱歉，白先生，显然你的管理方式和追求的目的，与我们是完全不同的。

你知道我理想中的科技企业是什么样子的吗？

第一，没有官僚！

每个人都有自己的工作，我是说真正意义的工作，而不是只会对各种计划、创意和产品说‘不’的那种工作。

第二，我们认为，只有工程师才能管好一个真正意义上的科技公司。

没有技术知识的人，根本不可能管理好工程师们，他们只会把事情拉低到他们能够理解的范畴去解决，这大大限制了创意！

在我看来，创意才是谷歌的灵魂。

还有，谢尔盖的很多观点和我相同，我们在博士新生聚会上相识，很快就发现了彼此在许多方面都是相同的，可以说是某种程度的灵魂伴侣。

我很珍视我们的友谊，却也相信，有些时候，人们是经不起试探的。

所以，我更不能让你在Flash和烂番茄创始人身上施展的那一套分化瓦解的手段，在谷歌重演……”

白奎因心里都快六月飞雪了，这种奇葩的理由也能有，担心我会离间你们这对“灵魂伴侣”！

要是我真动手了，也没话好说了，关键是，我还什么都没做呢！

这算不算是有罪推定？

拉里·佩奇继续说道：“所以，其实我对你的投资能给我们带来什么并不关心，我在很小的时候就明白了一个道理：所有的馈赠，其背后都有一个价格。

也许接受你的投资，会让谷歌快速发展，但我总有付出代价的时候，到那个时候再后悔，便也晚了。”

至此，对方已经把话给说死，白奎因继续争取也毫无意义了。

投资与接受投资本就是两情相悦的事情，一开始便搞得如此僵硬，会对后续的合作产生难以弥合的裂痕。

白奎因猛然站起，宜家折叠椅在地上擦出了尖利的金属声，吓得两个小个子程序员身体不由自主地后仰，险些摔到。

然而白奎因只是向前迈了一步，递上了那本《连线》杂志，然后说道：“我明白了，佩奇先生，我期待谷歌公开募股的那一天……”

待拉里·佩奇颤巍巍接过杂志，白奎因便转过身，走向车库的卷帘门，俯身一把将其拉至最高，在众人惊诧的目光中，走出了车库。

此时的车库门口，依旧零零散散堆放着服务器机箱，高高低低几个柜子，以及一些其他的办公家具，几个在谷歌工作的年轻人，或者他们的朋友正围成一圈吹牛聊天。

刚刚坐上一个高脚椅上的玛丽莎·梅耶尔，用一种调笑的口吻向身边人说道：“你们谷歌的椅子有些高啊……”

从车库走出来的白奎因，听到这一句话，立即忽然觉得体力被抽走了，一把按住了身旁的一个服务器机箱，才没有摔倒。

此时车库里的谢尔盖·布林大声喊道：“小心！别弄坏了我的宝贝！里面装了7000个网页和.6GB的数据！”

白奎因顿觉非常尴尬，赶忙把手从服务器上拿开，努力站直身体，艰难迈出一步，额头上已是大汗淋漓。

外面的人见此场景，全都安静了下来，谢尔盖·布林的话语和语气中，明显透露出双方的谈判已经破裂，而且似乎还是不欢而散的。

谷歌的众人倒无所谓，因为拉里·佩奇在昨天晚上，便向大家保证在车库办公只是暂时的，他准备接受亚马逊网上书店的创始人贝佐斯的投资。

这一轮，慧眼识珠发掘Flash  的幸运儿白奎因，显然没有竞争过贝佐斯。

最为感觉诧异的，却是坐在高脚椅上的玛丽莎·梅耶尔，就在刚刚她还觉得，哪怕之前有种种误会，身为亿万富翁和大明星的白奎因亲自上门解释并争取合作，拉里和谢尔盖总该会给一些面子吧。

谁的钱不是钱呢？哪张美元更高尚呢？

如果担心他惹麻烦，只要在投资条款上作出限制不就行了吗？

明显是白奎因这边比贝佐斯要强吧，他那个亚马逊书店说不定哪天就烧完了投资款，然后破产了！

白奎因努力走到车前，莉娜和汉娜见他脸色不对，想要上前搀扶，却被他摆手拒绝了。

“上车，汉娜，你来开车！”

刚从车库里追出来的凯特本想争取下驾驶的权利，但见到了白奎因的严肃表情，立即放弃了，犹豫了下，率先钻入了后座。

白奎因站在车外，扶着打开的车门，待凯特坐好之后，并未上车，而是向着依然呆呆坐在高脚椅上的玛丽莎·梅耶尔喊道：“嗨，梅耶尔小姐，需要我送你一段吗？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495053"  chaptername="第210章  送上一程">加入书签</a>
</div>
