
　　没让气氛尴尬下去。

　　花江清树开始给北原凛冬介绍起来，那些药浴包的作用，然后就让她去浴室放浴缸的热水了。

　　这些药浴包一个是与骨骼挂钩，一个是与血肉挂钩。

　　够她用两个星期了。

　　等北原凛冬用完一个流程，把体质拉上去之后，他就可以考虑把这些东西强化一遍继续使用了。

　　不过说实在的。

　　北原凛冬的进步速度特别快。

　　在花江清树投资之前，她的冰流外放距离是0.4米，冰流化身持续时间是2.6秒。

　　只是两周多几天的时间，现在她的数据分别是1.2米和33.2秒！

　　和其他龟速修炼的行者相比，她的速度简直就是扛着火箭在飞，再过阵子的话，她的硬实力就可以把她的课长摁在地上摩擦了。

　　氪金玩家的实力恐怖如斯。

　　而且她还有可以与冰流相得益彰的“锐化剑气”，使用刀具战斗时，附加法术高伤的同时，还有附加物理高伤。

　　一般的危险种还真挡不住。

　　再者，她气海内的锐化劲气也有些规模了。

　　除了经验方面，真的要打，她在行者二课应该是已经没有对手了，哪怕是上等的行者课长。

　　另外，花江清树也让她慢慢展露自己的实力，以获得更加优渥的资源倾斜。

　　非自然对策部对天才是有优待的。

　　但相对还是与其他人一样，处于放养状态。

　　在NNC，不同战斗种类成员腕表里“库”的东西都有指向性的特殊类物品，比如说花江清树的，他注册信息上就是灵能者，所以他的库里有灵能武器。

　　但是没有行者所需的资源。

　　非自然对策部的培养战斗部的模式就是弱肉强食。

　　强者可以分配到难度更高的任务，完成后获得大量功勋值，由此在库里兑换更多更好的资源，一次次下来形成一个良性循环。

　　这样的环境其实对大多数人来说是公平的。

　　毕竟实力低的人硬接难度高的任务，就是去送死。23sk.Com

　　但是对一些天才却是不公平的，虽然有相对更多的资源侧重，但那些侧重完全不能满足其胃口。

　　以北原凛冬的才能，完全能够像花江清树这样用大量资源的堆叠，迅速转化成实实在在的实力。

　　当然了，行者的呼吸法有相关的限制性。

　　但是花江清树都可以找到办法解决，难道以非自然对策部的实力就无法解决这样的问题？

　　当然可以。

　　只要她被挖到其他部门。

　　但那却是一个漫长的过程，她至少得达到一等行者的段位。

　　浴缸里就被放上比较热的热水，两包药浴包丢下去，等她下去之后，就不能用冰流抵抗了，身体必须承受住这样的高温环境。

　　一般人要是泡进去，一会就会被烫伤，但她可以有底子的。

　　这样程度的热水并不会烫伤皮肤。

　　然后只需要在水里面加速运转体内的劲气吸收药力就行了。

　　这样的事情想来并不会出什么差错。

　　于是花江清树就提前出门了。

　　等他出门后，被他留在这里自己一个人玩的玉藻唯走到浴室的门口，试着扭动了一下浴室门握把。

　　与猜测的一样。

　　没有上锁。

　　女孩敲了敲门：“Boss出门了，凛冬姐姐我们谈谈吧。”

　　浴室里面安静了一会，响起北原凛冬的声音。

　　“那个…进来谈？？”

　　“当然。”

　　“好、好吧。”

　　玉藻唯走了进去，看到了被煮成大虾一样的少女。

　　虽然她只在浴缸上冒出一个头，但表露出来的皮肤已然通红，完全没有之前冰肌一样的质感。

　　浴室很干净。

　　所以她就在浴缸下面找了一个位置坐下来。

　　“唯酱，我们谈什么？”北原凛冬开口问道，虽然对方是同性，但这种…她还是十分不好意思。

　　“我们是一个阵营的，所以我想和你打好关系。”

　　玉藻唯直接说出此行的目的。

　　“…这也太直接了……”

　　等等，北原凛冬莫名感觉这种语言风格貌似在哪见过。

　　……

　　……

　　……

　　（额，，今天是真没想到有特殊情况……）

　　（……话不多说，上次说的加更至今没加，凌晨来一章。）

　　（见谅啊！！！）

　　（我是真没想到，每次临近月底就有这么多意外。我感觉是天注定让我拿不了全勤……）

　　NNC通缉榜单则覆盖面广，包含已知危险种、灵幻人士、特殊种。（这里粗略的，统一以通缉名单的划分一下，具体根据实际情况为准）

　　（论单个存在，用NNC出动的部队剿灭划分实力）

　　（诡异物种如般若恶鬼、附身魔另外划分）

　　D级。

　　常见于年幼的吸血鬼、食人鬼。

　　一个三等，或者多个三等死亡行者剿灭。

　　C级。

　　常见于下层的血族，吸血鬼，食人鬼，各种灵幻人士，特殊种。

　　一个二等，配合多个三等死亡行者剿灭。

　　B级。

　　常见于下层的血族，吸血鬼，食人鬼，各种灵幻人士，特殊种。

　　一个一等，配合多个二等三等死亡行者剿灭。

　　A级。

　　常见于中层血族，高层吸血鬼、高级食人鬼，各种灵幻人士，特殊种，普通的妖族……

　　一个上等，或者多个上等死亡行者配合特殊课成员剿灭。

　　S级。

　　常见于高层血族、顶尖的吸血鬼，顶尖的食人鬼，各种灵幻人士，特殊种，干部级别的妖族……部分低能力的血魔，夜魔。

　　出动大量上等死亡行者联合其他特殊课进行绞杀，或者一支机动队绞杀。

　　SS级。

　　常见于顶级血族，顶级吸血鬼，血魔，夜魔，妖族精锐……

　　出动一支NNC机动队，或者多支机动队配合一个梭巡官绞杀。

　　SSS级。

　　常见于血祖，妖族上层，各种灵幻人士，特殊种……

　　——多个梭巡官联合，或者一个？？？绞杀。

　　SSS级之上存在着更多尚未察觉的神话存在，比如说……天灾一般的龙。

　　另外，实力划分到S级，及以上。

　　其中的差距就有很多了，如果说A级到S级之间只存在一级。

　　那么S级到SS级就存在着三级四级的差距。

　　SS级到SSS级存在四级到五级的差距。

　　这类的设定没做太详细，差不多就这样了。

　　没办法。

　　只能用这种笼统的方式划分。

　　毕竟这个世界观存在很多很多，又杂又乱的体系，佛法神道流，妖魔鬼怪……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，174.我们谈谈免费阅读。https://xs.23sk.com 