    明晃晃的尾数一，让拍卖会的人都有些想笑又不敢笑。

    江公子和叶云池两个人只是像猪一样吃得多，喜欢吃，又不是真的蠢笨如猪。

    此时听到苏安然的话，再联想到之前苏安然也是这么一问后，下方的投影板就会跟着跳价，哪还不知道这是他在出价。

    “我的哥，我的亲哥，我的老大哥，咱别闹了好嘛。”江公子一副快要哭出来的样子，“许一山可是当世宗师榜排名第四，是大荒城这一代在外行走的代言人，也就是大荒城的大师兄啊！”

    宗门世家的门人弟子极多，因此在外行走的弟子自然也不少。

    但是一般除非是像大日如来宗那般有明确的辈分规定，否则其他宗门多是以修为来论辈分高低——这里面很大一部分原因，也是因为一般宗门在弟子身份的划分上基本都是以亲传、真传、内门等来区分。

    如许一山、严寒青等人，在宗门里都是亲传弟子的辈分，而且又是实力最强的一位，因此除非他们晋升为各自宗门里的长老、执事的地位，否则以弟子身份在下山游历，被外界称为代表各自宗门的大师兄，也并无不妥。

    “当世宗师榜第四？那不是比严寒青还弱嘛。”

    “不是这么算的。”江公子摇头，“严寒青排第三，是因为压在他前面的只有太一谷的宋娜娜和万道宫的司徒玥两人。但是许一山排第四，是因为在他前面的三位，分别是太一谷的上官馨、神猿山庄的方杰和太一谷的王元姬……”

    苏安然有些懂了。

    不是许一山太弱，而是他前面那几位太变.态了。

    “所以许一山比严寒青还强？”

    “许一山，天榜第九。”江公子开口说道，“严寒青，之前排名第十五。不过听闻广寒剑仙突破到地仙境，而且严寒青之前跟潮升剑比斗时，以绝对实力取胜，所以这次应该能够排在第十二还是第十三位了。”

    苏安然点了点头。

    若无意外的话，就等于说许一山是天榜第八了。

    200500。

    投影板数字再度一跳。

    苏安然撇嘴。

    天榜第八了不起啊？

    还不是没钱了！

    哼，看我……

    “哥！别闹了啦！”江公子脸色发白。

    他现在真的后悔跟苏安然一起进来了，要是人家把他当成苏安然的同伙，他说一句他只是买个名额进来而已，别人会信吗？

    “我没闹啊。”苏安然一脸的认真。

    投影板又一跳。

    200501。

    “好吧，既然阁下那么感兴趣，那在下也就不强人所难了。”

    比起严寒青的气度，许一山显得更有几分气度，至少没给大荒城丢脸。

    而接下来，自然也就不会再有人继续竞拍了。

    在大多数人看来，这个每次都抬价一颗凝气丹的人，肯定就是在胡乱抬价。

    毕竟真正冲着这金阳仙君府邸遗址和信物而来的，基本都是在六楼的包间里。之前他们也算是彼此都打过照面了，所以对于这件东西最终会落在哪几个人手里，他们其实也算是心中有数。

    现在严寒青和许一山都没拍到这件东西，另外几人似乎也都没有竞拍到，那么就很明显这件拍品并未落入他们六楼这些人的手上。

    至于楼下那些人？

    不是他们看不起，若不是得了宗门的授权，他们哪有这么多凝气丹来竞拍这件东西？

    二十万凝气丹，那可是他们能够从宗门领取到的半年资源了。甚至对于一些底蕴比较弱的宗门，例如下十宗那种级别的，这就很可能是一年以上的资源。

    如他们这种级别的修士，功法、法宝基本都不会缺乏，而且如果同时兼修多门功法的话也很容易陷入贪多嚼不烂的情况，但是唯独养魂丹这类修炼资源，他们是谁也不会嫌多。

    所有人都心照不宣的等着。

    等着大漠坊将那个捣乱的人给赶出去，然后重新开始这拍品的最后竞拍。

    每一个人的脸上，都显得笑盈盈的。

    因为他们知道，接下来恐怕就是真正的血雨腥风了。毕竟他们已经算是试探出许一山的底线，所以包间内的诸多凝魂境强者都很清楚，没有二十万以上的凝气丹是别想拿下金阳仙君洞府遗迹藏宝图残页以及那份信物——他们的心理估价，觉得第二轮竞拍的最终成交价，应该是在二十五万左右。

    所有人都在等。

    来了！

    六楼包间内，所有凝魂境修士的目光一凝。

    那名地仙境老拍卖师上台了。

    他开口了。

    要开始了！第二次竞拍！

    所有凝魂境修士大气也不敢出，全部翘首以盼，就准备第一个抢先发出二十五万的高价！

    他们的目光，都紧紧的盯着这名老拍卖师的双唇，就等着他开口呢。

    很好！

    他的双唇动了！

    所有凝魂境修士都握紧手边的玉简，准备开始抢拍。

    “本次拍卖会，圆满结束，感谢各位的参与……”

    好！

    第二轮……

    等等，他说什么？！

    六楼包间内的凝魂境修士们，瞬间集体陷入懵逼状态。

    “……还请各位稍微歇息一会，之后我们将为各位送上由宁厨神亲自制作的鲸燕血糖水一份。”

    楼下真的有人拿出二十万拍下了？

    几个包间内的强者们，彼此面面相觑。

    目光在六楼对视着，宛如霹雳。

    他们能够清楚的看到，彼此之间都是一脸懵逼的神色。

    也就是说，并非他们这些人私底下耍的手段。

    那么……

    这特么是哪家的缺德孩子啊！

    还偷偷摸摸的溜到楼下了！

    一群凝魂境强者，颇有些气急败坏。

    ……

    江公子和叶云池，一脸难以置信的望着苏安然。

    他们，居然没有被赶出去？

    这岂不是说……

    “你是哪个宗主的私生子吧？”江公子眨巴着眼睛，一脸好奇的问道。

    苏安然满头黑线。

    当年玄悲老秃驴也曾一度这么怀疑。

    后来他凭借自己的高智商，让大和尚相信了他跟黄梓没有一毛钱关系。

    “我只是之前做了一笔生意，赚了一些而已。”苏安然一脸淡然的说着。

    但是此时，他的内心却是在疯狂滴血。

    金阳仙君的信物，再加上那份未知材料，一共二十万八千零一颗凝气丹，瞬间就把苏安然的老底给掏空了。

    此时他身上仅剩一万出头一点的凝气丹。

    不过苏安然此时的内心，却是显得相当的激动。

    金阳仙君的信物，这个任务的完成给他带来了两点特殊成就点，以及两千成就点——这方面的收获，让苏安然目前一共拥有了五点特殊成就点，以及接近一万的普通成就点。

    同时也开启了第二步任务。

    【任务：获取关于金阳仙君洞府遗迹的情报。】

    【提示1：你可以通过拼凑地图获取线索。】

    【当前持有地图碎片：1/3。】

    【提示2：你也可以前往南州不归林、西州赤炎山获取相关线索。】

    【当前已取得的线索：0/2。】

    【提示3：东方世家藏书阁内留存有一些关于金阳仙君的资料。】

    【当前已获得的书籍：0/5。】

    【任务成功：奖励特殊成就点3，奖励成就点5000，开启第三阶段。】

    【任务失败：——】

    很显然，金阳仙君的洞府遗迹就是一个连环任务链，而且从任务提示上的内容来看，苏安然也知道这个任务并不是他短时间内就可以完成的。

    因为且不说第一点相当的考验运气、第三点要进入东方世家的藏书阁有多大的难度系数。

    光第二点提示里所提到的“不归林”，苏安然曾在大师姐那里听闻过。没有本命境以上的修为，那个地方就是一条不归路，哪怕有本命境的修为，进入其中也是危险重重。更不用说西州赤炎山了，那里可不是一般修士能够踏足的地方。

    所以这个任务，自然也不需要说明任务失败会有什么惩罚了。

    除去第一个提示外，后面两个提示线索稍有不慎，必然就是死亡的下场。

    因此在苏安然看来，金阳仙君洞府遗迹的这个任务，起码也得等他到本命境后，才算是有资格真正的介入，现在的他不过就是听天由命撞运气而已。运气好的话，说不定能够提前完成，运气不好就只能这么消磨着了，这一点是苏安然从任务奖励所显示的用字不同而分析出来的。

    毕竟，之前的任务里说的是“进入第二阶段”，而现在则是“开启第三阶段”。

    很明显，第二阶段的任务完成后，想要执行第三阶段的任务绝不是一件容易的事情。

    而且除此之外，苏安然还有一个任务。

    【任务：荒古神木之迷】

    【目标：寻找另外的荒古神木下落】

    【提示：天罗门的周一通或许知晓些什么。】

    【当前已取得的线索：0/1。】

    【任务成功：奖励成就点1000。】

    【任务失败：天罗门的敌意。】

    不同于金阳仙君洞府的任务，苏安然在拿到那根未知材料后触发的任务，就有任务失败的处罚了。

    尽管目前的任务处罚看起来似乎无关紧要的样子，不过以苏安然目前对系统尿性的了解，这玩意一旦开始彰显自己的存在感，恐怕这个“天罗门的敌意”就会相当的棘手了，甚至很有可能会引发一连串的蝴蝶效应，所以能不失败他还是不想任务失败了。

    当然，最重要的一点是，天生道纹的天材地宝啊！

    就算自己不用，收集完了拿带回太一谷，那也是一件宝贝啊。

    所以苏安然已经决定了，一会就出发。

    反正天罗门正好是他此行目的地要经往的地方之一，只是可能需要绕点路而已。