    周二郎脱掉了鞋子，将被子拉过来，见冯氏还是闷闷不乐的，忍不住问“还生气呢？”

    　　冯氏就冲他哼了一声。https://

    　　周二郎躺在床上舒服的出了一口气，枕着手臂道“别气了，满宝就是大嫂带大的，带她的时候，比疼三头还要多呢，那能一样吗？”

    　　冯氏就踢了他一脚，差点把他踢到床底下去，“我能不知道吗，我就说了这么一句酸话，你用得着拿我的厨艺说事吗？”

    　　周二郎有些尴尬，他轻咳了一声道“我那不是怕你下不来台吗？”

    　　“你说我做菜难吃我就下得来台了？”冯氏哼道“你等着吧，等大嫂去县城开铺子，我天天下厨。”

    　　周二郎……

    　　说什么给小钱氏铺子是为了能经常吃到好吃的，那只是满宝那么一说，大家也就那么一听。

    　　这个原因估计占了不到半成。

    　　真是为了吃的，满宝多买些食材回来才是正经，不然小钱氏去了县城，家里的饭菜谁做？

    　　说到底，主要的还是满宝想孝敬小钱氏，想要她过得更好。

    　　冯氏是忍不住羡慕泛酸，但嫉妒还不至于。

    　　满宝是小钱氏喂养的，那会儿婆婆晕厥病重，所以吃喝拉撒睡都是小钱氏手把手的打理，对她，比对三头还精心些。

    　　因为她体弱，小钱氏还早早断了三头的奶，只专心喂养满宝。

    　　满宝小的时候倒是不会叫错娘，却也更黏小钱氏多一点儿，要说吃醋，那也该是婆婆吃醋吧？

    　　这么一想，冯氏就忍不住小声问周二郎，“哎，你说娘生不生气？”

    　　“不会吧，”周二郎挠了挠脑袋道“我小叔在的时候，也是把娘当亲娘孝敬的。”

    　　他忍不住乐，“满宝这一点儿像她爹，不过比她爹强点儿，小叔小的时候直接管我娘叫娘，可把祖母气得不轻。”

    　　冯氏道“真是有奶便是娘。”

    　　“有本事你当初晚生二头两年，正好赶上奶满宝。”

    　　冯氏当真把周二郎给踹下了床。

    　　冯氏心里的酸意都散了，剩下的几个更不会有什么想法了，不说方氏和陆芝是后来的，没养过满宝，就是何氏都没多想。

    　　当年满宝回来时她刚进门没多久，新媳妇整个人都是懵的，战战兢兢的跟着一起瞒下这么件大事，等缓过神来的时候她又有了身孕。

    　　等把四头生下来，满宝也已经能扶着墙壁走路了。

    　　如果说冯氏也接手养过满宝，何氏却是没出多少力的，所以她没多想，周三郎想的也开，正悄悄和她说呢，“等大嫂去了县城，厨房里要不就你和四弟妹和五弟妹轮流管着吧，不然让我大姐专门管着也行。”

    　　“干嘛？”

    　　周三郎苦恼，“二嫂做的饭菜最不好吃，大嫂一走，家里就她最大了。”

    　　他这么一说，何氏也忧心起来，想了想道“不是还有大姐吗？大姐做的菜也不错，要不让大姐管着？”

    　　隔壁小院里，大家伙儿也在商量这件事，毕竟是涉及全家吃喝的大事。

    　　周四郎埋怨满宝，“你也不早说，让大嫂再多教教你四嫂她们，大嫂这一去，厨房里谁管？”

    　　“又不是买了铺子马上就能开，现在学了也来得及呀。”

    　　“买了铺子不马上开，还留着费钱呀，你知不知道，这铺子多留一天你就多亏一天的钱？”周四郎立即道“不行，明儿让二嫂三哥他们都一起去，铺子一买下，我们立即收拾，把该买的东西买了，过了初二就开张。”

    　　周五郎连连点头，“县城每年的元宵都热闹得很呢，到时候卖吃食肯定能挣很多钱，所以这做生意是宜早不宜迟。”

    　　“所以你看，你合该早些告诉我们的，等大嫂一走，家里就二嫂最大了，二嫂做的菜那能吃吗？”

    　　连二头和二丫都摇头，“不能。”

    　　满宝愤愤，“那能怪我吗？我也是今天进城才碰到石大爷的，他不卖铺子我能想得到买铺子吗？”

    　　周四郎叹气，“有钱就是好啊，说买铺子就买铺子。”

    　　周五郎和周六郎深以为然的点头。

    　　周四郎总觉得有哪里不太对，“按说，你挣的钱也要上交六成，怎么你就能存下这么多钱呢？我们家里也有百亩地呀，同样养着鸡鹅，一年到头所有的出息都在爹手里，那也没有这么多呀。”

    　　满宝道“你是不是傻，你吃的不是粮食吗？我们小农庄里出来的东西就养三个长工，连白庄头都是在白家吃的饭，你数数我们家有多少人。”

    　　“每年买肉去的钱，吃去的鸡蛋，给侄子侄女们买的布料，还有因为家里生病去的药钱，这些可都是爹娘出的钱，可我们农庄全没这些支出……咦？”满宝若有所思起来，“我们的农庄现在有了收入，按说长工的衣服什么的不该我们出吗？”

    　　周四郎立即打断满宝的思考，高声问道“你觉得那些吃食定什么价格合适？”

    　　满宝就被转开了注意力，先把刚才的问题压在了心底，和大家探讨起开铺子的事。

    　　所有人都松了一口气，虽然那三长工一年最多做两套衣裳，但两套也很多了，省下来的钱平分成三份，他们家幺妹也能得到一些不是？

    　　该抠的时候还是应该抠一些才是。

    　　不，不对，这不叫抠，这叫节约！

    　　这边小院的人讨论得热火朝天，睡不着觉，一墙之隔的周大郎夫妻也没睡，见妻子眼眶还是红红的，周大郎就忍不住道“还哭呢？”

    　　小钱氏抹了抹眼泪，道“我就是没想到先收的是满宝的孝敬儿，你和爹娘说了吗？”

    　　“说了，户籍都拿来了。”

    　　小钱氏松了一口气，“明儿你绊住满宝，你和老二亲自去，记得把铺子记在满宝的名下。”

    　　“我知道，你就放心吧。”

    　　小钱氏彻底放下心来，靠在床上道“虽然这是满宝的孝敬，但爹娘都还没有呢，记在满宝名下，以后她出嫁了给她做嫁妆。”

    　　周大郎就看着她笑，“你想的可真够多的，特特的记在满宝名下，难道还怕爹把铺子昧下？”

    　　手机站:

