    第1563章  唐冰的委屈   

    接着，就在众人不忍直视的目光下，菲尔这个大老爷们直接被马东锡抱了起来，不顾菲尔求饶的声音中，抱着他直接走到众人所在的台阶这，硬是将菲尔给按坐在地上……   

    等松开它后，菲尔整个人有些目瞪口呆，看起来就像是被人欺负了一样……   

    众人哈哈大笑，阿雅笑得眼泪都流出来了，蹲在菲尔身边，拍着他的肩膀：“菲尔叔叔，感觉怎么样？”

    

    菲尔一脸哭丧，马东锡刚才的动作对他来说，伤害性不高，但是却侮辱性极大。

    

    哪怕是菲尔这么大岁数也不由得老脸通红。

    而马东锡却站在面前嘿嘿地傻笑，他不能打菲尔，否则把菲尔打傻了，中午就没有美味的肉吃了！   

    之后，没有人再选择和马东锡交手了，所有人都认清，单纯比较力量，在座的人在马东锡的面前，都是弟弟！但是如果使用异能，又太欺负马东锡了。

    

    姜毅满意地点点头：“大家都很不错，以后在提升异能的时候，也不要忘了自身身手的训练。”

    说完，看向一边的晴斗和阿雅：“晴斗、阿雅，对大家的训练就要麻烦你俩了！”

    

    晴斗和阿雅同时点头，毫不犹豫地同意了下来。

    毕竟大家都明白，能力固然重要，但是自身的身手也同样不能小看！   

    在异能不起作用的情况下，身手越好，存活的几率就会越高！晴斗是家传大和剑术，一身的剑术是姜毅认识的人中实力最强的！   

    而阿雅则是因为出身苗疆，父亲又是这一代的苗王，所以也学了几手苗刀刀法！但是却远不及晴斗高超！   

    除了他们两个之外，还有李回雨也是武术世家，特别是一手快刀，就连晴斗都大为赞叹！最后的肖文君只是单纯的对华夏古武感兴趣，一手长剑也非常地厉害！   

    除了他们四个，其它人却全都没有什么身手可言，哪怕是曹宛如也最多会使用一些擒拿招式，对于和怪物战斗，没有一点帮助！   

    不过晴斗和阿雅乐于将自己的战斗技巧分享，姜毅就是其中最大的受益者！正因为如此，他比谁都清楚，身手的重要性，反正现在时间也比较充足，与其一味地闷在屋里提升异能，还不如让大家多活动一下身手，哪怕能在危险关头让大家能多一丝活下去的机会就不算浪费时间！   

    听到姜毅的话，众人显然也十分的积极，纷纷表示他们想学！就连张一哲和菲尔、关于也非常的心动！   

    “老大，你看马队长都这么辛苦了，你是不是得给点奖励啊！”

    就在这时，阿雅坏笑地朝姜毅喊道！   

    姜毅一愣，其它人也看了过来，马东锡倒没太大的表示，只是愣愣地盯着一株在风中摇摆的爬山藤不知道思绪飞到什么地方去了！   

    姜毅瞪了阿雅一眼，这家伙时不时的就想坑自己一下。

    不过姜毅也不小气，想了一下，扫了一眼在座的几个人后，看向小童童：“童童，现在你那还有多少五色果？”

    

    五色果就是属性果，五种颜色对应的是五大基础属性。

    

    是姜毅当初和万毅偶然碰到一片果树林中找到的变异果树，姜毅记得当初总共有不到两千多枚果子，经过这么久的消耗，也不知道还剩下多少！   

    童童像是在默默计算了一下摇头：“不多了，还有一百多套。”

    因为五色果五颗为一组，每天每人只能吃一组，所以即使好几个月下来，五色果还剩下不少！   

    这还是因为阿雅晴斗他们已经步入黄金级，五色果对他们不再起到提升的作用，否则这一百多组可能早就吃光了！   

    姜毅点头：“从今天开始，张一哲、菲尔、马东锡和关于也和大家一样每天可以吃一套五色果！”

    

    熟悉姜毅的人目光有些怪异！老大这是什么情况？

    算是接纳他们四个了吗？

    要知道，他们在姜毅身边这么久，能够清楚的感觉到姜毅对不同的人有两副面孔，疏离和亲近，他们这群人显然是姜毅最为亲近的伙伴！   

    姜毅什么都会提供给他们，让大家的实力飞速提升，不过姜毅明明和大家说过，五色果不要随便的透露出去，这属于他们小队独有的珍贵物资。

    

    五色果的珍贵程度不用质疑，所以大家平时拿出来也格外的小心，绝对不在外人面前显露，就连果核也都小心地收起来保管好！   

    所以，张一哲他们根本就不知道五色果的用处。

    现在姜毅主动提出来，难道是真的接纳他们了吗？

    

    当然不可能，姜毅当初之所以让大家保密，一是因为五色果效果惊人，会引起太多的人的觊觎。

    二是因为数量太少，连身边的人都不够吃，更何况分给外人！   

    可是随着姜毅实力的提升，底气渐足，现在即使暴露了五色果的特性也不用担心会有人打他们的主意！而且，姜毅已经有心想把他们几个都当成自己小队里的成员！   

    虽然暂时他们还没有被‘组队模式’承认，可是不妨碍姜毅提前照顾一下他们！   

    有姜毅在，黑铁、青铜、白银这三个层次对于众人来说，只是一个过渡时期而已。

    而五色果正好只在这三个阶段内起作用，姜毅不想浪费他们这段宝贵的提升时间，所以提前给他们开放了一些和晴斗和他们相同的待遇无可厚非……   

    当然，姜毅也怕再不提升一下他们的属性，恐怕属性果就要被李思雨她们吃光了……   

    也不知道那片果树现在有没有重新长出新的果实……   

    众人虽然惊奇，但是没人会反对姜毅，毕竟不管是张一哲还是菲尔以及马东锡都是他们认定的同伴，菲尔每天劳心劳力的给大家制作美食，张一哲虽然性情傲慢冷淡，可是却也不招人厌烦，而马东锡就更不用说了，有危险的时候，他是真上。

    

    至于关于，虽然和大家还不熟悉，可是他那特别想让人欺负他的样子，也颇受大家的‘疼爱’！   

    而且，他的实力太低了，是和张心静唯二的黑铁级实力，大家还担心生怕哪天，这小子就会被怪物吃掉。

    

    所以，当拿到童童递过来的果香十足的五色果时，关于是一脸受宠若惊的表情，马东锡却只是闻了两下后，一口就吞了下去，美味的果子让他看向童童双眼直冒光……   

    菲尔则大方地接受研究着五种不同颜色和味道的果子，听着囡囡小大人一样对他讲解每一种颜色果实的特点……   

    而张一哲则拿着果实看向姜毅，姜毅朝他点点头，说实话，姜毅总感觉和张一哲处不到一起去！这家伙的性格真的不是姜毅愿意接触的，只不过是阿雅他们喜欢，所以姜毅也只能忍受……   

    说说笑笑，姜毅以为今天就要这么度过去了，结果谢悦和石勇他们的到来打乱了姜毅想要休息一天的计划……   

    突然来访，让大家以为唐冰出了什么事，不过谢悦简单的说了一下情况后，让众人松了口气！   

    姜毅笑着拍了拍童童的脑袋：“那行，我们现在就和你们过去！”

    

    随即就带着童童和张一哲上了军车！开车的是石勇，姜毅扫过二人身上全新的黑色军装，忍不住好奇问道：“唐冰在忙什么？

    她怎么没过来！”

    

    谢悦面色有些为难的看了一眼石勇后，语气有些低沉的解释：“老大，我们任务失败，唐糖虽然有唐将军护着，可是也要受到一些刁难，昨天我们就被其军法部拉去折磨了一晚上，我都快要疯了，还不知道最后会被怎么处罚呢！”

    

    石勇面色没太大的变化，但是看他板着的脸，显然也非常的不甘，明明他们拼死拼活，上百位士兵最后回来的不足二十人，却一声辛苦都没得到，一回来京接受各种调查！   

    虽然大家都清楚，袁林和专家组的重要性，可是这又不是他们的错！明明是基地这边有人透露了消息，导致被那个该死的‘夜月’钻了空子，结果却有人想把责任安在唐冰的身上！   

    他们不傻，当然明白，这一切其实都是在指向唐家，有人想借机向唐家发难，将手伸进白虎军！   

    可是就怕他们的如意算盘打错了，唐正虎和唐锋可不是摆设，唐冰这件事充其量最多也就算是任务执行不利，最严重大不了就是这个队长不做了而已，难道还有人敢要了唐冰的命吗？

    

    他们就怕唐家吗？

    怕，正因为怕，他们才想尽办法想要把唐正虎拉下来，连唐冰这个小小的口子都想无限的撕大……   

    姜毅皱眉，以他的性格，特别受不了这样处处受着管制的生活！可是末世就是末世，在这个混乱的年代，没有谁可以肆意的活着！   

    哪怕姜毅他们的实力再强，也不可能真的什么都不顾忌地想做什么就做什么，国家不会允许有这样完全不受控制的外部因素存在！   

    哪怕毁了它，也绝对不会任其肆意的扩散！   

    虽然很残忍，但这就是事实，连唐家、郭家这样举足轻重的存在，都要受制于国家的把控，就足以看出，国家力量远没有常人看见的那么简单……   

    

