    张大富就好像是什么都不知道，一样的在那里，看起来更是特别无辜一样的，就直接反问了一句。

    而且在说完了这些话之后，忽然之间就直接叹了一口气，好像觉得自己是真的挺委屈的，于是也就直接说。

    “其实我这一次过来就是想着要跟你合作的，但是你这个样子让我真的是有点害怕呢，而且咱们两个还是要好好谈一谈的。”

    孙鑫可不相信对方，就这样的真的好心意，而且这很有可能就是黄鼠狼给鸡拜年没安好心。

    所以自己不管是跟谁去合作，也不可能会选这样的一个人物。

    “我现在还算是有一点耐心的，如果你要是再不走的话，你就不要怪我对你不客气了，等到那个时候你就会真的知道什么叫做后悔了。”

    说到了这里，他就忽然之间停顿了一下，而且这一次眼神都已经是变得认真了许多，随后也就直接继续说。

    “你别以为你背地里做的那些事情我不清楚的，如今只不过就是懒得搭理你而已，但你如果要是真的把我逼急了，你也清楚到时候会有一个什么样的后果。”

    对方如果要是真的不相信的话，那么到时候肯定也都是可以自己瞧一瞧，看看到底是什么样的一个后果。

    而他都已经把这些话全部给说了个清楚，所以不管是一个什么样的情况，那么大概也就是这个样子了。

    张大富现在才发现对方真的都已经是特别认真了，而且看起来好像那也并不是像是跟自己开玩笑。

    他看到了这里之后，那也都是有一点疑惑的，因为不管再怎么样那也都是一个商人，所以他们最重要的不就是一定要挣钱。

    “要我说，其实你这样想的也都是有一些极端的，而且谁还没有一个犯错误的时候了，我中心都已经知道我之前做错了的。”

    说完了也就不好意思的笑了一下，好像真的都知道自己错了一样的，于是也就直接继续说。

    “所以以前的那些事情咱们实在不行就直接翻过去吧，而且我相信在接下来只要你能够给我一个机会的话，那我就绝对会好好的痛改前非。”

    不管再怎么样那肯定是不能够跟钱过不去的，而且在这样的一个情况之下，只要他们能够合作的话，那么一定就是强强联合。

    “你这些话说的确实也都是挺有道理的，但是你都已经是威胁过我的妻子和孩子，所以我绝对不可能会原谅你。”

    孙鑫就把这些话全部给说了个清楚，甚至在说完了这些话之后，忽然之间就直接掐住了对方的脖子。

    “至于你心里的那些小算盘，你别以为我不知道，像你这样的人，如果要是真的合作了的话，那完全就是在慢性自杀。”

    所以自己刚才才会说的那么清楚，不管跟谁合作也都不可能会去挑选他。

    说完了之后更是直接就放开了对方，而且那也都已经是变得一脸的厌恶，似乎就直接警告。

    “也都是我最后一次跟你说这些话了，如果你要是继续这样子下去的话，那你就不要怪我真的对你动手了，如果要是提前的话我也并不介意。”

    说完了这些对方也就直接离开了，而且孙鑫看起来这么认真的样子，让张大富一下子就觉得对方，那也的确不是开玩笑。

    张经理其实把刚才的那一切全部都已经看在了眼里，而且在孙鑫来到了办公室之后，也都是一脸开心的就说。

    “像这样的人那肯定是要给一些教训的，所以你刚才说的那些话真的是让我觉得太接气了，再接下来咱们还是要这样做的。”

    孙鑫其实也看得出来对方是挺高兴的，毕竟这个姓张的东西就是给了他们太多的难堪，而且让他们也是挺被动的。

    都是因为之前对方的缘故，也是让他们吃了不少的苦头，可是现在说这些都已经变得没有任何意义了，更何况也不能够一直纠结着。

    所以在听完了这些之后，也就只是淡淡的笑了一声，而且觉得还是要趁着这个机会把这些话全部都说清楚了，于是也就直接讲。

    “所以在接下来你只需要记住了，他们肯定是我们的一个死对头就行了，至于其他的那些事情你就不用担心了，有我在绝对不可能会有任何问题。”

    说着他就直接停顿了一下，而且也就着重的开始强调起来。

    “但是我现在要告诉你的，那就是只要把自己该做的事情给做好就行了，外面的人到底是怎么做的，跟我们没有一点的关系。”

    张经理立马就明白了他是什么意思，而且知道，其实他这样说就是想要提醒一下自己，不管到了什么时候还是要好好的说说事情。

    其实自己也是清楚这一点的，只不过就是刚才太过的高兴而已，而且觉得对方吃了一口鳖。

    那么在自己看来那也都是特别的痛快，所以在随后的时候也就只好先点了点头。

    “你放心吧，你都已经把话跟我说的这么清楚了，我怎么可能会不知道该怎么做呢？那你在接下来的时候就直接等好了。”

    他对自己还是充满了自信的，而且相信通过这次的机会，自己一定可以把这些事情全部给做到最好的，而且如果要是连这一点自信都没有。

    那自己岂不就是白在这一行里面混了这么久，所以这一次别提有多么的冷静和自信了。

    “我当然是相信你的，而且也希望你在接下来的时候可以直接尽快的给做到，毕竟我们现在也没有多少时间。”

    孙鑫说着好像也都已经是变得特别肯定了，而且在说完了这些之后，也就直接拍了拍张经理的肩膀。

    “至于昨天和陈总的那个合作案，如今都已经敲定下来，所以接下来的时候有一些东西你还是要去跟进一下的，所以你可能会变得比较累。”

    像这样的一些工作必须要安排好的，而且他是自己如今最信任的人了。

