    半响，徐海带着袁大宝逛了整个图书馆。

    “大概样式就这样了，这老图书馆和其他三个图书馆没法比，其他三个藏书好几万，现代化管理，管理员也多，学生也多，咱这老图书馆地方小，藏书量也少，而且这里的书大部分其他三个图书馆也有，所以学生来借书看书的几乎也少，相应的管理人员更少，以前只有我，现在加上你。”徐海轻声一笑。

    “放心吧，徐教授，我会做好的。”袁大宝抱了抱拳。

    “我相信你，不过该嘱咐的还是要嘱咐，在这里工作，帮学生找书拿书，这倒是不重要，还是句话，来的学生没几个，你自己要是有心也可以在这里多看看书，看书是填补知识的唯一途径，文字这东西，是传承的根本，当然一切还得小心。”

    “小心？”袁大宝疑惑道。

    “对，你也看得出来这图书馆的年头很久很久了，可以说这里的一块砖一个书架，都是纪念意义高于了他本身作为图书馆的学习意义，所以我们要保护好，东西轻拿轻放，打扫的话我来打扫，年轻人难免手脚重，我在这里八年了，这些事交给我，工作暂时就这样。”徐海笑道。

    “辛苦您了，我会做好的。”袁大宝再次鞠了鞠躬。

    “嗯，你就在一楼适应适应把，无聊的话可以玩玩手机，这些我倒是不在意，我就在四楼，另外这是书籍分类表，你自己多看看，抽空也可以踩着梯子认一下书籍位置，总的来说工作很自由，但安全为主。”徐海拍了拍袁大宝的肩膀，转身就上了楼。

    随着徐海上楼，袁大宝下意识神识扫了扫，整个图书馆并不大，以袁大宝元婴神识几乎可以瞬间覆盖图书馆的每个角落。

    “真的是一份悠闲而且……高雅的工作。”袁大宝咧嘴一笑：“我喜欢。”

    转身袁大宝在一排排书架扫了起来，入目各类各样的诗集，正对大门这一块华夏的，从古至今的诗集，传记，除此之外还有国外的各类名著，袁大宝扫了一眼都感觉到了这书海瀚海的感觉。

    “从小跟着师傅学中医，比起看书更多的说是师傅言传身受，这第一次看到这么多书，还真的有股做梦的感觉。”袁大宝摇头笑了笑。

    在去年袁大宝就想着看能不能在汉北掏一些古医术，原因在这，就像是徐海说的，文字才是传承的关键，任何东西都会随着历史而流逝，唯有知识和文字可以永远保留，只要有人学。

    而青木药典或者说是百草经，袁大宝早就测试过程文和程武了，他们没有这个天赋，因此袁大宝就只能硬性的把医术交给他们，但自然书籍一个大问题了。

    书的存在很多时候可以减少大部分的口说。

    想到这袁大宝翻开了书籍分类表，果然在三楼袁大宝就看到了中医分类的书籍，比起其他门类虽然少了很多很多，但也有七八本。

    “中医见闻录，草经，王天明传记……”

    袁大宝看着分类表上面关于中医医术的记载，眼睛亮了亮。

    转身来到了三楼。

    三楼的柜子只有一人多高，书籍自然估摸的也就两三百本，袁大宝直接走向了中医分类的地方，在老柜子里的夹层里翻出了找到了几本老书。

    “哎哎哎。”四楼听到动静的徐海下来一看急了。

    “怎么？”袁大宝好奇问道。

    “这些书都是孤本，而且放的年纪比较久了，轻拿轻放。”徐海走过来一看，见袁大宝动作很轻柔才放下一颗心来。

    “抱歉哈，这上了年纪的比较敏感，你别见怪。”徐海不好意思的笑了笑。

    “您叫我大宝就好，我知道的。”袁大宝笑了笑。

    “嗯也好，大宝，你这看的是中医书籍，你懂这个？”徐海点了点头，说到底这袁大宝还是校长安排的，所以徐海不得不客气。

    “我从小跟着师傅学习中医，理论知识有了，只是存世的书籍太少，之前为了教我弟弟妹妹，我可是花了大价钱托李家在汉北帮忙找，也就找到了几本。”袁大宝笑道。

    “你真的学习中医的？”徐海倒是眼中多了一丝怀疑。

    “当然。”袁大宝意念一动，夺魂针跃上指尖，袁大宝故作在口袋掏了掏，拿出来后手里多了一个针包，针包摊开里面躺着一根根银针，同时袁大宝抽出一根银针屈指一弹，银针颤了颤。

    都说外门看热闹，内行看门道，徐海管理图书馆八年，自然是博览群书，这一看袁大宝这动作明了了，这袁大宝会施针啊，就刚刚弹针这一下，在中医针法里就叫做“颤”，针灸本身刺激穴位，这颤的好不好决定了一个中医施针的火候。

    “看不出来啊。”徐海眼中闪过一丝惊喜。

    “哪里，就跟着师傅瞎学，这些书我能看看么？”袁大宝笑道。

    “当然可以，你是图书馆的管理人员，你有权利看，而且读书是每个人都有的权利，只是这些书太珍贵了，所以我才下来看看，刚好，这懂的人看才像回事，老东西这都是古人的心血啊，还有人学有人肯看，好事，好事，你慢慢看。”徐海笑着又走回了四楼。

    而袁大宝则是坐在椅子上把几本书全部看了一遍。

    读书，是心静下来的一个过程，对于很多来人说，一本书捧在手里，集中思维，放松大脑，字字越过脑海划过心尖，一种阅读上的极致享受，所以很多人放松的方式都是看书，而且是看好书。

    一眨眼一下午过去了。

    袁大宝放下几本书，脸上也是多了一丝淡笑。

    “明代神医王天明么，呼……吾道不孤啊，中医之史贯穿华夏上下数千年，目睹前人辛苦才能够明白传承不易啊。”袁大宝摇了摇头。

    低头看了看手机，现在已经快六点半了，图书馆七点钟下班，因为这老图书馆之前就徐海一个人，这老教师已经把这里当家了，上下班都是随心，而且因为没有其他人，也没办法轮班，所以袁大宝的工作时间倒是稍长。

    “大宝哥。”一楼米莉的声音响了起来。

    闻声袁大宝咧嘴一笑，将书小心翼翼的放回去，转身下到了一楼。

    一楼米莉抱着几本书，好奇的左右看着，直到袁大宝从旋梯下来，米莉急忙就跑了过来。

    “大宝哥，第一天上班感觉怎么样？”米莉摸了摸袁大宝的光头，大眼睛里写满了深深的爱意。

