    果然！还是套路啊！

    当修理机器人闪耀着红光，从墙壁中轰然走出的时候，李悠然其实一点都不惊讶，可以说是内心毫无波动，反而有点想吐槽。

    就知道会是这样！像这种反派BOSS的生命力，都是顽强得让人肃然起敬，哪怕宇宙大爆炸，他都能活下来，然后坚持到主角面前送人头……

    “愚昧者！”就在这默默的吐槽中，附在修理机器人上的半机械体首领，已经冷漠的开口道，“感谢你们的带路，但你们不该窥探吾主的隐秘，这注定要遭受神罚！”

    “别闹！”李悠然也是很无语了，指了指刚刚黯淡下来的屏幕，“老兄你也看到了，这是古科技帝国的尘封历史，跟您的吾主有什么关系啊？”

    “不不不，确实有关系。”貂蝉语气奇怪的纠正道，“本机有个很合理的推测，他说的什么吾主机械之神，很可能就是……文明火种。”

    “嗯？”李悠然一脸茫然，克莉斯汀娜和海盗们也是面面相觑。

    但是，最开始的不可思议过后，等他们再认真琢磨一下，还真觉得……有道理啊！

    那台巨大的人形机甲，是机械没错吧，拥有着高科技的人工智脑，也是机械没错吧，这两者结合起来，既有强大的武力也有强大的智慧，要放在野蛮落后的地区，还真的可以说是神灵了！

    但是，这里面还有一个不合理的点！

    半机械体首领和他的追随者，并不是来自什么野蛮落后地区，他们哪怕造不出机甲和智脑，但也应该这是什么，所以又怎么会把文明火种误认成是神灵呢？

    “这个问题，就得问他们了。”貂蝉看了看对面的半机械首领。

    但问题是，已经陷入狂热的半机械体首领，显然没有回答的兴趣，并且已经闪耀着赤红光芒，缓缓举起并不匹配的机械修理手臂——

    “愚昧者！你们将会被……”

    咔嚓一声！

    哪有兴趣听他碎碎念，克莉斯汀娜和海盗们，早就整齐动手，举起刀枪剑戟！

    轰轰轰，狂暴发射的导弹，如同怒海狂潮，直接在一瞬间，就吞没了半机械首领！

    普通的修理机器人躯体，显然缺乏战斗力，连开个护盾的能力都没有，等到火浪渐渐散去，满地都是残缺烧焦的金属零部件，哪有什么剩下的。

    “赢了？”木兮脱口而出，但立刻就自我否定，“不可能吧，那家伙就赶着来说几句场面话？”

    她的推测很正确！

    因为几秒钟后，另一台倒地的修理机器人，就再度缓缓站起身来，并且同样发出冷漠的声音：“愚蠢！既然你们不愿意自尽谢罪，那么……”

    那你个头！

    克里斯汀娜和海盗们，再度毫不客气的狂暴攻击，用导弹淹没了修理机器人，顺带着将周围可以用来当载体的修理机器人，全都轰得粉碎。

    但这还是无法阻止对方的附体！

    下一刻，就在角落中，一看看起来很普通的吸尘装置，继续着刚刚没有说完的话：“那么……就让吾主神国的英魂，来惩罚你们吧！”

    轰！

    刹那间，金属地板剧烈震动，出现了一个巨大缺口！

    就在这缺口中，一个巨大漆黑的金属圆盘，缓慢而又平稳的上升，逐渐呈现在所有人面前。

    “这是？”李悠然微微惊讶，突然意识到，这就是当初传送文明火种的传送装置。

    此时此刻，巨大漆黑的金属圆盘上，正爆发出银白色的耀眼光芒，但问题在于，这上面并没有任何传送物，所以说……

    “英魂？”李悠然和貂蝉，几乎同时脱口而出，“克莉斯汀娜！摧毁它！”

    不用提醒，海盗们已经狂暴攻击，不仅一口气发射了所有导弹，更是挥舞着刀枪剑戟猛冲上去！

    但是来不及了！

    刹那间，巨大的金属圆盘，已经被完全启动，爆发出闪耀的银白光芒！

    事实上，不仅仅是眼前这个金属圆盘，此时此刻，舰队废墟中的每一个金属圆盘，都在轰鸣爆发强光！

    然后，就在这战舰的核心控制区域，一个惨白色的人形虚影，缓缓的浮现出来！

    但这只是个开始……

    很快，第二个惨白虚影也浮现出来了，紧接着是第三个，第四个，第五个……

    短短片刻之间，战舰的核心控制区域里，就浮现出上百个惨白虚影，无声无息的漂浮在空气中，却又微微张开瞳孔，散发着若隐若现的鲜红光芒。

    克里斯汀娜和海盗们已经惊呆了：“见鬼！怎么会有这么多？我们一路走过来都没见到几个！”

    “因为，全都在沉睡状态。”貂蝉很认真的科普，“然后这会儿，全都被这家伙给吵醒了！”

    是的，借助舰队废墟中的金属圆盘，半机械体首领在一瞬间，唤醒了所有沉睡的变异灵体，并且将它们全都召集到这里来。

    毫无疑问，这些变异灵体，有着极为残暴的攻击性，并且免疫物理伤害，一旦它们发起攻击……

    “你疯了吗？”沙默尔看着附在吸尘装置上的半机械体首领，不由得气急败坏，“想跟我们同归于尽，也不用这样吧？”

    “不，他没想同归于尽。”貂蝉很忧桑的叹了口气，“根据本机的分析，变异灵体对机械金属没兴趣，它们倒是对血肉生物充满……跑！”

    说跑就跑！

    一瞬间，貂蝉尖叫一声，当先跳进李悠然的怀里！

    紧接着，李悠然毫不犹豫的转身，拉着还在茫然的木兮，冲出战舰核心区域！

    克莉斯汀娜他们终于反应过来，立刻忙乱的跟上去，沙默尔在最后时刻还来了一发，轰碎了被半机械体首领俯身的吸尘装置……虽然，这毫无意义，只当是泄愤了！

    几乎在同时，烟尘弥漫的战舰核心区域中，巨大漆黑的金属圆盘，猛然耀眼得如同烈日当空！

    就像是被彻底激活，刚刚还松散呆滞的上百只变异灵体，骤然发出尖锐呼啸声，如同一片惨白的怒潮，汹涌而出……

    猎杀，开始了！

