    柳茵茵和迪雅乘坐的车辆在向碧玉湖飞驰的时候，特事局召开了紧急会议。

    在天网系统的监控下，在华国星空保安队员的有意放水之下，特事局要知道华国星空的实时动态并不难。至少，在华国星空总部搬去碧玉湖之前是这个样子。

    最先收到消息的沈局长二话不说立即将即时情报分发给了其他领导。电视墙大屏幕上也开始显示爱德财团的具体内容和迪雅的相关情报资料。

    领导们立即掌握了状况。

    “局长，我觉得这个迪雅来者不善！”田副局长首先说道。

    “确实。她如果与华国星空只是展开商务会谈，就算是涉及到45种中药材的种植事宜，那都很正常。可是这才没过多久，她竟然要进入华国星空的地下训练场了！训练场虽然是我们所建，设备也是我们制造并安装的，但是自从训练场投入运行后，我们都还对那里面的情况一无所知，最多能从保安人员的闲聊中了解一点。这迪雅竟然可以一窥全豹。陈岳心里到底是怎么想的？”袁副局长皱着眉头说道。

    “哼，华国星空的地下训练场要是在我们军方，密级起码是A级，守卫程度起码是二级警戒程度。陈岳倒好，一点保密意识都没有，别人说要看，他就让别人去看。这，简直是不可理喻。”杜指导员有点生气地说道。

    领导们一起点头。事实上，军方和特事局按照华国星空给出的图纸建造了相关器械和相关场地之后，原样画葫芦地各自修建了同样格局但面积至少大上三四倍的训练场。这两个训练场的密级规定和守卫程度就杜指导员所说的A级密级和二级警戒程度。

    “这些先不说。陈岳有他自己的考虑。也许这还是星空集团的意图体现。我们现在要说的是，关于这些训练器械和药液的使用上面，西伯利亚训练营都已经走到了我们前面。如果陈岳不知出于什么心思让爱德财团也走到我们前面的话，那才是大事。你们看......”沈局长说着说着，手指指向了电视墙。

    “以往的情报表明，爱德财团与高卢的超能部门高卢骑士团一直都有着比较紧密的联系。爱德财团为骑士团提供财力支持，骑士团为爱德财团提供高端武力支持。要是陈岳让爱德财团掌握了器械和药液的高等级使用方法，那将给我们造成巨大的被动。这种被动虽然不会立即体现出来，但一旦体现出来，就将给我们造成无比巨大的压力。所以......”沈局长的话语说到这里微微停顿。

    “所以，我们要想办法探探陈岳的口风，尽力打消他将先进技术传授给高卢人的念头。”蒋副局长会意地接口说道。

    “这个迪雅是爱德财团的执行主席艾德林的独女，有留学米国四年的经历。要是她与米国情报部门有什么牵扯的话，那一点都不奇怪。毕竟他们人种相同，价值观也比较一致。偏偏这迪雅除了身份高贵，她本人也是一个生得千娇百媚的绝世尤物。而且听说她至今都还没有交过一个男友。啧啧，这样的一个完美型的绝世美女去接近陈岳......”马副局长若有所思地说道。

    “所以说咱们的崔司长，现在的崔总经理还是很有眼力见的。他当时就建议由柳茵茵带迪雅去见陈岳。想来就是要避免某些事情发生。”袁副局长微笑着说道。

    “行了，别扯远了。迪雅距离陈岳越来越近。我们要赶紧拿出应对办法。”沈局长敲了敲桌子说道。

    “局长，我建议，先致电碧玉湖城墙守军，让他们将迪雅一行在城门口羁绊几分钟时间。我们赶紧给陈卫国大校下达命令，让他领会到我们的意图，并随同迪雅进入地下训练场，实时监控事态发展。既然迪雅都能得到陈岳允准进入训练场，没理由陈岳会拒绝陈卫国。”杜指导员立即说道。

    领导们纷纷点头。

    “另外，器械驱动程序等级和药液等级的事也不能再拖了。我建议马上致电上面，争取让军政特别联合部门在今天之内就成立，并让陈素萍副市长在其中担任合适的位置。我另外还建议，将陈素萍同志在新部门中的行政级别提到组织原则所允许的最高程度。然后让陈素萍同志去和陈岳沟通。”杜指导员接着说道。

    对这一点，所有领导都没有异议。

    在对陈岳释放善意的事情上，提拔陈素萍确实比提拔陈卫国要来得容易一点。陈卫国刚提了大校，如果他没有天大的功勋，是无论如何都不能把金星授给他的。这是违反组织原则的事情。

    但是陈素萍就不一样了。陈素萍是名校毕业的高才生，经济管理硕士学历，而且她自修博士课程，马上就能拿到证书。最关键的是陈素萍工作多年，政绩突出思想可靠，就是没有陈岳这回事，她早晚都会得到中枢重用。现在只不过是把重用她的时间提前一点而已。

    大力提拔陈素萍，并不违反组织原则。

    当然，仕途风云变幻，谁也不敢说能看得多远。要是没有陈岳，陈素萍以后一直不得志也是有可能的。

    ......

    李氏集团总部大楼和碧玉湖虽然一南一北，但是一路走环城高速的情况下，柳茵茵等人还是在二十几分钟之后出现在了碧玉湖工程区域的北城门口。

    在这里，他们被城门守军拦了下来。

    城门守军得到了上面指示，整个过程态度良好却又很坚决。守军们仔细地盘查着迪雅一行的身份信息，并不时做出和上级沟通求证的样子。

    迪雅心里倒是不慌，只是感到有些疑惑。

    “柳副总，我的这些随从的信息早就应该完整地录入了你们的外事系统。怎么他们调取资料的过程这么缓慢？你们华国不是首先进入6G时代的吗？”迪雅有点不满地对柳茵茵吐槽道。

    柳茵茵也觉得这些军人有拖延时间的嫌疑，不过她也没有明说。

    “迪雅女士稍安勿躁。也许这是他们的规定。还有就是，军方和正府的系统可能并没有直接连通，所以速度上要慢一点。”柳茵茵勉强解释道。

    说实话，这些话连柳茵茵自己都不信。时代进入6G时代之后，只要不是人为设置障碍，信息交换简直如同闪电般快速。不管你身在世界哪个地方都是如此。

    眼前这些军人们拖延时间的手段简直是太low了。

    迪雅自然明白这个道理，但是人在屋檐下不得不低头。她知道这时提出抗议根本没有作用，没的让华国人厌恶自己。她只能按捺住性子，看这些华国军人们到底想要干些什么。

    这时候，一辆军车从远处驶了过来。

    军车停稳之后，身着大校军服的陈卫国走下了车。

    城门守军立即向陈卫国敬礼，陈卫国严肃回礼。

    迪雅一下子就明白，事情症结可能就在这位大校身上。

    在访问华国星空之前，迪雅就把陈岳的相关资料详细了解了一遍。她了解的可不是能在媒体上找到的关于陈岳的表面资料，而是陈岳很多不为外界所知的资料。所以迪雅立即认出这位大校是陈岳的大伯陈卫国。陈岳这位大校大伯，目前正代表华国军方负责整个碧玉湖工程的管理统筹。、

    “他来干什么？是专门来监视我的吗？看来，今天就是能够进去，也不可能收获到多少有价值信息了。”迪雅心里暗想。

    “柳副总，你今天过来是干什么？是要带这群客人进去参观的吗？得到你们陈总裁的允许了吗？”陈卫国给军人回礼之后，看向柳茵茵，神情严肃地问道。

    “是的陈大校，我是带这些来自高卢国爱德财团的客人进去参观。已经得到了陈总的允许。”柳茵茵连忙神情恭敬地说道。

    “高卢国爱德财团的客人啊？欢迎你们，来自高卢国的客人们。”陈卫国对迪雅等人敬了一个礼说道。

    迪雅等人连忙道谢，表示不用客气。

    “柳副总，我可以知道客人们要参观那些地方吗？你知道，有些地方目前不适合让客人参观。”陈卫国说道。

    柳茵茵对此表示理解。因为是军方负责施工，有些地方要用到华国特有的建筑手段，自然不宜让外人见到。

    “陈大校不用担心。客人只参观已经交付使用的训练场，不去其他地方。”柳茵茵连忙说道。

    迪雅连忙点头，表示确实是这样。

    “哦，这样啊。行，我让他们马上完成检查，放你们进去。不过，麻烦你帮我问问你们陈总，就说我对训练场里的情形也有点好奇，看能不能让我一同进去看看？”陈卫国很是自然地说道。

    迪雅心里狂撇嘴。这个人果然是来监视我的。

    虽然意识到了这一点，但是迪雅根本就无可奈何。对方是华国军方的高级军官，还是陈岳的亲大伯，她不会轻易造次。

