    “嘶……”

    “嘶嘶嘶……”

    “这…这货柜中的营养快线的介绍是真的么？”

    “真的能够恢复修仙者所有仙元力？”

    “恐怖如斯！当真是恐怖如斯！”

    夏扈佑不由得失声吼叫道，整个人都变得有些癫狂……

    这家伙本来脸色就有些蜡黄，身体也偏向于瘦弱，此刻展现出这样的姿态，越发地像是一只猴子了……

    “当然……童叟无欺。”

    “要不…试试？”

    秦羽突然跟着眼前一亮……

    看这家伙的样子，似乎没有被五十仙晶的价格所压倒，如此一来的话，倒是有机会让他买下一瓶营养快线……

    机会啊……

    大好机会摆在眼前！

    “试试？试试就试试……”

    “店主，你确定没和我开玩笑？”

    “我怎么感觉你在忽悠我？”

    “我夏扈佑可不是被忽悠大的！”

    “你要是骗了我，我可不会善罢甘休！”

    夏扈佑瞪大双眸，说话间，脸上的期待之色溢于言表。

    很显然，此刻他的心情很还是澎湃，只是暂时还需要跟着压制点……

    “放心，绝不是虚假宣传！”

    “要是假货的话，欢迎砸店。”

    秦羽坦然一笑，这点自信他还是有的。

    而且这第一位顾客的名字也别具特色，夏扈佑，瞎忽悠？

    系统任务的完成时限是三天，现在已经是第三天了……

    要是将这家伙放走了，可能真就凉了。

    “好！”

    “我相信店主你一次！”

    夏扈佑点了点头，随即直接掏出五十枚仙晶。

    他父亲是仙源城推官，正儿八经的正六品天职！在仙源城这一片，已经算是实打实的上层官宦了！

    身份地位摆在那里，五十枚仙晶倒也没有太过于放在心上。

    看到眼前的五十枚仙晶，此刻的秦羽感慨颇深……

    开张了！

    真的开张了！

    第一次开张营业，意义非凡啊！

    秦羽将一瓶营养快线递送过去，随即右手刚触碰到那些仙晶的时候，那些仙晶就瞬间消失了……

    显然，系统已经全部给收走了……

    毕竟秦羽只能分成百分之一，也就是半枚仙晶……

    打工人，打工魂，太特么的难了！

    看到眼前的仙晶悄无声息地消失，一旁的夏扈佑顿时跟着眼前一亮……

    好家伙！

    这倒是独特非凡的样子！

    刚才他可是没有察觉到什么仙力波动。

    这表明秦羽的修为至少比他高好几个境界，否则不可能做到这个程度。

    夏扈佑默然颔首，心中秦羽有了全新的认识。

    看来这是一位隐居于此的世外高人？

    如果是这样的话，那手中的这什么营养快线确有奇效？

    夏扈佑眯起双眸，思虑至此，随即打开营养快线的瓶子，很是谨慎地喝了一口……

    瞬间，一股浓郁的奶香扑面而来……

    奶香中还夹杂着各种特殊独特的果香和玫瑰花瓣的味道……

    这些味道很是恰当好处地糅合在了一起，浑然天成！

    吞入到喉咙中，一股甘甜席卷而至，莫名地让人感到飘飘然……

    “这味道……比…比灵泉圣水还要美妙三分……”

    “嘶……”

    “这怎么可能！”

    “我从未喝过这种饮品！”

    “这上面介绍的……这营养快线还是以以瑶池之水、万年灵乳、天地精华缔造而成？”

    “难不成真是这样？”

    “咕咚……”

    “奇妙！太奇妙了！”

    夏扈佑面色逐渐变得涨红起来，这味道，喝了还想喝……

    随即直接将这瓶营养快线一口气喝完……

    喝完之后，忍不住还想着舔了舔瓶口和盖子……

    舔盖才是精华所致！

    “嗝……”

    夏扈佑打了个饱嗝，一脸满足。

    看到夏扈佑此番姿态，秦羽淡漠一笑……

    一些尽在不言中。

    夏扈佑会展现出此番姿态不要太正常！

    这里是仙界又如何？营养快线这种东西，不存在拥有……

    这味道已然是绝妙。

    “我的仙元力……”

    “我曹……”

    “我的仙元力恢复了！”

    “我的仙元力怎么可能会恢复到巅峰……”

    夏扈佑瞪大双眸，满目震颤……

    他之前因为修炼途中出现了岔子，导致自己丹海受到重创，乃至于使得丹海中的仙元力全面泄露……

    就算他冥想修炼一百天，丹海中的仙元力也只能达到三分之一的程度。

    但是此刻，完全是充盈状态！

    “这到底…到底发生了什么？”

    夏扈佑兴奋地咬着牙，身躯战栗不止。

    “营养快线可以瞬间恢复所有仙元力。”

    “嗯……”

    “稳住心态，别太兴奋，容易乐极生悲。”

    秦羽看了一眼夏扈佑这面部充血、额头青筋暴突的样子，随即在一旁跟着提醒道。

    “是了……”

    “是这瓶营养快线的功劳！”

    “果真如此！”

    “童叟无欺！”

    “好一个童叟无欺！”

    “店主！我爱你！我太爱你了！”

    兴奋之余，夏扈佑尝试着张开怀抱朝着秦羽扑过来。

    当然迎接他的，自然是秦羽的一脚踹出……

    “我不搞基……”

    秦羽以一种玩笑的态度说道。

    “哈……”

    “莽撞了……”

    “店主，你太良心了！”

    “此等至宝，你居然只贩卖五十仙晶！”

    “快…快快快，将…将柜台里面的这几瓶营养快线都打包了！我全买了！我付双倍价格！”

    夏扈佑连忙兴奋地说道，生怕稍微晚了点就被人都给抢走了。

    秦羽此刻也是满面笑容……

    刚开张，就遇到大客户？

    如此…甚好啊！

    照着这个趋势的话，想要达到一万仙晶的营业额也不是很难啊，到时候就能直接从人仙初期境界晋升到人仙中期境了……

    现在柜台里面摆放的营养快线可是有十多瓶……

    这一单就近千仙晶了。

    “叮！系统温馨提示：因为宿主还是一级供应商等级，所以只能对每位顾客售卖一件同类型商品，每人每天每一类商品只能购买一次！”

    正当秦羽欣喜之时，一盆凉水直接泼下来了。

    沙雕系统又开始沙雕了……

    有仙晶都不知道赚？

    “我需要个解释……”

    “系统你太沙雕了，你要是继续这样的话，我要爆了你！”

    秦羽黑着脸，随即跟着吐槽道。

    “叮！这符合饥饿营销原理！除此之外，也能够最大限度地吸引客人来到店铺中进行消费，这样有利于推动鸿蒙店铺的系统化优良发展……”

    “叮！如果宿主想要提升每人每天对同一类商品的购买上限，请提升供应商等级！”

