    女人抱着孩子掂了掂，冲着他们挥手，“宝宝，谢谢叔叔阿姨！”

    　说完还冲着乔七夕和陆年光，特别感激地说：“我先走了，真是谢谢你们两口子了！”

    　乔七夕：……

    　真是的，这母子俩怎么一个德性，都不听别人解释的！

    　乔七夕懊恼地转过身，就看到陆年光正笑意盈盈地望着她。

    　乔七夕板起了脸，“陆先生，我以为我已经跟你讲得很清楚了。”

    　陆年光的脸上的笑意，一点点散去，直到面无表情。

    　乔七夕一鼓作气地说道：“我的意思是，希望以后我们不要再见面了！就算再见到，也请你当做不认识我好吗？”

    　她的心里还在生气，陆年光两次强吻她的事情。

    　还有林司南和唐伊宁的事，搞得她心里莫名烦躁。

    　对着陆年光说话一点都不客气，不留余地。

    　陆年光静静地看了她一会儿，那双眼睛深不见底的黑眸仿佛能洞察人心。

    　片刻后，他转过身，一言不发地走了。

    　望着他离去的高大背影，乔七夕在心里吁出了一口气。

    　这样也好。

    　她不想和陆年光再纠缠下去。

    　她直觉，陆年光是比林司南更不能招惹的男人。

    　这样危险的男人，她只想远远躲开。

    　……

    　乔七夕从酒店出来一辆，汽车停在了她的面前。

    　她以为是自己叫的滴滴，还特意看了一眼车牌号。

    　确定不是自己叫的车，她便没再注意。

    　车窗是关着的，看不到里面的人。

    　但是乔七夕总觉得，有一道视线一直盯紧盯着她。

    　是自己太敏感了吗？

    　乔七夕忍不住往旁边靠了靠，离那辆车远点。

    　就在这时候，原本紧闭的车门忽然打开，两个戴着口罩的男人冲了出来。

    　只用了短短的一秒钟，就将乔七夕捂着嘴，拖进了车里。

    　乔七夕睁大眼睛，看着其中一个男人剃光了头，脑袋光溜溜的，上面有一块巨大的疤痕。

    　光头手里拿着一根绳子，三两下就把乔七夕给绑了起来。

    　乔七夕剧烈的挣扎起来。

    　那人捂住了她的嘴，使得她根本没办法喊出声。

    　等她回过神来，她的双手双脚已经被绑上了。

    　汽车开了出去，那人终于松开了捂住她嘴巴的手。

    　乔七夕极力压制着声音里的惊恐，“你们是不是认错人了？”

    　光头冷笑了一声，用力捏住了她的下巴。

    　力道之大，让乔七夕痛到以为连骨头都要被捏碎了。

    　“你就是化成灰，我都认得出来！”

    　光头男人戴着口罩，只露出一双凶狠的眼睛，凶神恶煞地瞪着乔七夕。

    　乔七夕实在想不出，这个人到底是谁。

    　“是不是有什么误会？我应该不认识你。”她努力周旋着，“我的钱包和手机你尽管拿去，只要别伤害我。”

    　“你以为老子缺钱花？”光头笑起来。

    　那笑声听在乔七夕的耳朵里，只觉得一颗心越来越凉。

    　看来他们不是绑错了人，根本就是冲着自己来的。

    　可是他们到底是谁？

    　乔七夕小心翼翼地问：“你到底是谁？”

    　“看样子你是真的不记得了。”光头冷笑着，猛地一下伸手揭开了他自己脸上的口罩。

    　把那张丑陋的脸，凑到乔七夕的面前，声音阴鸷，“看清楚了，你现在想起来了吗？”

    　乔七夕睁大了眼睛。

    　这张脸让她想起了，前不久那场可怕的经历。

    　乔七夕惊恐的往后靠去，光头一把抓住了她的头发，让她硬生生停在那里。

    　“刘高！你是刘高！”

    　听到乔七夕终于认出了自己，刘高笑了起来，“看来你还记得我。我这次专门来找你，就是为了完成我们上次没完成的事情呢！”

    　他的话音刚落，乔七夕猛地往车门旁扑过去。

    　她脑子里只有一个念头，快逃！

    　跳车或许会有生命危险，可是留下来就是死路一条！

    　然而还没有打开车门把手，她整个人就被拖了回去。

    　“你差点把老子害死，还敢跑？”刘高面容狰狞，不住的冷笑，“你知道老子这段时间过的都是什么日子？”

    　他指着头上的疤痕，“你把老子的头打破，又害得我被林司南给打的半死！你说说，我该怎么回报你呢？”

    　刘高就是个富二代，在会所和林司南玩喜欢交换女伴的游戏。

    　结果乔七夕宁死不从，把他的头砸了一个洞不说，林司南还把他给暴揍了一顿。

    　刘高从医院出来，第一件事就是找乔七夕报仇。

    　乔七夕极力让自己冷静下来，“你到底想要做什么？”

    　“我刚才不是说过了吗？”刘高呵呵冷笑一声，眼里满满都是恶意，“做上次没做完的事情啊！”

    　乔七夕呼吸一滞，过了半响，才勉强道：“上次是你咎由自取，你不要一错再错。”

    　“呵呵，说的比唱的还好听！”刘高阴恻恻地笑起来，“我倒要看看，你今天还能不能跑掉！”

    　乔七夕稳了稳心神，“你别乱来，我是林司南的妻子。你敢动我，林司南是不会放过你的。”

    　刘高不在意地说：“你以为我不知道你？我都调查清楚了，你确实是林司南的老婆，不过是个不受宠的下堂妻！林司南在外面有那么多女人，哪里还顾得上你？”

    　乔七夕微微抿紧了嘴唇。

    　难堪、恐惧、害怕……种种情绪，让她的呼吸越发急促起来。

    　看着窗外飞速离开的景色，眼看着越走越偏。

    　汽车开去的方向，明显就是郊区。

    　想到接下来要发生的事情，乔七夕更加惊恐不安起来。

    　刘高抢过乔七夕的包，从她的包里翻出手机，把手机扔给她。

    　“打电话叫林司南过来，我要当着他的面让他看清楚，他老婆是怎么被我玩残的！”

    　“快打！”刘高拿出了一把刀子，在乔七夕的眼前晃了晃，“叫林司南立刻过来！”

    　乔七夕颤抖的手指，按下了林司南的手机号。

    　“用外放！”刘高吼道。

    　乔七夕按下了外放键。

    　嘟……

    　嘟……

    　嘟……

    　电话无人接听，转成了语音被自动挂断。

    　“您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

