
　　“砰！”

　　春晖院，郭若梅脸色阴沉的将一盏茶给摔倒了地上。

　　楚浪见了，默默挥散了屋子里的丫鬟，然后才上前安慰道：“何必跟那起子小人计较，白白气坏了身子。”

　　郭若梅冷着脸道：“闲言碎语我是不怕的，反正这些年来也没少听，可现在不是牵连到了烨阳小两口吗。”M.23sk.com

　　一想到安家人回京后，大肆传播她住在威远王府的事，郭若梅就恨得牙痒痒的。

　　她和平亲王和离了，再住在烨阳府里，私底下倒还好，可闹到了明面上，就有些不合规矩了。

　　尤其是这还涉及到了皇家。

　　之前有辅国公的默许，皇上哪怕知道她住在王府，也会睁一只眼闭一只眼，可现在议论的人多了，影响了皇室的脸面，皇上心里肯定会有意见的。

　　更恶毒的是，安家人不仅说了她，还捎带上了楚浪，她哪怕没回京，也能想象得到那些无风都要整点浪花起来的小人会编排他们，以及中伤烨阳小两口。

　　楚浪安慰道：“京城最是不缺风言风语了，咱们这事过一段时间也就慢慢的淡了。”

　　郭若梅摇头，叹道：“这事过不去，别人也就算了，平亲王心里不可能不在意的。”

　　楚浪沉默了，过了一会儿才问道：“这事，要不要告诉烨阳两口子？”

　　郭若梅果断摇头：“怡一马上就要生了，她这一胎本就怀得辛苦，可不能在这个时候给她找气受。”

　　楚浪：“烨阳怕是瞒不了。”

　　郭若梅也知道儿子和京城那边是有信息往来的：“烨阳知道就知道吧。”说着，叹了口气，她就是想多陪陪儿子一家，咋就这么难呢？

　　郭若梅面露怅然：“稻子马上就要5岁了，我们也来了五年了，是时候该离开了！”

　　楚浪没接话，不管若梅做何决定，他都是支持的。

　　......

　　正院。

　　萧烨阳像往常一样帮着稻花捏腿。

　　稻花瞅着面色如常的他，摸出枕头底下的信递给了他。

　　萧烨阳狐疑的看了一眼稻花：“谁的信？”

　　稻花：“自己看。”

　　萧烨阳将信打开，扫了一眼，就知道稻花知道安家回京后编排中伤他们的事了：“你怎么也关注起这些流言蜚语来了，又不是什么大事，你还巴巴给我看。”

　　稻花睨了他一眼：“别的流言蜚语我自然是不关注的，可这是咱们家自己的。这事你应该早就知道了吧？”

　　萧烨阳没说话，继续给稻花捏腿。

　　稻花哼了哼：“这个安家，怎么老是做些损人不利己的事呀？和我们结了仇，他们能有什么好处？”

　　萧烨阳冷声道：“这次他们可不没有损人不利已，安家这是在用咱们家的事转移大家的注意力呢。”

　　“如今大家的关注都在我们身上，自然没什么人去关注安志行私自挖掘魏家埋金地的事了。”

　　“这一招转移视线，手段高得很呢！”

　　要是众人的目光一直聚焦在安志行身上，大皇子的威望和名声都会受到很大的影响。

　　还有就是，父王得了稻子的求救，找了大皇子和安家不少麻烦，如今借着母亲住在王府的事，可算是好好出了一口气了。

　　稻花凝眉：“我就知道，几个皇子外家一来西凉，肯定会有各种阴谋，果然这么快就来了。真是人在家中坐，锅从天上来。”

　　现在京城的人说什么的都有，说萧烨阳不侍奉亲爹，却养着生母的野男人，是个不忠不孝之人。

　　更甚者，还杜撰了好些郭若梅和楚浪的风流韵事出来，用心极其恶毒。

　　稻花有些头疼的揉了揉太阳穴，这事不好办呀。

　　最主要的是，这里头牵扯到平亲王。

　　王满儿给她的信中虽没明说，可她也想象得到平亲王肯定很生气。

　　萧烨阳见稻花发愁，直接道：“行了，就这样吧，这事你也别多想了，流言蜚语总会有淡下去的时候。”

　　稻花无奈的点着头，一边是婆婆，一边是公爹，不管他们做出什么决定，都会伤到另一方，也只能放任不管当做不知了。

　　萧烨阳咬着牙：“这笔账，我迟早会找安家清算的。”

　　稻花原本还想着，安家走了，她就能清净了，没想到安家回了京，照样能给他们添堵，真是烦人得很。

　　这次过后，安家和威远王府算是彻底成了死对头了。

　　......

　　进入二月后，郭若梅天天来正院陪稻花，四个嬷嬷也随时待命，奶妈、产房这些都收拾准备妥当。

　　第二次生产，稻花倒是不如第一次那么紧张了。

　　怕生产的时候吓到稻子，稻花直接将小家伙打包，送到古坚院子住去了。

　　二月二十六，一大早，稻花直接被疼醒了，推了推身边的萧烨阳：“萧烨阳......”

　　还在熟睡中的萧烨阳瞬间睁开了眼睛：“怎么了？”

　　阵痛过后，稻花脸色好看了一些：“肚子里的孩子发作了，可能今天就要生了。”

　　萧烨阳面色一变，飞快的下了床，然后大声将丫鬟叫了进来，并吩咐人去请四个嬷嬷和郭若梅。

　　没一会儿，郭若梅、楚浪，还有古坚都过来了。

　　看着院子里的丫鬟婆子忙进忙出，跟着古坚一起过来的稻子有些紧张和害怕：“老祖宗，娘要生弟弟妹妹了吗？”

　　古坚点了点头，揉着稻子的脑子：“很快，稻子就有弟弟妹妹陪伴了。”

　　担心稻子被生产的血腥味吓到，古坚就牵着稻子去了萧沫礽的院子，让两人在院子里玩耍。

　　这次生产比生稻子的时候耗费的时间长，一直到了半下午，婴儿的啼哭声在王府上空响起。

　　“恭喜王爷，贺喜王爷，王妃生了位千金。”

　　两刻钟过后，又一道婴儿啼哭声响起。

　　“恭喜王爷、贺喜王爷，这次王妃生的是个小公子。”

　　听到产婆出来报喜，院子里的萧烨阳等人都十分高兴。

　　萧烨阳着急的问道：“王妃呢，王妃没事吧？”

　　产婆：“王爷放心，王妃没事，就是生产消耗太大，睡过去了。”

　　等产婆抱着整理干净的龙凤胎出来时，古坚眼睛都笑没了，稀罕的瞧瞧这个，又瞧瞧那个：“咱们稻子的嘴是金口呀，说生龙凤胎就生了龙凤胎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1019章，龙凤胎降生免费阅读。https://xs.23sk.com 