    檀邀雨的突然晕倒显然出乎嬴风的意料，吓得他赶紧将人放平，检查是否是哪里受了伤。

    确认她周身无恙后，嬴风才松了口气。。

    “晕了也好，不然发起牛脾气，我还真拗不过你。”

    嬴风看了一眼四周，除了这座土堡，四周就没有别的活物了。真不知道檀邀雨是怎么得知教坛的位置的。

    确认没有别的危险了，嬴风不敢耽搁，扣上檀邀雨的手腕，打算用自己的剑气帮她引导真气。谁知他的真气才刚打入檀邀雨体内，就被一股巨大的力量弹了开来。

    紧接着，原本四散漂浮的银丝飞速收缩，将檀邀雨缠绕起来，就像是一个巨大的银色茧囊，似是保护，又似是隔绝般，将平躺着的人紧紧环绕。

    嬴风立刻卸掉自己的内力，生怕檀邀雨在昏迷中将他误认做敌人。既然没办法用真气疏导，那就只能靠心经了。

    嬴风当即盘坐到檀邀雨不远处，回想着清心铃的频率，用银针在伏龙棍上敲击，伴随心经的吟唱，檀邀雨周围的银丝渐渐展开，又开始如尘埃般，漫无目的地漂浮在空中。

    嬴风松了口气，继续念着心经。可这一次，任凭他从正午念到天黑，邀雨体内的真气暴走都没有丝毫要褪去的意思。

    “怎么回事？”嬴风有些急了，他擦了一下额角上的汗，抱起檀邀雨查看，尝试唤醒她，“雨儿，你能听到我的声音吗？你能听到是不是？我需要你帮帮我，帮我将你的内力压制下去，再这么消耗下去，你会死的！”

    檀邀雨依旧一动不动，可随着嬴风的呼唤，她的眼角落下一串泪滴，月光柔和地反射在上面，却显得异常的刺眼。

    嬴风的心里“咯噔”一声，突然有了个不好的预感, “檀邀雨！你该不会是打算用这样的方法结束自己的生命吧！”

    “檀邀雨, 伯母的死并不是你的错！你做了你能做的, 你并不亏欠谁！作恶的拜火教也已经全灭了！你为伯母报仇了！你听见了没有？！”

    “檀邀雨，伯母绝不会希望你用自己的命来偿还她！你给我醒醒，醒过来将内力撤去！”

    然而无论嬴风怎么呼唤, 檀邀雨都像是再也听不见了而一般，丝毫没了反应。

    “可恶！”嬴风一把背起檀邀雨, 用衣带将人紧紧绑在自己背上。

    檀邀雨现在的情况, 显然不是他能解决的, 必须赶紧回仇池，去找师公！师公一定有办法救回邀雨！

    想到此处, 嬴风深吸一口气，“雨儿，坐稳了, 我带你回家！”

    披风抹月在静匿的夜空中爆发出一连串的破空音, 嬴风背着邀雨, 在空中跳跃出一连串的弧线, 像是要将这一地月色都串起来。

    “别怕，一定来得及, 我一定能救你！”嬴风将自己的内力全都集中在脚下，直冲向仇池的方向。

    而此时的姜坤，才刚到仇池, 就得知苍梧尊者已于三日前带着仇池国内所有的行者，护送檀道济东行, 重掌湖陆军的兵权。

    姜乾听闻檀邀雨可能已经入魔，当即就从床上翻了起来, “不可能！清心铃虽破，可师父说过, 她已经能控制自己的内力暴走，怎么可能还会入魔！”

    姜坤也皱眉道：“卦史上有记载，百年前也曾有一位行者前辈入魔。可若描述无误，那位前辈是彻底失了心智的。而楼主却不同，她的确能言能语，也能分辨敌我。”

    姜乾闻言一半松了口气，一半又对姜坤恼道：“我这半条老命都快被你吓没了！按你所说, 估计她最多与阿胡拉一战时那样，昏睡个几日。事不宜迟，道生，你去找秦忠志, 让他赶紧往吐谷浑的方向多派些人查探！看看她人到底去了哪儿？”

    云道生还没动，门口就传来子墨的声音，“师叔，您方才说雨儿怎么了？”

    祝融此时扶着子墨，也焦急地看向姜坤。他们听说姜坤回来了，猜想他一定会先来满翠楼找姜乾，子墨满脑子只担心邀雨的情况，顾不上伤口，执意要祝融带他前来。

    方才他们在楼梯上只听到了个音，子墨还期望是自己听错了。可真当姜坤将事情说完，子墨立刻就急了。

    “你说谢夫人死了？！”子墨不敢相信，那位总是带着笑脸，哪怕在道观过着苦修的日子，也能迎风微笑的谢夫人，就这么去了。

    姜坤点点头，“遗体我已带回，崔将军正在善后。”

    “糟了……”子墨由心底升起一种无力的绝望，随即一把抓住云道生，“云师弟，求你帮我推算一下雨儿现在的位置，我必须去接她！”

    “且慢，”姜坤阻拦道：“现在还不知檀邀雨是否是真的入魔，若是真的入魔，就不能将她贸然接回仇池，否则人祸必起。”

    “师叔！”子墨怒道：“你根本不懂，谢夫人对雨儿意味着什么！？这么多年，她无论是忍着被关在地宫，还是做这个行者楼的楼主，为的就是能在同谢夫人一起生活！无论何时，无论她受了什么委屈和难处，她只要想到谢夫人还在等她去接，她就能坚持下去！”

    子墨激动之下，撕裂的伤口，他却完全顾不上，“如今谢夫人死了，她的希望就断了！若是她将谢夫人的死归咎在自己身上，她……她怕是去拜火教的教坛了！”

    “你说什么？！什么教坛！”姜乾急了，“你们到底有什么事儿瞒着老夫？！”

    子墨眉头紧锁，垂头道：“我从建康逃出来时，拜火教的九熹曾找到过我，告诉我教坛的位置。我虽没相信，不过还是告诉了雨儿。”

    “你！”姜乾气得胡子都竖起来了，“这么重要的事儿，你怎么敢瞒到现在！”

    子墨也没想到会突生此变，他焦急道：“师父，雨儿一心复仇，肯定会不顾危险！她若孤身陷入敌穴，怕是性命堪忧！请师父准我去救人！”

    “你去有什么用？！”姜乾一巴掌打到子墨头顶上，“你如今连半个拜火教人都打不过，过去送死吗？！”

    姜乾想了想，“不行，我得去信给师父，让他将行者们先派回来去救人！”

    “绝对不行！”姜坤闻言立刻反对道：“师父既然已经决定要护送檀道济和七皇子夺回皇位，我等要做的，就是保证北方不乱！让他们没有后顾之忧地收复南地！此时让师父派回行者，岂不是要自毁大业？！”

    “嗷——！”地一声大吼，祝融一拳捶在地面上，“邀雨！去接！”

