    当天报到的除了赵国庆等人外，还有来自于机枪连和炮连的士兵，一共二十五人。

    这二十五人全都是各连的精英，可在赵国庆看来对自己真正有威胁的也就只有谭星辰一人，自己连和一连、二连都有去年各自的营种子选手，唯独机枪连和炮连没有种子选手。

    虽然二连的刘班长曾经透露机枪连、炮连也新进了一些厉害的士兵，可赵国庆观察之后他们只不过比同届新兵略强一些，战斗能力都要在去年的营种子选手之下，很难在明天的赛场上取得名次。

    第二天一早，天刚微微亮，紧急集合哨就将赵国庆这些参赛人员集合到了操场上。

    营部的条件要比连里好得多，因此比赛也不像连里那样以格斗取胜，而是针对飞龙特种部队的考核标准而进行的综合素质赛事。

    比赛大体上分为两部分。

    第一部分，全副武装越野赛。

    这一部分比试的是士兵们的体力和耐力，同时允许参赛人员之间相互格斗赛事的发生，可以说只要不闹出人命来这第一部分基本上没有什么规则。

    第一个抵达终点的会获得十个积分，第二名九个积分……以此类推，第十名只有一个积分，剩下的积分为零。

    第二部分为射击。

    射击分静止和移动两个类型，其中静止的又分为卧姿、跪姿和立姿射击，共五发子弹。整个射击过程必须在一分钟之内完成，以所击中的环数为实际所获得分数，再加上越野赛获得分数，前五名将作为营种子选手参加团赛。

    表面上看来射击分数所占比重大，可实际上越野赛却是最为困难的。

    越野赛中，有的连为了能让连内的某个人获得好的成绩，他们会制订某个战术来阻止有竞争力的对手获胜。比如，中途会安排根本没希望获得最后名额的选手伏击某个人，而这也是比赛所允许的。

    去年的时候三班长赵大海就是因为受到了其他连的伏击，这才错失了最终的名额。

    赵国庆等人全副武装、手持武器站在操场上，他们已经各自领取一张地图作为越野赛的指引，另外还获得一支求救信号弹，如果遇到意外的话可以发射信号弹求助，只是那样的话就会失去比赛的资格，表示主动退出比赛。

    随着哨声响起，比赛正式开始了。

    除了赵国庆这些参赛人员外，为了确保安全，各个连里排级以上的干部都加入到了安全保障工作中去，这也是为什么没有干部带队的原因。

    身边的人都一阵风似的跑了出去，赵国庆却留在原地研究手中的地图。

    如果按照地图中所指引的路线跑的话，那整个越野赛下来估计需要一天一夜才能完成，可要是直接翻越两座大山的话却能节省一半的时间。

    抄近道也是规定所允许的，不过地图却并没有注明近道的路线。

    也就是说，抄近道的话必须自己去寻找路线，而一旦选择翻山这条路也就意味着中间遇到危险的概率更大。

    赵国庆将整张地图熟记于脑海，考虑再三之后还是选择了会遇到不明危险的近道走，这也是大多数人的选择。

    虽然按照指引路线行走根本不会遇到任何的危险，但是时间太长了，每个人似乎都担心走指引路线到达时其他人早已经抵达终点回去睡觉了，所以宁愿选择相对危险的近道。

    另外，抄近路注定成为每个参赛选手角逐的重要战场，这里除了天然险境外最大的威胁将会是各个连队参赛选手之间的伏击。

    选定好路线后赵国庆开始有节奏地跑出营部，他不会在路上主动去伏击别人，这样做的最主要目的是为了节省体力。天知道在比赛的途中会遇到什么危险，能够拥有一个好的体力是战胜险境的根本所在。

    翻山绝对是一件极为消耗体力的事情，赵国庆已经很注意保存自己的体力了，可爬了半个小时山后心脉却也开始不断地加快，达到了爆发的临界点。

    不得已之下赵国庆只能暂时停下来休息，顺便吞了一颗护心丸下去。

    “起雾了。”赵国庆发现淡薄的雾气飘至身前，抬头往更高的地方看发现上面更是雾气缭绕。

    雾气为这场比赛增加了难度，重要的是它更便于那些想要埋伏的人隐藏。

    这也是赵国庆停下来休息的另一个原因，他要以最好的体力去应对随时可能出现的伏击。

    等心跳完全恢复正常后赵国庆端着枪继续向上爬去，不到五分钟的时间雾气就浓重得已经让人看不清十米之外的物体了，也就在这时赵国庆再次停下了脚步。

    “出来吧。”赵国庆低声叫道，目光注视着八米外的一处草丛，在哥哥的培养下他比普通人更加的警觉。

    之后一名老兵和一名一级士官从草丛中跳了出来，两人相视一眼后老兵开口讲道：“原来是一连的新兵。”言语之间充满了失望。

    一级士官却是一脸的正色，盯着赵国庆讲道：“别大意。这小子既然能发现我们两个，那就说明他还有点本事，我们得把他留下。”

    “让我来吧。”老兵说着就朝赵国庆走了过去。

    赵国庆认出这两人是机枪连的，据说机枪连今年的任务是保送一名新兵获得营里的名额，而埋伏在这里的两人正好证明了传言不假。

    老兵走到距离赵国庆面前两米的地方停了下来，高傲地讲道：“新兵蛋子，你要是主动投降的话我还能让你少受点苦头，不然的话……”他将手指捏得咯咯直响。

    赵国庆把背囊放在了地上，接着将手中的枪靠在背囊上。

    老兵笑道：“你还真是聪明，和我打的话你准保会输的。”说着就放松警惕地走过去想将赵国庆绑起来。

    笨蛋，我放下背囊和枪只是想以最佳的方式揍你！

    赵国庆心里暗骂一声，接着就挥拳而出。

    “小心！”站在后面的一级士官急忙叫道，可惜已经晚了。

    “咚”的一声，老兵被赵国庆一拳放倒在地上，根本没有还击的余力，直接就晕了过去。

    “小子，你也太阴险了，我……”一级士官暴喝一声，话还没有说完就见赵国庆扑了过来。

    既然你们不会轻易放我过去，那就只有打了。

    赵国庆连一句废话也没有，直接飞起一脚踢了过去。

    一级士官早有防备，见赵国庆踢过来就举起手中的枪迎了过去，竟然把枪当棍使想要挡住赵国庆的脚。

    赵国庆嘴角闪过一丝笑意，这一脚不过是虚招而已，成功吸引对方的注意力后就立即收了回来，接着两只手就由下向上探了过去。

    “啪、啪。”一级士官根本没有反应过来，只觉得自己的右手手腕被抓住，接着下巴就被用力推了一下，随后脚下被绊了一下就飞了出去。

    “嗵”的一声，一级士官重重地摔在了地上，还没等爬起来赵国庆就已经压在他身上又挥拳砸了过来。

    精通医学及人体穴位有一个好处，那就是知道打哪里可以不费多大的劲儿就能让人晕过去，像对付刚刚那名老兵一样，只一拳下去一级士官就晕了过去。

    人不犯我我不犯人。

    赵国庆不会主动去欺负别人，可要是有人想要欺负他的话，那他也不会留情。

    将伏击自己的两人用他们的背包带捆在一起后，赵国庆找出对方的求救信号弹打了出去。

    这里距离营部并没有多远的距离，相信很快就有人会赶到这里来，到时候机枪连这两人也要被迫退出比赛了。

    “这么快就有人被淘汰了？”营长看着空中闪现的求救信号弹低声自语，以往每年都会有人在越野赛中被淘汰，可从来没有像今年这样快，这还一个小时不到呢。

    一个距离不远的排长立即带着一个班的兵力赶了过去。

    在赵国庆离去没多久的时间，一个身穿吉利服、脸上涂抹着油彩的男子如同鬼魅一般从另一处草丛中站了起来，没有任何的犹豫，尾随在后面悄悄跟了上去。他的任务是暗中保护赵国庆，在赵国庆遇到生命危险时出手营救，否则的话他对赵国庆或者参赛的任何一个人来说都如同空气一般，从来没有在这里出现过。

    赵国庆脚步微微一顿，眉头紧皱在了一起，猛地回头看去。

    除了一片雾气外什么也没有。

    难道是我太紧张了？赵国庆心里一阵疑惑，明明感觉身后有人跟着，可是却什么也没有发现。

    轻摇了下头后赵国庆继续向前走，只是无形中却暗自加快了行走的速度，直到他确定前面再次有人埋伏时才又停下了脚步，这时身后也传来了清晰的脚步声，确实有人在后面跟着他。

    被前后夹击了吗？

    赵国庆嘴角又一次露出笑意，除非是有两个像谭星辰那样的高手，否则的话别说是两个人，就算是三名参赛选手同时出现也奈何不了自己。

    “出来吧。”赵国庆轻声叫道。

