    和陈溪桥的商讨，是一点进展都没有。

    越商讨，越是让余惊鹊和陈溪桥两人，情绪低落。

    如此情况，余惊鹊只能起身离开，让陈溪桥有消息了之后，再通知自己。

    特务科的工作，现在余惊鹊很难放到心上。

    基本上都是交给李庆喜负责。

    他自己不上心，李庆喜也能理解，毕竟余惊鹊现在也要给自己想后路不是。

    而且李庆喜也知道了，桥本健次帮余惊鹊弄到了一个名额的事情。

    虽然余惊鹊没有说，但是李庆喜打听消息的能力还是不错的，而且桥本健次弄到一个名额的事情，很多人都知道。

    很多人想要出钱买呢。

    桥本健次不卖，大家自然好奇名额是给谁的，最后知道是给余惊鹊的。

    李庆喜心里也是暗骂余惊鹊，觉得余惊鹊已经有了后路，自己还没有。

    不过暗骂归暗骂，李庆喜可不敢表现出来。

    现在在大家眼里，余惊鹊已经是准备收拾东西，跟着桥本健次去日本了。

    那么特务科的工作，自然是不乐意管了。

    毕竟马上就不是特务科的科长了，还在乎这些工作干什么？

    余惊鹊的表现，是没有人怀疑，也给了余惊鹊更多的时间，来思考怎么获得日军的作战计划。

    但是就算是给了余惊鹊时间，余惊鹊也很难想到办法。

    之后有一天，陈溪桥又让余惊鹊见面。

    这一次陈溪桥要求见面，余惊鹊去的很快，毕竟在余惊鹊看来，如此危机的情况之下，陈溪桥不会无缘无故的找自己见面。

    现在让自己见面，一定是有什么事情，很有可能组织想到了办法。

    所以余惊鹊来的很快。

    再一次见到陈溪桥，陈溪桥看起来更加憔悴了，看来这段时间，陈溪桥过的也不是很好。

    余惊鹊没有功夫关心陈溪桥，让陈溪桥照顾好身体之类的。

    因为现在大家心里都清楚，身体不是最重要的，最重要的是日军细菌战的作战计划。

    “怎么了？”余惊鹊开门见山，没有客套和寒暄。

    陈溪桥习以为常，也觉得就应该是这样，直接开口说道：“组织上研究觉得，我们现在想要拿到日军细菌战的作战计划文件，已经是不太可能了。”

    听到陈溪桥的话，余惊鹊认为组织不是放弃，而是理智的分析。

    你现在想要拿到日军细菌作战计划的文件，那确实是不可能了。

    但是组织上只是说文件不可能了，那么是不是有别的想法。

    “除了文件之外的东西？”余惊鹊直接问道。

    陈溪桥就知道余惊鹊能反应过来，毕竟大家都明白，组织现在是不会放弃的。

    陈溪桥点头说道：“对，文件我们是不用想了。”

    “司令部的文件，现在是机密，我们根本就看不到。”

    “就算是我们调查到，冰城什么地方，还有这份文件的时候，日军的细菌战可能都已经开始了，那么对我们的帮助就不大了。”

    “所以组织上面研究决定，放弃文件。”

    “是应该放弃文件。”余惊鹊说道。

    你想要看到这个文件，就是将自己给框死了，对自己是一点好处都没有。

    “然后呢？”余惊鹊继续问道。

    “没有文件，就只能从人下手了。”陈溪桥说道。

    陈溪桥的话，余惊鹊明白。

    那就是你既然得不到日军作战计划的文件，那么你能不能找到一个知道这个作战计划的日本人，让这个日本人告诉你这份作战计划的内容是什么？

    这是现在组织好不容易想出来的新思路。

    平常是根本不会用这个办法的。

    毕竟这个办法很难成功，首先抓人就难，审讯更难。

    而且这一次还有一个难点，那就是知道这份作战计划的人，一定是司令部的日军高官，你想要抓到一个这样的人，你想一想这个难度有多大。

    而且既然是日军高官，那都是战争疯子，你指望他们告诉你这个内容，难度也很大。

    只是余惊鹊明白，组织也是没有办法的办法，能想到这样的办法，已经算是不错了。

    起码好过现在坐以待毙。

    至于抓到了人之后如何让其开口，那需要在你抓到人之后再考虑，现在你考虑来考虑去，只能无端端的浪费时间。

    瞻前顾后，不是你现在需要做的。

    而是有计划，有思路，就去执行，走一步看一步，毕竟时不待我，你没有时间去细细谋划了。

    “需要我做什么？”余惊鹊直接问道。

    他同意组织现在的计划，抓人审讯。

    陈溪桥说道：“知道这个作战计划的日本人，组织心里大概有一个名单，你需要帮忙继续调查，看看还有什么人知道。”

    “最好是帮忙留意一下，这些名单里面的人，有没有落单的。”

    想要抓人，不容易。

    想要抓到活口，更加不容易。

    组织作出这个计划的时候，已经是准备好了牺牲流血。

    毕竟你想要兵不血刃，就抓到日军高官，你觉得可能吗？

    只是现在的牺牲和流血，没有人会出来说什么，因为大家都明白，牺牲和流血，能换来作战计划，就已经是千值万值了。

    现在不是用生命的价值和意义去考虑这件事情，因为每一条生命都是无价的，现在你只能用冷血和理智的眼光去看待这件事情。

    余惊鹊认为是对的。

    阻止日军的细菌战，是必须要做到的。

    余惊鹊点头说道：“我知道了，我会帮组织留意，而且日军高官有落单的情况，或者是方便行动的情况，我会通知你。”

    “好。”陈溪桥简短的说道。

    这个认为，不是余惊鹊一个人的。

    而且冰城内部的同志，都会留意日本人这里的情况。

    人多力量大，谁能找到机会，组织就会立马出手。

    余惊鹊也明白这一点，毕竟找机会这种事情，交给余惊鹊一个人，肯定容易错过一些机会。

    而且日本人那么多，余惊鹊一个人，也不能盯得过来。

    现在算是大家通力合作，能不能找到机会，其实还要看运气。

    毕竟不是你努力，日本人就会给你机会的。

    现在都没有人去考虑，审讯的问题，毕竟你现在考虑这个问题，解决不了审讯，你有机会都不抓人了吗？

    审讯这个问题，也要看碟下菜，看看你最后究竟抓到的是什么人，才能针对性的去审讯，所以一步一步来。

    现在不是走一步，看三步的时候，特殊情况特殊对待。

    