    大钟楼内，金碧辉煌，混合着各种香水味和香薰味的空气，伴随着优雅的钢琴声，徘徊旋转。

    今天是“慈善周”，来自浮空城的女士和先生们，为了体察民情，将在大钟楼里住上一周。

    这里被他们包了下来，时时刻刻都有着美酒和自助餐式的食物。

    桌面上摆着精致的鹅肝、红酒以及女士们喜欢的果酒，更有来自东海的三文鱼腩和北地的帝王蟹……

    郑成东挽着一名贵气的女士，大摇大摆走了进来。

    他的皮肤粗糙，胡子狂野，穿着一件黑色的背心，露出结实的手臂和胸膛。

    而在他旁边的贵气女士，则是心神荡漾。

    总有人喜欢结实而粗鲁的大叔。

    两人沿着回旋的楼梯，一路来到了四楼，走进了贵气女士的房间。

    后者已经眼神迷离，脖子上的钻石项链，都不如她眼睛贪婪的光闪烁。

    郑成东垂下眼皮，以他的视角，正好一览无余。

    他心中叹息，自从十年前，妻子死后，他就再也没有碰过女人了，因为精神痛苦，时常出现幻觉，他还必须去浮空城接受治疗。

    “抱歉了，你就好好睡一觉吧。”

    伸手往女士的后颈上一敲，后者直接昏迷了过去。

    随即，按照事先拿到的大钟楼里的人员名单，他潜伏进了六楼606的豪华套房里。

    很快，有人开门了。

    “杜莎，谢谢你送我回房间，今天喝得很高兴，不过安德森不在，真是可惜啊。”

    “那家伙，不知道跑哪里去了。”杜莎笑道，“贝琳姐姐，我去找安德森了，你好好休息。”

    关门的声音。

    旋即，房间里响起了脚步声。

    那是一位优雅高贵的女士，穿着一身红色的晚礼服，脖子上的那串珍珠，大概能够流民们一家四口吃一辈子。

    她有着一头酒红色的头发，白皙优美如天鹅般的脖子，纤细的绒毛在昏黄的灯光下，泛着淡淡的光泽。

    人间尤物，莫过于此。

    脱下红色的高跟鞋，揉了揉白腻的小脚，贝琳翻开今天的《夜灵市日报》，看到了关于癌症、药剂等新闻，眼角微微上扬。

    她的父亲是一位白银贵族，拥有浮空城规模最大的医药企业，控制着和曙光城往来的所有药物。

    最近流民区得癌症的人数爆发，让她家狠狠赚足了一笔。

    同样，她也是这次“慈善周”在夜灵市的负责人。

    贝琳端起红酒杯，小小抿了一口，魅笑一声：“这些肮脏、卑劣、无耻的流民，还说自己穷，没有钱，还整天想着搞什么游行，这不，得了癌症后，连几十万上百万的癌症药剂，都拿得出来。”

    “不过，这还得感谢韩女士的污水处理厂，我们两家合作，这才有了今天的结果。”

    贝琳的心情不错，透过窗户，她能俯瞰到整个流民区。

    突然，她的瞳孔一缩，窗户里，映出了一个人影。

    男人的影子。

    贝琳手掌用力，啪的一声，握碎了手里的酒杯，映红的红酒顺着手腕流了下来，她的手掌被玻璃碎片划破。

    鲜血混着红酒，在白皙的皮肤上，有一种妖艳的美感。

    嘶嘶嘶！

    忽然，她流淌出来的鲜血，化作了一条血蛇，朝着身后爆射而去。

    砰！

    郑成东开了一枪，银色带着螺纹的子弹头，精准无比地命中了血蛇的头部，飞溅起的血液，将价值数十万的纯手工编织的白色地毯上，染上了姹紫嫣红。

    贝琳尖叫一声。

    下一秒，她就张大了嘴巴，发出干呕的声音，眼角抽搐，眼泪直接流了下来。

    郑成东毫不怜香惜玉的，上前抓住对方的双肩，膝盖狠狠撞在了贝琳的腹部。

    他松开双手，枪口对准了对方的脑袋，这位优雅的贵族女士，双腿跪在了地上，身体前倾，捂住腹部呜咽着。

    “说！十年前是不是你们，将第九小队的行动消息，泄露给了永恒教廷！”

    贝琳强忍着腹部的剧痛，她缓了口气，咆哮道：“郑成东，你疯了吗，我们怎么可能泄露消息，你知不知道你在干什么！我看你需要心理强制干预了！”

    郑成东丝毫不为所动，声音低沉道：“贝琳，你不用试图用声音引起动静，我在这房间里，布置了个加强版的【寂静之森】，没有人会察觉到这里的动静的。”

    “你只不过是序列9，你的能力，我早就清楚了，操控自己的血液，变成血蛇，果然，资本家的每个毛孔里，都充满了肮脏的鲜血。”

    “我今天过来，只想要一个真相，十年前……咳咳咳……”

    就在这时，郑成东剧烈的咳嗽起来，他的喉咙开始疼痛，就连呼吸，都变得急促。

    每一次呼吸，都会引起喉咙发痒，进而剧烈、不断的咳嗽，就连一句话都说不出来。

    糟糕！

    郑成东心里暗道不妙，身体往后翻去。

    然而，贝琳的动作更快。

    她一个猛扑，撞飞了体格健硕的郑成东，捡起对方的枪，将银色的枪口对准了郑成东。

    本来慌张的脸上，此刻尽是揶揄：“郑成东，亏你经历了这么多，怎么就不明白一个道理，永远不要用过去的信息，去判断一个现在的人，谁跟你说，我是序列9了？”

    “我的序列8的能力，也是和血液有关，能够通过血液的蒸发，散发隐藏在里面的病毒，刚刚你得的，是急性支气管炎和上呼吸道感染。”

    “还有，我是没透露过你们的消息，我赶到的时候，你妻子已经死了，不过我解剖了你妻子腹中的胎儿，它还活着，我对于觉醒者的胎儿很感兴趣，就拿回去肢解研究。”

    郑成东的瞳孔震颤，犹如发生了大地震。

    贝琳怜悯一笑：“你既然这么想念你的妻儿，我就送你去见她们吧。”

    ……

    “周野，你确定老郑来这里了？”

    在安德森的带领下，许夜三人畅通无阻的走进了大钟楼。

    “你是不是想多了，老郑的妻子毕竟去世十年了，身为一个男人，想出来找点乐子，也很正常。”许夜低声道。

    周野苦笑一声：“夜哥，师父他真不是这样的人，我经常看到，他拿着师娘的照片喝酒……我那时还以为是离婚，没想到，都是他的幻觉，我感觉师父现在的情绪很不稳定。”

    就在这时，安德森走了过来，道：“我问过这里的服务员了，刚才有人看到，郑成东和蒙莎女士一起回了房间。”

    三人朝着四楼赶去。

    突然，匪爷发出了预警：“许小子，等等，我总觉得有些不安。”

    许夜一顿，没有怀疑匪爷，当即叩动心脏。

    如果我去403房间。

    【我担心老郑的状态，直接撞开了403的房门。】

    【然而，在房间里，没有老郑的身影，而是一位身材妖娆的美女，从那位名为蒙纱女士的皮下正好走了出来，是刚刚少妇社的女人。】

    【她叫陆娥，是一位序列7的觉醒者。】

    【少妇的滋味，谁吃谁知道。】

    【我大喊一声，安德森、周野，你们让开，让我来，我肾好，不含糖。】

    【我冲了进去，下一秒，我被割走了肾脏，头也被割走了。】

    【我死了。】

    她在这里？！

    没有时间去吐槽心脏的“幽默诙谐”，许夜直接顿住了脚步。

    那位刚刚离开的少妇社团觉醒者，竟然又用人皮，混入到了大钟楼里。

    也是，在这里的都是贵族，能够躲避黎明之刃的排查。

    看来对方很小心啊。

    一位序列7的强者，自己不是对手，且对方似乎只是碰巧遇上了老郑，老郑也不在这个房间里。

    恩……

    果然，老郑来这里，是有目的的。

    许夜暂时不想去招惹对方，当即停下了脚步，突然，匪爷再度开口：“六楼，许小子，六楼有你们黎明之刃【寂静之森】的气息。”

    ……

    403房间内。

    丰腴婀娜的陆娥从提前准备好的人皮里走了出来。

    至于人皮的原主人，在之前和一个男人苟合的时候，就被陆娥给杀了。

    放荡的女人，没一个好东西，只会被男人征服。

    陆娥一边鄙夷，一边回想着刚刚那个将自己打晕的粗犷男人。

    “啧啧，没想到今天还能遇到这么有意思的事情，也不知道那男人要做什么……算了，跟我的任务无关。不过，我是闻到了死亡的气息，看来有人要死了。”

