    “御剑术？”

    船顶之上，红衣女子娇呼出声，眉宇间满是惊疑不定，“霍叔，我没看错吧，他刚才施展了御剑术？”

    “没错，的确是御剑术。”

    霍正堂缓缓松开了搭在弦上的两支利箭，也是满脸的惊异之色。

    他原本是打算，以这两箭，射杀船头那两只六品黑云鳄蛇。

    可没想到，箭还没射出去，那两只海兽，就被干掉了，而且，用的还是御剑术。

    御剑术，并不是什么稀奇的手段。

    灵修中的剑道，只要有入虚之上的修为，基本上，都能施展御剑术。但那样的御剑术，基本上是摆设，毫无威力可言，究其根源，便是灵识不够强。

    他活了这么长时间，见过的剑修不在少数，但没有一个剑修，能以御剑术称雄。

    可现在，船头上的那个少年，能以抱元修为催动御剑术也就罢了，竟还能瞬间绞杀两只六品黑云鳄蛇……这已是彻底刷新了他对御剑术的认知。

    “霍叔，你可看清楚了，他刚才催动了多少灵剑？”红衣女子遥遥打量着那道白色身影，异声道。

    “一千六百六十！”

    这几个字符从口中蹦出的时候，便连霍正堂都是极度的不可思议，“他那些剑，不同于一般灵剑，细小如指，状如柳叶，居然还能与躯体相融。”

    “最起码得是‘天兵’，才能融入体内，而想要融合天兵，又得是天境强者才行，他一个抱元修士，是如何做到的？”红衣女子喃喃道。

    “不知道。”

    霍正堂已是摇着头，惊叹不已，“这样的御剑术，见所未见，闻所未闻。”

    “小姐，看来我们之前想差了，这小子不是自信过头，而是我们太小觑了他。凭他这手神奇的御剑之术，或许真能与万法抗衡而不落下风！”

    “霍叔，不论付出多大的代价，一定要将他拉入我们灵海商盟。”

    红衣女子凝声道，“别看我们灵海商盟的实力，在无量界可排前三，可我们积攒的财富，同样引得无数人觊觎。”

    “如今是烈火烹油，鲜花着锦，可数十年内，若是再无人能够踏入天境，灵海商盟现在所拥有的这一切，恐怕都将化作梦幻泡影，不复存在。”

    “此人，绝对是无量界年轻一辈最有希望踏入天境的修士，我们绝不能放过，哪怕他铁了心不愿加入我们灵海商盟，也得和他维持比较好的关系。”

    “小姐放心，我明白。”

    “……”

    “那是御剑术？我没看错吧，那一定是御剑术！”

    “什么时候御剑术变得如此可怕了，瞬间干掉两只六品鳄蛇？”

    “他那些灵剑的数量，起码超过了一千，也不知他藏到哪里去了？”

    “剑虽细小，但也是灵剑！天呐，同时驾驭一千多灵剑？”

    “……”

    船尾和大船两侧，众多修士因成功击退鳄蛇兽群的袭击而欢呼不已，可船头甲板处，如梦初醒的众人，却是惊呼连连，神色间满是震撼和匪夷所思。

    刚才所目睹的那一幕画面，已完全超出了他们的想象。

    而在无数惊骇的目光注视下，聂欢这个时候却已开始收集元晶。四品鳄蛇，虽无元晶，但其皮肉，却也颇具价值，当然，它们对聂欢用处不大。

    所以，聂欢的目标，全都放在那些五品鳄蛇身上。

    长剑轻轻一划，便剖开鳄蛇的头颅，一颗幽黑圆亮的元晶便显露了出来。这种五品鳄蛇的元晶，自是不能与六品鳄蛇的相比，只有核桃大小。

    但胜在量多，聂欢击杀的五品鳄蛇，多达数百。

    相对于这船上的其他修士来说，这样的收获，完全可用“丰厚”两字来形容。

    聂欢动作极快，一剑下去，元晶就被挑出。

    不知不觉，聂欢身畔堆积的五品元晶，已多达四百余颗。

    大庭广众之下，自是不好直接将元晶收入轮回洞天。不过，这也难不倒聂欢，找了两条体型最大的五品鳄蛇，一一扯下蛇皮，将元晶全部兜了进去。

    众多已回过神来、也开始获取战利品的修士见状，神色都是无比复杂。

    他们也干掉了大量鳄蛇，可大多数都是四品，而价值最大的元晶，在四品鳄蛇身上是找不到的。

    这也导致，他们收获寥寥，和聂欢差不多有着百倍以上的差距。

    当然，聂欢这样的收获，他们也羡慕不来，毕竟对方刚才的表现实在太令人惊艳了，别说他们这样的入虚达不到，就算是真形修士，也比不上。

    “四百二十三颗五品元晶，两颗六品元晶……”

    “应该可以修炼好几天了。”

    聂欢没有在意众人的神色，见有大量修为低弱的灵海商盟护卫跑出船舱，开始清理战场，他也不再多呆，拎起两大包裹的元晶，回到了自己房间。

    刚将元晶放下，敲门声就已响起。

    “小兄弟，你刚才可真是让我大开眼界啊。”打开门，霍正堂笑容可掬地走了进来，“如果不是小兄弟你，今晚这场战斗怕是还要持续许久。”

    “船主过奖了。”

    聂欢淡然一笑，“就算没有我，是否需要结束战斗，也只在船主一念之间。”

    这船主，是个天命修士，他若显化出真形，气势笼罩海船，顷刻之间，便能将所有的黑云鳄蛇吓跑，若再早一些催动气势，兽群甚至根本不敢靠近。

    “小兄弟果然慧眼如炬。”

    霍正堂哈哈一笑，眸中闪过些许异色，“不知小兄弟如何称呼？”

    “在下聂欢。”聂欢道。

    “聂小兄弟，我就不拐弯抹角了。”霍正堂神色一正，直接开门见山的道，“我此来，便是想邀请小兄弟加入灵海商盟，有什么要求，小兄弟只管提。”

    “聂小兄弟先别忙着拒绝。”

    见聂欢似要摇头，霍正堂又连忙道，“如果我没猜错的话，你不想加入任何一个势力，是因为不想受到拘束。我们灵海商盟，不会给小兄弟你任何拘束，而且，我们还可以给小兄弟，提供所需要的任何修炼物资。”

    这一番话，霍正堂说得斩钉截铁，掷地有声。

    聂欢微微动容，这灵海商盟为了招揽自己，还真是舍得下血本，显然是自己之前展露出来的实力，让灵海商盟看到了巨大的潜力和价值，才这般不顾一切。

    转念之间，聂欢淡淡的道：“船主，你们付出这么大的代价，不可能没有任何要求。”

    “聂小兄弟，我们的要求也很简单。”

    霍正堂温声一笑，“那就是，将来我们灵海商盟若是遇到了无法应对的危难，希望小兄弟你在力所能及的范围之内，能够出手帮我们一把。”

    “当然，若超出了小兄弟的能力范围，可不必理会。”

    聂欢哑然，他很清楚，以自己的性子，若真受了灵海商盟那么大的恩惠，一旦它遭遇危机，哪怕是自己无法应对，也不可能真的坐视不理，一走了之。

    思忖间，聂欢便缓缓道：“船主，加入灵海商盟就不必了，但我们可以做个交易……”

