    新刷出的信息让人安心，更前面的也不差。

    【望月城有数百人注意到了你的存在，北境望月城个人声望提升。】

    【你的行为引起了望月城人们的注意，北境望月城个人声望提升。】

    ……

    【你引起了数万人的议论，北境望月城个人声望提升。】

    【视善良、中立、邪恶声望比例，与深入人心程度，超凡等级每次提升获得24点余辉源力，6点初魇源力。】

    【因你个人声望突破十点，获得真我成就：籍籍无名，全属性提升*1】

    【因你个人声望突破百点，真我成就籍籍无名升级为巷间传闻，全属性提升*2】

    【因你个人声望突破千点，真我成就巷间传闻升级为街头谈资，全属性提升*4】

    【个人声望突破百点，称号系统开启，获得称号‘酒神赐福（白）’：酒宴好友，狂欢达旦，你更容易获得好酒之人的好感度，他们很乐意请你共饮美酒，但如果你拒绝，极大可能获得对方恶感，可升级（升级后称号效果提升，通过该称号，可从个体身上获得更多声望。）】

    什么鬼东西？

    安迪以为自己看错，重又阅读了遍，甚至还特意去称号栏确认了下，真就叫‘酒神赐福’。

    什么情况，称号系统的称号是随即抽取的吗？

    不然他那一杯就倒的酒量，和酒神有什么关系？

    安迪想来想去，想到自己攻略完机械铁匠后，为了一点点声望，吹的牛皮。

    不会真有人当真了吧？不会吧不会吧。

    安迪刚刚想起的怒焰酒馆中。

    老板再一次，开始慷慨激昂地跟新到的客人吹嘘安迪，“我可没骗你，真是我们今天看到的安迪少爷，那天半街的人都来看了，你们是不知道哇，二十多桶酒，一点没剩，当时我就知道，他肯定有出息，普通人能那样喝怒焰酒嘛。”

    “怎么做到的？刚才的诵诗人，哦哦哦，是说书人不都说了吗，安迪被神灵赐福过，你们猜是什么神，肯定是酒神没跑啊。”

    “你说世上没有酒神，年轻人可别乱说，世上神那么多，你能都记住吗！”

    “这些事我可不跟一般人说，看在各位是老面孔的份上，才多说了两句，你们出去不要乱说啊，更别说安迪少爷最爱喝的就是怒焰酒。”

    老板的营销策略效果很好，今晚来酒馆的人比往日翻了两倍，都是来尝尝怒焰酒滋味的，这可是安迪最爱喝的酒。

    老板脸上笑出来话，安迪眉眼皱成了苦瓜。

    他生无可恋地看着新得的称号，心中大呼坑爹，安迪都不敢相信以后出门会碰到什么。

    陌生人听到他名字，眉眼一亮，友善地递过来一杯酒，说交个朋友。

    他是喝还是不喝？

    喝了当场社死，不喝对方说你是不是看不起我，一言不合，兵刃相加，好端端的给自己招来灾祸。

    真坑啊。

    安迪前面笑得多大声。

    这会哭得就有多大声。

    狗屁机智的自我包装，靠微小代价获得大量声望。

    现在一看，得，又是在给自己挖坑。

    称号真就按吹的牛来呗？

    安迪现在唯一的期盼，就是希望称号能跟游戏里一样，能自由选择装备那个。

    现实给了他当头一棒。

    【因称号系统开启，获得特殊成就：‘投名帖’，获得有关称号的知识，其它人更容易受你称号的影响。】

    安迪同样以意识点上去，脑中顿时多了段简短的知识。

    ‘称号是与姓名绑定的，获得即装备，同时生效，没有装备上限，但只对听过相关传闻，并得知名字的人生效。

    称号类似于个人门面，与阵营、好感度、声望等级等息息相关。’

    安迪无比想回到那天那个傍晚，在诺娅屁股上狠狠拍两巴掌，出的是什么馊主意。

    不过当看到下个称号，他发现自己也不差。

    【你已获得称号‘孩童之友（白）’，孩子的守护人，童心的保卫者，孩子的好感度临时+1，更容易获得喜爱孩子之人的信任，如果辜负了这份信任，你无法再从他们乃至更多人身上获得声望。可升级】

    【你已获得称号‘吸血鬼杀手（白）’，和吸血鬼阵营的关系降至敌视，与吸血鬼敌对势力的关系提升。可升级】

    难道这就是万事万物皆有代价的含义吗？

    他获得的是流量声望，所以难免也为自己披上了不合适的衣裳？

    安迪不由庆幸，还好他写的涩情小说主角名字叫尤迪安，而不是安迪，不然这一绑定，他也不用考虑之后的事了，实在丢不起那个人。

    安迪受伤的心在看到后面的信息后，被光速治愈。

    【你的行为激励了一些人对未来的向往，你在价值观上达成了初级征服，获得命运点数*549】

    咋就是说，酒神赐福算什么，不行再来个酒神在世呗。

    这三百多命运点数也太香了。

    不过之前在酒馆，那么点人，他都获得了7点，这次播给这么多人看，只获得了549点，转化率也太低了点。

    当看到后面的信息，安迪心中的小遗憾消失无踪。

    【因你获得真我成就，超凡等级提升一级，当前等级：lv5/lv5】

    【因你真我成就升级，超凡等级额外提升一级，当前等级：lv6/lv6】

    ……

    【因你获得真我成就，超凡等级提升一级，当前等级：lv10/lv10】

    奈斯，安迪开始的计划，是获得声望源力，再用更容易吸收的声望源力提升超凡等级。

    没想到光靠成就，已经将超凡等级推到双十级了。

    不过也幸好推到了，不然僵住了，因为安迪才发现，声望増源根本不是一次性增加，而是类似分矿样，每升级一次，提供一次。

    双十级，每一级能让他维持一分钟的超凡状态，算上‘阴阳双生’天赋的源性转化，他的超凡状态已有二十分钟。

    这无疑是个好消息，这二十分钟里，他完全能和八阶升华者正面碰一碰了。

    但安迪也意识到了危机，这意味着之后的战斗，将更多转为超凡者间的战斗。

    别的不说，作为哈里曼家族的重点培养对象，唐纳德必然是超凡者。

    而超凡者间的战斗，差了将会被全方位压制。

    他升华等级已经差了，超凡等级不能再差，不然绝无正面击败唐纳德的希望。

    但宝典上并没有‘你已达成升级条件的提示’，只有：

    【你的超凡等级已达当前阶段最高等级，完成‘域基’，方能再次提升。】

    【超凡等级提升后，目前的成就系统将无法提供真我源力，请提升真我认知。】

    安迪快速回忆了下，确定自己全然不知域基的概念，转头看向正怔怔看着他的诺娅。

