    这个人，看起来三，四十岁的样子，面容如雕刻一般英俊，双眉斜挑，双眼深邃。其身高只怕在一米九以上。精赤着上半身，有着一块一块的肌肉。

    “又不知睡了多少年啊。”这精赤着上半身的中年男子，伸了一个懒腰说道。

    “大梦谁先觉？平生我自知。草堂春睡足，窗外日迟迟。”

    中年男子喃喃的说道。

    这中年男子，当然就是身具凤凰血，长生不死的彭风。

    彭风醒来之后，先检查了一下身体，发现并没有什么异样。

    个人属性面板还是这样：

    年纪：308岁。

    修为：散仙境十重（对决铁木真的时候是散仙境三重，但是经过六十多年的修练，到达了散仙境十重。）

    内力：龙象般若功第十三层。

    拳法：万象拳2.0版。（万象拳2.0版，是融合了铁木真留下来的巫拳，进化后的版本，拳力比起之前的版本更猛，故称2.0版。）

    防御身法：万象劫身2.0版。（同样是融合了铁木真留下来的巫族之身，进化后的版本，防御力，比起之前更猛不少。）

    步法：万象步法2.0版（同样是融合了铁木真留下来的巫步所创的步法，现在可以到达三倍的音速。）

    刀法：闪电凤凰神刀斩（这一套刀法，还没有到达镇世的地步，只是镇国级功法，不配称为万象刀法，所以还是老名字。）

    而检查完了自身的属性面板，发现没啥异样之后。

    他活动活动筋骨，全身发出噼噼啪啪的响声。

    接着。

    他才走到了旁边的镇子，买了一套平时惯穿的青色衣服。

    这一次，他在沉睡前留下了钱，到是可以买衣服了。

    打扮好了之后。

    他才找了酒楼。

    要了一些酒，再来了几个肉菜，有滋有味的小酌了几口。

    然后。

    看向了天空。

    天空上面，赫然是大明的天道三榜榜。

    他关注的是其中的天榜。

    天榜第一：燕王朱棣（天人境）。

    天榜第二：浪翻云（天人境）。

    天榜第三：张三丰。

    天榜第四：鬼王虚若无。

    天榜第五：彭冲虚（第六代晋王。）

    天榜第六：朱允文。

    天榜第七：耿炳文。

    天榜第八：宁王朱权。

    天榜第九：阴癸派宗主单玉如。

    天榜第十：慈航仙子秦梦瑶。

    天榜第十一：血手乾罗。

    看样子，现在应当是来到了明初的样子。而且，朱元璋应当死了的样子，不然以朱元璋的实力不可能不上榜。

    再一看上面人的排名，看样子，是和覆雨翻云这本小说相结合的明初江湖，但是上面没有厉若海，也没有赤尊信，那看样子，就是魔师庞斑已经重履江湖的样子。

    魔师庞斑，对于其它人，可能很厉害。

    但是，也就那样。

    其命中的师傅蒙赤行，被自己一拳打死。

    他再厉害，最多也就是天人境。

    ……

    吃饱喝足了之后。

    彭风付了钱之后。

    背着吞日斩，随意而行。

    他现在的实力，早就可以不需要刀了。

    但是！

    这数百年来。

    妻子也罢。

    儿子也罢。

    甚至孙子，也都已经离去了。

    这也许就是长生者的悲哀吧。

    也只有这柄刀，从少年时代被种元道赠予之后，就一直陪伴着自己。

    也能一直陪着自己下去，千年，数千年。

    彭风感慨完毕，在路上随意的行走着，打算做做行侠仗义的事情。

    突然的发现，在不远处有一个女子，正在踉跄前行。

    这女子一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的适飘逸，俯眺清流，从容自若。背上挂着造型典雅的古剑，平添了她叁分英凛之气，亦似在提醒别人她具有天下无双的剑术。

    此时，正值夜月，半阕明月刚好嵌在她脸庞所向的夜空中，把她沐浴在温柔的月色里。份外强调了她有若锺天地灵气而生，如川岳般起伏分明的秀丽轮廓。

    纵使是彭风，见惯了绝色美人。

    一见得此女，也不由的产生了惊艳之感。

    不过。

    彭风也是一个经验无比丰富之人。

    就这么看了一眼，也看出两点。

    第一：这个女子应当是慈航静斋出身的，这个女子身上的仙气，圣洁之气，就是修练了慈航剑典才有的效果，其它门派，绝无此等效果。

    而慈航静斋，每一代也只有一位传人出世，那么此女，想来应当就是慈航仙子秦梦瑶了。

    同样是出身慈航静斋，秦梦瑶就比起师妃暄，更加的不惹人反感。

    第二，此女的脸上有些红，唇角也有些殷红，脚步不稳，身上应当有伤，这伤势还相当的不轻。

    彭风苏醒了回来，暂时还不打算回晋王府，打算在江湖上好好的玩玩，见到了这等的闲事，当然要管上一管。

    当下，缓走过了过去，淡淡的一笑：“敢问是慈航静斋的秦梦瑶秦仙子么？”

    秦梦瑶被人道破姓名，也不由的娇躯微震，一对美眸看了过来。

    待得看清彭风是一个气度雍容，面容刚毅，负着刀的中年男子，不是追杀她的人，也不由的松了一口气，但也不敢丧失警惕。

    她上下打量着彭风，只感觉这人渊停岳峙，完全看不出深浅。

    秦梦瑶自忖自己怎么也是陆地神仙初期，实力在当世也算是好手之列，居然完全看不出人的深浅，也不由的一惊：“阁下是何人？”

    彭风淡淡的一笑：“我乃是江湖上一个平平无奇的隐士。见得秦仙子似乎身上有伤的样子，仙子可是受人追杀？”

    秦梦瑶说道：“对呢，我正在被人追杀。你是追杀我的人吗？”

    彭风哑然失笑：“我若是追杀秦仙子你的人，以仙子现在受的重伤，绝对在我手下走不了一招，既然如此，我直接擒就是，何必拐七拐八。”

    按理来说，秦梦瑶自然不敢相信人。

    但不知为何，眼前这个奇异的负刀大汉，给她一种安全感。

    她也知道，这应当是剑心通明。

    她修练慈航剑典，修炼到剑心通明的境界。

    到了这个境界，对于危险有近乎本能的感知，既然剑心通明让自己感觉眼前这个负刀大汉很安全，那就估且信上一回：“没错，我正在被后蒙古帝国，天榜第五的西藏第一高手密宗红日法王，连同其座下的四密尊者追杀，受了重伤。”

    “红日法王？那应当是八思巴的徒子徒孙吧，居然还敢嚣张，还真是有趣啊。”彭风哂笑一声：“秦仙子要去何方，正好我这段时间无事，可以护着秦仙子。红日法王若来，定教他有去无回。”

