    硬着头皮回到本队的贾六开始准备出发。

    这回，真没的选择了。

    “少爷，咱们真要当前锋？”

    杨植紧张的望着一脸不得劲的少爷，白天那些番兵怎么割满旗子脖子的，他可是看的分明，贼吓人。

    祖应元微哼一声：“你家少爷是前锋校，他不当前锋谁当前锋？”

    想了想故意盯着贾六, “这次你怎么不说大家都是旗人，我凭什么听你的了？”

    “废话，这不人家人多，拳头比咱硬么。”

    贾六也阴侧侧的盯着祖应元，目中隐有不善。

    祖应元意识到不对，警惕的看着贾六：“鬼子六，你盯着我看什么？”

    “你知道的, 我怕死，但军令难违，”

    贾六手朝前方黑漆漆的山道一扬，很坦荡的表示：“所以我决定你带人走前头。”

    “你！”

    祖应元整个人懵在那里。

    “我对你这么好，别人不提拔就提拔你，关键时候你可不能拖我后腿，再说，这不一直是你梦寐以求大显身手的时候么？”

    贾六拍了拍祖应元肩膀，示意边上的王福把身上的披甲脱下来给小祖穿上。

    双甲，更保险一些。

    “......”

    很是无语的祖应元倒没说不干，而是有些不平的问贾六为何不把自己的披甲脱下给他。

    “出事了我要带人救你啊。”

    贾六回答的很有道理，他不会见死不救的。他也不是欺负祖大寿的重孙子，而是的确需要一队人走在前头。怎么说呢，就是骑自行车、挎盒子炮、戴草帽，穿黑衣的那帮家伙。

    天色已经黑了下来，山区更是黑, 没有火把照明根本没法走。

    为了减少损失, 贾六就必须有人打着火把在前面充当前锋的前锋。

    可火把一打，敌在暗我在明，冷枪一打还得了？

    光一个祖应元肯定不行，还得找几个。

    贾六没再强行点名，而是召集旗汉营兵、苏喇。

    “多余的话我就不说了，我现在需要十个兄弟同祖队长一起走前面，愿意去的能活下来的，我一人给二百两，活下来的，”

    环顾了两百来号人，“家里我给五百两。”

    这是巨款了。

    也是卖命钱。

    只要前方还有番贼埋伏，走在前面打火把探路的就是活耙子，凶多吉少。

    “大人，我上，我也不要钱！”

    杨遇春手持铁棍站了出来，贾大人对他这么好，是时候回报大人了。

    看着这个才十四岁的半大孩子，贾六犹豫了一下，还是点了点头。

    杨遇春的身手很好，有他在祖应元的压力应该能轻些。

    短暂的沉默后，九个人选很快出来。

    毕竟，贾大人给出的赏格不低。

    绿营有五个。

    刘德手下三个，第九小队的达州兵两个。另外就是两个苏喇，旗兵一个，加上杨遇春正好九人。

    贾六让拜唐阿将身上的甲衣全部脱给充当“排头兵”的九人，现场二话不说直接一人发了二百两银票。

    杨遇春没要，贾六直接塞进他怀中的内兜。

    小队很快准备好。

    就在祖应元打着火把要出发时，贾六还是很关心的说了一句：“你多保重，要是有什么意外，别来找我。”

    祖应元不爱听这不吉利的话，懒得理会，直接将火把朝贾六面前一晃，低声问：“上次你到底吞了多少钱？”

    “你知道的，我要用钱的地方很多，要应酬的地方也比你多，而且我担的风险最大，所以我比你多拿是很合理的事。”

    贾六当然不会说自己吞了近三万两。

    财不可露白，是老祖宗说的。

    “是么？”

    祖应元收回火把，“那好，下回，你至少要给我三千两。”

    贾六一怔：“你要这么多钱干嘛？”

    “因为我不想跟你混。”

    说完，祖应元火把一扬，朝九名敢死队员喝道：“出发！”

    贾六觉得这人没意思，对他这么好还想着走，真是跟他老太爷祖大寿一样，喂不熟啊。

    等等？

    下回是什么意思？

    贾六怒，他们是正儿八经的大清八旗官兵，不是劫道抢运钞车的土匪！

    ........

    黑暗笼罩的金川山区，静得可怕，连猫头鹰的声音都没有。

    人置身其中，渺小的可怕，也极其压抑。

    火把的可视距离最多十几丈，这让人的视线很是受阻。

    人类对黑暗本能的恐惧综合不知道隐藏在哪的敌人，让充为敢死队的祖应元十人内心都有些害怕。

    不时停下将手中的火把四下照射，唯恐在他们看不见的地方趴着可怕的番贼。

    一个身影突然跃过，让紧绷着心弦的敢死队员们顿时本能的喝喊起来。

    “什么人！”

    年纪最小的杨遇春压抑恐惧，持棍追向了黑影。

    不过很快这半大孩子就跑了回来，告诉众人刚才过去的好像是头花猫。

    “小心点！”

    祖应元朝黑漆漆的前方看了一眼，深呼吸一口继续摸索前进。

    贾六领着大队一直跟在后面，保持大概半里地的样子。

    这个距离应该能保证相对的安全。

    除非番贼太过狡猾，不打侦缉队专打太...专打汉军。

    就这么提心吊胆的走了有两里多地，估摸离阿科里寨可能也就一里地路程时，前方突然传来喝杀，然后有人的惨叫声。

    “警戒！”

    贾六第一时间将栓柱拉到了自己前面。

    “少爷你不拉我，我也会挡在你前面的。”

    杨植觉得这是少爷对他不信任。

    少爷却真是这样想的。

    刚才贾六做了一次小小的应急测试，结果栓柱第一时间没有挡在他前面，而是在后面一把搂住他。

    刘德、王四同鲍国忠指挥的第九小队都紧张的看着四周，如临大敌。

    前方却没了动静。

    就在贾六考虑要不要带人过去看看时，却来了一个敢死队员请贾大人过去。

    贾六问他：“出什么事了？”

    那队员吞吞吐吐，最后请贾大人自己过去看。

    只要不是番贼袭击，贾六的胆很大，当下带着杨植同刘德还有几个营兵赶了过去。

    到地方就见祖应元他们打着火把围在什么东西前面。

    “怎么回事？”

    贾六打着火把走过去拉开祖应元，眼前一幕却让他一惊。

    地上竟然倒着两个额头正在狂出血的蒙八旗兵，以及一个正捂着断臂强忍巨痛的蒙八旗蓝翎军官。

    半大孩子杨遇春不知所措的拿着染血的铁棍傻傻站在那。

    “是从阿科里寨过来的，说是贼人已经退了，小春子太紧张，没看清也没来得及问就...”

    祖应元也是一头汗水，事情发生的太快，他想拦都拦不了。

    “你们干的好事！”

    那蓝翎长也是条硬汉，咬紧牙关连哼都没哼一声，怒意尽显脸上。

    “大人，我，我，我...”

    杨遇春吓得都说不出话来。

    贾六呼了口气，看了眼地上一脸怒意的蒙八旗蓝翎长，走到吓坏了的杨遇春身边，拍了拍他的背低声道：“把他也打死。”

    杨遇春身子一颤，二话不说便在众人惊诧目光中，将手中的铁棒狠狠砸在了那个蓝翎长的脑袋上。

    伴随闷沉一声，还没明白怎么回事的蓝翎长脑袋就往下一垂，身子一软倒在地上。

