    陈潇自己夹了一块肉，一边吃一边说道：“那你打算花多长时间把学生会交给你的这个任务给弄完？”

    文琪可真是一个单纯而可爱的小姑娘。

    她说道：“我已经弄三天了，可是好像还是没有理到头绪，因为这些数据和数据之间肯定是有勾稽关系的，但是越往后面做，我感觉数据越糊涂，又要重新去弄前面的数据，看看是否做错了……”

    “按照这种情况，我恐怕还得弄好几天。”

    陈潇看了一下文琪的工作量，觉得按照目前文琪的速度和做事的方式，一两周恐怕都不能够搞定。

    “学生会给你这个任务的期限是多久？”

    文琪有一些头疼的，吃了一口饭说道：“说的是这周五之前完成。”

    陈潇忍不住吐槽说道：“是哪个学生会主席这么变态？这种任务不是应该他们学生会安排多个人协同完成了吗？怎么全让你一个人在做？！”

    陈潇还是开始吐槽模式，“大学生活那么美好，去图书馆看看书或者和男生谈谈恋爱，都比去学生会好吧？”

    文琪吃着饭没有说话。

    陈潇最后还是说道：“行了吧，吃了饭之后你先去图书馆，我过一两个小时来找你，这件事我们一起做。”

    文琪的眼神中一下就有了光彩。

    “你是要帮我吗？”

    陈潇无语说道：“不帮你怎么办？总不可能眼睁睁的看着你每天上课都心不在焉的，不听讲不做笔记吧。”

    “你要是上课都没听我怎么办？”

    听陈潇这样说，文淇扑哧一下，心情明显好了不少。

    至少有一个人能够让自己吐露心声也是挺不错的。

    饭后，文琪从小包包里掏出了钱，准备和陈潇AA。

    哪知道陈潇直接把钱给了说道：“哪儿和男生吃饭还有AA的。”

    陈潇付钱之后把文淇送到了图书馆，两人详细的查看了这一批资料的数据情况。

    陈潇拿出一个本子和笔，在上面写写画画着什么，文琪看得不是很明白，不过也没有多问。

    在食堂吃了饭的韩雯也赶了过来，这个闺蜜是主动过来帮忙的。

    陈潇完成记录以后，让文琪在图书馆等一下自己他离开了学校，租了一辆出租车去公司。

    韩雯忍不住吐槽说道：“琪琪，你说陈潇是不是在忽悠咱们呀？他刚刚神神叨叨的接了一大片，怎么就跑了？”

    看着满桌子的材料，韩雯头都大了，“我们两个这样弄猴年马月才能完成呀。”

    刚刚吃了午饭，大量的血液集中在胃部，还问这个时候很犯困。

    韩雯说道：“琪琪，我先趴在桌子上睡一会儿，一会儿来帮你哈。”

    说完之后，韩雯趴在桌子上呼呼大睡。

    文琪无奈，只有自己按照原来的方法继续统计数据。

    她本来也没有指望韩雯能帮自己什么忙。

    她能够过来陪自己就很不错了。

    陈潇回到了长天公司。

    “陈总！

    “陈总好！”

    有了IDG300万米刀的入资，以及白度500万RMB的投资和IDG2000万RMB的借款之后，长天公司以及其子公司灵悦、悦动都十分的阔气。

    因此王翔也大规模了招聘了人才。

    特别是计算机和互联网方面的人才，毕竟公司的主要任务还是要维护11181网站以及随聊软件的运行。

    “好！”陈潇对着向他打招呼的同事们点点头，随后回到了自己的办公室。

    陈潇打电话给办公室主任骆婷。

    骆婷江州师范大学中文系毕业，毕业后在江州一所小学做老师。

    因为生活比较枯燥，而且待遇非常低，所以骆婷在看见长天科技的招聘启事后就过来应聘，成功晋升成为办公室主任。

    每个月的工资在2500块有五险一金，要比学校的1000多块高了不少。

    而且骆婷觉得长天科技是一家有潜力的创新型公司，其子公司还拿到了 IDG的投资，更是将自己的全部精力投入到了公司之中。

    不得不说骆婷的能力的确契合她现在的岗位，由她做办公室主任，把长天公司的后勤打理的井井有条，陈潇也十分的省心。

    “陈总！”骆婷很礼貌地喊道。

    陈潇很少来公司，大部分都是王翔在主持公司的工作。

    但是骆婷知道，陈潇才是公司的真正控制人。

    陈潇说道：“你通知一下程序部的工程师，在会议室开个短会。”

    骆婷马上去安排。

    王翔把1000多平的整一层写字楼都租了下来。

    因此公司现在有了大小会议室共两个，有了一点中等规模公司的样子。

    在会议室内，有一些搞不清楚状况的工程师们坐了下来。

    他们中的有些人还是第一次看到陈潇，这个神秘的公司实际控制人。

    王翔见陈潇要开会，也抱着笔记本坐了过来。

    陈潇说道：“今天请大家来开会并不是什么大事，而是有一件私事需要麻烦大家。”

    工程师们看着十分年轻的陈潇，大家相互看了一眼，没有想明白，这么年轻的人怎么会拥有一家公司？

    有一些工程师甚至还偷偷想到陈潇是不是子承父业。

    这个时候陈潇说话了：“现在我需要设计一个小程序，目的是将一些数据归纳分类输入其中，并且能够自动汇总和分析，当然逻辑也要对得上。”

    陈潇详细的说明了制作这个小程序的目的。

    陈潇说完之后，其中一名工程师问道：“陈总，你看多长时间需要这样的程序？”

    工程师们内心预估的时间是一周左右。

    哪儿去找陈潇直接说道：“最迟在两个小时之后给我。”

    “什么？！两个小时。”一名叫做张伟的工程师，眉头紧皱说道：“陈总，我们的程序是一个代码一个代码敲出来的，程序做完之后还要进行代码的测试，你解决其中的bug，两个小时实在是太匆忙了，这是要给我们一周的时间吧！”

    张伟以为陈潇是外行，不是很清楚编程的流程。

    陈潇面露微笑问道：“老师你贵姓？”

    老师是10多20年之后陌生人之间的相互尊称。

