    两人翻来覆去地研究了一番，这只白鹤都没有醒来，要不是它的心脏还在跳动，郑月都想把它切开来研究研究了，研究完还可以加点调味料美美吃上一顿，多划算，而且这鸟摸起来肉这么多，一定很香。

    　　不过郑月的理性劝住了他，因为这毕竟是人家留云借风真君的眼线，就这样吃了到时候别人找上门来可就不好解释了，主要是不够打。

    　　此时刻晴两人也来到了浮空岛的下方，看到了地上的五个元素方碑。不过这时候方碑已经熄灭了，毕竟即使是提瓦特也得遵循元素守恒的，总不能一点点岩元素你就能亮一整天吧。

    　　“小师妹，你让开，让我来点亮这个元素方碑。”潇碧好不容易拥有了神之眼，现在看见这个东西她当然想试试看了，于是立马自荐上前就往元素方碑之中不断地输入水元素，可惜元素方碑并没有给她一点反馈。

    　　刻晴的关注点不在元素方碑之上，她比较在意郑月两人的行踪，自己跟师姐一路过来并没有看到他们两人，莫非他们已经点亮元素方碑上去了？

    　　“小师妹，你来试试，师姐打不开。”试了几次之后，潇碧终于放弃了，好不容易自己觉醒了神之眼，没想到现在居然连元素方碑都点不亮，这让她大受打击。

    　　潇碧的建议刻晴也没有拒绝，因为她看见了地上的碎片，说明了郑月他们用到了元素瓶，不是靠着冰元素上去的，说不定自己的雷元素能够点亮呢。

    　　于是刻晴走上前去，触摸上了元素方碑，雷元素源源不断地从手中涌了进去，刹那间场地中的五个元素方碑全都亮起来了，吓得刻晴退后了半步。

    　　刻晴：(°ー°〃)？

    　　看着元素方碑上头冒出岩元素的光芒，刻晴一下子就警惕了起来。

    　　先不说自己输入的是雷元素，这方碑上面浮现的是岩元素，就单单是五个方碑一起亮起来这点就很奇怪好吧。莫非这里还有什么猫腻不成？郑月他们遇到了危险？

    　　这其中当然是有猫腻了，郑月正在上边看着呢，就是故意等刻晴伸手再启动方碑的，算是个小小的恶作剧吧。

    　　现在这片空间郑月已经完全掌握了，开个元素方碑简简单单。

    　　“刻晴，潇碧姐，上来吧。”两人听到上方传来声音，抬头一看，郑月跟重云正在浮空岛之上朝自己招手呢。

    　　“你刚刚是怎么做到的？”刻晴站在浮空岛之上一边打量着这片空间一边向身旁的郑月问道。

    　　“那边那个机关可以控制元素方碑，也可以打开出去的大门，要不要试试？”郑月指着浮空岛中央的机关说道。

    　　“还是算了，”刻晴摇了摇头，看着那边正在尝试着用水元素治疗白鹤的潇碧说道：“你们有什么收收获吗？我跟师姐捡了枚神之眼，现在师姐也觉醒成为原神了。”

    　　“神之眼吗？”虽然刚刚郑月已经看见了潇碧腰间多出了一个挂饰，看对方触摸元素方碑的动作就能够猜出对方觉醒了神之眼，但其实还是觉得挺意外的，因为这一趟出来居然能够捡到两枚神之眼，这概率可比十连五金的概率要小很多啊。

    　　“运气还真是好，不过我这边什么都没有找到，只捡到了一只白鹤。”

    　　“白鹤？这里还有活的白鹤？”

    　　“对啊，是留云借风真君的眼线呢，所以才能活这么久，我们把它带出去吧，说不定能够见见这位真君呢。”

    　　郑月刚刚说完，系统就出来刷成就感了。

    　　【感应到宿主意愿，获得任务“寻仙者”】

    　　【任务描述：前往奥藏山处的仙人洞府打卡】

    　　【任务奖励：高级厨艺（是光！你在料理中加入了光！）】

    　　……

    　　自己就随口这么一说，怎么就来了这么一个任务呢？不过这个任务的奖励是说它合理好呢还是不合理好呢？

    　　留云借风真君的眼线？刻晴本来还想问郑月是怎么知道的，不过转念一想，对方连帝君都认识，辨别个留云借风真君的的眼线应该问题不大。

    　　虽然刻晴很想现在就回去璃月港，可是外面的天色已经暗下来了，也不好赶路，所以在郑月的建议之下众人决定在小世界中过夜。

    　　重云在打坐修炼，潇碧在熟悉着刚刚或者的神之眼，郑月理所当然的由获得了跟刻晴独处的机会，还没有外人打扰。

    　　刻晴小口小口地吃着虾球，望着坐在自己对面的郑月有些出神。这个人是在是太神秘了，仿佛什么东西都难不倒他。

    　　虽然下午的时候郑月说得那么轻松，可是刻晴从来没有听说过有谁能够随心所欲地操控以及内的机关，而且他还懂丘丘人语，能够跟丘丘人们进行交流甚至是交易，还有璃月港内的种种都与这个人有着密不可分的联系。

    　　“怎么了，今天的胃口不好吗？”郑月看着刻晴的动作很是奇怪，按往常来说这一小碟金线虾球刻晴根本就不用吃这么久的，现在这碟子里还装着两个呢。

    　　郑月的话让刻晴回过神来，心里有点羞耻，自己怎么盯着别人看出神了还，还好他没有发现。

    　　“没有没有，我只是在想一些事情。”刻晴慌忙找了个借口。

    　　“是有什么难事嘛，方便的话不如说出来让我帮你分析一番？”

    　　唔~刻晴为难，这只是自己找的借口而已，并不是真的在想东西啊。不过既然郑月问到了那不如想一想自己有什么解决不来的，说不定对方能够给出建议呢。

    　　“不方便吗？那就当我没说过吧。”郑月看见刻晴不说话，也不想为难她，不过这个眉头微蹙的刻晴也很好看呢。

    　　“没有不方便，我只是在思考怎么说。”刻晴摇头。

    　　“那不如我来猜一猜你在想什么吧？”郑月开始请求互动：“首先我认为对于一个璃月人来说烦恼的事情不过于钱财、地位和实力。”

    　　说着郑月竖起了三根手指吸引刻晴的注意力，借机坐了过来。不过刻晴并没有理会他的小动作，还是郑月说的话对她比较有吸引力。

