    木吒收到观世音的指令之后，化为一道神虹飞了下去，正要叫阵，哪吒和孙悟空就一前一后的出来了。

    “木吒，你下来做什么？”

    哪吒一身酒气的说道，喝的脸色都有些红了。

    “哼！你说做什么？玉帝让你来擒拿孙悟空上天，你居然跟他喝起酒来了。”

    木吒面色难看的呵斥道，占据绝对的上风都不敢发言的话，那也太软蛋了。

    “放肆，你哪只眼睛看到我跟孙悟空喝酒了，你再胡乱诽谤我，别怪我不客气。”哪吒面色一正的说道。

    “你…”木吒被怼的哑口无言，我是没看到你喝酒，但你这一身的酒气还跟猴子勾肩搭背的出来。

    当我们是傻子呢？

    木吒求助的似的看了看天上的神仙，想让他们评评理，却发现这群家伙东张西望的一副看天有没有下雨，回家收衣服的样子。

    一群猪队友啊！

    木吒心头咆哮道，脸色都快绿了。

    众神不是傻子，得罪木吒你最多看我不顺眼，但是得罪哪吒可就不一样了，这家伙天不怕地不怕的胆大包天，谁知道他会干出什么事。

    对不起了木吒，谁让你是‘老实人’呢？

    众神在心里嘀咕道。

    “好了，在一旁掠阵，看本帅捉拿孙悟空。”哪吒摆摆手示意木吒退到一边，他要动手了，大庭广众的，什么也不做也不太好。

    话落，哪吒抬手一招，一柄古朴的长枪出现在手中。

    《完美宇宙》中无上巨头，逼王之王安蓝的顶尖仙王器——安蓝之枪。

    拿到这杆枪之后，哪吒突然间就莫名的自信起来了，也不知道是肿么回事。

    本想只跟孙悟空做做样子，现在突然想跟他较量一番了。

    其实哪吒也不知道孙悟空具体有多强，因为从来没有看到他动真格。

    但是作为仙师的大徒弟，有这个含金量在就不可能会弱，看看二徒弟嬴政就知道了，花开十品的狠人。

    “哪吒，你真想跟俺打？”猴子感受到了哪吒的战意，龇牙咧嘴的问道。

    “嗯嗯。”哪吒重重的点了点头，双目中闪过兴奋的光芒。作死属性又开始发作了。

    孙悟空二话不说，从众多宝贝中挑了一根棍形法宝出来，正是仙铁棍。

    用来用去还是觉得棍子趁手。

    “注意，别把俺的花果山打坏了。”猴子提醒道。

    “没问题，我要上了。”哪吒收敛法力，将所有的力道都压缩到一个点上，手中的安蓝之枪刺出，虚空泛起一丝涟漪荡漾而去。

    “咚！”

    一声闷响，法宝碰撞在一起，只溅出一丝火光，一股恐怖的巨力反震而出，只有两人能够感觉到，这股力量能轻易的打碎古星，震死一般的大罗金仙。

    哪吒蹭蹭蹭倒退几步，恐怖的力量震的他血气涌动，而孙悟空只是身躯动了动，无伤大雅。

    高下立判。

    “再来！”哪吒嘿嘿一笑，安蓝之枪发出轻鸣，再次攻了上去，两人的法力和力量运用到了极致，没有一丝的外泄。动作虽然看起来美观玄妙，但总给人在闹着玩，耍花枪的感觉。

    …

    看到这一幕，木吒一脸的你特码在逗我的表情。

    你们搁这闹着玩呢？

    就连花果山顶上在观战的神仙都看不下了，一脸的黑线。

    “果然！哪吒又在放水了，就刚刚那一棍还能后退？老子上去两根手指都能夹住。”一位五大三粗的神仙略显激动的说道，感觉这两人就是在侮辱他智商，装样子都不能装的像一点。

    明明是天上的神仙，跟特么凡人武夫一样。

    我看你们是特效欠费了。

    “谁说不是呢，你看你看又来了。”一位神仙指着被猴子一棍震飞出去的哪吒说道。

    感觉他们的智商被按在地上疯狂的摩擦。

    …

    “窝巢！”哪吒心头巨震，他再一次的被打飞出去，虎口都被震裂，一双手臂发麻，血气混乱。

    虽然他们两人都是大罗金仙后期的境界。

    但是在法力和力量之道上差了太多，孙悟空身兼数种顶级法门，真魔万劫不灭体更是可以跟神象镇狱劲扳手腕的肉身法门。

    反观哪吒，主修的焚诀虽然了融合四种天地神火，但是在这里不好使出。

    他就像是一个法师，跟一个肉装战士在近身战斗。

    自然是只有挨打的份。

    …

    两人再次战斗到一起，一旁的木吒再也看不下去了，感觉这两人在耍猴，只不过猴子不是在战斗的那个，而是他自己。

    菩萨让他来监督捉拿孙悟空的，可不是来看这个的。

    想到此处，木吒目露寒光，悄悄的摸出了一个紧箍儿圈。

    这个圈子还是上次从他父亲李靖头上取下来的，没想到今天再次派上用场了。

    哪吒放水不动手，只好他自己来，趁两人打架的时候，把紧箍儿套到猴子的头上，大功不就告成了吗？

    木吒如此想到，开始在一旁偷偷摸摸的找机会下手。

    有了上次失败的经验，这一次他会更加的谨慎。

    悄无声息的转悠到猴子的身后，木吒眼瞅着一个好机会，闪电般出手，紧箍儿掷出。

    “谁敢偷袭俺老孙？”

    战斗中的孙悟空一心多用，察觉到有什么东西朝他飞来，一把探出，将落在半空的紧箍儿抓在手中。

    恐怖的力量将紧箍儿都捏的有些变形了。

    “你…”木吒面色骇然，还在想为什么被猴子发现的时候，一根朴实无华的棒子横扫而来。

    被打爆的那一刹那，木吒体会到了那滔天的力量，终于意识到，这两人不是在闹着玩。

    “哪吒，俺忘了，那个好像是你哥哥吧？”木吒被打爆之后，猴子才想起来，有些尴尬的说道，当着哪吒的面把人家的哥哥打爆了。

    “什么哥哥？我哪吒只有你猴哥。”哪吒笑嘿嘿说道，收起了兵器，也不打算继续打下去了。

    孙悟空被他整的都无语了，根本接不上话。

    …

    “齐天大圣太厉害，我哪吒不是对手，快撤退！”

    随后，哪吒飞回到天上，带着众神一溜烟的走了。

