    吴有胜是不知道张寿涛家发生的一切，就是知道了，也会一笑置之。

    随着日子一天天过去，杨玉秀的肚子，也没有很大的变化，毕竟，这才一两个月，体型没有太大的变化，是正常的，这段时间，还是一个胚胎。

    不过，其他的方面，就有所征兆。

    比如不能吃酸的，不能吃油腻的，要不然就会呕吐难受。

    因此，为了照顾孕妇，这大半个月，吴有胜一家，都吃的略显清淡了些。

    .........

    .........

    时间，过的很快，一眨眼，就到了七月中旬。

    本来按照时间，村里面是要开始收割水稻了。

    但是，今年初春的雨水有些多，播种的时间，推迟了半个月，因此，相对应的，水稻也略微的要晚一些成熟。

    不过，这时候，大部分的田里面，稻谷也开始变黄了，再过半个月左右，差不多就能收割了。

    水稻没有完全成熟，但是种下的菜，就大多都能采收了。

    一般的蔬菜，成长期大约是一百天到一百二十天，再迟一些，就会变老，口感什么的，就与鲜嫩这个词，搭不上边了。

    “小胜，你看，地里的菜，都可以采收了，是不是这两天，就开始弄，要不然，过些天，大家就要收割稻子，没时间来弄这个。”

    这天早上，村长来了，代表村里大多数人的意见，来询问情况。

    “嗯，也可以。”

    吴有胜点了点头。

    “那好，我这就去通知大家。”村长得了明确的指示，笑呵呵的，像是完成了上面交代的任务似的，很是开心。

    当然，这也不亚于是完成了特殊重要的任务。

    毕竟，这关系到大家的生计问题。

    解决了这个，大家才能不必要为了填饱肚子而发愁。

    “村长叔，要进来喝杯茶不？”

    “不了，时间紧迫，得早些通知大家。”

    村长摆了摆手，拒绝了，马上就风风火火的走了。

    .........

    “阿胜，外面是哪个？有什么事情吗？”

    杨玉秀见吴有胜进来，问道。

    “是村长叔，来这里是问收菜的事儿。”

    吴有胜回答道。

    “哦。”杨玉秀点了点头。

    对于吴有胜的这些事儿，杨玉秀也没追根究底。

    “玉秀，等下我出去一趟，中午不会回来，你在家要多休息，一些家务活儿，玲儿她们在，可以交给她们做，实在做不来的，等我回来。”

    吴有胜沉吟了一会儿，说道。

    收菜的话，就得把卡车给弄回来，做做样子，也是需要的，也不能把大家都当傻子不是。

    “阿胜，那你去吧，路上注意些。家里有我，不用操心。”杨玉秀点了点头。

    “行，那我就去了。”吴有胜拿了钥匙，就准备骑着三轮车出去。

    “爸爸，你要出去吗？”

    “嗯，你们俩在家里要听话，知道吗？”吴有胜交代道。

    “知道了。”姐妹俩应声说道。

    “爸爸.........”

    “怎么了？”吴有胜看向燕子，问道。

    “爸爸，你上次承诺的礼物，可不要忘了。”燕子期待着说道。

    期末考试，姐妹俩又都考了两个一百分，吴有胜听闻后，很高兴，为了奖励两人，就答应下次出去，给两人带礼物回来。

    “行，我记住了，回来就给你们带礼物。”吴有胜应下了。

    “你们在家里，要乖一些。”

    “嗯，知道了。”

    吴有胜交代好了，就骑着三轮车出去了。

    七月份，也算是酷夏了，天气很是炎热，还好的是吴有胜骑着三轮车，能遮风挡雨，也能抵挡天上的火辣辣的太阳。

    过了一些时间，吴有胜就来到了地区。

    .........

    “小胜，你小子，这么久也没来，是不是忘了我这里啊。”

    关鹏拄着一根拐杖，开了个小玩笑。

    “哪里，只是最近事情多，所以没来而已。”吴有胜进了关家。

    “什么事啊，这么忙。”关鹏问道。

    “我媳妇儿，两个月前怀孕了，这不，就在家里呢，哪儿也没去。”吴有胜坐下来，解释了一番。

    “是吗，那恭喜了。”关鹏给吴有胜上了茶水，听闻后，道了声喜。

    “谢谢。”

    “难怪呢，你这看着可是圆润了不少，在家里不动弹，长胖了不少。”

    “唉，一言难尽啊。”

    吴有胜叹息一声。

    .........

    农历五月二十号左右，杨玉秀有怀孕的征兆，距离现在，差不多也有两个多月了。

    食欲不振的表现，也算是缓解了。

    吃东西也不会有呕吐的感觉。

    为了让肚子里的宝宝更好的成长，吴有胜特意弄了些有营养的食材。

    比如鸡汤，每三天炖一只鸡，每四天吃一条鱼，其他的也没少了，水果等也没少吃。

    为了这个，吴有胜还特意去请教了韩医师和其他经验丰富的医师。

    没办法，这是吴有胜第一次，没有经验，也很紧张。

    这就导致了家里的伙食大大的改善了，甚至是营养过剩。

    杨玉秀一个人，也吃不了太多，剩下的，就都由吴有胜等人享用了。

    这段时间，吴有胜的肚子，都罕见的大了一圈，即使是每天辛苦练功，也没多大作用。

    姐妹俩也是，当然，小孩子正是长身体的时候，吃多了也容易消化，再加上两人也跟着练武，所以倒是没这么明显，就是两人长高了不少，身体壮实了不少。

    就连家里的两条狗，都跟着享了福，皮毛油光发亮的，体型都大了两圈。

    .........

    吴有胜说完，关鹏了然的点了点头。

    “你小子，有什么不乐意的，长胖点儿算什么，大家都羡慕的很呢。我看，你就是来炫耀的。”

    “算了，不提这些了。”

    吴有胜摆摆手，每个人的忧愁，都不尽相同。

    有的人，为爱发愁，有的人，为钱而发愁，还有的，为了无聊而发愁，总之，各人有各人的愁。

    “对了，鹏哥，明礼这段时间，不在家？”

    吴有胜问道。

    “不在，白天经常出去玩，也不知道在干什么。”

    关鹏摇了摇头。

    吴有胜过了年，也就安安心心的在家里待着，并没有给关明礼交代什么任务。

    也不知道现在，他在什么地方厮混。

    不过还好的是，倒是没有把事情带回家里来，所以，关鹏才没有去追问。

    ps：大家觉得，什么礼物合适两个小孩儿呢，可以尽情发言，要尽量合理一些啊。

    我昨天让大家出主意，有些评论，说什么四胞胎、五胞胎的，咳咳，又不是猪，能一下子下这么多崽子。要言之有物。

