    原著中的成嶠可没有这么受宠爱，跟嬴政关系也远不如现在亲厚，处于温室之中，脑子不好使，太过天真，被人连唬带蒙，才会叛国。

    就算兵败了，嬴政也不可能杀了成嶠，顶多挂起来当个富贵闲人罢了，对于功臣都没有卸磨杀驴，更别说同父异母的兄弟了。

    嬴政根本不缺乏心胸，吕不韦为了彻底稳固嬴政的地位，设的套罢了。

    成嶠根本没有领兵的才能，兵败是大概率，不管活没活下来，都彻底失去了染指王位的机会，秦国上下不会允许丧师辱国的宗室继承王位，哪怕嬴政突然没了。

    偏偏昌平君暗中搞鬼，让樊於期蛊惑成嶠，成嶠没想清楚自身的真实环境，耳根子一软，就叛变了。

    兵马损失还是小事，颜面大损才是大事，连秦王王弟都背叛了，让秦国人，六国人怎么想嬴政，怎么想秦国？

    这样的事情简直是把嬴政，秦国的颜面踩在了泥里，坚定了无数六国人抗秦的决心！

    ……

    一顿午膳用过，父子三人聚在一起喝茶。

    “父王，秦国以后虽然归兄长领导，但儿臣也不能白吃饭。”

    “所以儿臣恳请父王让我管理罗网，管理江湖上的事情，以后再辅佐兄长，对于朝政提提意见就可以了，无需担任具体官职。”

    担任了具体官职，就会有一大堆具体的事情处理，他才懒得费那个心神，只需要在大方向上提出建议就可以了，具体的事情交给下面的人去做。

    简而言之，就是要成为上面动动嘴，下面跑断腿的人。

    “政儿，听清楚你弟弟的要求了吗？”

    “难办吗？”

    嬴政摇了摇头道：“很简单，儿臣原本还想让小弟多分担一些，不曾想小弟如此备懒，就管那么一小摊子事情。”

    “哈哈，那以后看着给你弟弟加加担子，你是兄长，你发话，这小子还能推脱得掉？”

    “父王言之有理。”嬴政笑眯眯的点了点头道。

    成嶠闻言配合着脸色一苦，一副郁闷的模样，让嬴子楚和嬴政乐得大笑起来。

    笑过之后，说起正事。

    “罗网让你掌管没有问题，父王也相信你的能力。”

    就算没有能力，赢子楚也不介意把罗网扔给自己儿子去玩，玩废了都没有关系，比起太子之位，根本不算什么，还觉得亏待了儿子呢。

    “不过……罗网虽然不在秦国官衙体系之中，父王可以随意任意，但吕相毕竟不是一般官员，父王毫无理由的直接剥夺，恐怕会让吕相误会父王是不是对他有所不满……”

    “成儿你要稍等一段时间，等父王寻吕相一个小错处，再将罗网剥夺下来给你。”

    “到时候吕相以及其他人也不好说什么。”

    成嶠再次感受到了沉甸甸的父爱，处处为他着想，心态波动，默默念起净心神咒，快速平复心态，微微一笑。

    “父王不必担心，昨晚上吕相已经答应将罗网交给儿臣了。”

    “儿臣可以作证。”嬴政出口帮腔道。

    原来将事情都做得差不多了，只是来请他恩准而已，有这样的能力，这小子年纪虽小，但由他掌管罗网，说不定能带来惊喜。

    “既然如此，那就没有问题了。”

    “记得将情报及时送到父王和吕相那里，不要耽误了。”

    “儿臣知道轻重，请父王放心，该有的情报一式三份，我们父子优先，吕相次之。”

    “孺子可教。”

    赢子楚捋着浓密的长须，笑容满面的点头，说完打了一个大大哈欠。

    “兄长，父王的午休时间到了，我们就不要耽搁父王宝贵的休息时间了，走吧。”

    嬴政点了点头，成嶠见状起身，两人拱手作揖拜别。

    赢子楚也没有挽留，午休是他的习惯，不然下午晚上处理政务会精力严重不足，让心腹宦官去送两个儿子，自己走进内殿休息去了。

    “兄长，就在此分别吧，我要去向祖母请罪了。”

    两人走到没人的地方后，成嶠拱手一礼，苦笑道。

    “为兄跟你一起去。”

    “兄长你的义气，小弟领了，但你跟着小弟去恐怕会更糟。”

    “放心吧，祖母最疼我了。”

    “我一到芷阳宫，二话不说就先在宫门外跪下，今天太阳不小，谅祖母知道了也舍不得我多跪……”

    “你这家伙鬼点子真多。”

    嬴政笑骂着，轻轻锤了一下成嶠的胸口，末了，又补充了一句。

    “今晚带着母妃来兰芷宫，同为兄和母后一起用膳。”

    以前嬴政称呼韩夫人都是为夫人，如今称呼韩夫人为母妃，成嶠自然明白意思，这是把他的亲母也视作母亲，兄弟之间不分彼此。

    “好啊，准备得丰盛一点，可不要小气了。”

    “放心吧，我和母后都不是小气的人。”

    “走了。”

    成嶠含笑点头，随后转身离去。

    嬴政满脸微笑的目送着成嶠离开，直到看不见人影，才脚步轻快的笑着往兰芷宫而去。

    ……

    成嶠并不是忽悠嬴政的，到了芷阳宫根本就不殿中，直挺挺就跪在殿外的庭院中。

    这可吓坏了芷阳宫的内侍宫女，慌忙跑进殿内禀报夏太后，没过多久，夏太后就在心腹女官的搀扶了走了出来，满脸心疼之色让心腹女官将成嶠扶起来。

    成嶠哪里肯起来？

    双腿仿佛在大地上生了根似的，女官脸都憋红了，依旧纹丝不动！

    成嶠只说自己犯了大错，不敢奢求祖母原谅，必须狠狠惩罚自己，起码要跪上一天一夜才行。

    心疼孙儿的祖母哪里受得了这个，连忙说无论什么错都原谅，成嶠依旧不起身，急得夏太后连忙派人去请韩夫人来。

    等到韩夫人赶到，成嶠把话重复了一遍，还是不肯起身。

    双方就僵持着，直到韩夫人也说无论什么错都原谅时，成嶠才开口让内侍宫女都离得远远，接着勾勾手指，等到夏太后和韩夫人走近，最后才在两人耳边说起悄悄话。

    听清楚成嶠的话，夏太后和韩夫人呆若木鸡，久久没有回过神来……

    成嶠见祖母和母亲仿佛傻了似的，连忙起身将内侍宫女赶得更远，回过头解释起来，那可谓是用尽了浑身解数。

    讲道理，析利弊，谈感情，明志向，说现实，耍无赖，献殷勤！

    最后再加上嬴子楚的重话和嬴政给予的承诺，才把夏太后和韩夫人给说服了。

    下午，成嶠破天荒的没有修炼，一直讨好夏太后和韩夫人，总算让两人恢复了好心情，彻底给摆平了。

    成嶠还叮嘱了夏太后和韩夫人要严格保守秘密，把保守秘密的原因推到了赢子楚身上。

    听到是赢子楚的意思，两人当即下定决心会守口如瓶。

    晚上，成嶠和韩夫人一起去兰芷宫用膳，王后赵姬一点也没有摆架子，非常亲和热情，嬴政待韩夫人恭敬而不失热情。

    总而言之，这是一顿宾客尽欢的晚膳！

    自此，蝴蝶的翅膀将逐渐掀起一阵大风，将历史吹得面目全非……

