    叶青青在任何事情上的细心，让她在人心中的存在感极淡，以至于隐藏在暗中不被察觉。

    即使知道叶青青能全身而退，我还是嘱咐道：“李雪的事情有些麻烦，你见她过来通知我就好了，不要特意去关注她。”

    我担心叶青青会过多留心此事，从而被李雪发现，连累到自己。

    从李雪的手段来看，她可不是一个善茬，如果发现是叶青青在透露她的行踪，那么又是一个麻烦。

    “嗯，我会小心行事的。”

    叶青青温顺地点头，继续为我倒茶。

    茶社的生意蒸蒸日上，她也没有流露出急功近利，反而亲身亲为，步步走的很小心。

    像叶青青这种脚踏实地的人，就算没有我的出资，她欠的外债不用多久就能靠自己还清。

    我只是提前给了她一个机会而已，也收下了她的一片真心。

    到底是谁占了大便宜，我心里很明白。

    从叶青青那离开后，李宏俊给我发了短信，称已经汇报给老板了。

    但是不久后他又打了电话过来。

    接通电话，那边就朗声道：“哥，我决定投奔你，不知道还有没有我的位置。”

    突然的一句话，我有些怔楞，虽然之前打了一波感情牌就是为了将来李宏俊走投无路，来投奔我。

    但我之后的计划还没实施，李宏俊就投上门了？

    不过我还是回道：“有啊，就不知道你要哪个位置了。”

    “我不求大的，只要能给我站个地就好了。”

    “到底发生了什么让你突然这么想。”

    “诶，我就按照哥你说的汇报上去了，没想到那无良老板还想让我下手，这次竟然是从货物上。我当然拒绝了，然后就被辞了，连工资都没拿到还被威胁一通。”

    那边李宏俊声音愤愤不平，我大概知道是怎么威胁的了。

    老板交代做的事毫无证据，如果李宏俊要工资或者把事情透露出去，对方就反咬一口，提前把事情“黑料”抖出去。

    最终平民斗不过资本家，给李宏俊的下场就是离开这个行业。

    我安抚道：“你小子还是太嫩了，以后多学着点，总有一天会找回场子的。”

    “是的！哥！”李鸿俊声音敞亮，像是已经想到了未来的某一天，他踏入这个公司将老板狠狠扫地出门的场景。

    我不禁笑笑，年轻人的这股干劲我有些羡慕，也有些失笑。

    “好，有时间吗，你来仓库这，我带你去见一个人。”

    我带他去见的人正是齐建。

    李宏俊对于物流货物这类熟悉，脑子里的想法能与时俱进，甚至能引领市场潮流。

    而齐建终归是空有脑子和气魄，未经过正统的大学教育，有些事情上需要一个助手。

    到仓库时，李宏俊一早在那等着，对于自己下了黑手的地方，他有些别扭，不时地讪笑。

    我没说什么，领着他进去了，齐建正好在查看设备，见我带了个人过来，连忙放下手中的账本。

    “老板。”

    我介绍道：“这是齐建，仓库的负责人，以后他就是你的老板，有什么不懂的多问他。”

    李宏俊那边就不用介绍了，昨天我就把信息发给了齐建，让他留意恒兴批发厂。

    “齐哥好！”李宏俊恭敬道。

    齐建却是不冷不热地回了几句话，然后称找我有生意上的事，进了办公室。

    一进办公室，齐建就没了之前的淡定，疑虑道：“老板，这……我有些不明白。”

    我知道他在担心些什么，对于竞争方的助手，前段时间还对自己下过黑手，现在招揽进门，不就是在引狼入室吗。

    “李宏俊这个人单纯性子软，你可以找几个事情试探他，不过我是觉得他会成为你得力的助手。”

    我想到如果换成王荣海，我要给他找帮手，他第一个想法是自己技不如人，宁愿去闭关几年练技术，也不愿意接受一个帮手。

    但齐建不会，他会平静地接受自己的不足。

    “嗯，老板，我明白了。”

    齐建只是面色凝重，一本正经说着：“管理方面的书我有在看了，一段时间后一定不会让老板失望。”

    我不由地莞尔，看来那天说的事情，他真谨记在了心上。

    “嗯，不错。”

    接下来齐建领着李宏俊去参观仓库，我眼看没有自己的事情了，就回了家。

    正好傍晚，王雨萌接了豆豆回家，王有容却不见身影。

    不过想想也知道，她肯定是趁着空闲出去逛街，或者鬼混。

    豆豆放下书包，从包里拿出一张画纸，开开心心地跑到我跟前。

    “粑粑，老师夸我画的很好！”

    展开画，上面是两个大人牵着一个小孩的手，旁边还站着一个女孩，只需一眼我就知道四个人分别对应谁。

    这张画我心情有些复杂，豆豆对于这个家的真面目一无所知。

    她满脸的纯真，爱着自己的家。

    孩子是没有错的，错的只会是大人。

    我温柔夸赞道：“豆豆，画的真好，看来以后还有成为小画家的天赋呀。”

    豆豆也不会不好意思，坦荡地接受赞赏。

    这时王雨萌出声了。

    “姐夫，我被调到了其他项目部。”王雨萌脸色有些难看。

    我动作一顿，不动声色问道：“其他项目？之前工作没做好吗？”

    “不是，诶，没有任何原因，组长说是李总下的命令。”

    王雨萌叹了一口，看样子是真的有些烦，然后又说道：“姐夫，你是不是得罪了李总，还是……上次我说的事……”

    或许两件事情都有可能，但李雪没那么小肚鸡肠。

    我之前的猜想对了，李雪并不知道王雨萌被调到了项目策划部，公司里出了内鬼，而那内鬼的上头就是想让我看到项目真相的幕后人。

    如果我想的没错的话，那个幕后人，八九不离十就是腾飞了。

    我从包里拿出一张附属卡递给王雨萌，安抚道：“别乱想了，喏，这张卡给你，你有什么想买的东西就刷这卡吧。”

    毕竟这件事王雨萌帮到了我，虽然她不像王有容一样爱钱，但一张随便刷的卡，哪个女人不喜欢呢。

    王雨萌收下，开心道：“谢谢姐夫！”

