    老头子说黑矿狒怕光，我真没想到闪光弹的强光对它们的伤害居然能达到这种程度。

    原本在黑暗中来无影去无踪的畜生，被闪光弹照射之后，居然连活动都成了困难，只会倒在地上抽搐。

    几名教父立刻动手，不费吹灰之力就将倒在地上的几头黑矿狒收拾掉了。

    我打开喷火器，对着这些尸体就是一顿猛烧，连地上的血迹都全部烧干，不可能再有病毒能活着传播给别人。

    我们五个人站成一个棱形，小心的往前推进。

    遇到一两头黑矿狒，就由修炼火球术的教父使用火球攻击它们，就算不能当场宰杀，也会将其赶得远远的。

    当这些畜生汇集到了一起，便是闪光弹发挥作用的时候了。

    一枚闪光弹过去，通常能上十来只黑矿狒快速失去活动能力。

    在这种情况之下，我们几乎不费多大的力气就能轻易将其杀死，整个过程不会出现任何风险。

    “刘族长，这黑矿狒看起来并没有那么难对付嘛，早知道是这样，派几名行者级的小家伙来，也能轻松解决问题。”

    侯伺洞半开玩笑的对我说道。

    他可是梅洛大师的弟子，境界已经达到教父级后期了。

    如果仅仅是对付那些倒在抽搐的黑矿狒，我找到这么教父级高手过来，确实有种大炮打蚊子的感觉。

    “侯老哥，事情可没这简单。

    我手上的闪光弹也不是无限量的，不可能随意使用。

    遇到一两头畜生，还得依靠我们的实力解决它们。”

    我也是实话实说。

    进来之前，我带了50发闪光弹。

    这弹药可不是子弹，动不动就可以带上几个大基数。

    事实上这50发闪光弹已经把两个营地中半数的闪光弹都带过来了。

    如果见一只就使用闪光弹的话，恐怕一条通道走完，就剩不下几枚了。

    到时要怎么办？

    难道就退出去了吗？

    “哦，我就说嘛，这么好的东西，不可能无限量的供应。

    看来还是我们修士的真本事更管用，外来之力始终是有局限性的。”

    侯伺洞总算找到了一些存在感。

    自从米方军队上岛之后，很多以前自以为实力强大的修士都死在了战争之中。

    科技手段所能达到了威力，同样让修士们瞠目结舌，一度让不少大师级的高都焦头烂额，无力以对。

    想想看，一名普通人，不用修行，不结神印，只使用一些工具就能达到教父级、大师级的杀伤力，这让他们感觉自己辛苦修行得来的实力都快白费了。

    心里想不郁闷都困难！听到侯伺洞的感慨，我只是笑了笑，没有答话。

    科技方面的东西涉及方方面面，太多了。

    也不是我三言两语能说清楚的。

    能让这些修士们放松警惕性，未尝不是一件好事。

    如果他们真的意识到科技手段已经完全威胁到他们的安全，恐怕对我们的态度又会发生不可预测的变化。

    说归说，清剿的工作自然不会停止。

    沿着第一次来的路线，我们一直杀到那个大大的矿坑之中。

    一路走来，共干掉黑矿狒25头。

    特别是在矿坑之中，大量的黑矿狒聚集，闪光弹的作用得到了最大化。

    不管它们藏在什么地方，只要被这强光照射到，便会象石头一样滚落到地上翻滚抽搐。

    几名教父走上去，跟宰死狗一样，不费吹灰之力就解决了问题。

    “这里的黄金不少啊，你们费这么大的劲儿清剿黑矿狒，就是为了开采这些黄金吗？”

    侯伺洞有些疑惑似的向我发问。

    在修士的眼里，黄金只是一种相对有用的物品，但远谈不上贵重。

    他们真正看重的是魔晶，或者是纯度更高的属性魔晶。

    那种东西是能够帮助修士提高修为，增加实力的东西。

    至于黄金，只是用来制作一些物品而已。

    以普通人眼里，也不象我们的世界里那么珍贵，最多与铁相当的东西罢了。

    “嗯，这种金属在我们的世界里作用很多，也是一种相对稀少的金属。”

    我含糊的回答着。

    其实我对黄金的理解也不深入，只知道这是一种稀有金属，很值钱。

    至于它还在其它的某些领域里被大量使用，我也是一知半解的。

    修士们也没多少兴趣了解这些，他们对科技产物的兴趣并不大。

    对黄金这种贵金属也是持平常心，这让我大大的松了一口气。

    如果他们也象我们世界的人一样看重黄金的话，我们以后想在这里安心开采黄金是基本不可能的。

    如果这矿区里出产魔晶的话，不管这些修士关系跟我有多铁，恐怕他们都会想尽办法冲进来打劫一番。

    接下来的推进相当的顺利，我们一连清剿了三条通道，每一条通道的长度都超过了300米的距离。

    通道的尽头基本都是连着矿坑，这里的黄金储量真的超出了我的想象。

    我也没想到这里空间这么大，通道还有不少，想要一次清理所有的通道根本不现实。

    那些畜生在被我们多次清剿之后，也变得异常的狡猾起来，再不会轻易来攻击我们了。

    只要我们一靠近，黑矿狒就会四散奔逃，跑到我们找不到的地方，在黑暗中小心的躲藏起来，这给我们的清剿工作带来了很大的难度。

    “除非清剿一条通道，就封闭一条通道，否则我们很难清理干净。”

    侯伺洞有头恼火的说道。

    事实上我们清剿过的地方，也有黑矿狒重新跑过去，这是我们拦都拦不住的事情。

    这些畜牲也变得狡猾了起来，知道不是我们的对手，便不再强行发起攻击了。

    它们只人躲在暗中，找到自己认为万无一失的机会，才会向我们发起攻击。

    “封锁是不可能的，我们总不能把自己也堵在这些山洞里面吧。

    不过也不是没有别的办法，既然这些黑矿狒不喜欢光亮，那我们就给每条通道装上电灯，到时看它们还往哪里跑。”

    我想了想说道。

    这个办法还是很有操作性的，往山内开矿，本来就要安装照明线路，现在不过是提前进行而已。

    相关的准备我们早已经预算进去了。

    

