    夏雨亭，蒙蒙细雨如丝，让人怜惜，又不至于打湿衣襟。

    巫山、罗正峰、周轻舟三人就是在这神奇的细雨中走进四季亭之夏雨亭的。

    夏雨亭的雨很奇怪，有人靠近时，就会飞起丝雨。

    当人进入亭中后，雨就会停止, 青莲湖的美丽又继续尽收眼底。

    这样的雨，可把小丫头周轻舟高兴坏了，周轻舟漫步在雨中，不时掀起裙角，如雨中精灵，在原地旋转欢笑。

    受到周轻舟的感染, 巫山和罗正峰的情绪也放松下来, 两人脸上都露出了几分轻松淡然。

    不过这份淡然，在进入夏雨亭后就消失了。

    “就你这莽夫，还想赢我，回去寒窗苦读十年再来吧，哈哈哈！”

    这是巫山一走进长亭就听到的话，口气有点目空一切，有点趾高气扬。

    之所以巫山脸上的淡然被打断，是因为这话是一个陌生人对着巫山好友王天成和余修竹说出来的。

    此时的王天成脸色极为难看，如同刷了一层油漆一般。

    就连学姐余修竹，也是板着一张脸，看说话那位陌生人的目光都充满了愤怒和厌恶。

    “天成兄，学姐，又见面了！”

    王天成和余修竹扭头，看见走进亭子的巫山，就像是看到了救兵一样，两人双眼都在发亮。

    刚刚书院山长的传音，王天成和余修竹也听见了，巫山诗才五丈九, 这可不是说着玩的。

    “藏远, 快来治治这个自命不凡、不可一世的家伙！”

    巫山, 巫藏远，自从上次和王天成、余修竹喝过酒后，这对冤家也这么称呼巫山了。

    王天成的话让巫山一愣，也让旁边趾高气扬的陌生人一愣。

    巫山微微点头，并没有说话，保留了一分余地。

    倒是旁边巫山不认识的陌生人，听闻王天成在搬救兵，看巫山的目光就有点横眉冷眼的意思了。

    巫山向王天成、余修竹递去一个询问的眼神，王天成凑上前来，小声在巫山耳边讲述了起来。

    原来王天成和余修竹携手同来参加芙蓉花会，与旁边的闻人汗青，也就是那个陌生人，三人凑巧同入关卡。

    王天成在余修竹面前有表现自己的意思，卖弄了一下自己的文采，哪知道被旁边的闻人汗青听到，后者大笑直呼王天成的诗狗屁不如。

    闻人汗青这一出口，直接就捅了王天成这个马蜂窝，关键还是在余修竹面前被人挑刺踏削。

    王天成那么直那么刚的性子，如何忍受得了，于是二人相约比试才气, 判输赢，决高下。

    双方之间倒是没有什么深仇大恨，比试也没有什么赌约。

    双方都只是想证明自己，同时落对方面子。

    结果，王天成并不是什么天命之子，落面子的是他，连带着余修竹也被人修理打脸了。

    也就是说，在巫山没进春风亭之前，王天成和余修竹都输给了这个叫做闻人汗青的陌生人。

    这也就罢了，关键是闻人汗青这家伙能言善辩，说起话来振振有辞，一顿讽刺难听的话甩出来，让王天成和余修竹都无法反驳。

    这也就是王天成和余修竹脸色都极为不好看的原因。

    巫山皱起眉头，抬眼打量闻人汗青，这人不是读书人打扮，不过却也是一袭白衣，但那白衣给巫山一种道袍的感觉。

    “怎么，没见过我这么凤表龙姿、神采英拔、玉质金相、仪表堂堂、气宇轩昂……的玉面郎君吗？”

    好家伙，巫山不禁咋舌，就差没跪地投拜了。

    这闻人汗青不仅仅生性自傲，还是一个超级自恋狂。

    巫山觉得自己有时候已经够不要脸的啦，但那也说不出自己凤表龙姿、神采英拔……这样的自夸之词。

    不过，话又说回来，眼前的闻人汗青，在那身白色道袍的衬托下，的确有几分气质，品貌非凡。

    清新俊逸这个词，还是配得上的。

    “没见过！”

    巫山嘴角上扬，淡淡回答了一句。

    在看到闻人汗青脸上出现得意之色后，巫山又补了一句。

    “确实没见过你这么不要脸的！”

    “在下佩服，佩服得五体投地！”

    闻人汗青瞬间呆愣，不过很快就反应了过来，收起了得意之色，看巫山的眼神有点意味深长。

    闻人汗青可不傻，反而贼聪明，他并没有回怼巫山，也没有否定巫山刚刚的话，反而用一种似笑非笑的表情看着巫山，淡淡的说道。

    “朋友，你的路走窄了！”

    巫山神情一滞，忽然放声大笑。

    “哈哈哈……”

    忽然间，巫山对这个自信又自恋的家伙产生了浓厚的兴趣，想和他交朋友。

    毕竟在不要脸这一领域，他们是同道中人。

    “道不同，不相为谋；志不合，不与为友；怕甚路窄？”

    “哈哈哈……”

    闻人汗青眼睛发亮，看巫山也越来越顺眼。

    “你不错，比这个家伙有趣。不过和我比起来，就差那么一点了！”

    闻人汗青一边说话，一边指了指王天成，接着伸出小拇指，掐着拇指肚，示意巫山你还差这么一点。

    巫山微笑，微微摇头，接着脸色一正，神情一板，指着余修竹义正言辞的说道。

    “这是我学姐，于我有救命之恩，她乃是书院女郎，你说话那么难听，说声抱歉不为过吧？”

    巫山说话语气的转变，并没有让闻人汗青情绪有所起伏。

    “说声抱歉是不为过，可是我又没说错，我为什么要道歉？”

    闻人汗青接过巫山的话，一本正经地点头同意，但最后却是偏头看着巫山，用一种你给我个道歉理由，让我知道为何要说的眼神看着巫山。

    从闻人汗青的目光中，巫山看到了一丝捉弄，还有一丝该你接话的兴奋感。

    这家伙很难缠，巫山已经确定。

    不过，这个事巫山准备接下，他得为余修竹出出头，至于王天成那憨货，活该！

    先不说余修竹对巫山有过救命之恩，光是指点巫山学会云烟步，这个忙巫山就得帮。

    况且，余修竹还是书院女郎，这么折辱书院女郎，书院颜面何在？

    “比才气，我赢了，你道歉！”

    “好，你输了，给我鞠躬道歉！”

    巫山很直接，不绕弯子。

    闻人汗青也干脆，接下了巫山的挑战。

    其实巫山之前和闻人汗青说这么多废话，不过是在试探这家伙的心性，好把握比试程度。

    结果还不错，闻人汗青这家伙心性不坏，就是有些自恋加嘴贱。

    所以巫山和闻人汗青之间的比试，不存在任何利益纠葛，目的只是一个，让他给女孩子余修竹道歉。

    巫山忽然间话少了，做了一个你先请的姿势。

    闻人汗青也不墨迹，袖袍一摆，潇洒步入了正亭。

    “巫大哥，这个臭屁的家伙是谁呀？”

    直到闻人汗青走开，一直都没有说话，已经憋不住的周轻舟赶忙上前询问巫山。

    巫山两手一摊，他也没搞清楚对方叫啥名字，是何方人物。

    于是，巫山、周轻舟、罗正峰三人都把目光转向了王天成和余修竹。

    “他叫闻人汗青，来自文宫，实力非同小可。”

    实力非同小可这一点，不用王天成说，巫山和罗正峰老早就感受到了。

    闻人汗青这个家伙，是文气第四境，气血第三境的强大存在。

    在文气第四境中，比同是第四境的余修竹走得还要远。

    更重要的是，闻人汗青这家伙一看就比余修竹要年轻很多，身上多了一种专属少年的风发意气。

    巫山眯眼，倒不是被闻人汗青的高文气境界所慑，而是巫山听到了一个只在传闻中出现的势力，文宫。

    文宫，全名应该是文气道宫，而不是巫山脑子中类似道教那样的势力。

    如果说这个世界人族势力中，藏书最多的是书院，那藏文道秘技最多的就是文宫。

    书院广收弟子，除了教授文气修炼境界外，也教授一些常识和各种天文地理知识。

    但文宫不一样，文宫只收藏和文气相关的圣人经典、道典……秘技。

    并且，文宫在文气修炼的基础上，衍生出了很多书院涉及不到或者涉及不深的学科。

    有一次周朗坤在给巫山讲课，说一些自己的见闻时，就提到过文宫，当时周朗坤的原话是这样说的。

    “藏远，你要记住，读书人心胸要开阔，要能包揽宇宙，能知黑守白，能看见光明，也能容下黑暗。”

    提到知黑守白和光明黑暗时，周朗坤就提到了文宫，也就提到了相关的学科，关于偏黑暗的学科。

    “文宫是不下于书院的大势力，甚至比任何一间书院都要庞大很多倍。”

    “文宫那样的存在，他们不争天下，不近女色，不贪钱财，但这些东西反而像是蜜蜂寻花一样倒贴上去。”

    “你知道这是为什么？”

    “文气，文道秘技！”

    周朗坤点点头，他很欣慰巫山抓住了重点。

    文宫虽然什么都不争，但那些大势力却想方设法的往文宫送东西，要什么给什么。

    原因只有一个，文宫有那些人求而不得的东西。

    文道秘技只是其一，真正吸引各大势力的是文宫利用文气独自开发出来的各种文气道具和秘术。

    比如那些极为偏门的文道御兽术、文道丹药、文道傀儡、文道占卜术、禁忌术、气运献祭术……

    尤其是巫山已经见识过的气运献祭术，就是文宫开发出来的献祭术。

    甚至巫山之前学习的战骑共鸣法，也是脱胎于文宫的文道御兽术。

    “在文道修炼总体上看，文宫是比书院更加完整和强大的大势力。”

    “但书院也有自己的特色，那就是各大书院常年积累了很多读书人穷尽一生留下的各种孤本感悟。”

    “书院的目的是教书育人，是为了提高改善人族内部读书人群体的数量和质量。”

    “而文宫，从大方向上看，就是在为我人族开发和改善更多适合我族体质修炼的文道之法。”

    不得不说，周朗坤跟巫山说这些的时候，站得高度是很高的，他看得比很多人都远。

    说完这些后，周朗坤又讳莫如深的给巫山讲解了一些书院根本就没有开设的学科。

    “文宫有一分科，名为文道傀儡，乃是解剖各种尸体后……”

    “文宫还有一分科，极少人知道，那就是禁忌之术科……”

    “……”

    当时的周朗坤并没有深入细说，但巫山脑补都能脑补出来，要想开发出这些学科，得用多少尸体和生命去堆积？

    甚至用本族人去做研究，也不是不可能的事情。

    不过，相对来说，文宫的存在，利大于弊，人族容得下文宫。

    言归正传，巫山过滤了一下脑海中关于文宫的信息后，将视线放在了正亭里正在行文书写的闻人汗青身上。

    闻人汗青这家伙竟然出自文宫，这是巫山没有想到的。

    老实说，巫山心中升起了一点点担忧。

    这个世界还有很多很多巫山不知道也不了解的事物存在，巫山觉得最好是抱着一颗谦卑和警惕的心前行，才能小心驶得万年船。

    小半个时辰后，夏雨亭中升起一道高三丈四尺的才气，才气飞入闻人汗青胸中文气大斗，让他陷入了才气转化状态中。

    “这家伙比刚刚还厉害，之前在春风亭做出的诗，才气也才三丈一尺，现在竟然高达三丈四尺！”

    余修竹皱起眉头，闻人汗青表现得越好，她就越为巫山担忧。

    毕竟五丈九那样的才气，在余修竹看来，巫山并不是次次都能到的。

    巫山递出一个让王天成和余修竹安心的眼神，众人沉默着等待闻人汗青走出来。

    文气第四境的实力就是强，也就半刻钟不到的时间，闻人汗青就从正亭走了出来。

    “喏，到你了！”

    闻人汗青刚刚转化完才气，身上一股诗书气散发，很有风度的给巫山让出了位置。

    巫山点头，抬步安然入亭。

    这里是夏雨亭，青莲女出的题目为芍药。

    巫山嘴角上扬，春风亭对应的题目是春兰，现在夏雨亭对应的题目是夏芍药，脑子一转，巫山就已经推想到之后两个关卡的对应题目。

    这青莲居的主人，病得不轻，得治。

    想归想，巫山还是在慎重考虑写那首诗，这一关卡不仅仅要和闻人汗青比试，还要和后面的盖幽幽比试。

