    熹王此时已经顾不上再去追问朱野横那里之事了，因为他看到，那金甲之人已然朝着飞舟这里冲过来了。

    他连忙将万灵所的玉符一把拿出，使动之间，身上顿时浮现了出了一头类似猛虎的虚影。他也不是无有反抗之力之人，有着万灵所的神异生灵保护，哪怕一时收拾不了对面来人，自觉也能保护住自己的。

    他方才如此做时，那一道灵光已然撞在了飞舟之上，这一次冲撞的力量其实远远胜过上回，但却没能一下贯破飞舟，只是令舟身摇晃了一下。

    这是因为上回是被打了一个猝不及防，而王舟作为一个生灵，灵性力量也不是无穷无尽的，身处众军保护之中的时候，自不必要时时刻刻把守御力量发挥到最大，而如今知有强敌来犯，早早有了防备，守御能力自是提升了数个等次不止。

    王咄一击不破，却反能肯定自己这回找对了地方，因为没有其他飞舟能有王舟这般坚固了，熹王必然躲在这里！

    他倏然后撤，在去到远处后，又是化光反冲而来，第二次撞在了飞舟之上，只见飞舟再是剧烈颤动了一次，那灵性外壁之上出现一层流水一般的涌动，光芒闪烁不定，分明是受到了强烈力量冲击的反应。

    这等情形下，只要再冲撞一到二次，相信就可以破开壁垒了，可当他试图再度尝试之时，忽然感觉到了一股警兆传来，本已冲到半途的身躯却是生生刹住，且急骤往旁侧一个横挪，而在他如此做时，整个飞舟轰然腾起了一片如墨色染就的黑火。

    他赤色晶目不禁一缩，因他察觉到，这黑火里面有一种令人极为心悸的力量，似能对他有所侵害。这时忽觉不对，低头一看，见手臂之上有一点黑火沾染，并且此火在一点点的吞吸他身上得灵性力量，他立起另一手往下一抹，霎时就将这黑火削下。

    而这火焰落下之后，却并不灭去，而是飘飘闪闪，到了远处忽地闪烁了几下，就像星火炸裂，猛然一腾，自里出来一个束发系带，五官精致，有着一对猩红双眸的道人，他的外袍不断飘动着，似就是那由一团黑火所塑就。

    王咄凝注着来人，金面具下的神情变得谨慎了许多，没有轻易冲上前去。

    熹王看着外面那些黑火，转头向师延辛，略带一丝急切道：“是英上尊么？他能挡住么？”

    师延辛看着外间，那金甲之人所表现出来的力量层次似都高出他们许多，虽在力量变化上面有所不及，方才才是为他们所克制，可他也清楚，那只是取巧的手段，若是正面较量，他们胜算不高。

    英颛从道理上说和他们在一个层次之中，照理也不可能是其对手，可是那一团黑火之中却是给了别样的感觉，他没看错的话，有点像是……

    若是这样的话，局面下来会是如何走向，真的是很难判断了。

    他略作沉吟，郑重言道：“现还难说，只是熹王，我以为此战为避免伤亡，最好不要让其他人插手，我们也要随时做好撤避的准备。”

    熹王对他此言是信任的，他没有追问任何原因，只道：“可以。”他立刻唤来参议，让其令飞舟之内的玄修弟子向外传达命令，让他们在胜负未分之际不许上前插手。

    王咄与英颛对峙片刻之后，心中没了耐心，伸手一按，巨大的灵性力量四面包拢，往英颛所在挤压而来。

    他废除修为之后，现在完全就是倚仗至善外甲的力量，他此刻本质上已是一个造物炼士了。从灵性变化上来说是不如修道人的，但是因为道机变动的缘故，他的力量反而觉得比在修士之时更为强盛，前后完全无法同等而论了。

    英颛的身影在这等灵性力量的迫压之上，身影轰然破碎，化作了无数点点星星的黑色火屑，但是下一刻，那些星屑如有生命一般自发滚动了起来，并往一处汇聚，数息之后，其身影又一次弥合重聚成了原来的模样。

    而在方才那一击的接触之中，王咄感觉自己的力量又被夺去了一点，虽然只是微不足道一点，并且对他而言方去即生，可是这种却是感觉令他不喜。

    但这一次也不是没有收获，他赤晶双眸之中有犀利光芒泛起，习惯性的拿了一个法诀，在心念驱使之下，浑身灵性力量随之涌动，在背后凝聚出一个巨大的虚影。

    这是一个通天立地的灵性巨人，阳都之中出现的昊神与之一比，看去也不过是随手可以拿捏的玩具，其伸出两只似能遮天蔽日的手掌，一左一右，向着飞舟所在对合而来。

    英颛身上不断有黑火飘散，但是黑火飘扬愈广，这灵性巨人也就是随之长大数分，这样简单粗暴的灵性运用在此刻分外有用，任何神通变化在其面前都不起作用，除非你能在力量层限上高过或接近，才有可能将之打破。

    王咄此前的斗战方式是以点破面，但是这样虽然有利于穿梭突击，对上一些修道人时也很有用，可是这些黑火很是独特，只要有一点残余，便就能够复回，这样的攻击就没有用了，唯有一气打灭，令其无有可能再是回来。

    熹王神情一变，要是这手掌并合，恐怕不但可将黑火击破，可能连他的王舟都是承受不住，他将万灵所的玉符一催，身外又有一只四翼蝶影浮现。

    此物翅翼一展，一个闪烁之间，整驾王舟霎时遁入了一片虚无之中，这是神异生灵“庇蛹”，可将托庇于自身之物挪至另一个空域之中，并持续一段时间，这也是熹王的保命底牌之一。

    英颛此刻没有了飞舟拖累，却是向后一退，整个人沉入了那黑火之中，此火像是受到了催发，猛然向上一窜，不待巨掌压来，就主动投入了那一片灵性力量之中！

    而这一刻，那两只巨手这时终于是并拢到了一处，指掌之间再无一丝缝隙，天地之中传来一声轰然闷响，灵性冲击力量向两旁溢去，撞在四周围一道道灵性屏障之上，像是风过湖池，荡起道道皱纹。

    这一击之下，如王咄所料，所有的黑火都是被一举倾灭，再也不留半分，连那阻路的道人也是并不见。

    只是下来他又觉得有些，却见巨人身躯之中透着一股诡异的黑色，就像是染入水中的一滴墨汁一般，并飞快的晕化开来。

    师延辛在那片被隔绝的界域内紧紧盯着那一缕黑气，如果说方才他还只是有所怀疑的的，那么现在却是能够肯定了。

    那是大混沌！

    或者说，被心光引入世间的混沌之气！

    修士自身不到一定层次，若以神异力量去攻击这种物事，除了自身心性坚定，法力心光纯粹到无有瑕疵，不然难免是会被其所侵染。

    可是能有这般驾驭混沌之气的，那唯有混沌怪物，可他看得出来，英颛并不是如此，这里面肯定有他所不知道的变化。

    王咄见到黑气往自己巨人深处侵染，神色不禁一冷，当机立断将这一灵性力量化散。

    可是接下来他却发现，那些黑气并没有因此消失，而是化作丝丝缕缕的气丝盘绕在自己的四周围，怎么也挥散不去，并且随着吞噬他的灵性力量，正在逐渐壮大之中，那黑火又有重新燃起之势。

    而他接连用了数种手段，也难将之斥逐利离身，好像这东西与自己已然相融在了一起，金甲之下的脸色一时难看无比，到了此刻，他也终是认识到这是何物了，不禁咬牙道：“幽毒！”

    幽毒之灾一向是此世之内闻之变色的东西，无论什么人沾染上了，都会蜕变成一种被扭曲认知的怪物，至今还没有例外。

    自身牺牲他并不畏惧，可是他绝不能容忍自己对昊族忠诚因此失去，况且现在他也没到全无办法的那一步。

    他举起双指，对着自己眉心就是一点，一股磅礴的灵性力量从他身躯之中爆开，轰然一声震响之后，他整个人爆散成了一团纷纷扬扬的晶屑，而一股强劲的冲击波浪往外撑开，引得周围数百万飞舟结成的晶幕如浪晃动。

    熹王见其人居然自我了断，不觉又惊又喜，可是一时还是不敢确认，他伸手对着上方一指，转头问道：“师上尊，此人可是亡了么？”

    师延辛神色肃然看着上方，道：“他这具世身的确是被舍弃了，可他或许很快还会再回来的。”

    王咄身躯虽是溃败，但他能感觉那一股气息仍在天地之中，这与他所知道的那些上修之能十分之相似，况且这人主动了解自己的，不会没有后手。

    只在这时，他们身后传来一个温朗声音道：“此人不会再有机会了。”

    熹王回头一看，见一个年轻道人负袖站在那里，其身躯笼罩在一片玉雾星光之内，他大喜道：“陶先生？”

    师延辛也是惊讶，他转够身，双袖一抬，郑重执礼道：“道友有礼。”

    张御点首回礼，他走前两步，看向上方，道：“英道友已然完成了他欲为之事，而余下之事，交由我来处置便可。”

    ……

    ……

