    “殿下！”

    魏无敌神色大惊，暗道不妙，他一咬牙，对身旁的老将道：“送咱一程！”

    “好！老魏，保护好他，咱们去另外一个世界再喝酒！”

    那老将红着眼睛，一把抓住魏无敌的肩膀，用力一甩，将魏无敌直接抛向林亦。

    砰！

    天枢院直接垮塌，一个巨大的五指印，将大地都给压的塌陷了下去。

    噗！

    噗！

    众多老将以及宋知理和廖清流等人，直接被拍进了大地之中。

    一个个口吐鲜血。

    而众多老将更是直接昏死了过去，生死未卜。

    那些夫子以及贺有蓉等人，也都被这股灵力余波震飞了出去。

    一个个也都身负重伤。

    半步阳神之威，也不是他们所能够抗衡的。

    废墟中。

    才刚沾墨准备书写《周易》象传的林亦，此刻脑袋一片空白。

    嗡嗡作响。

    他只记得刚提笔的时候，天地间一股暴躁的灵力逼近，紧接着身穿战甲的身影将他扑倒。

    然后……

    一股巨大的冲击力袭来，震得他五脏六腑都险些移位。

    “魏老将军！”

    “魏老将军……”

    林亦睁开眼睛，认出了扑倒自己的人是谁。

    他连忙将压在自己身上的魏无敌翻过来，声音抑制不住的颤抖：“醒醒，魏老将军……”

    魏无敌紧闭双目，没有任何回应，胸膛也不见起伏。

    林亦心神一颤，眼眸赤红，浑身都在颤抖。

    那个骑在马上，以凡人之躯敢叫苏南飞命丧黄泉的老将魏无敌，为了保护他……牺牲了！

    这一刻。

    林亦感觉自己的心，仿佛要被撕裂，文宫快要爆掉。

    他愤怒！

    他不甘！

    自己性格冲动，做事从不考虑后果，头铁，偶尔还爱说几句脏话，根本没有几分读书人的样子。

    这样平庸的我，凭什么值得你们奉献出自己的生命？

    你们告诉我！

    林亦恨这该死的老天，好人为何不长命！

    万千情绪在心间酝酿，他只想发泄，恨不得将那妖道苏卫碎尸万段！

    “蝼蚁尚且偷生，岂有人不惜命，你们舍生取义，成全了南湘府城的百姓，成全了我……”

    “我怎能忍心看着你们，拼尽全力想要守护的世界，被妖道破坏！”

    “龙大人，魏老将军，因为你们，这个世界我想用心去爱了……”

    林亦眼眶通红，紧握双拳，轻轻地将魏无敌尸首放好，右手捡起青狼笔，缓缓站起身来。

    他的眉心，突兀地涌现一点金光。

    紧接着，文宫中的浩然正气，抑制不住的往外翻涌，随后整个人都沐浴在浩然正气当中。

    金色的光芒将他笼罩，天地间残留的才气，仿佛受到某种召唤，纷纷涌来，聚集在林亦周身。

    像是拥簇着它们的王。

    苏卫阴神淡漠地扫了眼天枢阵眼的位置，冷笑一声：“蝼蚁！”

    就在他刚准备继续吸收血祭神阵的能量时，突然感到浑身莫名的难受。

    就仿佛是没穿衣服的他，突然被烈日灼烧的那种感觉。

    低头一看。

    他的阴神瞳孔，骤然一缩。

    在他眼中，林亦浑身笼罩浩然正气，就仿佛是一轮烈日。

    “这股气息……浩然正气，是浩然正气！我人道宗的阴神克星！”

    苏卫阴神吓的尖叫起来，但他看不到林亦的面容。

    不知道这是谁！

    整个人莫名的有些慌乱起来。

    浩然正气专克阴神，哪怕是阳神……也要被压一头。

    “你是林允宏？不……不，你身上没有大衍国运龙气，你不是他，你到底是谁？”

    苏卫阴神变得躁动不安了起来，随后眼眸中露出森然的杀机：“死！死！你必须死！”

    林亦听不见苏卫在说什么，他心中只有愤怒。

    “妖道！”

    他怒喝一声，抬头怒视虚空上的苏卫阴神，运转浩然正气，右手青狼笔骤然在虚空连划三横！

    金色的浩然正气，随着青狼笔的虚空三划，静静地悬停在林亦身前。

    乾卦！

    写字太慢。

    他要将八卦图画出来！

    这样会更快！

    林亦看着身前悬停的三个阳爻，眼中浮现光芒。

    此为八卦中的乾卦，代表天！

    乾卦一出。

    天地间才气仿佛受到了什么指引，整座南湘府城的才气都被引动而来。

    如同一道道才气之龙，汇聚向天枢院。

    林亦毫无保留地运转浩然正气，青狼笔再次在虚空画上三个阴爻。

    “坤！”

    金色的坤卦，出现在乾卦的对立面，代表一阴一阳。

    坤卦一出。

    汇聚而来的才气之龙，顿时相互缠绕起来，在天枢院上空盘旋。

    如同太极一般。

    “这是什么画术？这才刚开始，便让本座浑身不舒服，若是画完，岂不是着了你的道？”

    苏卫阴神感觉到浑身刺痛的厉害，他明显地感觉到一丝危险的气息。

    半步阳神，已经能大概的预知祸福。

    “雕虫小技，也敢在本座面前卖弄！”

    苏卫阴神念头一动，天地灵气尽在他掌控之中，顿时凝聚大魔手，朝着林亦碾压而去。

    “巽卦！”

    林亦仅仅是瞄了眼那大魔手，便收回目光，继续画出巽卦。

    两道阳爻，一道阴爻。

    巽卦悬停在林亦身前。

    隐约间，以林亦为中心，天地刮起了劲风。

    而那大魔手也即将碾压而至，但就在这时，一声暴喝在天枢院上空响彻。

    “你找死！”

    严双武如同一直箭矢，肉身划破虚空，直接撞向虚空上的苏卫阴神。

    砰！

    苏卫阴神被撞飞了出去，严双武悬停在虚空，眼眸赤红，胸膛剧烈起伏。

    他低头看了眼天枢院，那躺在地上的诸多尸首，让他目眦欲裂。

    “三儿！”

    “十三！”

    “魏无敌！”

    “我来晚了……啊！”

    严双武心中无比愧疚，心如刀割，他发出怒吼，身上才气如虹，整个人沐浴在才气当中，再次冲向苏卫阴神。

    “血祭神阵，你好大的胆子，今日我严双武不将你神形俱灭，我便自绝于此！”

    轰！

    严双武已经来不及思考，如何向陛下汇报，此刻的他……恨不得以命换回那些龙卫的性命。

    是他！

    没有留在弟兄们的身边，是他……丢下了整个南湘府城的百姓。

    他有罪！

    “严大人，你终于出现了！不过……天枢阵已经停止运转，现在的你，可不是我的对手啊！”

    哈哈哈！

    苏卫阴神发出猖狂的大笑，他阴神掌控整座血祭神阵的能量。

    这是不知道多少读书人与妖道傀儡，以及龙卫尸首体内的精血融合而成的。

    他在此间已无敌！

    “那就来试试吧！”

    严双武早已经红了眼，体内才气运转起来，滚滚如潮，疯狂向苏卫阴神发起进攻。

    虚空上，才气与灵气碰撞，强大的能量余波，无数建筑崩塌。

    ……

