    

    坦诚的讲，热罗姆.波拿巴的条件同米涅即将为他创造的价值相比实在是不值一提。

    一旦米涅步枪与米涅弹在法兰西普及，那么将会带给热罗姆.波拿巴巨大的利益。

    克里米亚战争将会呈现出比原先历史中更碾压式的结局，法兰西的股市也将会随着法兰西的节节胜利而勇攀高峰。

    更不要说前期法兰西军队装备米尼枪所带来的一连串利益了。

    米涅和古斯塔夫同样也想到了最后一点，不过，他们同样也明白自己虽然是发明者，但是永远不可能加入其中。

    呆在军队的他们比热罗姆.波拿巴更能直观感受到军队的保守，在没有过硬的关系的情况下，想要在军队推广他们的步枪简直就是难上加难。

    米涅上尉和古斯塔夫上尉当然也不敢奢求什么股份之类的事情，思考了片刻的米涅上尉对热罗姆.波拿巴说道：“总统阁下，我愿意选择第二种！”

    热罗姆.波拿巴点了点头，随后转向了古斯塔夫上尉：“你呢？”

    尽管心中对于3万法郎选项有千万个不舍，但是古斯塔夫上尉还是咬着牙选择第二种。

    “嗯！”热罗姆.波拿巴再度颔首，“你们做出了明智的选择！”

    说完，他拍了拍手两位仆从将铝制托盘端了进来，托盘上呈放着一枚四级勋章。

    “鉴于你们为法兰西做出的贡献，法兰西决定授予你们两人四级勋章一枚！”

    说罢，热罗姆.波拿巴将四级勋章分别带在了米涅上尉和古斯塔夫上尉的胸前。

    米涅上尉与古斯塔夫上尉同时向热罗姆.波拿巴敬礼，热罗姆.波拿巴同样也向两人回礼。

    授勋仪式完成后，米涅上尉与古斯塔夫上尉知道该到了自己离开爱丽舍宫的时间。

    两人同时向热罗姆.波拿巴提出了辞行，热罗姆.波拿巴询问了两人的住址之后命令沃德雷将米涅上尉与古斯塔夫上尉送出爱丽舍宫。

    米涅上尉与古斯塔夫上尉离去后，热罗姆.波拿巴返回书房并将佩西尼同样也叫到了书房。

    “佩西尼，现在我们能够动用的资金还有多少？”热罗姆.波拿巴对佩西尼询问道。

    身为爱丽舍宫大管家的佩西尼沉默了良久开口道：“陛下，我们手中能够动用的资金已经所剩无几了！”

    “所剩无几？”热罗姆.波拿巴来回踱步后对佩西尼说道：“你去将埃米尔.佩雷尔先生请过来，告诉他们我有一件投资想要同他们谈一谈！”

    “是！陛下！”佩西尼遵从热罗姆.波拿巴的命令前去邀请佩雷尔兄弟。

    马车搭载着佩西尼穿过了种满了梧桐树的街道，停在佩雷尔兄弟的公馆外。

    下车的佩西尼独自一个人来到了公馆大门口敲门。

    “谁？”门内传来了仆从的声音。

    “请告诉你的主人，我是佩西尼！”佩西尼对仆从说道。

    “是！”仆从回应了一句便没了动静，只听到门内传来了微弱的奔跑声。

    没过多久，大门打开埃米尔.佩雷尔出现在大门口。

    “佩西尼先生，您好！”埃米尔.佩雷尔伸出手对佩西尼说道。

    佩西尼同埃米尔.佩雷尔握手后说道：“埃米尔先生，总统命我邀请您前往爱丽舍宫一趟！”

    “万分荣幸！”埃米尔.佩雷尔露出了喜悦的申请。

    没有人能够拒绝同一个狄克推多保持良好的关系，除非他本身不想在法兰西长居。

    佩西尼与埃米尔.佩雷尔一同坐上了通往爱丽舍宫的马车。

    马车内，佩西尼向埃米尔.佩雷尔说明了总统为什么要邀请他前往爱丽舍宫。

    “总统阁下，邀请我我进行投资？”埃米尔.佩雷尔对佩西尼询问道。

    “没错！”佩西尼露出了意味深长的表情道：“并不是什么人都能够受到总统的邀请，埃米尔先生你要把握住机会啊！”

    “当然！当然！”埃米尔.佩雷尔露出了敷衍的笑容。

    在他的内心已经将热罗姆.波拿巴邀请他投资同政治投资划上了等号，这年头哪里有多少可以投资的产业。

    不过，他并不反感这样的行为，在法兰西权力与金钱的交易早已是常态，只要能够获得政策上的倾斜，哪怕埃米尔.佩雷尔投资再多他也是心甘情愿。

    对于一个合格的金融资本家，埃米尔.佩雷儿巴不得总统能够多向他借钱，这样他才能在总统的面前彰显自己的存在感。

    说到底，还不是19世纪金融资产者还没有彻底篡夺整个国家。

    尽管他们拥有普通人几辈子都使不完的金钱，但是他们在政治上的地位依旧处于附庸的状态。

    这导致了那些掌握文化解释权的旧贵族可以随心所欲的羞辱他们，这种近乎变态的仇富心理令金融资本家不敢怒同样也不敢言。

    一位金融资本家最好的结局也不过是一届或者几届首相财政部长罢了，

    马车缓缓来到了爱丽舍宫门口，在佩西尼的带领下，埃米尔.佩雷尔进入热罗姆.波拿巴的书房。

    这还是他第一次进入爱丽舍宫书房。

    书房内的热罗姆.波拿巴正站在窗棂前背对着佩西尼与埃米尔.佩雷尔。

    夕阳照射在热罗姆.波拿巴的身上拉出了一条长长的影子，影子一直延伸将埃米尔.佩雷尔与佩西尼笼罩，一时间竟然令埃米尔.佩雷尔感觉到一丝凉意。

    “陛下，埃米尔.佩雷尔先生来了！”佩西尼对热罗姆.波拿巴禀报道。

    听到佩西尼的禀报，热罗姆.波拿巴方才转身看着埃米尔.佩雷尔道：“埃米尔先生，欢迎做客爱丽舍宫！”

    “总统阁下，感谢您的邀请！”埃米尔.佩雷尔赶忙向热罗姆.波拿巴脱帽躬身。

    “坐吧！”热罗姆.波拿巴邀请埃米尔.佩雷尔在沙发上坐下。

    埃米尔.佩雷尔小心翼翼的坐在了热罗姆.波拿巴旁边的沙发上。

    “茶还是咖啡？”热罗姆.波拿巴询问道。

    埃米尔.佩雷儿犹豫了片刻后，对热罗姆.波拿巴说道：“咖啡吧！”

    “两杯咖啡！”热罗姆.波拿巴对佩西尼说道。

    “是！”接过命令后的佩西尼转身离开书房。

    书房只剩下热罗姆.波拿巴与埃米尔.佩雷尔两个人。

    “埃米尔先生，不知道你对于法兰西的军火行业怎么看？”热罗姆.波拿巴开口进行试探道。

    “军火？”埃米尔.佩雷尔踌躇了片刻后，坦诚地摇了摇头对热罗姆.波拿巴回应分：“总统阁下，我和我的哥哥并没有涉及到军火行业，我们涉足的名领域大都是与铁路有关联的投资。”

    热罗姆.波拿巴突然意识到历史上的佩雷尔兄弟正是靠着土木工程起家，因此他们兄弟对于土木工程，特别是基础建设方面有着超乎寻常的热情。

    未来的巴黎房地产与巴黎供水全部都是右佩雷尔麾下的公司的杰作。

    随后，埃米尔.佩雷尔接着说道：“不过，我听说军火行业的利润十分可观。”

    “那你们有没有兴趣进行一项投资？军火领域的投资！”热罗姆.波拿巴语气平和地对埃米尔.佩雷尔说道。

    埃米尔.佩雷儿慌忙向热罗姆.波拿巴表态道：“如果是为了整个法兰西的话，那么我们必将在所不辞！”

    “放心吧！埃米尔先生，这项买卖绝对不会让你吃亏！如果你不愿意投资的话，我也不会勉强您！”热罗姆.波拿巴对埃米尔.佩雷尔道。

    “总统阁下，您请说！”埃米尔.佩雷尔对热罗姆.波拿巴回应道。

    热罗姆.波拿巴将他从米涅上尉手中截留的米涅子弹放在了桌子上。

    “这是？”埃米尔.佩雷儿好奇地看着眼前这个圆头子弹，这同他记忆中的圆珠子弹有很大的不同。

    “这是最新型号的子弹，它需要配有特制的步枪才能够发挥最大的威力，他的有效射程为500米……”热罗姆.波拿巴简要向埃米尔.介绍了关于米涅弹的情况。

    “500米？”埃米尔.佩雷儿惊讶的看着这个小东西。

    尽管埃米尔.佩雷尔没有使用过滑膛步枪，但是并不妨碍他知道目前所有前膛枪中没有一支前膛枪能够达到这个射程。

    “我可以明确的告诉你，法兰西将会在未来的三年内完成全部换装！在那之后，我会在近东地区给予狂妄的俄罗斯帝国一个教训！”热罗姆.波拿巴向埃米尔.佩雷尔“全盘”脱出了他的计划，随后询问道：“埃米尔先生，不知道你是否愿意给予我帮助！”

    热罗姆.波拿巴的话令埃米尔.佩雷尔有一种天旋地转的感觉。

    皇帝的侄子果然离不开战争！

    短暂的眩晕过后，埃米尔.佩雷尔意识到这是一个机会。

    既然总统说要在三年后进行一场战争，那么总统必然会对议会动手。

    一个总统只有四年的任期，一位皇帝的任期起码也要有18年，这意味着只要他们义无反顾的帮助总统，那么佩雷尔家族起码可以在18年内享受到政治投机带来的福利。

    哪怕政治投机失败，对于他们来说不过就是损失一笔钱。

    “总统阁下，佩雷尔家族愿意为法兰西服务！”        

