    宣玑去楼下接人了。因为老小区的建筑群里出外进,布局成谜，好多楼牌都掉了，外人进来容易转向。

    剩下盛灵渊独自一人坐在壁炉边——今天的客厅是欧式古堡风——参禅似的低头看着自己的手。

    宣玑昨天不知道吃错了什么东西,一大早起来就开始兴风作浪,试探边界似的不断搞小动作。先自作主张地把称呼换了,见他没什么反应，又握了他手一次，随后得寸进尺,借故搂了他的腰一次、故意贴在他耳边说话两次……至于说了什么鸟语,盛灵渊已经忘了。可是被火鸟一族高于常人体温的气息烫过的耳道这会儿还在“嗡嗡”作响。

    他能怎么办呢？他什么办法也没有。

    因为盛灵渊的“常态”，本来就是不敏感的。

    他的身躯被赤渊烧糊过，挨过八十一道大天劫,让阴沉祭文千刀万剐过,寻常痛痒根本无足轻重。大部分时候他都像个自负过头的狮王，只要不饿,就懒洋洋的,个把蝼蚁越界，他都懒得睁眼看。

    全世界,他只对宣玑过敏。

    宣玑不是“常态”,是他的惊魂一梦。

    而这一点隐秘的敏感和胆怯是绝不能露出来的。

    要是不知道宣玑的心思，盛灵渊还能当成对方是无意的，逼迫自己淡然处之。可是他这会儿非但跟明镜儿似的,还得小心着不露出任何异样，不给宣玑任何“误会”的余地,任凭那个鸟人在他神经上来回乱蹦。

    盛灵渊一时有点疑惑，怎么短短几天变成这样，明明小玑一开始对他拘谨得像只毕方一样,他还嫌拘谨不够，又明里暗里地泼了有一个洞庭湖的凉水……谁知事与愿违，凉水起了反作用，宣玑非但没有偃旗息鼓，还被挫出了斗志。

    幻化成木桌的茶几下放着一打旧杂志，盛灵渊的目光不经意地落在其中一本上，正好看见封皮上引了句话：

    “人有三样东西是无法隐瞒的，咳嗽，穷困和爱，你想隐瞒越欲盖弥彰——纳博科夫。”

    还不太熟悉的方块简体字整齐地排进他眼里，近乎触目惊心。盛灵渊鬼使神差地将那本都是广告画的杂志拿了起来，手指捋过冰冷的铜版纸，对着那行字发了半天呆，心想：还是得快点了断。

    盛灵渊抬起头，目光落在被黑雾托在半空中的鲛人鳞片上。

    天上白玉宫是鲛人与高山人的故乡，里面说不定有器灵的秘密。哪怕是时间尽头的微末希望，他也得去一趟，万一呢？

    了确了宣玑这桩心事，他就能如丹离所愿，安心化为赤渊的谷底灰，清清静静，不用再一把年纪了，还进退两难地为难于这些狗屁倒灶的风月事……都什么乱七八糟的！

    单霖、燕秋山、知春和王泽跟着宣玑进来的时候，一眼看见的不是被空间法阵扩成城堡的客厅，而是正面沉似水地翻着一本过期杂志的盛灵渊。也不知道是看见了什么有伤风化的东西，他眉目间几乎沉出了杀气，刚洗过的头发披散着没束，活像黑雾凝结成了实体。

    单霖是个精神力量系，偏精神，一进门，她汗毛都竖起来了。古堡式的空间里弥漫着难以形容的阴森气息，让她想起自己年轻时在雪山上遭遇过的雪人暴动——成千上万头白色的怪物铺天盖地地踩过来，后面跟着埋葬一切的大雪崩，那次真是九死一生，创伤性的恐惧和窒息感她一辈子都忘不了。

    万万没想到，在首都老城区的一个居民小区里重历了一回。

    单霖下意识地拽住王泽，把年轻人拉到身后，手心的冷汗都抹到了王泽的衣摆上。

    盛灵渊被人声惊动，一抬头，缭绕在眉宇间的阴郁收敛得一丝不剩。方才被压抑住的暖气倏地释放出来，屋里大片的阴影凭空蒸发，各种高度仿真的古董装饰上镀上了一层晨光，好像方才种种都只是错觉。

    “来了？”他没站起来，伸手点了点周围的沙发，“坐。”

    单霖小腿一阵抽痛，这才发现自己方才绷得太紧，肌肉痉挛了。

    她从黄局和黄局那里得知江州事件炸出这么一位神秘人物，其实是半信半疑的——半信，是因为一直以来，老王博士的判断没出过错；半疑，当然是这事听着太匪夷所思，即使是在特能界里干了半辈子，她也觉得过于异想天开。这才放下西北正在勘测的地脉，专程赶回来看。

    至此，她已经信了八/九分，作为精神系，她亲自下沉意识、连接过地脉，年轻时候不知轻重，也有那么一两次不小心触碰了法则，她是丈量过天高地厚的。

    “单总是精神系吧？不好意思啊，之前不知道您谱系，我家空间法阵和幻术用得太多了，房子小没办法，精神系的进来可能不太舒服……哎，不用换鞋。”宣玑开口敲破了紧张气氛，一边领着几个人往里走，一边很家常地说，“喝点什么？我刚代购了点瑰夏，尝尝？”

    王泽知道自己过来就是活跃社交气氛的，连忙顺杆爬：“不用给我们最好的，我们要喝最贵的！宣主任，我说你这日子过得也太腐败了！这种能惠及千家万户的技术为什么不在局里普及？不够意思啊！这年头谁还不是蜗居房奴狗了，本汪气得要啃月亮了！”

    “你快别做白日梦了，”单霖缓过一口气来，走动中不动声色地活动了一下僵直的腿，点着王泽说，“局里每个空间法阵都是有团队维系的，这屋里至少有六七个法阵，随便拿出一个都够把你抽成干尸。我看你还是没事搞搞副业，多挣点钱还贷吧。”

    她目光在悬浮的鳞片上扫了一眼，定了定神，走到盛灵渊面前：“前辈，我是……”

    “你是号地脉的，”盛灵渊看了她一眼，说，“怎么，你们监控了天时，还打算扣住地脉？”

    单霖被他一口道破工作岗位，先是一愣，随后笑了，大大方方地坐下：“对，我叫单霖，暴雨负责人，您怎么知道？”

    “你身上沾着‘地气’。”盛灵渊说，“大混战结束后第二年，帝师丹离就提出过要修整地脉，大概想法就是在地脉的关节设卡，由专人值守，号地脉。一旦地脉有异动，就是附近有大妖活动，可以预警，使人围剿。那会儿号地脉的人又叫做‘地郎中’，识海与地脉共振，识海千锤百炼，反倒是肉身时常饱受折磨，往往过不了几年就油尽灯枯。”

    单霖坐直了：“后来呢，地脉修整没成吗？”

    “不了了之，号地脉就是个要用人命填的坑，还得是修行者的命。修行中人，哪个不自视甚高，一个比一个惜命，谁肯去？帝师为着自己的名声，也不敢再提这事。”

    知春听完立刻急了：“可是单总做这个构架工作已经好几十年了，那她……”

    盛灵渊垂下眼，看了知春一眼，觉得这个刀灵也有点意思，差点死在他手里两次，竟能公私分明地一点也不怕他。自己已经这个德行了，还有工夫为别人操心，性格有点像微云，但没有假王子那么蠢，像得挺是地方。

    “倒没什么，那都是老黄历了，现在赤渊封了，号地脉没那么大损伤，再说我要是没猜错，你们现在用的应该也都是机器了，自己注意点，不要总是亲自上去感受就行。”盛灵渊接过宣玑端过来的咖啡杯，闻着挺香，也没看是什么就喝了，猝不及防灌了一嘴又酸又苦的“药汤子”，被苦得满口生津，差点没维持住端庄的世外高人做派。

    盛灵渊不爱吃所有味重的东西，厌甜忌辣，尤其怕苦，还不好意思表现出来，只有宣玑知道，他小时候吃到苦味会把舌头缩起来，然后一声不响地干吞下去。他端来咖啡，本来想给陛下放点糖，方糖夹子都拿起来了，一抬头发现他大尾巴狼似的打量别的刀灵……于是原味伺候了。

    盛灵渊表情没变，但咖啡入口瞬间，眼睫毛明显闪一下，谁也顾不上打量了。

    宣玑一低头，掩住个不憋好屁地微笑，伸手接过盛灵渊的咖啡杯，轻声说：“我忘放糖了。”

    他给盛灵渊加了块糖，一大勺炼乳，把黑乎乎的“药水”搅成了浓郁的咖啡色，然后自作主张地抿了一口尝味，“不小心”正好是在盛灵渊碰过的地方，无辜地把杯子塞回来：“这回不苦了。”

    盛灵渊：“……”

    这不知深浅的混账东西，作死吗？

    王泽一进门，已经被情侣装暗搓搓地屠了一次，此时又近距离地被“doublekill”，很想哀嚎——他声称自己要啃月亮只是嘴炮，又没真啃，怎么就罪大恶极至此！当着“盛潇”这位疑似武皇帝复活的神秘大佬，他还不敢造次，于是耷拉着脸夹腿而坐，疯狂地散发着愤懑气息，仿佛一条刚做完绝育的单身老狗。

    单霖倒是没注意这些眉眼官司，迅速抓住重点：“那前辈，请问过去‘号地脉’的关卡是怎么设计的？”

    盛灵渊忍着满嘴的酸苦，没再去碰那杯咖啡，伸手在木桌上一抹，一层薄薄黑雾铺满了，很快勾勒出了一张古地图，上面有三十六个小漩涡，代表了三十六个关卡，单霖眼睛一亮，连忙用手机一通拍。

    “那时候的地图测绘没有你们现在这么准，再加上地貌变化，位置或有差异，只能做参考，还得重新修订。”

    说到这，盛灵渊自己也不免有些感慨。谁能想到，当年丹离想办没办成的事，竟让三千年以后的一帮凡人摸出了门道？

    真是……人事代谢如潮来潮往，古来圣贤神鬼，而今安在啊。

    盛灵渊便不废话，摊开手，悬在半空中的鲛人鳞就落在了他掌心：“宣玑应该跟你们说过了，这片鲛人鳞恐怕是天上白玉宫的‘钥匙’。”

    一直没吭声的燕秋山抬起头。

    “鲛人是少数经历过洪荒上古的遗族，与消失的先天灵物同时代，目睹过补天填海，”鳞片被黑雾裹着，表面闪烁着淡蓝色的荧光，看久了让人头晕目眩，好像里面藏着活物，盛灵渊说，“我整理出了何翠玉所做祭文，祭文虽然没有制式，但有结构，大体上分三段。第一段是献祭之前，祭文生成，自己列出祭品条件；第二段是祭品查收，相当于祭文验货，假如不成功，就到此为止，没有第三段了。成功的祭会有个结尾，列明承祭后，条件达成，依诺赐予献祭人什么东西。我本以为她这些祭文都是失败的，没想到其中居然有三篇祭文是三段俱全的。”

    燕秋山沉声问：“也就是说，何翠玉写的祭文成功过三次？”

    盛灵渊翻出了三张写满了笔记注解的影印照片：“第一份成功的祭文，可能是用了妒忌之毒，生成的时候，祭文上点了三十颗十八岁的美人心献祭，何翠玉可能是怕所谓‘美人’评判标准不同，在这足足准备了一百五十六颗心，祭文认领了其中的三十七颗，献祭成功，给了她十头‘白驹’。”

    燕秋山：“十头什么？”

    “‘白驹过隙’是一种古禁术。‘十头白驹’就是说在一定范围内，把你的时间放慢十倍，别人过一分钟，你过十分钟。”宣玑乖乖地在旁边帮陛下注解，像个百依百顺的小助理……还捞不着好脸色的那种，“临阵是绝杀，但是代价惨重，一般不到鱼死网破的时候没人用。”

    盛灵渊没看他，继续说：“第二份成功的祭文让她用九张不足月的婴儿皮换光阴止歇三个‘弹指’……”

    宣玑原原本本地翻译道：“就是时间暂停……大约二三十秒。”

    “类似你们同事那个秒表，比那个停顿的时间长，也成了。但三个弹指可能不够她用，她很快又写了第三份祭文。第三份祭文，我不知道她是抽了什么做的，猜测跟那影人有关，她应该是觉得自己摸到了门路，所以想换‘质量好一点’的祭文，干脆从人魔身上抽。这份祭文很有趣，答应给她时间暂停，想停多久停多久，祭品空缺。”

    宣玑注解不下去了，他在人间浪荡三千年，一向是遵纪守法，对各路邪术知之甚少，看来还不如一条不到八百岁的混血蛇精，转头问：“祭品还能空缺？这算什么，空头支票？”

    “这类祭文我有耳闻，但成型的也是头回见，”盛灵渊说着，摇了摇头，“其实但凡有点理智的都会止步于此。”

    “为什么？”

    “邪术岂是好相与的？你不知道它要什么，而一旦祭文达成，不管它要什么都得给，否则得受千刀万剐之刑。”

    知春顿时想起了他在海上经历的酷刑，瑟缩了一下。燕秋山分明没看他，却适时地托住了通心草人偶小小的后背。

    单霖听到这，已经有了猜测：“所以最后祭文要的是……”

    “何翠玉剩下的寿数。她的时间会停留在那永恒之久，她的命献祭给祭文，若我没猜错，何翠玉的尸体能亿万年不腐，新鲜到地老天荒。你们可以找个透明罐子把她收起来，摆着观赏挺好的。”盛灵渊说到这，忽然又一笑，凉凉地说，“所以我才猜她是从影人身上提的祭文，除了影人，谁会想要她那快寿终正寝的老命？一厢情愿有什么好处？”

    宣玑：“……”

    他确定了，这王八蛋果然心里跟明镜儿一样，不光假装听不懂妖族语，还要见缝插针要捅他一刀！

    单霖想了想：“也就是说，开启这块鳞片的方法，很可能是暂停时间，一个远超过三十秒的时间。但我们就算有张昭，最多只能把时间暂停一秒……咱们又不能跟那些疯子一样杀人献祭，这东西是打不开了？”

    “咱们不用，”宣玑被盛灵渊激起了脾气，神经异常亢奋，反应异常迅捷，“咱们捡现成的——何翠玉的尸体不是还没火化吗？”

    张昭的秒表相当于是画一个圈，把自己这边的人和对方的时间割裂开，构成一个小小的时间结界，然后轻轻地在时间线上楔下一颗钉子，但是力量有限，只能按停一秒，后面时间会像拉紧的橡皮筋，快速回弹反噬。

    那么……假如把这颗“钉子”，钉在何翠玉那字面意义上“永垂不朽”的尸体身上呢？

    十项全能的特种外勤张队仿佛也炼过“涅槃石”，宣主任生动有趣、深入浅出地讲了三遍，他也没理解什么叫“识海”，还上网百度了个大脑解剖图，试图定位出识海所在的经纬度。最后被不耐烦的盛灵渊一道黑雾打入太阳穴，成了个意识清醒的提线木偶。

    张昭感觉自己整个人被封在了身体里，视野却一下打开了，往常注意不到的细枝末节全被放大了无数倍。他那鳞片状态的“秒表”拉长变形，成了一把微型的匕首，从张昭手里飞出去，笔直地钉在了何翠玉尸体的眉心。

    盛灵渊喝道：“闲杂人等让开！”

    结果他话音没落，燕秋山第一个迈步闯了进来，知春一把拽住了他的风衣下摆，也跟着飞了进来，然后是单霖、肖征、王泽……盛灵渊一生杀伐决断、令行禁止，从来没有说完话起反作用的情况。

    然而哪怕他要打人也晚了，匕首碰到尸体皮肤的刹那，忽然就融化了，渗入了何翠玉的身体，在那半人半蛇的尸身表面镀了一层浅蓝色的微光，把周围几个人都给裹了进去。

    眼前一片雪白——时间静止了。

    所有人一起被卡在时间的夹缝里，那片神秘的“天上白玉宫”钥匙高高地悬在何翠玉头上，转了不知多久，光晕忽然缓缓拉长扩大……

    凭空伸出了一条一眼看不到头的通道。

