    崔经理看到这个排名，顿时傻眼了。

    因为第一居然不是《新天神大陆》，而是《植物大战僵尸》。

    傻眼的不止是崔经理，很多人都傻眼了。

    “萧央的《植物大战僵尸》居然能冲到第一？”

    “不是说这个游戏不好玩吗？”

    “是啊，怎么现在在线人数这么多？”

    “不知道啊，太奇怪了。”

    “你们看看游戏测评大佬游一鸣的视频，你们就知道为什么《植物大战僵尸》这么火了。”

    “游一鸣居然会点评《植物大战僵尸》？”

    很多人不相信，去找了一下，果然找到了游一鸣的视频。

    游一鸣这个人测评几乎不带着什么主观色彩，有一说一，他说好的游戏，那基本上是好的。

    而且，游一鸣这人很有职业操守，他不会因为某个游戏平台给他钱，他就帮谁说话。

    一句话，业内良心。

    他说的话，很多游戏玩家还是愿意相信的。

    看了这个视频，不少人去尝试着了一下，一尝试着之后他们就发现这款游戏确实好玩。

    “萧央的脑袋是怎么长的，居然能想出这种游戏。”

    “是啊，这家伙真是个怪胎。”

    “我不管他去干什么，只要把不要断更漫画就行了。”

    很多游戏玩家同样也是动漫迷，他们担心啊，萧央把这么多精力放在游戏上，会不会断更。

    最关键，萧央还是个艺人，指不定哪天他要去拍一部电视剧，那《海贼王》估计就要凉凉了。

    ……

    ……

    腾达集团。

    小马哥嘴都快笑歪了。

    老实说，尽管他相信自己的游戏部，但心里还是没有普啊。

    他真没想到《植物大战僵尸》的在线玩家直接登顶，拿下了第一。

    “《新天神大陆》跟我们的差距还不算打，我们还是有被反超的可能。”

    “《植物大战僵尸》的评价现在已经超过了《新天神大陆》，只要我们自己不作死，我们的玩家只会越来越多。”

    “没错，现在该着急的是YX公司的人。”

    他们说的没错，YX公司的人确实很着急。

    高丽那边打电话过来，劈头盖脸就把崔经理一顿臭骂。

    崔经理脸色难看，“这件事我难辞其咎。”

    公司总部那边的人冷冷说，“华夏腾达不过是一个做即时通讯的公司而已，我们是专门做游戏的，你要是连腾达都赢不了，如何去征服整个华夏的游戏市场？”

    崔经理说，“我很惭愧。”

    公司总部的人说，“无论你想什么办法，一定不能让腾达骑在我们公司的头上。”

    他们可以输给三九，毕竟三九是华夏最大的游戏公司，还是他们的合作伙伴。

    但是他们不能输给腾达！

    更不能输给一个外行人。

    挂了电话，崔经理把宋梦龙和林敏儿等人召集过来。

    “明天的粉丝见面会，我打算公布一个消息。”崔经理说。

    宋梦龙和林敏儿等人一愣。

    崔经理看着宋梦龙，“你和林敏儿因为《新天神大陆》这个游戏结缘，现在正在交往。”

    宋梦龙和林敏儿脸色微变。

    崔经理说，“你们的公司那边，我稍后就会打招呼。”

    宋梦龙笑着说，“如果公司同意，我没意见。”

    林敏儿笑着说，“我也没有意见。”

    反正又不是真的，她习惯了。

    很快，宋梦龙和林敏儿因为《新天神大陆》成功牵手的消息就传遍华夏。

    东方雄起的人气尽管不如时代美女，但也是高丽的顶流男团，宋梦龙是男团的队长，关注度一向极高。

    林敏儿的人气更不用说，她跟宋梦龙的绯闻一传开，《新天神大陆》的玩家瞬间暴涨了一倍还多，瞬间超越了《植物大战僵尸》。

    萧央看到新闻的时候忍不住乐了，他没想到一个游戏公司居然连娱乐圈的炒作手段都拿出来用了。

    赵学艺说，“他们还真是什么手段都用得出来。”

    萧央一笑，“放心，用不了多久你就会发现，他们的任何手段都是徒劳的。”

    赵学艺一怔。

    萧央没有解释，他今天有事，先离开了公司。

    袁志玲打电话给他，让他去家里吃饭。

    袁志玲家。

    袁志玲妈妈笑着问：“听小玲说你前不久拿了一个漫画奖。”

    萧央点头，“是阳国的动漫节奖。”

    袁志玲说，“妈，他现在可是漫画大师。”

    袁志玲妈妈笑着说，“其实我年轻的时候也想过做一个漫画家。”

    萧央说，“阿姨一看就是有这方面天赋的人。”

    袁志玲心说，你这马屁拍的倒是挺溜的。

    袁志玲妈妈高兴，“小萧这话说的中肯。”

    袁志玲：“……”

    萧央说，“《千与千寻》明天就上映了，阿姨你要是喜欢的话可以去看看。”

    袁志玲妈妈有些意外，“我正想让小玲买一册漫画给我看看，没想到居然已经改成动漫了。”

    袁志玲说，“妈，明天我陪你去看吧。”

    袁志玲妈妈点头，她没什么爱好，就喜欢喝点酒，看看漫画。

    袁志玲看着萧央，“待会我堂弟要来。”

    萧央一怔，“你堂弟？”

    袁志玲还没说话，门铃响了。

    萧央去开门，一个六七岁的还在和一个三十多的美妇站在门口。

    “你就是小萧吧？”那美妇轻笑。

    “我就是。”

    萧央一时不知道该怎么称呼这位美女。

    袁志玲妈妈说，“小萧，这是你阿姨。”

    萧央哭笑不得，不好意思叫出口啊。

    那美女笑着说，“没事，你就叫做一声姐就行了。”

    她也不好意思让萧央叫她阿姨。

    那小男孩突然兴奋的叫道：“哥哥，我是你的粉丝，我特喜欢你的《蜡笔小新》。”

    萧央：“……”

    这辈分都乱了。

    那美女也哭笑不得。

    进了屋子萧央才知道，那孩子叫做袁志杰，是袁志玲的堂弟。

    袁志杰说，“哥哥，《舒克和贝塔》的故事你怎么让别人去讲了？她们根本没你说的好。”

    萧央笑了，“那你是要看《蜡笔小新》，还是看《舒克和贝塔》？”

    袁志杰一愣，“都……都要。”

    袁志玲忍不住笑了，“萧央精力有限，所以才让别人去直播《舒克和贝塔》。”

    袁志杰奇怪，“那为什么哥哥还有时间去做游戏？我的很多同学都说《植物大战僵尸》是哥哥做的。”

    袁志玲一家子：“……”

