    第145章大胆的猜测

    洛微抬头看了一眼，竟然是艾尔斯、丹尼尔等人朝她走了过来。

    “嗨，组长，我们可以坐在这里吗？”丹尼尔问道。

    “请便。”洛微浅浅笑道。

    “你们都来这吃饭了？还有位置么？加我一个！”格雷上校也端着餐盘走了过来，看见有人给他让了个位置，他也立刻坐了下来。

    洛微看见自己的同事都围着她一起吃饭，有些无奈地笑道：“你们都围着我做什么呢？那么多的位置呢！”

    “这不是有最新消息带过来嘛！”格雷小声地说道。

    “最新消息？什么最新消息？”洛微好奇地问道。

    “关于西雅。”

    “听说她离开首都星了，有人在自由港见过她。”

    “对，有人认出她来了，但是她假装不认识对方，硬生生地的当面擦肩而过了！”

    听着他们你一言一语的议论，洛微着实提不起什么兴趣来。

    “西雅的事情过去都过去了，我也不想再提来了。”洛微直来直去的说道，“当初西雅确实是犯了大错，所以才会导致指挥官开除了她的。否则，她也不会离开部队，跑去自由港做什么事情去。”

    说完，洛微脑子里突然间闪过了一个想法：“等等，你们再说一遍？西雅出现在自由港？”

    “嗯。”格雷点头说道，“我的一个朋友在自由港见到她了，她却装作不认识。并且用纱巾遮住脸颊，低头匆匆离去了。”

    “时间？”洛微问道。

    “大约一周前。”

    洛微想了一下这个时间，脑海里突然间浮现出了一个大胆的猜测：上次她被绑架的事情是不是有西雅参与了？

    “另外，还有一件事。”格雷继续说道，“听说星耀帝国正在大肆的在国内招聘基因学方面的人才！甚至还向全星际抛出了基因人才引进计划，你说这个星耀帝国到底想要干什么？”

    洛微听后默默不语，大脑里却在极速的旋转。

    似乎，她有了某种不太好的猜测。

    “聊什么呢？”一道低沉动听的声音打断了洛微的沉思。

    她抬眸，发现身边的人都已经直挺挺的站起来行起了军礼，目光再移动那么半分，就清楚地得看见指挥官时镌竟然端着餐盘就站在这帮人的面前。

    洛微急忙放下手里的餐具，起身，行礼：“指挥官！”

    “嗯。”时镌淡淡应了一声，“都坐下用餐吧。”

    洛微以为时镌不来了，没想到他竟然又来了，而且，竟然在这么多双眼睛的注视下跑到了她的餐桌旁来用餐了。

    “指挥官，你怎么来这儿了？”她开口，言语间隐隐夹杂着些不满意。

    “嗯？”时镌抬眸，好看的眉梢微微挑起，“不是你让我来的吗？你说今天中午一起吃午餐的，你忘记了？”

    洛微：“……”

    她当然没有忘记了！

    她这句话不是问他为什么，而是在抱怨他，难道这语气他听出来吗？

    周围人一副吃惊又尴尬的表情望向了洛微，一时间，都不知道自己是该走，还是该要留下来了。

    “呃……”洛微尴尬地笑笑，“一起吃，一起吃！”

    时镌瞟了她一眼，又质问她：“你昨天特意邀请我今天一起吃午餐，是有什么要紧事要跟我商量吗？”

    (本章完)

