    

    望着那张巨大的狗脸，老道下意识的就要伸手去掏自己的裤裆。

    可是老道悲哀的发现，此时的自己居然一动也不能动了。

    那只大狗在盯着老道，老道也在死死的盯着它，只见那只狗的眼睛漆黑如墨团，闪烁着诡异的光芒。

    紧接着，老道感觉到，有一股力量正在往自己的身体里面钻，想要进入自己的身体。

    这一下让老道惊骇欲绝，可是老道没有办法，因为现在的自己连动一下手指都都做不到。

    老道能够感觉得出来，那股力量很强大，而且气息很奇怪，似乎并不是一般的阴物。

    老道虽然是个废材，可是这辈子也见过不少的阴物了，所以对于鬼的气息他很熟悉。

    要进入自己身体的那个东西很强大，可是绝对不是鬼！

    感受到那个东西不停的往自己身体里钻，老道已经绝望了，今天算是彻底晚了，道爷的小命算是交代在这里了。

    可是片刻之后，那股不停往自己身体里面钻的力量却停了下来，然后飞快的退了出来。

    这一下让老道也愣住了，不明白那玩意是什么意思，不过它不进入自己身体了，让老道不由的松了一口气。

    下一刻，老道就感觉到自己的身体不受控制的朝着前面走去，然后弯下腰，直接趴在了地上。

    老道想要站起来，可是身体根本不受控制，只能像条狗一样的趴着。

    “叔叔，来，跟我们一起玩啊！”

    坐在木马上的小男孩对我不停的笑着，很明显，骑木马让他很开心。

    我笑了一下，看了一眼旁边，不知道什么时候，自己的身边居然多出来一个道具，那是一只木头雕刻的大黑狗。

    我想要弄清楚他们是怎么死的，所以要先套一下近乎，笑着点了点头，然后抬腿坐了上去。

    只不过一坐下我就感觉有些奇怪，这木制的玩具，坐上去还挺舒服，软软的。

    看到我坐上去，小男孩高兴的不停拍手，女人也望着我，淡淡的笑了一下。

    玩具开始转了起来，我坐在木头做的大黑狗上，仔细的观察着这三个鬼。

    只是奇怪的是，我在他们的身上并没有发现一丝阴魂该有的阴气，反而是一种十分奇怪的气息。

    那种气息我从来没有接触过，所以一时半会弄不清楚他们到底是什么。

    难不成这眼前发生的一切都不过是我的幻觉，他们根本就不是那死去的阴魂？

    “你们是怎么死的？”玩具转盘转了一圈之后，我终于忍不住，对他们问道。

    两个小孩子仿佛没有听到我的话，还在不停的欢呼着，高兴的咯咯的笑着。

    只有那个女人，听到我的话之后转过了头，望着我，脸上带着一丝淡淡的笑容。

    “你是什么人？”她终于开口对我问道。

    我皱了一下眉头，此时的我能够清楚的感觉到，女人身上的气息发生了变化，那是我从来没有接触过的一种气息。

    她当然不是人，可是也不是鬼，我根本就弄不清楚她到底是怎样的一种存在。

    “你又是什么东西？”我冷笑着望着她。

    不过女人并没有回答我的话，而是皱了皱眉头，然后缓缓的说道：“你的气息很古怪，还有那个老家伙，为什么你们现在还能保持清醒？”

    听到她的话，我不由的愣了一下，想了一下才明白，她口中的那个老家伙应该就是老道。

    我体内有赢勾，虽然现在赢勾的力量很弱，不过一般的阴物还是不能迷惑我的，至于老道，他体内有钟馗的魂魄。

    钟馗可是天下阴物的克星，所以阴物当然也迷惑不了他。

    “你到底是个什么存在？”我紧紧的盯着女人，对她问道。

    女人没有回答我，还是那么淡淡的笑着。

    下一刻，她直接张开嘴，那张嘴居然直接咧开到了脑后，露出一嘴的尖牙，伸出一条长长的舌头，朝着我就卷了过来。

    随着女人的变化，旁边骑在木马上的两个小孩也全都消失不见。

    此时我的眼前已经没有了那个巨大的游乐场，而是变成了一个诡异的空间。

    之所以诡异，是因为这个空间里的景象似乎是重叠的，就像是我的跟前有着无数面镜子一样，每一个镜子里面都有一个我自己。

    看到她的舌头卷过来，伴随着一股腥臭无比的气味，让我呼吸不由的一窒。

    我冷哼一声，在口袋里面掏出一张符纸，直接朝着她的舌头就丢了过去。

    丢出的符纸是老道的破煞符，现在我手里的符纸比老道的都多。

    符纸化作一团火焰，直接打在了那条长长的舌头之上。

    伴随着一声惨叫，女人的身子立马化作一道黑雾，然后嗖的一声消失不见。

    我察觉不到女人的气息，不过知道这地方十分的危险，如果我没有猜错的话，现在的我应该已经进入了这东西营造的幻境之中。

    游乐场和里面的设施虽然都已经消失了，可是不知道为什么，我屁股下面的木马还没有消失，我居然还坐在上面。

    我皱了一下眉头，站了起来，低头望去，不由的倒抽了一口凉气。

    那被我骑着的东西哪里是什么木马，居然是老道那个家伙！

    此时的老道双手着地，满头的大汗，脸色惨白，很明显这家伙快要撑不住了。

    “我曹，老道，你趴到地上干什么！”我对老道问道。

    看着趴在地上的老道，一想到自己刚才坐着的居然是他，我心里就不由的有些别扭。

    只不过老道趴在地上，一动也不动，似乎没有听到我的话一样。

    我赶紧蹲下来，检查了一下那家伙，看得出来，听他应该是被那东西给控制了。

    我赶紧又掏出一张符纸，贴在了老道的额头上。

    “我的亲娘啊！”

    符纸贴上去，老道整个身子直接软了下来，噗通一声就摊在了第上。

    “老板，你这体格该减肥了，我这老腰都要断了。”趴在地上的老道有气无力的说道。

    我看着那家伙，有些尴尬的笑了下，刚才坐的时间挺长，老道受苦了。

    今天先两章了，明天会有五更！~        

