    808

    翼松阳急匆匆地走在院长办公室。

    乔瑾手里正拿着倪欢的脑CT图，他脸色很凝重，让翼松阳心也跟着悬了起来。

    “乔老二你那是什么表情？之前不是说欢欢还是良性，可以动手术治疗吗？”他焦急上火起来，急切地道，“你可是神之手！你手底下还没有完不成的手术，治不好的病人……”

    “翼老先生您别激动，您先坐下喝口水。”乔瑾试图安抚着翼松阳的情绪。

    翼松阳哪喝的下去。

    “我不渴，喝什么水！你赶紧说吧！”

    乔瑾叹了口气。

    “翼老是这样的，我们之前检测的确发现倪小姐脑部的肿瘤是良性……”乔瑾看着手里的脑CT图，有些头疼地道，“可倪小姐脑袋里不止一颗肿瘤，还有一颗因为跟正常的脑组织很相似，没有立即被发现。我也是刚刚看片子才发现的……”

    这番话让翼松阳彻底跌坐在椅子上，他面色发白，颤声问：“那……那能治吗？”

    “……”乔瑾哪怕身为外科圣手，面对这种情况也不敢把话说死，“倪小姐想要彻底治疗，需要进行脑组织移植手术……我在这之前，还没有做过，不敢说有百分之百的把握。另外，也要找到合适匹配的人，给倪小姐进行移植。动这个手术，对移植的那个人来说，损害是非常大的，很可能成为植物人！”

    “我……我可以给欢欢移植！”翼松阳急声道。

    乔瑾却为难地摇头道：“直系亲属不可以。”

    就在这时，办公室的门被推开，男人低沉沙哑的嗓音响起。

    “我可以。”

    走进来的正是陆祈佑！

    他听见了乔瑾跟翼松阳的电话，直接跟了上来，也在门口听完了他们的谈话……陆祈佑没有丝毫犹豫，直接推门进来了。

    他目光坚定，看向乔瑾：“我跟欢欢可以匹配。”

    早在他给自己和小宝做亲子鉴定的时候，陆祈佑还替他们一家三口顺便做了各方面的配型检测，而他跟倪欢，居然在各方面都能匹配上。

    陆祈佑在那时候，想起九年前，自己遭遇车祸，因为他的血型特殊，当时急缺血，有个没留下姓名的人一次性捐了500cc……

    他一直想找，却没有找到人。

    也是最近，他才知道，他想找的恩人是倪欢。

    她少女时期，曾那样热烈而沉默地喜欢过他……骄傲如倪欢，甚至不想让他知道她是谁。

    恩情亏欠都太不纯粹，她原本只是想让他爱她。

    等他真的爱上她的时候，她早已经满心伤痕，没有力气回头了。

    乔瑾皱了皱眉，还是开口提醒道：“陆总你要想清楚，这手术的风险非常大……”

    “没关系。”陆祈佑甚至极淡地笑了一下，轻声说，“只要她能活着就好。”

    翼松阳目光阴沉地盯着他，绝情地哼声道：“你别以为这样，我就会原谅你！”

    陆祈佑垂下眼，鸦羽般的眼睫遮住那双摄人心魄的丹凤眼，半晌，他幽幽开口：“……我有一个条件。”

    翼松阳冷笑：“说，你想要什么？我翼门？还是小宝？！我告诉你，你想都别……”

    “别让倪欢知道，陪她一起上手术台的人是我。”

    陆祈佑平静的话语，却让翼松阳彻底噎住了。

    “你……你什么意思？！”

    陆祈佑凉凉地勾了下唇，自嘲的意味很浓，“欢欢她不想跟我再有牵扯。”

    生死面前，那些爱恨都已经无所谓，他只想她能活着，哪怕恨，也无所谓……

    门外，云清跟霍景深刚刚赶到，就听见了陆祈佑这番话。

    两人交换了个眼神，彼此表情都有些凝重。

