    我不能这样！

    保存着一丝理智的钟梦瑶也知道自己这样不对，连忙就想要起身抵抗。

    不过现在她虽然说脑子已经有些清醒了，但因为酒精已经渗透到身体上的原因，她四肢依然还是十分的无力，完全没有可以抵抗的能力。

    突然之间，她猛然发现自己的身体好像越来越凉了，用眼睛往下一瞥才发现，叶圣凌竟然正在脱着自己的衣服。

    仅仅只不过是叶圣凌看到钟梦瑶已经睡过去了，想要顺便就让钟梦瑶直接睡个好觉，所以也肯定是要把钟梦瑶身上这些脏衣服全部脱掉来的。

    但这种情况在钟梦瑶看来却完全不是这么一回事，她觉得肯定是叶圣凌色心大起，要对自己做什么了。

    且不说她现在因为喝醉了酒，身体本来就没什么力气，就算是现在没有喝醉，恐怕她的力量也不是叶圣凌的对手。

    所以如果要是叶圣凌真的要做什么事情的话，尤其又是孤男寡女在酒店里，她还真是抵抗不了。

    她心里面真有些害怕，毕竟二十多年来，她还从来都没有经历过这种事情，但又因为面前的人是叶圣凌，她竟然心中隐隐有一些其他的感觉。

    叶圣凌此时心中秉承着非礼勿视的想法，三下两下就直接把钟梦瑶的衣服全部脱了下来，虽然说作为一个男人他当然不可能没有一点想法。

    但是这种趁火打劫的事情他做不出来，钟梦瑶也是因为相信他才会在他的面前喝醉，所以叶圣凌肯定也不可能辜负这一份信任。

    脱完了这些衣服之后，叶圣凌先是把自己身上的那些脏东西都洗干净之后，才走了出来。

    “瑶瑶，现在感觉怎么样了。”

    叶圣凌帮钟梦瑶盖好被子，他有些不清楚钟梦瑶真实的酒量到底是什么样的，如果要是太差的话，就需要自己去帮她把那些酒精排出来。

    “感觉身体很热。”

    钟梦瑶迷迷糊糊的说道，看到叶圣凌现在又回到了自己的身旁，她没有经历过那种事情，也感觉现在应该是要差不多开始了。

    “你真的是喝醉了，我帮你把酒精排出来吧。”

    叶圣凌叹息了一口气，毕竟钟梦瑶确实是喝了不少，而且最重要的全都是一口灌进去的，放在任何一个酒量再好的人身上估计也承受不住。

    “好，我还没有做过这种事情，你不要弄疼我了。”

    钟梦瑶很显然误会了叶圣凌所说的话，此时双眼有些迷离的说道。

    “啊？不会弄疼的。”

    叶圣凌一愣，虽然说有些不明白钟梦瑶说的是什么意思，但也还是俯下了身子去，就准备帮钟梦瑶按摩一下穴位。

    只不过当他才刚刚俯身的时候，钟梦瑶以为叶圣凌要来亲自己，竟然很顺嘴的就接了上去，两个人在半空中接吻起来，动作同时呆滞在了那里。

    钟梦瑶显然是因为怎么接吻经历，所以这种触电般的感觉让她完全不知所措。

    而叶圣凌则是更加不知所措，他丝毫不清楚钟梦瑶这到底是怎么回事，因为这动作显然就是钟梦瑶主动亲过来的，他也不清楚发生什么了。

    钟梦瑶确实是已经醉了，仅仅只不过是亲了一会之后，脑子就昏昏沉沉的直接睡了过去，叶圣凌依然还是有些呆滞，但是看到钟梦瑶睡过去了之后，也只好再一次帮钟梦瑶盖好被子。

    帮她按摩了一下之后，叶圣凌也就走到了套房的客厅外去了。

    第二天一大早，睡在套房里面的钟梦瑶当场就直接大叫了起来，此时她的脑子已经可以说是彻底清醒了，猛然的发现自己竟然一件衣服都没有穿，自然也就马上联想到了昨天晚上发生的事情。

    她十分清晰的还能够记得，昨天晚上叶圣凌把自己的衣服全部脱光，而且自己还不知道发了什么神经，竟然对这种事情有一些期待，似乎还有些主动。

    不过最过分的是，自己都已经如此主动了，叶圣凌却直接就拒绝了自己，昨天晚上竟然什么都没有发生。

    这简直就让钟梦瑶感觉自己真的是没脸见人，至少她现在已经不知道怎么再去面对叶圣凌了。

    “你醒来了？昨天晚上那件衣服我已经给你去洗好了，你先穿上吧。”

    叶圣凌到套房里面传来的声音之后，便也就拿去了钟梦瑶的衣服走了进去。

    “叶圣凌，你，你怎么把我的衣服脱了，你怎么可以这样子对我。”

    钟梦瑶此时的脑子十分清醒，她知道自己不可以跟叶圣凌发生什么，所以也满脸紧张地说道。

    “我对你怎么了，好像是某人昨天对我怎么了吧。”

    叶圣凌假装挠了挠头说的。

    “你，你还说。可我喝醉了，这件事情不怪我。”

    钟梦瑶知道叶圣凌说的是什么，但这种事情她也不知道应该如何解释，只能够结结巴巴的说着。

    叶圣凌倒也能够猜到，不然按照他印象中钟梦瑶的性格，不大骂自己一顿都算好的了，怎么可能还会来亲自己。

    看来这小妮子的酒量真不怎么样，明知道自己的酒量不行，还敢这样一大杯，一大杯的往下喝，这好在是自己，要是钟梦瑶身旁的是别人的话，保不齐就会发生什么事情了。

    “反正这件事情就只能我们两个人知道，你谁都不能说，清楚了没有。”

    钟梦瑶此时有些心虚，她还真是有些害怕王可馨会知道这件事情，这样不就显得好像是她在挖好闺蜜的墙角了吗。

    “好好好，我不说。”

    叶圣凌也知道这件事情有些尴尬，连连点头说道。

    不过他们两人这样合伙保密，反而还真是有些偷情的感觉了。

    整整一晚上没有回去，虽然说叶圣凌拿着钟梦瑶的衣服去洗了，但毕竟昨天晚上她也没有洗澡，现在身体自然很是不舒服。

    不过钟梦瑶哪里还敢在这家酒店里面待下去，赶忙收拾好自己的东西，就想要赶紧回家去，他们两人也就没有在酒店里面继续逗留了。

