    “我能看一下这款游戏吗？”贾老板突然问道。

    “这个……”迈克莫怀米和艾伦阿德汗互相看了一眼，说实话，贾老板的要求是非常突兀的。

    因为这是一款还在开发中的游戏，而且贾亚鹏又不是公司的员工，反而是另外一家游戏公司的老板，所以从任何角度来看，这两位都不能允许让贾老板欣赏自己未完成的作品。

    但是或许是实在是太喜欢口袋妖怪了，和这个时候的两人还太单纯一些，最终他们同意了贾老板的要求，打开了电脑，进入了一个还在开发中的游戏。

    这是一个在贾老板眼中看来相当简陋的游戏，游戏开始也没有暴雪所惯有的顶尖动画CG，而游戏开场的任务提示，也不过就是两个像素人坐在一张桌子前面不断的聊天罢了。

    “这两个说话的人，一个是暴风城的国王莱恩·乌瑞恩，另一个是人类国度的英雄洛萨·安度因。因为最近王国周边有兽人出现，所以国王准备派洛萨·安度因，在一个名叫闪金镇的地方，将原本破败的城镇重新修建起来，然后组织一支军队，保护这个据点！”

    因为既还没有制作完成，这两个聊天的人即没有发出任何声音，也没有任何的字幕，所以麦克莫怀米只能够临时充当解说，给贾亚鹏解释这一段对话的剧情和背景故事。

    “暴风城国王……莱恩乌瑞恩……洛萨安度因……还有闪金镇……”听到这一个个熟悉的名字，贾老板想起自己曾经沉迷于魔兽世界的世界中的时候，看到眼前这个世界还只是刚刚建设起来的那一刻，贾老板莫名有种神圣的感觉。

    这可是自己无数的童年和青春呀！

    “我们设计了一个名叫艾泽拉斯的世界，这个世界拥有人类，精灵，巨魔等等神奇的种族，还有各种神奇的魔法力量，不过这个世界是没有兽人的。”大约是觉得之前的话贾老板可能听不懂，于是马克·莫怀米又进一步的介绍整个游戏的世界观背景。

    “后来人类世界有一个非常强大的名叫麦迪文的法师，他被一股邪恶的力量诱惑了，打开了连接兽人世界通道，把兽人给放了进来，于是接下来就展开了人类和兽人大战的故事！”

    “最后洛萨·安度因会击溃那股邪恶的力量，击杀麦迪文，然后协助国王守住暴风城，将大部分的兽人击溃，把兽人赶回到他们的世界之中，不过依然会有一小部分兽人流落在其他地方，积蓄着力量！”麦克莫怀米快速的把结局都给说出来了。

    “等等……你说什么？暴风城守住了？”贾老板愣住了。

    “对呀！暴风城守住了呀！”麦克莫怀米也茫然的看着贾亚鹏，这有什么好疑惑的吗？

    “好吧，一切为了联盟！”贾老板又说了一句迈克莫怀米听不懂的话。

    接下来，就进入了实际游戏的画面中，这是游戏人族战役的第1关，所有的人看上去都是由像素组成的，画面非常简陋，地图也就是一片土黄色的，上面贴了一些带着颜色的图片，而屏幕有一半左右都是游戏的控制面板，用来显示游戏中的各种信息。

    不过这也就是在贾老板的眼中非常的简陋，对整个1993年来说，这样的画面已经算是非常不错的电脑游戏画面了，最少看上去比口袋妖怪的画面还要强上一些的。

    不过画面什么的都不是重点，重点是贾老板在这款游戏的时机演示上面，已经清楚的能够看到很多对未来影响深远，尤其是贾亚鹏这一代人的童年的东西。

    比如一个最多只能够提供5个农民（多放一些农民也没用）开采的金矿。

    又比如一棵可以让农民敲来敲去的树木。

    还有那熟悉的人族步兵和兽族步兵。

    一个能够提供6人口的民居等等。

    而且所有的动画贴图，和三代几乎是一脉相承的，从这些简陋的图案上面，贾亚鹏能够清楚的看到魔兽争霸3未来的影子，这让贾老板整个人都开始激动了起来。

    “这是我们设计的第1关战役关卡，比较简单，主要是让玩家们熟悉我们游戏的操作……”迈克莫怀米介绍着，然后发现身旁的观众身体似乎有些颤抖。

    “贾先生，您是不是有些不舒服？要不然我带您去我家里休息一下吧！”迈克莫怀米关切的问道。

    “不必了，想到了一些东西，心情激动而已！”贾老板深吸了一口气，让自己平静了下来。

    这也由不得贾老板不激动，要知道，眼前的游戏，可是魔兽争霸的第1代，魔兽争霸：人类与兽人呀！

    魔兽争霸这款游戏对游戏的世界有多么重要？

    这么说吧，魔兽争霸的出现就带来了后来的星际争霸，还有魔兽争霸系列的巅峰之作魔兽争霸3。

    而魔兽争霸3中的一个地图编辑器，又带来了一款风靡全球的游戏：DOTA。

    而dota又演变出了两款制霸全球的网游：Dota 2和英雄联盟。

    不过这并不是最重要的，最重要的是魔兽争霸和星际争霸这两款即时战略游戏，开创了一个前所未有的电竞市场。

    虽然早在1986年，世界上第1场电竞比赛，就在任天堂和米国ABC电视台的联合举办一下开始了。

    但这始终没有成为主流，而真正让电子竞技受到大量关注的，则是2000年的首届wcg世界电子竞技大赛，这第1个世界级别的电竞比赛。

    不过这个时候的wcg还没有太大的吸引力，直到星际争霸和魔兽争霸两款游戏在全球风靡，还有其强悍的竞技性和观赏性，迅速的吸引了全球大量玩家的关注，最终让电子竞技扬名国内外。

    虽然后来Wcg停办了，但英雄联盟和dota2，还有守望先锋等等一系列的高职业化的联赛和世界赛，彻底将电子竞技推上了高峰。

    在2020年的时候，电子竞技已经超越了所有的传统比赛，成为了观看人数最多的比赛。

    而这一切的开端，就在眼前这个小小的电脑里面，这款名叫魔兽争霸：人类与兽人的游戏之中。

    “这款游戏叫什么名字？”贾老板又一次问道。

    “我们真的还没有想好……”迈克莫怀米苦笑着说道。

    “那不如我给他取个名字吧，就叫魔兽争霸：人类与兽人好了！”贾老板直接了当的说道。

    “魔兽争霸……”迈克莫怀米和艾伦阿德汗忽然对视了一眼，虽然这是一个他们第1次听到的名字，但不知道为什么，他们却觉得这个名字是如此的熟悉，好像是刻在自己的骨子里面一般，简直就是从自己脑海里面冒出来的名字一样。

    “好名字！”迈克莫怀米忍不住称赞道，在称赞完了之后，却又古怪的看着贾亚鹏。

    刚才要提前欣赏还没有发售的游戏也就算了，现在居然连给游戏起名这个工作也包办了，眼前这个大千集团的董事长，究竟想要干什么？

    还有，他千里迢迢的跑到这里来，究竟是为了什么？

    “两位，你们缺钱吗？”在迈克莫怀米和艾伦阿德汗莫名的眼神中，贾老板淡淡的说道。

    