    当时他就感觉沙漠蜻蜓不是啦迪欧斯的对手。

    如果将拉迪欧斯的实力比做是太阳的话，那沙漠蜻蜓顶多全是土星。

    中间差了不知道多少个地球。

    至于超梦的话，至少相当于两个太阳，真实实力可能更高。

    如果现在遇到超梦话，全军覆没的可能性挺大的。

    所以还得再努力一点，或者说这段时间找些强大的训练家对战一番。

    英士正思考着，突然一道巨大的声响将他拉了回来。

    只见大针蜂停在原地，全身散发着惊人的气势。

    在它面前，巨大的人形靶，其表面凹进去一大块。

    凹陷处的表面已经被破坏，里面的内部构造。

    大针蜂这是直接将人形靶给打爆了呀。

    英士感受到大针蜂的身体内的能量波动，这是升级了呀，现在已经突破到了天王后期了，相当于70级的程度。

    时间回到三十秒前，大针蜂正在对准不远处的人形靶使用超级大针蜂。

    它调动无数的能量，源源不断的从身体中涌了出来，凝聚成一道巨大的光锥。

    大针蜂不断的调动能量，经过了两个小时的训练，他体内的能量也没剩多少了。

    但是不知道为什么它感觉自己还能继续，于是不断的调动，调动，再调动。

    最后一口气释放出无数的能量，它感觉一股能量从体内直接朝着身体扩散而去，仿佛有什么地方被打通了。

    所有能量凝聚的光锥，一口气释放出去，轰击在人形靶上。

    巨大的爆炸声在碰撞的一瞬间响了起来，朝着周围扩散而去，吸引了英士的注意力。

    ……

    小多很早就起来了，早早的就起了床，洗漱了一番后就坐在了客厅中准备吃早饭。

    小多妈妈有些奇怪，今天的小多这么起这么早。

    于是对着小多爸爸问出了心中的疑问。

    小多爸爸悄悄的说道：“我听说是有澄他们三个约我们小多进行一场神奇宝贝对战。”

    小多妈妈恍然大悟道：“阿，这样啊，那小多能赢吗？”

    小多爸爸淡定的说道：“没事，肯定能赢的，毕竟是在英士同学的指导下训练了十天。”

    “我这两天我问了一下隔壁的村里大叔，他儿子在检察官学院，听他说英士在检察官学院也是风云人物，非常的厉害。”

    小多妈妈惊讶道：“这么厉害”接着，接着又嘴角上扬道：“那我就不担心了。”

    此时的小多快速的吃过饭后，让三只神奇宝贝吃饭。

    将英士之前准备的神奇宝贝食物和能量方块投入食盆当中。

    这段时间他的三只神奇宝贝之所以进步的这么快其中就有食物和能量方块的作用。

    吃过饭后，他开始回屋收拾东西。

    不一会就背着背包出门去了。

    “爸，妈，我出门去了”

    “啪！”

    小多这次和有澄他们三人的约战低调定位学校后山的大树下。

    小多来到这里的时候，一个人都没有。

    学校后山的大树估计很久没有人清理了，地面上都是树叶。

    这是一颗参天大树，据说二十年前就在这里了，整个树看起来拥有着不小的年岁。

    周围安静，微风吹过，树叶被吹动，带起哗哗的声响。

    小多就在这里等着，他昨天和英士说了约战地点。

    英士也答应他会过来看他的对战，可能还要过一会才到。

    正想着，身后传来他最讨厌的声音：“哟，来这么早，这么急着输给我们。”

    转过头一看果然是有澄他们三个。

    小多毫不留情的回击道：“我是觉得不能浪费时间，早点结束早点回家。”

    村佳狠狠地说道：“希望你的实力不会像你的嘴这硬。”

    “我觉得小多说的对”又有一道声音传来。

    只见英士的身影出现在了大树下。

    英士看着参天巨树，可以感受到其中蕴藏的强大生命力。

    同时感觉体内的御虫之力有些沸腾起来，每次御虫之力沸腾都说明附近有关于虫的宝贝。

    这次过来的除了他们五个人就没有其他人了。

    随即他调动起感知朝着周围扩散而去。

    小多，村佳，大吉都没有问题，最后在有澄这边停了下来。

    英士的感知中出现在了一个圆形物体，看来就是这个了。

    不过这东西不在小多身上没有那么好拿到手，先看看情况再说。

    于是英士说道：“今天就由我来担任裁判吧。”

    “我听英士说了，是你们三个和小多的对战。”

    “我觉得不太公平，所以改一下，你们三个出一人和小多进行一对一的对战。”

    瘦子村佳不客气的质问道：“我们凭什么要听你的？”

    矮子大吉符合道：“你以为自己是是啊？”

    小多回击道：“难道你们是觉得自己太弱了，所以想要一起上嘛？”

    胖子有澄道：“别吵了，一对一就一对一，别以为我们怕了你。”

    “告诉你，三分钟解决战斗。”

    英士没有理他，继续说道：“既然如此，那就准备开始吧。”

    小多和有澄两人分开而立，中间隔了十几米。

    英士开始宣布道：“开始吧”

    小多掏出神奇宝贝球抛了出去。

    “去吧，巴大蝴”

    一道白色光芒从球中窜了出来。

    巴大蝴从光芒中显出身形，扇动翅膀在空中盘旋起来。

    有澄得意的笑道：“就这只巴大蝴，我会输，笑死人了。”

    “我告诉你，我赢定了。”

    “去吧，火爆猴”说完将手中的神奇宝贝球抛了出去。

    火爆猴的身影窜了出来，在其出来的一瞬间英士就发动了虫王之眼。

    火爆猴

    资质：优秀

    等级：新手中期（13）

    英士一看就明白了，不过还是得小心掉，对于火爆猴这种近战神奇宝贝。

    一旦被近身攻击命中，不死也要脱成皮。

    “战斗开始！”

    “巴大蝴，使用麻痹粉”

    巴大蝴快速冲向火爆猴，疯狂扇动翅膀。

    无数的橘色粉末顺着翅膀铺撒出去，快速将周围覆盖起来。

    “火爆猴，使用火苗”

    火爆猴张开嘴，火焰快速在它嘴中凝聚成团，待蓄势完毕，随即发射出去。

    “呼！”

    “巴大蝴，快躲开！”

