 又过了一会儿，李潇潇和方志强两个人终于挑好了，几个人检查了一下两个多小时的收获之后，终于决定开始前往水立方。

可是，刚巧到了半路的时候，张振国又一次给方志强打了一个电话，说是‘微型计算机’的量产发生了一个数据故障，导致量产的第一批产品全部存在一个严重的品质问题。

这个消息对于方志强来说，犹如五雷轰顶，原本这段时间一直忙着公开流水线的事情，就是为了让这第一批量产的产品抓紧时间进行售卖，可随着这个消息的到来，方志强知道，之前那么长一段时间的忙碌，都白忙了。

可是，在车里的方志强并没有继续追问，只是简单的说道：“好我知道了。”

“方总，你有什么打算？”

张振国语气着急的说道。

方志强闻言，再度沉默了一会儿，随后说道：“等明天我到集团之后再说吧。”

方志强之所以这样说，是为了不影响刘艳和李潇潇今天的好心情，虽说刚才在餐厅的时候方志强怼了刘艳那么多，可其实方志强心里也清楚刘艳的不容易。

毕罗春总是在集团加班，刘艳在家带孩子也同样不轻松，这一点，从李潇潇身上就能看得出来。

“你是在忙吗？”

张振国有些疑惑，这件事对于他来说是非常严重的一件事，但是对于方志强来说，似乎并不怎么重视。

“嗯，先不说了，我明天就回集团，到时候再说。”

其实方志强的情绪已经很不稳定，他生怕继续说下去，自己会表露出来一些什么，让刘艳和李潇潇看出端倪，所以这么说了一句之后就挂断了电话。

然而，李潇潇还是关切的问道：“怎么了？

是不是集团又出什么事了？”

“没有，是光头打来的电话，问一下关于华谊接下来的处理意见。”

方志强笑了笑，如此说道。

可是话刚说完，光头果然就打来了电话。

“强哥，据我所知，我发现华谊的那个屈总最近似乎一直都在找你，他这次仅仅只是关闭了华谊其中的一家商场，所以他还是有一定的实力的，我提醒你一下，最近还是要小心一点。”

电话里，光头的语气很凝重的说道。

方志强闻言，虽然有些意外，不过也不至于吃惊，毕竟自己的确断了人家的财路，人家不暴跳如雷，还不正常呢。

“知道了，我会的。”

随着这两个电话的到来，让方志强的心情自此一蹶不振，虽然他也很想陪着李潇潇和刘艳一起开心，但再也提不起兴趣，即便是到了水立方，方志强也没怎么好好玩，一直跟毕罗春在一旁休息，李潇潇其实早就看出了方志强有心事，不过也一直都没有上前打扰。

直到刘艳实在看不下去了，对着方志强走了过来。

“强子你到底怎么回事？”

刘艳着急的皱眉问道。

“没怎么啊，就是累了，我跟老毕休息一会儿，你们好好玩。”

方志强不以为然的说道，甚至还故意对着刘艳笑了笑。

“强子，我今天出来就是为了让潇潇开心，你以为我真的是个那么爱玩的人啊？

你说潇潇最近情绪不好，我这才想到了这个办法，你能不能给点力？”

刘艳一脸认真的看着方志强，一字一字的说道。

这话让方志强微微一愣，之后再度看向刘艳的时候，眼神也发生了一丝变化。

之前方志强的确没有想到，原来刘艳居然还有这样的用意，虽然今天的确感觉刘艳有些反常，可方志强以为是自己太久没有和她接触了，有点变化自己不知道也正常。

可现在听刘艳这么一说，方志强才明白过来，原来她有这样的用意。

“刘艳，谢谢你。”

方志强低下头，声音并不大的说道。

“你到底有什么事能不能跟大家一起说说？

你看潇潇本来挺开心的，这会儿也玩的心不在焉的，心思一直都在你这儿。”

刘艳在毕罗春的旁边坐了下来，继续一脸认真的看着方志强说道。

“没事，真的没事，你先去吧，我马上过去陪你们一起玩。”

方志强再度抬头笑了笑，依然倔强的如此说道。

闻言，刘艳也只好无奈的叹了一口气不在多说，随后目光落在了毕罗春的身上。

此刻的毕罗春休息了一段时间，看起来脸色也恢复了一些，刘艳心疼的摸了摸毕罗春的手臂说道：“老毕，今天为了让潇潇开心，委屈你了。”

听到这话，毕罗春突然就愣了愣，随即转头看着刘艳，眼神之中的感动和激动无法言说。

见状，刘艳再度拍了拍他的肩膀说道：“晚上回去我好好让你放松放松。”

说完之后，刘艳就起身离开了。

而方志强也是看了看毕罗春，再度看了看刘艳，突然陷入一阵感性当中。

自己昨天说潇潇最近情绪不好，其实是非常夸张的，可是没有想到，刘艳居然这么用心，这一点的确让方志强的内心很感动。

“老毕，其实刘艳看起来大大咧咧的，心思还是挺细腻的。”

方志强声音并不大的对毕罗春说道。

闻言，毕罗春脸上也破天荒的浮现一抹笑容，随即自豪的点了点头道：“是啊，做她的老公，我不后悔。”

“真的不后悔吗？”

方志强语气突然放松下来，开玩笑道。

“当然！”

毕罗春毫不迟疑的回答道。

“那好吧，你再休息一会儿，我去陪陪她们。”

方志强点了点头，说完之后，就起身对着刘艳和李潇潇走了过去。

有了方志强的陪伴，李潇潇的确玩的更加开心了，很快几个人都累了，虽然时间还早，不过几个人都决定要离开了。

回家的路上，刘艳再度恢复了之前的状态，一路上非常大大咧咧的有说有笑，不过这一次，方志强已经知道她的真实目的是什么了，所以一直都没有回怼。

而李潇潇的确也被今天的刘艳感染了，一直到了刘艳家里的时候，李潇潇还意犹未尽，接上小爱李，和方志强一起开车回到家，李潇潇一直都情绪高涨。

方志强对于这个结果，还是很满意的，仔细想一想，李潇潇之前一直都在医院度过，没有时间和机会出去玩，而出院之后，自己又一直忙着工作，的确很长时间都没有好好带潇潇出去放松了，今天这一天的时间，让方志强意识到，以后有机会，还是要多带潇潇出去玩。

晚饭是方志强在家里做的，很丰盛，李潇潇也吃的很开心。

可是，直到快要吃完的时候，李潇潇突然的一句话，让方志强一下子愣住了：“强子，我知道你今天玩得并不开心，明达到底出了什么事了？”

看着突然变得如此认真和凝重的李潇潇，方志强突然觉得不太对劲，难道，之前李潇潇一直表现出来的开心和兴奋，也只是为了让自己放松心情而已？

“潇潇，真的没什么，你不用担心的。”

方志强不太确定，于是如此回答道。

“强子，你可以骗的了别人，但是骗不了我，回来的时候你接到的第一个电话，根本就不是光头打给你的，究竟出什么事了？

你不说我心里很忐忑。”

李潇潇眉头微微皱了皱，继续追问道。

方志强无奈的叹了一口气，看着李潇潇那似乎一去不复返的好心情，只好如实交代了一切。

“出了这么大的事，你还有心情陪我们一起玩？”

李潇潇一下子就紧张了起来，语气非常着急的问道。

“我是想着你很久都没有这么开心了，想好好陪你玩一天，最近这段时间我一直都在忙工作，的确忽略了你的感受，潇潇，我现在只想让你每天都开开心心的……”“可是强子，如果明达真的出了什么事的话，你觉得我会开心吗？

我现在已经不是当初的那个什么都不懂的李潇潇了，我知道你有自己的事情要做，肩上的担子很重，我不想让你因为我而耽误的重要的事情。”

李潇潇打断方志强继续说道。

“可是，你今天的确挺开心的不是吗？”

方志强用不确定的语气问出了这句话。

闻言，李潇潇突然沉默了下来，沉吟了良久之后再度说道：“强子，其实现在我明天都很开心，偶尔的发呆也只是无聊而已，所以你不用那么辛苦，每天都想着怎样才能让我开心，能和你在一起，能和孩子在一起，我真的已经非常知足了。”

 