    第二天上午，朱砂接到小姑朱玲玲打来的电话，说是爷爷奶奶从农村过来了，让她赶紧回家。

    这就没办法了，朱砂只能回家。

    自从放寒假以来，她就住在了马小龙家，前三天抄完了寒假作业，第四天穿上了马小龙做的汉服，直到今天，要不是她爷爷奶奶从农村过来，估计年前是不想回家了。

    得知朱砂要走，马小凤万般不舍，嘴里的栗子都不香了。

    陈珺却很高兴，过去几天她的小龙哥哥一直被朱砂霸占，陪她玩的时间都少了，现在朱砂终于要走了，小丫头别提多高兴了。

    “朱砂姐姐再见。”

    “……”

    朱砂捏捏她肉肉的小脸蛋，笑眯眯地道：“我走你怎么这么高兴？”

    “木……木有……”陈珺眼神怯怯。

    “别逗小珺了。”门外，马小龙跨坐在自行车上，装在兜子里的衣服挂在车把上：“走了。”

    朱砂松开手，走到后座坐下，挥挥手：“姥姥、小凤、小珺，我走了，你们回去吧！”

    “姐姐再见。”×2

    “路上慢点，给你爷爷、奶奶带个好。”姥姥说道。

    朱砂含笑点头：“知道了。”

    ……

    回家的路上，朱砂说道：“这次回去，再见面就要开学了。”

    “为什么？”马小龙不解。

    “爷爷奶奶会在我家住到小年，小年打扫完卫生，我们一家就得去村里过年，过完正月十五才回来。”

    “没事。”马小龙道：“我初二也得跟我爸妈去农村住几天，你好好过年，咱们开学再见。”

    顿了顿：“提前祝你过年好。”

    “……嗯。”朱砂扶着他的腰：“你也是，过年好。”

    ……

    生活总是充满意外，本以为下次见到朱砂会是开学后，没想到当天下午，朱砂就回来了，还带了一个人，她小姑，朱玲玲。

    “我胡汉三又回来了。”

    看到朱砂趾高气昂的嘚瑟样，马小龙手里的豆沙包差点掉地上：“你怎么这么快就回来了？哎？小姑，你也来了？”

    朱玲玲是带着礼物来的，两只烧鸡、两条活鲤鱼，还有两盒点心，姥姥跟她客气了半天才收下。

    见到马小龙，朱玲玲微笑道：“是啊！找你有点事。”

    “找我？”马小龙一脑袋问号。

    “朱砂那身新衣服是你做的吧？”朱玲玲开门见山地问道。

    “是我做的。”马小龙琢磨过来了，估计朱玲玲对那身衣服动心思了。

    得到确认，朱玲玲笑容满面：“小龙，想赚钱吗？”

    “？？？”

    “我刚收购了一家服装厂。”朱玲玲坐在炕边，喝口热茶，微笑道：“效益不太好，主要是制作的服装太老套，没有新款，只能做代工勉强维持。”

    马小龙听懂了：“小姑是想让我帮你们厂设计衣服？”

    “对。”朱玲玲微笑道：“之前你给朱砂做的绒衣、棉衣我都看过，款式都很不错，但南方也有类似的款式，倒是没觉得什么，但今天看到你给朱砂做的这一套中西结合的衣裙，真是惊艳到我了。”

    顿了顿，朱玲玲认真地道：“你和普通的孩子不一样，你是个天才，而且早熟。现在，我是把你当同龄人对待，你愿意做我们厂的服装总设计师吗？”

    “……小姑，你突然说这个，我……”

    “工作时间自由，每月保底五百，一套服装设计费两百，销售超过五千套，给你1%的销售提成。”

    “呃，不是钱的事。”马小龙摇摇头，道：“我设计的款式，做出来都不便宜，基本上只能走中高端市场，小姑你有大城市的销售渠道吗？”

    “你果然都懂。”朱玲玲眼中闪过一丝赞叹，道：“销售渠道肯定没问题，只要新款衣服出来，我有办法送进京津两地的大商场货柜。以后要是发展的好，我会大力开发全国各大城市市场。前提是，你设计的衣服能打动那些销售商。”

    听到这些，马小龙大概放心了，点点头：“小姑你有销售渠道就行，说真的，我对自己的设计才能还是挺自信的。”

    “我也对你有信心，不然就不会来了。”朱玲玲笑道。

    “既然小姑对我有信心，我肯定不能辜负小姑的信任。”马小龙想了想，道：“眼前马上就是春季新款上市的时候，我这里有几款针对妇女、儿童的春季服饰，小姑你等等，我这就把设计图画出来。”

    朱玲玲眼睛一亮，微笑道：“好。”

    ……一小时后……

    朱玲玲看着眼前这五张设计图，越看越瘙痒，越看越激动，忍不住一把抱住马小龙，在他脸上狠狠亲了一口：“你真是小姑的财神爷。”

    朱玲玲身上很香，很软，马小龙晕乎乎的。

    “小~~~~~姑~~~~~”

    冰冷的声音让马小龙一个激灵，扭头一看，就见朱砂的表情变成了这样：(╬◣д◢)

    朱玲玲咯咯一笑：“怎的，小龙又不是你对象，还不让亲了？”

    (－＂－怒)

    朱砂上手把她扒拉开，恶狠狠地道：“信不信我不让小龙给你设计衣服？”

    朱玲玲面色一变，无奈道：“不亲就不亲，小姑怕了你了。”

    又细细看了一遍设计图，真是越看越喜欢。人一高兴就大方，朱玲玲当场就从兜里掏出一沓一百的全新纸钞，数出十六张塞给马小龙：“这是一千六，五百是你这个月的保底工资，一千是你那五款服装的设计费，剩下一百是小姑提前给你的压岁钱。”

    “呃……”马小龙捏着手里的钱，很激动，这是他重生以来凭自己的本事赚到的第一桶金。

    不过……

    “小姑，设计费跟压岁钱我收的心安理得，但我一天班没上，怎么就给工资了？”

    朱玲玲笑着刮了下他的鼻子，道：“你可是小姑的摇钱树，小姑当然要提前给你点好处，不然你被别人拐跑了怎么办？”

    “不能够。”马小龙看了朱砂一眼：“朱砂是我最好的朋友，有她在，我肯定向着小姑。”

    “……”朱玲玲看了眼脸上阴转晴的朱砂，轻叹一声：倒是沾了这丫头的光了。

    聘请设计师这件事肯定不能人情世故似的儿戏。

    傍晚，等马强生和刘英回来，朱玲玲和他们说起了这件事，然后拿出一份提前准备好的合同，摆在两人面前：“大哥、大姐，你们看看这份合同，要是没问题，咱们就把合同签了。你们放心，小龙是小砂最好的朋友，我肯定不会亏待他。”

    马强生和刘英，包括姥爷都傻了，也就姥姥下午的时候提前傻过，这会儿看上去挺平静，但苍老的手紧紧攥着衣角，证明她内心的不平静。

    一个月基本工资就五百，比马强生、刘英和姥爷三个人加起来都多，而且还有设计费和销售提成。

    扭头看着嗑瓜子的马小龙，他们内心是崩溃的。

    七岁的儿子（孙子）居然成了家里最赚钱的人？他们整个人都不好了，感觉家庭地位摇摇欲坠。

    压下心底的杂乱，马强生和刘英看起了合同内容。

    可惜他们都没多少文化，马强生小学毕业，刘英也只上了一年初中，让他们看懂合同里的条款那是难为他们。

    但他们依然看的很认真，并且遇到不懂的会逐条问朱玲玲什么意思？朱玲玲也耐心的为他们解释。

    马小龙在旁边剥了瓣橘子吃，这合同他之前看过，相当的潦草，全篇加起来也就两页，侧面证明了这个时代的商业合同有多不靠谱。

    不过条款没有任何问题，无非就是朱玲玲雇佣马小龙作为服装厂的总设计师，不需要去工厂上班，只要每个季度设计五款服装就够了，当然是被朱玲玲采纳的才作数。

    简单来说，马小龙每年设计二十套服装，就能每月拿到五百工资，外加设计费和销售分成。

    至于完不成设计的对应条款？完全没有。

    小姑这人，有点感情用事。如果只对他一个人这样还好，如果对所有人都这样，问题就有点大了。

    条款看完，爸妈稍作商量，就由刘英怀着复杂的心情，在监护人那一栏签下了自己的名字。

    从这一刻起，家里真正的顶梁柱就从马强生和刘英，变成了他们的儿子，一个只有七岁的小萝卜头。

    看到刘英在合同上签下名字，朱玲玲大大的松了口气，笑道：“机会难得，伯伯、大姨、大哥、大姐，今天我请客，咱们去饭店吃顿好的，庆祝一下怎么样？”

    “不不，哪能让朱厂长破费，我这饭都好了，今天就在家里吃吧！”姥姥激动地起身说道。

    大孙子小小年纪就赚了大钱，她骄傲！

    “大姨，您千万别叫我厂长，叫我小朱就成。小龙都叫我小姑，您要是叫我厂长，显得外道了。”朱玲玲连忙说道。

    “小朱说的对，你这老婆子就是不会说话。”姥爷站出来打圆场，道：“那什么，小朱？”

    “哎，伯伯您说。”

    见她态度恭敬，姥爷心里一松，态度诚恳的托付道：“小龙这孩子还小，以后有什么到不到的，还得麻烦你多多担待，伯伯这里谢谢你了。”

    “伯伯您千万别这么说。”朱玲玲揉揉马小龙的头发，道：“小龙年纪是小，但懂得比大人都多，我在他面前都不敢端长辈的架子。”

    “……”姥爷感慨道：“这孩子以前就是个皮猴子，没想到上学以后跟变了个人似的。”扭头看着马小凤，道：“小凤，今年你也要上学了，以后一定得好好学习，学习才能改变命运。”

    正在咬松子儿的马小凤：“(?′ω`?)？”

    “……”姥爷突然有点头疼，自己这大孙女，好像没大孙子聪明。

    既然不去饭店，朱玲玲也没留下吃饭，说会儿话就带着朱砂离开了。

    一大家子一起把人送到门外，目送朱玲玲骑着轻便摩托车带着朱砂远去，这才收回目光，默默回屋。

    马小龙突然觉得气氛不太对，偷偷看看爸妈的表情，就知道要芭比Q了。

    果不其然，刚进屋，爸妈就让他坐在凳子上，接受三堂会审。

