    ……

    ‘轰’！

    挥动木尺，数根直径万丈的巨木，带着惊天之威，跟铺天盖地而来的滚滚飓风撞到一起。

    一时间，轰鸣声震动苍穹。

    被风刃撕碎的树木粉末，让周围数百万里内卷起了一阵‘沙尘暴’。

    司马范手握本命灵宝‘神木灵尺’，望着对面笼罩在一片恢弘风暴中，显得朦朦胧胧的窈窕身影，眉头紧紧皱起。

    虽然这场斗法，自己占据了上风，但莫名的心中总有一股不安。

    而且距离开始，自己跟对方的斗法已经过了数百年，但仍然不见玉长安和赵元秋的影子。

    甚至连一点消息都没有。

    他用秘法询问，也没有半点回应。让弟子前去询问，也不见回来。

    种种异常，让他心中越来越没底。

    “不行，不能再打下去了。”

    忧惧之下，司马范挥动神木尺，打退了飞来的风剑后，不再犹豫，闪电般向青木大州飞去，连远处观战的建木神舟都不顾了。

    “要跑？可惜太迟了。”

    凤藏云心中一动，头顶庆云中浮现出一个拳头大小的杯子。

    这杯子通体赤红，阔口直颈，双耳呈龙形，杯体浮雕着玄奥的灵纹，散发着浓郁的火焰道韵。

    火焰杯。

    五道鸿蒙禁制的中品鸿蒙灵宝。

    天工道人所炼，因为材料的限制，没炼出第六道禁制。

    不过拿来对付司马范足够了。

    法力一催，火焰杯瞬间膨胀，不过须臾便化作万丈之巨。

    下一刻，铺天盖地的金红色烈火，仿佛决堤的江海，铺天盖地的滚了出来。

    再提法力，猛地挥动掌中本命灵宝风神旗。

    ‘呼’。

    惊天动地的巨岚，冲天而起。

    一时间，风借火势，火借风威，亿万里之内一片火海，而且以惊人的速度，闪电般冲向司马范。

    后者，早就察觉到了身后那惊人至极的火焰道韵。

    但还没等他看清，铺天盖地的火焰，已然奔涌而来。

    威力之强，已然超过是先前单纯风之道法的万倍还多。

    “怎么可能？！”

    心中惊骇的司马范，连回身抵挡的勇气都没有，卯足了力气疯狂逃窜。

    这种程度的烈火，已然超过了他能应付的范畴。

    不过让他绝望的是，不知怎的，前方千里之外突兀的出现了同样惊人的冲天烈火。

    覆压亿万里的火墙，一前一后，仿佛两只正在合拢的大手，死死把他困在中间，无处可逃。

    催动神识看着深陷火海，神色绝望的司马范，凤藏云微微摇头。

    对拥有‘小崇山洞天’可以虚空挪移的崇山嫡传弟子而言，除非同样精通空间道法的存在，否则想要逃走，完全是痴人说梦。

    “凤道友，司马范愿降，还请收了神火。”

    哀求的语气中透着无比的焦急。

    凤藏云很清楚自家恩师对优质劳动力的癖好。她也明白，每多一个鸿蒙上尊运转灵机，崇山真界成长的速度就会提升不少。

    以自家那些祖师的强横，也足以镇压他们。

    心中一动，火墙推进的速度缓了下来。

    “若想活命也可，把你的灵宝都交出来，然后自封丹田。”

    “我可以答应，但若是你趁机杀了我怎么办？”

    司马范目光游移，四处寻找可以逃走的机会。

    用大衍神镜投影，把他脸上所有表情都看在眼里的凤藏云冷哼一声。

    “不见棺材不掉泪。”

    法诀一催。

    火墙骤然加速，闪电般把司马范裹在其中。

    爆裂的火焰，点燃了外围的木气。不仅没有削减，反而让火焰变得越发强大起来。

    眼看着法力急速消耗，而那火焰却快速朝自己本体推进。司马范心中越发的绝望。

    不过，他没有曾经赤阳宗宗主诸葛问天那种不惜自爆的勇气。

    “凤道友，我答应了，都答应了。还请留我性命。”

    凤藏云仿佛没听到他的话，炙热的烈火翻腾如海，司马范的法力剧烈消耗。渐渐地，一股多年未有过的虚弱感从心底升起。

    就在他心生绝望的时候，周围的烈火突然后退。

    清冷中带着煞气的声音传来。

    “把你本命法器交出，自封丹田，本座便饶你性命。”

    这时候，司马范已经没得选。

    周围那亿万度高温的庞然火海，直接堵死了他逃走的所有路径。

    咬了咬牙。

    “还望道友信守承诺，司马范降了。”

    松开手掌，一股强大的牵引之力，笼罩他的神木尺，飞入火海中消失不见。

    不过他没有自封丹田，若是如此，那就真成了案板上的鱼肉，任人宰割了。

    至于法器，没了神木尺，他法袋中还有备用，虽然威力不及神木尺，但好歹也能拿来对敌。

    就在司马范戒备万分的时候。

    ‘咚’！

    惊天动地的钟鸣在耳边响起。

    司马范下意识的用法力封住双耳，护住神魂。

    但那钟声强大的难以想象，瞬间穿透了他的法力，在识海中爆开。

    司马范只觉有人拿了一把巨锤，狠狠的打在自己的元神上。虽然没感觉到太多疼痛，但元神仿佛跌落无底深渊，瞬间失去了对外界的一切感知。

    看着神色呆滞的司马范，凤藏云一挥手，漫天烈火，疾风电转，卷起司马范回到火焰杯中。

    赤红色的万丈巨杯，化作一道流光，坠入凤藏云庆云。

    后者左掌托着一枚灵光闪闪的藏青色符箓，上面铁画银钩，书写着数百个繁复的灵纹。

    强横的灵气中，蕴含着强盛的魂道神韵。

    神魂灵符‘落魂钟’。

    早在凤藏云来此拦截司马范的时候，徐君明便把炼好的灵符交给了她。

    为的就是避免失去逃生希望后，司马范铤而走险，选择自爆。

    到时，就算有火焰杯防护，凤藏云也免不了重伤。

    好在一切顺利。

    ……

    在凤藏云解决对手的同时，姜石年这里也到了紧要关头。

    赵元秋作为青木宗太上长老，权力还在司马范之上，修行的时间也更长。除了本命灵宝神木宝杖外，还有一件三道灵禁的顶尖下品鸿蒙灵宝‘天枢印’。

    后者是用星辰陨铁炼制，蕴含强大的星辰磁力。

    而且重量惊人，打落下来，真有惊天动地之位。

    配合迅捷凌厉的神木宝杖，端的是狂风暴雨一般。

    ‘唰’！

    漫天杖影，如同瓢泼大雨般打落下来。

    一枚方圆丈许，通体笼罩在灿如星火般璀璨银光中的大印，被杖影包裹，闪电般朝前方飞去。

    姜石年神色凝重。

    赵元秋果然不愧是修炼多年，经验丰富的前辈。

    每招每式衔接毫无破绽，运用玄妙，更是如羚羊挂角无迹可寻，更兼法力雄浑，招招不断。

    只要一个疏忽，就会被他瞅准机会，猛打上来。

    若非自己天青灵竹的青竹灵光防御无双，褚鞭兼具刚猛和机变，再加上大衍神镜投影的玄妙，他几乎伤在对方手中。

    不过，虽然一开始险象环生，甚至称得上狼狈。

    但三百多年下来，在大衍神镜投影辅助下，悟性提升到顶点的他，也得到了惊人的成长。

    如今，再应付赵元秋的术法，比之当初轻松了太多。

    法力一催，浩荡的青木灵光从天青仙竹上冲天而起，很快便托住了从天而降的万千杖影。

    一时间，仿佛雨打芭蕉，百万里内绽放一片霞光，蔚为壮观。

    掌中褚鞭一挥，一道雄浑的气劲，仿佛毒龙出洞。

    ‘咚’。

    一声沉闷的巨响过后，那隐藏在杖影中的天枢印瞬间被打飞，同时一股刚猛的力道，也顺着褚鞭反弹回来。

    姜石年也不硬抗，顺着这股力道向后飞退，等力量泄的差不多了，才重新稳住身形。

    这一幕被赵元秋看在眼里，眉头皱的更紧了。

    这姜石年灵宝众多，手段多变，虽然一开始的时候在自己打击下，手脚忙乱，但始终未露败像。

    后面三百多年，更是以惊人的速度成长。

    如今再应付自己的道法，已经变得游刃有余。

    而且手段用尽的他，已经没信心能拿下对方。

    再加上司马范和玉长安久无消息，他心中也渐渐升起了去意。

    心中起了杂念，手上的动作不可避免的受到了影响。

    姜石年敏锐的察觉到了这丝变化，瞬间明白过来。

    “此人要逃！”

    想起老师的交代，当下不在犹豫。

    心中一动，庆云铺开百丈。

    诸般灵宝环绕其中。

    除了拿在手里的褚鞭，飘在背后的天青仙竹，挂在腰间的赤葫芦，还有小崇山洞天、青玉竹杖、有巢居、瘟皇行道幡、光阴蝉和剑翅，以及一面色呈古铜，气息浩瀚博大，仿如渊潭之深，鸿蒙之广的四方铜镜。

    诸宝环绕铜镜，如同君主与臣子。

    姜石年心中一动，两扇剑翅一扇，仿佛瞬移一般出现在背后。

    迎风见长，看起来不过丈许的剑翅，须臾间化作数万丈。浩瀚的剑光，如同烈日一般，照耀亿万里。

    强悍的剑气舞动间，留下道道仿佛渔网般的黑色空间裂缝。

    赵元秋脸色大变，二话不说，扭头就跑。

    心中疯狂呐喊。

    “该死的，他怎么会有中品鸿蒙灵宝？！！”

    把吃奶的劲使出来的赵元秋，遁光迅如闪电。

    但他快，又怎么比得上徐君明炼制的剑翅？

    更何况还有小崇山洞天这等可以瞬移的灵宝。

    “赵道友，你遁光虽快，但我这剑翅乃是杀伐灵宝，速度如光似电，一旦动手，你绝难逃脱。不如就此投降吧，我保证可以留你性命。且三万元会后，还你自由。”

    赵元秋仿佛没听到，闷着头跑路。

    修炼多年，他见过太多尔虞我诈的故事。怎么可能轻信一个敌人的温言软语？

    看他如此，姜石年微微摇头。

    他说的都是真话，可惜对方不相信。

    “既如此便怪不得我了。”

    剑翅一震，无边音爆炸裂。

    带动姜石年仿佛瞬移般飞了出去，所过之处，留下一条宽达数万丈，好似天河般的白色音爆云。

    身后偌大的动静，自然惹来了赵元秋的关注。

    下意识的回头一看，差点没吓破胆。

    刚才还远在亿万里外的姜石年，正以惊人的速度拉进双方间的距离。

    已经用尽全力的赵元秋只恨自己，为什么以前没寻摸一件加持遁速的鸿蒙灵宝。

    当然，后悔也晚了。

    眼看双方越来越近，自知跑不掉的赵元秋，猛地回过身，双目血红，满脸怒气。

    “本尊跟你拼了。”

    奋起体内大半法力，催动神木杖和天枢印打了过去。

    姜石年看在眼里，微微一笑，震动剑翅。

    恢弘的剑雨，仿佛流星雨，带着惊天之威，闪电落下。

    神木杖和天枢印仿佛逆水而上的鲤鱼，法力耗尽后，消失在庞然剑河中。

    赵元秋的法力护罩一戳即破。

    ‘啊呀’一声惨叫，随即寂灭无声。

    姜石年双手掐诀，漫天剑雨消散，重新化作剑翅悬浮与背后。

    伸手一招，灵光暗淡的神木杖和天枢印落入掌中。

    来之前老师已经答应，这次的战利品由他们自行安排。

    不过，有了剑翅这件中品鸿蒙灵宝，以及褚鞭和天青仙竹，不管护身还是斗法，都足够用了。

    “此事结束，便求恩师重练一番，赐给门下弟子吧。”

    鸿蒙修士一般经常用的就两三件灵宝，多了无益。

    再看下方，赵元秋血肉模糊，早已昏迷过去。

    一拍腰间赤葫芦，一道灵光笼罩对方，收入其中。

    别看赵元秋看着很惨，但他下手很有分寸，并未损伤对方的丹田和识海。只需休养一段时间，便能恢复过来，为崇山真界的壮大出力。

    诸事结束后，拍了拍葫芦。

    “也不知道凤师妹和杨师兄那里如何了？”

    念头刚落，神识便察觉到了远处飞来的一道灵光。

    戒备的念头刚起，很快又放了下来。

    转身看去。

    先前还只是一点星光的遁光，越来越长，渐渐化作万丈之巨，落地后化作一位身穿天蓝色宫装，腰系流苏，美绝人寰的绝艳仙子。

    正是凤藏云。

    “看来师兄已经拿下了赵元秋？”

    “哈哈，师妹不也擒住了司马范吗？”

    抿嘴一笑后，目光看向远方。

    “不知杨师兄那里如何？”

    “不如同去？”

    凤藏云颔首后，两人纵起遁光朝杨眉所在飞去。

