    孔芸龙一听，直接凑过来小声道：“师爷，您在湖广的事儿，我可都知道，刚才师叔是先问的柳活儿，再问的其他，我一琢磨就知道您二位是有大动作，我平时可是最听您的话了，有这好事儿，您好歹不能落下我吧？”

    这家伙有没有听自己的话，胡炎不敢打包票，但孔老楞的这股机灵劲，是真让人佩服。

    简直跟绿头苍蝇似的，闻着味儿，就知道哪里有屎。

    胡炎笑道：“柳活儿很重要，贯口也少不了，回去溜活儿吧。”

    孔芸龙一听，顿时没劲，脸色讪讪的拱手离开。

    胡炎瞧着他的背影，突然想起一件事情来。

    “等等。”

    孔芸龙应声止步，机灵的跑回来：“在呢，师爷您说。”

    胡炎看了他半晌，皱眉道：“如果我没有记错的话，这些天，你在台上没使过贯口活吧？”

    “啊，对呀！”孔芸龙点头。

    胡炎眉头更皱：“你不是贯口王吗，为什么不使？”

    孔芸龙表情落寞道：“唉，我以前每回台上使贯口出彩，回头就准得出事，经历几次之后，师娘说贯口克我，为了活命，她再也不让我使了。”

    “噗嗤~~哈哈哈~~”

    抱歉，胡炎不是不想配合孔老楞的情绪，是实在忍不住笑出声。

    跟五行相克，有。

    跟生肖相克，有。

    跟贯口相克……真有吗？

    王慧这金门手段，到底是拜哪位高人学的？

    半晌，胡炎憋着笑问道：“真有这事儿？”

    “啊，不信，您打电话问我师娘。”孔芸龙认真点头。

    胡炎信了，貌似也琢磨出几分里面的神逻辑。

    以孔芸龙的性子，不出风头，成天都楞得不行。

    等他在台上凭本事出了风头，那台下指不定得得瑟成什么样？

    所以他出事，哪里是什么概率问题，根本就是时间问题。

    说白了，还是性格使然。

    只是王慧视徒如子，但凡能规避一丝风险，她都不会放过。

    名不名气，不重要。

    只要自己每天睁眼醒来，能见到活着的孔芸龙，比什么都强。

    母爱有时很不讲道理，但永远不要怀疑她的真诚。

    好吧，原谅胡炎。

    纵然两世为人，也只能解释到这个程度。

    他盯着孔芸龙，突然问道：“以你的性子，会那么听你师娘的话？”

    孔芸龙被小师爷带勾子的眼神，瞧得哪里敢撒谎？

    当即讪讪道：“我私下练过几次，结果发声部位已经受损，使出来不对味儿，后面我自己也搁下了。”

    这是真话，胡炎听得出来。

    他再问道：“那你师父呢，他不管这事儿？”

    说起这个，孔芸龙又来劲了：“嘿，甭提了，我师娘一发脾气，我师父屁……不对，哪里敢吭声？不过，他偷偷跟我说过，会找机会帮我说话的，只是到如今也没信。”

    至此，胡炎总算解了心中疑惑。

    琢磨半晌，他问道：“你自己想使贯口吗？”

    “我无所谓吧，自己使不好，师娘又不让使，正好都省事儿。”

    话说得轻松，可孔芸龙的小眼睛却始终偷瞄着小师爷。

    他可是听过小师爷的贯口活儿，对比自己出事前的水平，都绝对吊打。

    倘若要能学上个一招半式，自己做梦不得笑醒？

    即便自己此生无望，未来也可以传给徒弟不是？

    而且师父、师娘面前，小师爷说话，总比自己好使吧？

    胡炎看着孔芸龙的表情，突然玩味的笑道：“小算盘打得挺响哈？”

    “啊，哪来的算盘？”孔芸龙被吓了一激灵。

    胡炎摆手道：“这样，这几天，你上台使贯口，不，是把你所有的能耐，都给我抖一遍，我仔细帮你把把场。”

    孔芸龙顿时心花都开了：“得嘞，晚场我就来一段贯口，您老帮小的仔细瞧瞧，告辞！”

    怪里怪气的说完，整个人颠颠的走了。

    胡炎这回看着他的背影笑了。

    孔芸龙能费劲扒拉来找自己蹭柳活儿，就说明他心中的名利心未死。

    这是好事儿。

    无欲无求，怎么有进步的动力？

    当然，别迷失了自己。

    胡炎旋即掏出手机，拨了一个号码出去。

    不是打给王慧，而是郭德刚。

    被母爱加持的女人，连成吨的汽车都能抬动，自己这140斤的小身板，哪来的把握？

    几分钟后，胡炎挂了电话，脸色不是太好。

    倒不是因为孔芸龙的事情，而是关于张芸雷的消息不太好。

    忧郁青年闷在房间，不说不笑，连家门都不出。

    算了，先不管他，趁着空档帮孔老楞归置归置，也算不错。

    晚场演出即将开始，李青回到了上场口。

    “师叔，巡完场了，大概情况也统计完了，您瞧瞧。”

    说完，将一张纸递给胡炎。

    胡炎递上一杯茶：“好，辛苦了，坐下歇歇腿。”

    排演表上被李青写满了字，非常详细，连水平等级，他都标明了个一二三。

    果然，孔芸龙那一栏，甭管是柳活儿，还是贯口，全都是空白。

    至于其他演员的信息，胡炎则感觉喜忧参半。

    可喜的是，数量很多，完全够用。

    可忧的是，过半的活儿，水平等级不高，展现不出相声艺人真正的能耐。

    如今是铺垫氛围，太泥的活儿，会扯后腿的。

    前后扫完，胡炎心中有了计较。

    “李老师，咱先排好活上场，也别太密集，间隔着来，试试水。”

    李青一听便明白：“您拿了主意就成，我心里有数。”

    默契的搭档，不但体现在台上，也体现在台下，聊天永远不会啰嗦。

    甚至到了郭德刚和于慊的程度，连活儿都不需要溜。

    上台之前，大概交待几句包袱在哪儿，底是什么就成。

    胡炎希望自己和李青，也能尽快有那么一天。

    不时，晚场演出正式开始。

    胡炎心里存着把场的心思，看得格外认真，反而换成李青在旁边专心安排节目顺序。

    烧饼跟着史艾东攒开场，已经有了几天时间。

    稍微有点模样，但依然完全被搭档吊打。

    而史艾东不愧为上好的磨刀石，烧饼都被他逼得跳脚，他依然不松半口气。

    对嘛！

    好钢不磨怎么成器？

    舞台上的急智，不经历这种高度紧张的压力打熬，是不可能被逼出来的。

    这个阶段心软不得，压得越狠，被磨得越快，潜能也被激发得越多。

    比如当初的小岳，被逼无奈，只能以拧眉皱眼来还击，现在他就凭借这些进行风格塑造。

    由此正式入门，成为真正意义上的“相声演员”。

    当然，很多人不管这个，拜个师父，入个家谱，自己就是相声演员了。

    而传统相声演员的路，跟他们是不同的。

    甭管环境如何发展，一道一道坎儿必须得去迈，否则路不会太长。

    如今的烧饼，只不过是下一个小岳罢了。

    种子不同，最终开出来的花，也会不同，胡炎有些期待。

