    心里委屈却不能说出来的感觉，让康帝扁了扁嘴，继续在野区寻觅mlxg吃剩下的资源。

他知道说了也没用，还不如让兮夜好好冷静冷静。

中路的交锋他看了，连劫的闪现都被逼出来，下一波再想杀……还是有些难度。

李牧回家，买了两把长剑。

经济的缺失的确有一些，而且看妖姬这波回家的装备，明显是带着想继续杀自己的意思来的。

兮夜居然直接做了法穿鞋出来。

这是为了最大化自己前期的输出啊。

一波兵线吃完。

李牧估摸着妖姬的R技能应该快要冷却完毕了。

但同样，李牧也即将到达六级。

只差……一只近战兵。

“他要六级了，我的R……还差5秒。”

兮夜盯着自己的技能CD，同时也盯着劫的经验条。

劫这波回家连个小魔抗都没出，这是兮夜没想到的。

不过这样也好，意味着自己只要操作的没毛病，劫都打不过自己。

法穿鞋的妖姬，在当前时间段内，几乎将劫自身所具备的那点可怜魔抗削减到了极致。

“应该可以了，先尝试着打一套。”

兮夜稍作沉吟，立刻W技能欺身上前。

他是主W的，3级W技能的CD并不算长。

毕竟还是S6版本，坑爹的S8以及把妖姬W技能的CD给砍到了1级18秒的地步。

比起现在削减了不止一点半点。

锁链探出，却被劫的小滑步扭身躲开。

见此情形，兮夜并未沮丧，反倒是吃下腐败药水，平A接Q技能对劫进行消耗，同时默默关注着自己R技能的冷却时间。

李牧默不作声，操控着劫往小兵的方向走去。

“他这是……”

兮夜面色微变。

但他知道，越是到了这种紧要关头，就越是急不得！

一旦贸然上前，很有可能会导致全盘皆输。

“冷静，冷静。”

兮夜默默念叨着。

R技能的CD已经好了。

W……还差3秒。

劫的确很脆，被打出雷霆A了两下后，血量就已下降不少。

之后与妖姬拉开身位时，兮夜又不依不饶上前A了两下。

劫的血量……只有一半！

W技能的CD，即将冷却完毕。

兮夜目露凶光。

机会……来了。

上一波没能杀了你，这一波，你一定死！

一枚影子落在了兮夜的脚下。

劫的E技能影奥义诛刃甩出。

圆弧的刀片在给妖姬减速的同时，对其造成了少许的伤害。

而同一时间，劫的Q技能剐蹭过小兵，将其中一枚[铅笔小说 www.qbxs.me]近战小兵打成残血！

平A，甩在了小兵的身上。

小兵死亡。

劫身上的光芒陡然亮起。

到达六级！

而兮夜已经将冷却完毕的Q技能砸在了劫的脸上，只不过兮夜却没有着急放W，他在等。

呵呵呵呵！

森冷的笑声在召唤师峡谷中回荡。

兮夜神经紧绷，他等待的，就是劫出现在他身后的那一刻。

点燃已经挂在了妖姬的身上。

现在的劫，没有手里剑。

但李牧毫不在意。

四把长剑在手，只要他不先死，妖姬……一定死。

两名选手都在相互算计着对方。

当劫出现的瞬间，直接干脆利落的一发平A落在半血左右的妖姬身上。

咔嚓！

劫的被动灭魂劫触发。

平A攻击百分之50血量以下的敌人，会造成额外的魔法伤害。

这一下是非常痛的。

兮夜的反应十分迅速，他的想法很清晰，那就是在劫出现在自己身后之时，交闪躲避掉劫的技能伤害。

哪怕是躲掉一个E，都是很有价值的。

但李牧没有放E。

有道是平A专治一切花里胡哨。

卡在劫刚好落地的时间点闪现，难免会出现哪怕零点一二秒的偏差。

就是这少许的偏差，却让兮夜吃到了劫的伤害。

但兮夜不在意。

他的经验值已经迫近7级。

劫比他先死，他就能升级。

升级所提供的少许血量，会帮助他完成这一波极限的单杀。

LPL的顶尖新秀？

最强中单？

我兮夜，同样不输！

至少这一把，你会被我单杀掉！

兮夜的W技能狠狠踩了过去。

咔嚓！

Q技能印记的伤害触发，劫的血量瞬间变残。

李牧在妖姬踩过来贴脸的瞬间，E技能影奥义诛刃释放，同时敲下R技能，瞬间位移到了影子起始之地。

兮夜几乎是预判了劫的动作，二段R狠狠的踩了过来。

只是当他R技能落下之时，却发现眼前已经没了劫的身影。

李牧在敲下R的一瞬间，就已交闪向侧面位移开来。

从而导致……兮夜复制W技能的这一下R……空了。

兮夜的瞳孔渐渐收缩。

他……已经没有技能了。

而自己身上闪烁着的红红光点，以及还在持续的点燃效果，让他的内心甚是不安。

一下平A落在了劫的身上。

劫的血量仅剩一丝。

“再一下平A就可以了，给我一个平A的机会……”

兮夜心下狂吼。

只是身上爆裂的印记，以及陡然阴暗下来的屏幕，却是让他面如死灰，整个人都僵硬在了原地。

单杀！

劫的血量定格在了51点。

现场在短暂的寂静后，陡然爆发出热烈的欢呼声。

“这是一波……反杀啊。”

米勒有点懵逼。

两个人的操作太快了，从劫到达六级，双方真正开始动手到战斗结束。

一共都没有两秒钟的时间。

他们甚至不知道该怎么去解说，只能默默等待着导播的0.5倍回放。

导播也没有让观众们失望，观众所期待的回放很快就来了。

而且在两个关键点位上，导播还特意跳大了慢放的幅度。

“这一波……劫的技能全中了，妖姬空了一个R。”

沉默了片刻，娃娃开口说道。

妖姬的R被劫的闪现躲掉。

这是最致命的一波。

否则，只要妖姬R技能踩中了劫，以劫当时的血量是必死无疑的。

但世界上没有如果，也没有但是。

已经发生了的事，无法进行更改。

WE的对战席上。

康帝的嘴巴张得大大的。

什么情况？

自己费尽心力，一把屎一把尿拉吧大的中单……被对手单杀了？

而且还是在先手的情况下？

眼瞅着劫在推中路的兵线，康帝打算去混个人头。

可刚走到野区入口，就被男枪炮轰了一套。

mlxg在为李牧保驾护航。

这一波，mlxg也看的有点傻。

“好快的刀。”

他由衷的说道。

李牧却是淡淡一笑，旋即按下TAB，标记了一下康帝的盲僧。

你个**崽子前期抓我抓的很嗨啊。