    

    “敢、敢问陈将军，到底要如何处置我那不成器的弟弟……”唐松龄小心翼翼问了一句。

    陈桥歪着嘴笑笑，问道：“怎么？郡公爷着急了？”

    听到陈桥这意有所指的一句问话，唐松龄就知道今天自己怕是要无功而返了。

    其实今天前来将军府，并非是唐俭的主意，而是唐松龄和唐蒙深思熟虑之后做出的决定，假如唐善识已经注定不得善终，那他们就必须要弃卒保车了。

    眼下他们既然拿不住陈桥会如何处置唐善识，那就不如主动来将军府问上一问。

    只是虽然想得很好，可是在唐松龄当真见到这个比自己还要小上十来岁的黑龙军主帅之后，却只觉得一阵阵胆颤，好端端一句话也被他问得七零八落。

    眼见唐松龄的脸色愈发难看，陈桥最终于还是好心好意地决定放他一马，于是又问道：“唐正卿以为，唐驸马地所作所为，应该如何处置啊？”

    唐松龄早就想过陈桥不好相与，却也没想到自己才刚刚见到陈桥不到一刻钟的功夫，就已经出了满背的冷汗。

    “若按照律法来看，下官那不成器的弟弟，自、自然是……”

    最后的那四个字，唐松龄最终也没能说出来，虽然已经决定弃卒保车，可到底是一母同胞的亲弟弟，他又怎么能如此轻而易举说出那四个字来？

    “罪无可赦。”

    唐松龄不愿意说不要紧，陈桥自然会给他补上。

    这四个字好像一道惊雷般落在唐松龄的耳中，震得他的身体猛地打了个颤。

    “唐正卿不必担心，只要豫章公主愿意出面为他说情，陛下只是会考虑从轻发落的。”陈桥继续笑眯眯说道。

    唐松龄的心颤了颤，小心翼翼问道：“陛下也知道此事了？”

    陈桥笑着摇了摇头，“今儿才大年初三，我怎么会如此不识趣地入宫将此事告知陛下？”

    “那……”唐松龄是真的拿不准陈桥想要怎么做了。

    “那自然是要等到过了初五，我才要亲自入宫去向陛下请旨啊。”陈桥优哉游哉说道：“不过你放心，陛下向来性子和软，自是不会太过为难你们唐家的。”

    到底已经为官多载，朝堂上的你争我夺唐松龄早已经见过太过，明明前一天晚上还能一道把酒言欢，可第二天就已经你死我活的场面，唐松龄见过也绝不止一次。

    何况身为太常寺卿，唐松龄对他们如今的这位年轻陛下也有几分了解，虽然旁人总觉得李治依旧是当年那个暖和的晋王，可他却知道，如今的陛下早已经不是当年的晋王。

    于是，唐松龄抖得更厉害了。

    “求陈将军放唐府一马！下官定会结草衔环相报的！”唐松龄急急说道。

    陈桥却只是悠闲的翘起二郎腿，有一下没一下地晃荡这自己的脚丫子，顺手还端起来了放在手边地茶杯，轻抿一口才说道：“唐正卿不必担心，即便最后那唐善识不得善终，也绝不会连累到唐府上下的。”

    说着，陈桥放下茶杯，似笑非笑地看了眼唐松龄，缓缓说道：“自是更不会影响到唐正卿的仕途。”

    猛地被陈桥一眼看穿自己的心中所想，唐松龄放在膝盖上的手忽地紧握成拳，一双眼睛直直看着自己的脚尖，干笑一声说道：“陈将军这是哪儿的话……”

    “既然大家都是聪明人，唐正卿又何故在我面前装傻？”陈桥扬起的嘴角终于落下，他瞥了眼唐松龄，看上去颇为不快。

    “陈将军恕罪！”

    唐松龄飞快站起身来，“噗通”一声就跪在了陈桥的面前。

    “唐正卿这是做什么？”陈桥淡淡说了一句，可表情看上去却没有一丝波澜起伏，整个人都散发出来一股冷冽的气势。

    “下官——”

    唐松龄刚要解释些什么，就见陈桥已经站起身，一步步朝着他走了过来。

    陈桥一手搭在唐松龄的肩膀上，低头看向正在他手下微微颤抖的唐松龄，说道：“唐正卿放心，既然我昨天没有让子枫他们对你们其他兄弟如何，今后也不会再去找你们兄弟几个任何一人的麻烦。”

    知道陈桥一向最是言而有信，唐松龄登时便稍稍放下些心来。

    “将军，齐小将军来了。”

    就在唐松龄准备再说些什么的时候，门外又忽然响起吴管家的声音。

    “让他进来吧。”

    昨天齐子枫就告诉陈桥要对他再说一件事情，并且因为担心他听到那件事情之后会发火，便也没有在怀王府告诉他。

    心中很是好奇的陈桥当即便让吴管家赶快把齐子枫引进来了。

    “见过将军。”

    齐子枫先是向陈桥行礼之后，才看到身侧还跪了一个人。

    “唐正卿也在啊？”齐子枫看了眼唐松龄，假笑着打了个招呼之后便又对陈桥说道：“我原本想昨天晚上就告诉将军这件事情，奈何兕子一直缠着我问豫章公主的事儿，就不小心给耽误了。”

    “今天说也一样。”陈桥嘴角浮现一点笑容。

    齐子枫点点头，与陈桥一道入座之后才继续说道：“昨日在唐府的时候，晋昌郡公曾口出狂言，说将军收留隋杨余孽是谋反之举。”

    “哦？”

    果然，在听到齐子枫的这句话之后，陈桥瞬间变得面无表情，他的双眼直直看向跪在地上的唐松龄。

    “没想到晋昌郡公居然如此看重我啊。”

    一眨眼，陈桥又是一副笑容满面的样子。

    可唐松龄能感觉得到，现在的陈桥远不像自己刚刚进来的时候那样平静了。

    “陈将军恕罪！”唐松龄一脑袋磕在地上，说道：“家、家父实在是一时、一时失了分寸，才、才会说出此等狂悖之言！还、还望将军莫要、莫要怪罪！”

    陈桥冷笑看着唐松龄，他虽然是看好唐松龄和唐蒙，却也不会只因为这两个人，就对唐俭和唐善识的所作所为视而不见，更何况，他这一次可不仅是要替豫章做主，更重要的就是要给李治立威。

    原还想着只有一个唐善识只怕不够瞧的，谁知唐俭居然阿海主动送上门来了。

    陈桥笑吟吟看向依旧跪在地上的唐松龄，半晌之后才说道：“唐正卿还是快快起来吧，否则要事被晋昌郡公知道了，还当我真要谋反了。”

    听到陈桥这句话，唐松龄的心重重沉了下去。

    “陈将军——”

    唐松龄还想再说些什么，却又被陈桥打断。

    “你也不必再多说什么了，我既说过此事与你们其他兄弟无关，就不会株连你们，不过你父亲既然能说出这样的话来，那想必他早已经发对我、对黑龙军心有不满了，即是如此，那我就不能与他善罢甘休了。”

    完了……

    听完陈桥这番话，唐松龄终于瘫坐在了地上，他知道，这件事情到底还是没有回转的余地了。

