    第四百三十七章 仇人见面   

    我刚把上官陵搀扶起来，正准备转头就离开。

    

    可前方的泰威见到我之后，似乎并不想放过我。

    

    “嗯？

    ！是你小子！！”

    

    泰威看清我后，那脸色马上就变了。

    

    两边脸颊之上瞬间涌现出两团红怒，看来心底对我的仇怨还很大。

    

    我并不想搭理这家伙，所以没有回话。

    

    当然，并不是我怕了他了。

    

    这个人的实力目前还不明确，不过并不代表我会怂。

    

    眼下还是先救治一下上官陵，了解一下情况再说。

    

    比如上官陵怎么会突然从中心区跑出来，看样子身上的伤口还是泰威等人所为的。

    

    当初他们跟黑人交涉失败后，逃跑过程中又发生了什么等等。

    

    谁料，那泰威还是脸上闪过一抹癫狂，直接朝着我走了过来。

    

    边走还边骂道。

    

    “站住！老子让你走了？

    老子还以为你已经跑了，没想到你这蠢货竟然还在这里，那正好，免得我派人去找你了。”

    

    泰威脸上狰狞乍现，一副想要把我撕碎似的样子。

    

    话音刚落，泰威身边几个黑衣服的家伙便朝着我们冲过来。

    

    黑衣人速度极快，那步伐饶有一种莫名丝滑的感觉。

    

    只此一眼，我便看出来，这些人是练家子。

    

    能够在泰威身边，而且还穿着统一的黑色制服，想必是泰威的心腹战士。

    

    几个黑衣人没有直接冲向我，而是跑到我附近之后，先是围成一个圈将我围了起来。

    

    看来，我们想走还真不是那么容易了。

    

    我一手搀扶着上官峰，同时双眼警惕的扫视周围，以防这些家伙偷袭。

    

    就在这时，上官陵语气虚弱的小声道。

    

    “小心，这些黑衣人很可能就是我之前提到的泰威秘密培养的团队，咳咳…”   

    “这些人每个人都服用过不少剂量的狂暴剂，具体多少不清楚，反正跟着我一起进中心区的战士全被打死了，我也是侥幸才逃出来的。”

    

    我问道。

    

    “这么说，泰威手里藏有不少狂暴剂吧？”

    

    我之前就有这个猜想了，目前流出的狂暴剂数量早就超过了预期。

    

    上官陵一边大口喘息着，一边道。

    

    “对…咳…是我们上当了，这家伙不知道还储存了多少狂暴剂，当初采集狂暴剂的时候主要事项就是由泰威负责的，肯定被他暗中做了手脚。”

    

    上官陵也不清楚狂暴剂的数量，这可难办了。

    

    未知实力的敌人，才是最让我忌惮的。

    

    前方的泰威似乎因为我没搭理他，而恼羞成怒继续骂道。

    

    “老子跟你说话你他吗聋了？

    ！杀了我儿子还想跑？

    老子要亲手结果你！”

    

    说话间，泰威缓缓从背后抽出了一把砍刀，跨着大步朝我走过来。

    

    我连忙跟身后的秦绮说道。

    

    “做好战斗准备！”

    

    都还没进中心区就碰到这种麻烦事。

    

    泰威这家伙对我的怨念太深了，现在黑人正在进攻三蛇部落，他还有空来杀我。

    

    看来今天免不了一战了。

    

    秦绮满脸自信，摆出了一副战斗的姿势道。

    

    “哼！就这些家伙，我倒要看看他们有多厉害。”

    

    我则是谨慎道。

    

    “小心点，咱们尽量不恋战，先了解了情况再说。”

    

    目前看来，想进中心区的事有点悬了。

    

    上官陵正好从中心区出来，或许知道里面的具体情况。

    

    所以，当下还是先救治好上官陵，了解情况后再做打算。

    

    秦绮点点头。

    

    余幼旋此时有些着急，连忙问道。

    

    “那…那我怎么办呀？

    

    我回道。

    

    “你就躲在我背后，别离开我的控制范围。”

    

    余幼旋绝对不能有闪失。

    

    她要是出什么事，甚至是死了，那直升机也就没人能开得动了。

    

    毕竟就连营地内我也不清楚还有没有人会开直升机，况且就算有人会开，还得费时间派人来。

    

    等人来了，三蛇部落都不知道又会是什么局面了。

    

    而且，余幼旋背上还背得有一桶燃油罐。

    

    这玩意要是被泰威抢走，那直升机就归他们了。

    

    余幼旋小鸡啄米似的连连点头，跟个兔子似的躲在了我背后。

    

    随即，我也是拿出了腰间的尼泊尔军刀，蓄势待发。

    

    不知为什么，上官陵似乎很害怕的说道。

    

    “别！别动手…泰威现在的实力很恐怖，你们不是对手。”

    

    在上官陵眼里，我的实力不过是上次格斗场上的表现，所以他才会这么说。

    

    毕竟当时我的真实实力还没表现出来，要是现在真的和泰威打起来，还不好说。

    

    泰威这家伙，我也想早点除掉。

    

    毕竟泰威对我有那么大的仇恨，要是让这个人活着，我随时都不安心。

    

    就在这时，上官陵强撑着身子大声叫道。

    

    “泰威！这里这么多平民，你确定要对我们下手吗？

    就算三蛇部落抗住了黑人的进攻，以后谁还会听你的命令？”

    

    此话一出，果然让泰威的步伐暂停了一下。

    

    紧接着，泰威扫视了一眼周围的几十个平民，面容一狠。

    

    其实不止现场的几十个平民，因为我刚才跟那些战士的冲突引发了不小的动静，所以远处也有不少平民注意到了这里。

    

    这么多只眼睛在，想必泰威也会感到忌惮。

    

    这些统治者，没了底层的平民卖力，他们狗屁都不是。

    

    要是泰威真的敢杀了上官陵，这事一传十十传百，到时候只会越来越大   

    等到泰威的公信力不足时，就会被人推下位。

    

    从泰威命令整个三蛇部落的人不准逃跑时，就可以看出泰威很想保住三蛇部落，继续做他的王座。

    

    所以，泰威现在停下来脚步。

    

    那脸上，满是不甘之色，似乎还在想着对策。

    

    当然，也不排除这家伙真的会气疯不顾一切对付我们。

    

    没想到，没过三秒，泰威突然面色一变，似乎是想到了对策。

    

    紧接着，泰威冷笑着说道。

    

    “谁说我要对上官陵动手了？”

    

    说着，泰威伸出手指向了我。

    

    “这狗东西杀了我儿，而且还不是部落的人，我杀了他，不过分吧？”

    

    说完，泰威脚步再次动了起来。

    

    他看了一眼上官陵，冷冷道。

    

    “上官陵我劝你离远点，要是不小心伤到了你，可不关我的事啊。”

    

    

