    蛙蛙：“情商，林凡的情商还是高啊，这波送泉水也算完成了FLY这边击杀一次他的心愿了。”

    米乐：“确实，林凡这盘的表现没的说，已经是无可挑剔了，确实牛。”

    水晶哥：“那这样的话，皇族只要再拿下他们下一场的对手，就可以打加赛了是吧，我看GEN.G这边的积分是比皇族这边领先一分，但皇族这边还有最后一个队伍没打。”

    米乐：“是的，只要再拿下最后一个队伍，就可以和GEN.G加赛，争夺D组的小组第一，当然，得下一盘比赛赢了再说。”

    DYS直播间中。

    “强啊，林凡这一手黑默丁格确实玩的好，这一手拿出来玩上单直接给对面打懵了，林凡的这个大头，玩的的确好，打出了很强的效果！关键是我看不懂，龟龟，林凡上单居然拿出了这样的东西，关键是还在比赛当中打出来了！这波打的的确很完美！”

    西卡：“说实话，这种英雄拿出来虐菜确实很好用，这英雄的伤害高，而且也简单，当然要技能准，只要技能准，那伤害就非常高了。”

    KID：“是的，不过这英雄，毕竟还是玩的人少，基本只要绝活哥玩，要不然不太好驾驭。”

    虎芽直播间。

    姿态：“可以，林凡这一手去送泉水做的很好，这一波感觉要吸粉无数了。”

    莱特米：“确实，做的很好，我一直都觉得林凡这兄弟的情商很高，现在一看，果然如此。”

    游戏内，随着林凡的一波一打五之后，比赛也已经接近尾声了。

    玩归玩，游戏还是要赢的，虽然林凡死了，但皇族的其他队友可都还活着呢。

    将基地顺利推掉之后，皇族拿下了这盘比赛胜利。

    后台，taba看到队员们这盘的表现很是满意。

    虽然第一波一级团打的有点爆炸，但出重要的是在峡谷先锋团的时候。

    可以看得出来他们吸取了教训，明显当时是有指挥的，要不然下路也不会放弃兵线去支援。

    这一波峡谷先锋就是游戏的转折点，而队员们做的都很好。

    当然，现在还不是松懈的时候，因为今天他们还有一场比赛，是和他们D组的另外一个队伍打的，而且如果打赢的话，还要和GEN.G打加赛。

    “好了，大家休息一下，准备下一盘的比赛吧。”taba挥了挥手说道。

    这盘比赛其实没什么好复盘的，林凡玩的很好，其他的队员们打的也不错，不过基本上这盘就是林凡的个人秀了。

    在后台等待了几盘比赛之后，又一次迎来了皇族的比赛。

    而观众们这会已经等候多时了，D组的其他队伍说实话他们的不关心，唯一关心的就是皇族。

    他们的希望今天可以看到皇族逆袭成功，击败GEN.G拿下小组第一。

    镜头再一次给到解说席。

    “好的，观众朋友们欢迎回来，接下来将要为大家带来的是皇族和uol的比赛，而uol这会的比分其实也没办法继续进行比赛了。”

    米乐：“是的，只要还是D组的实力有点太两极分化了，GEN.G和皇族这两支队伍完全凌驾于其他两支队伍，所以uol只能当陪跑了，不过这最后一盘比赛，希望他们能给我们带来不一样的东西。”

    水晶哥：“没关系，这次输了也没事，作为外卡赛区的人，能打到这里已经很不错了，每年都在进步的，总有一天他们能进去淘汰赛。”

    台下的观众们这会也在激烈讨论。

    “赶紧开始吧，可别墨迹了，就想看看林凡这盘打uol又要拿出什么英雄。”

    “今天的比赛好看啊，有皇族的比赛我是一盘不落下，因为有林凡大神。”

    “值回票价了，上一盘的比赛那么精彩，希望这盘依旧啊。”

    此时，双方队员已经走到了舞台上，导播的镜头给到两支队伍，看得出来两支队伍的状态都还不错。

    作为外卡赛区，他们能走到这一步，已经很好了，已经为外卡争光了，当然，如果能再拿一分的话，自然再好不过了。

    DYS直播间内。

    笑笑：“兄弟们，又来了，皇族的比赛又来了，这比赛看的过瘾啊，连着来的，舒服。”

    西卡：“是啊，希望这盘皇族能赢吧，我还想看和GEN.G的加赛呢。”

    KID：“你好别说，这支战队还挺厉害的，虽然是外卡，但他打出的效果每次都还可以，皇族打的不好的话，还真的有机会翻车。”

    此时大屏幕上已经出现了两边的ban选。

    蛙蛙：“开始了开始了，果然，第一手把林凡上盘发挥出色得黑默丁格给ban掉了。”

    米乐：“可以理解，毕竟这种英雄上盘林凡玩的太好了，估计是OUL的上单强烈要求的，要不然应该不会直接ban了。”

    水晶哥：“确实，这要是我我也ban啊，这种英雄搞出来如果前期没针对好，那后面是真的折磨人了。”

    接下来的ban人就比较常规了，依旧出火爆的那几英雄，很快双方阵容确定。

    蓝色方皇族：上单泰坦、打野艾克、中单诡术妖姬、下路ADC韦鲁斯、辅助曙光女神。

    红色方OUL：上单剑姬、打野奥拉夫、中单丽桑卓、下路ADC女警、辅助塔姆。

    蛙蛙：“这林凡最后一手选了个上单泰坦吗？这英雄出现在当前版本的上路有点太少见了啊。”

    米乐：“确实是比较复古，而且这盘打的是个剑姬啊，泰坦打剑姬这种东西怎么打啊，我有点看不懂了。”

    水晶哥：“感觉林凡有自己独特的理解吧，拭目以待就行了。”

    虎芽直播间。

    “来了，来了，兄弟们，泰坦打剑姬，这是什么神仙理解啊，说实话我有点看不懂。”

    莱特米：“感觉这盘他是为了养艾克啊，泰坦这东西的控制很强，艾克这英雄伤害高，可能是林凡想要休息一把，玩个混子混一把吧。”

    直播间的水友们听到莱特米这么一说，开始里辩论。

    “哈哈，上盘估计是杀累了，这盘休息休息，让其他队员们表现一下。”

    “我是不太理解泰坦怎么打剑姬，剑姬的W技能只要中了，泰坦不是人就没了吗？”

    “有点难顶，这要是其他人选出来泰坦打剑姬，我直接上去就开骂了，但这个人是林凡，那没事了，他肯定有自己的理解。”

    此时的舞台上，选手们已经进入了游戏。

    而taba这会在台下其实他也很疑惑，他不知道为什么林凡换选个这东西，在他的认知里，这英雄也确实打不了剑姬。

    当然，前期还是可以打的。

    但他不知道的是，这就是林凡现在的想法。

    一个队伍不能永远只有他一个人carry比赛，那样的话，如果遇到强队，他被针对了，就很有可能输掉比赛。

    之前的很多比赛输掉都是这样，这可不是个好兆头，所以这盘他特意选了个泰坦，为的就是让小伟可以carry起来。

    打野这个位置对于局势的把控是很重要的，而且林凡这盘要给小伟树立信心。

    小伟的实力是有的，但每次在比赛上发挥的就很平淡，这样不行，林凡很清楚小伟需要什么。

    他需要一盘MVP来给自己建立信息。

    自信这种东西，如果没有，想在比赛中打好，显然不可能。

    所谓自信即巅峰，就是这个道理。

    当然，这盘林凡选这东西也不是为了摆烂，虽然别人的泰坦可能打不过剑姬这种英雄，但他的不一样。

    一级上线，林凡直接让小伟蓝开。

    这样可以直接来一波，剑姬这种英雄在面对泰坦的时候是肯定会打的很强势的，利用这一点林凡可以让小伟二级就来上路gank一波。

    这样的话，成功率会高很多。

    这不，剑姬一级上线就想要和林凡换血，但林凡看起来丝毫不慌，要知道，一级的泰坦其实并不弱。

    在有E技能的情况下，如果被打到多段伤害是不俗的，配合被动的控制效果，剑姬其实也讨不到什么好处。

    最关键的，林凡的走位好啊，剑姬的被动破绽就是不给打出来，这也导致了剑姬玩的很难受。

    蛙蛙：“这走位是真的可以啊，每次都规避了剑姬的破绽，打半天剑姬破绽也没打出来。”

    米乐：“主要是第一波的时候，叶秋特意卡了一下破绽，让剑姬的破绽刷到背后去了。”

    水晶哥：“细节很到位了，上路这条线说实话就是比拼细节的地方，各种拉扯上的细节。”

    而DYS这边，看到林凡这波走位拉扯也很意外。

    笑笑：“这剑姬被打的找不到北了呀，一级剑姬能对拼吃亏我是没想到的。”

    西卡：“确实厉害，不过这只是一级，等到等级起来了剑姬很好打泰坦的，这点是毋庸置疑的。”

    KID：“不过你们看这个艾克，直接来了，这波看剑姬的站位要遭中啊。”

    原来艾克为了节约时间，直接选择了惩戒将蓝BUFF拿下，这不，在剑姬还没到二级的时候就上来了。

    而泰坦上一波的对拼又和剑姬换了一半的血量，这一切似乎的是被安排好的。

    虎芽直播间。

    姿态：“我就知道林凡这一手泰坦选出来，就是为了配合小伟的，一级就来了啊。”

    莱特米：“你还别说，这第一波换血之后，剑姬很危险啊，他现在就是想着要抢二”

    果然，游戏内的剑姬这会确实想要抢二，所以剑姬的站位很是激进，毕竟到达二级有了劳伦特心眼刀之后，他可就不怕泰坦了，甚至可以说天克泰坦。

    可也正是因为他的激进，让小伟看到了机会。

    这不，剑姬看到泰坦走上来，又是一波消耗，但这波泰坦不跑了，因为打野就在后面呢。

    E技能给到减速之后，小伟直接绕过三角草过来了。

    这本就只有半血的剑姬哪里能顶得住艾克的伤害啊。

    一套三环直接就带走了。

    蛙蛙：“漂亮啊，原来一开始林凡上去打第一波输出就是为了艾克这波上来抓啊，这样看来很合理。”

    米乐：“是的，这种情况下，剑姬肯定会选择压线抢二级，而只要剑姬这么做了，他就掉进了圈套了，这波只能说林凡玩的好。”

    水晶哥：“感觉这盘皇族这边是不是为了练配合才让林凡选个泰坦的呀，为了给小伟机会carry吗？”

    直播间中，水友们这会也在讨论。

    “让我林凡大神搞个泰坦上单，这是怎么想的啊，难道上盘杀的还不够多吗？”

    “我倒是觉得，这是林凡自己想要选的，以林凡现在在皇族的地位，就算是教练应该也不会让他选坦克吧。”

    “同意楼上的看法，现在的林凡大神那地位可不一般啊，看之前的选人就可以看的出来，肯定是他想要玩的。”

    “其实也还行，毕竟是个泰坦，肉起来是很猛的。”

    就在众人以为林凡这盘选个泰坦是要做肉装打前排的时候，林凡回家直接摸出了一本增幅秘典加上一个黑暗封印。

    看到这装备的之后，解说们愣了一下。

    “难道林凡这盘要出法强的泰坦吗？这种泰坦我只在中路见过。”

    “是的，金咕咕喜欢玩，但这上路这么玩，是不是有点太托大了啊？”

    DYS直播间。

    笑笑：“果然，我就知道林凡大神选这东西出来肯定不会单纯的是为了玩肉挨打的，这种东西肯定也要玩法强的。”

    西卡：“我记得没错的话，泰坦的AP加成好像还可以，大招的AP加成很高的，这盘不会出现一发大招秒一个下路的情况吧。”

    KID：“哈哈，要是林凡顺的话也不是没有可能啊，这兄弟的操作我是认可的。”

    再次上线之后，剑姬看了一眼这泰坦的装备，他已经有点生气了。

    因为在他看来选个泰坦打上路就算了，还出法强装备，这不明显瞧不起他吗？

    这会，才刚刚上线呢，剑姬上去就干，现在的剑姬已经三级了，有了W技能之后，他确实是有和泰坦刚正面的资本。

    当然，林凡这是很油的，他可不会就这么和剑姬站撸，那他不是和傻子一样了吗？这种时候得游击着打。

    和剑姬这种真实伤害的暂时站撸，他一个法强的泰坦肯定不行，但别忘了，泰坦的E技能是有减速的，而且还有钩子可以位移，他想要跑，剑姬不好拦。

