
　　“嗯，好。”霍雨浩耐心的听完了江筱的话，说道，“那么，我就算一下我的命吧。”

　　“没问题！”江筱得到满意的回答，开心的说道，“这边收您……一只烤鱼吧。”

　　“嗯，好…等等，什么？！”霍雨浩顿时瞪大了眼睛。

　　“噌！”周围的人骤然站起，一层巨大的能量网顿时就笼罩了这里，霍纳则是一溜烟的跑了出去掏出对讲机通知堂主了。

　　江筱是真的，他真的是江寒为明德堂留下来的东西，也拥有着自己的思维与想法。

　　但是，他们这些明德堂的人，可未必就是真的了。

　　他们纷纷都脱去了原本的伪装，漏出邪魂师的装束。

　　“你们！？！”霍雨浩又惊又恐的看着这些邪魂师，身体忍不住的打颤。

　　一时间，霍雨浩的大脑短路。

　　他怎么也想不明白，明德堂乃是日月帝国的核心，怎么会汇聚出这么多的邪魂师？！而且他们的目标，竟然都是自己！

　　一道身影闪过在霍雨浩的身边，带走了江筱，霍雨浩定眼一看，是竟是明德堂主镜红尘！

　　“堂主大人。您……”霍雨浩看到镜红尘，心中微微升起了几分希望，但是很快，他的希望就被打得粉碎！

　　“我是来取你性命的！”镜红尘冷声说道，“而且我也不是什么明德堂主。今日，我只是小梦和小笑的爷爷！”

　　霍雨浩顿时无力的倒下，如今这里已经聚集了无数高手，并且布下了天罗地网，总是他霍雨浩体内大佬云集，但今日也怕是要交代于此。

　　他已经无力去思考为什么镜红尘身为明德堂主却会勾结邪魂师，而且自己明明与他无冤无仇却要被惨遭杀害。

　　“为什么……”霍雨浩倒在地上，仿佛丢了魂儿似的说道。

　　“罢了，看在你的魂导器天赋上，就让你死个明白。”镜红尘冷声道，“因为，JH先生的承诺……他所承诺的东西，是我必须要得到的，不惜一切代价！不管是为了明德堂和日月帝国未来，或者是为了小梦和小笑的未来，还是为了我自己。霍雨浩，虽然你我无冤无仇，但是今日，你，必须死！我所能给你的解释，就是：JH先生他想要你的命！而他所承诺的东西，是我即使拼上这条老命，也是要拿到手的！”

　　甚至存活已经无望，霍雨浩的意识直接昏厥。

　　“老头儿，跟他说那么多干啥，直接取他性命我们就能拿东西走人了吧？”一名邪魂师朝着镜红尘说道。

　　“不可！”镜红尘冷呵道，“你们觉得，以我明德堂的实力，难道留不住一个小鬼么？我需要你们的不是你们的实力，而是你们的能力，听你们那边的接线人说，你们有能够吸取灵魂的能力？而我要的，就是你们吸收了它的灵魂，封存在我提供的魂导器中。”

　　“老头儿，你要是你自己的魂导器出问题了让他的灵魂跑出去，我们可不负责。”一名邪魂师说道，“答应的那些东西你可一个也不能烧，否则我们圣灵教可也不是好惹的。”

　　“此事就不需要你操心了，我所使用的，乃是九级魂导器。”镜红尘说着，右手一挥出现了一个有手臂大小，罐子状的容器，其中散发处无与伦比的气息，代表着它九级魂导器的级别。

　　“啧……”那位邪魂师看着镜红尘手中的九级魂导器，舔了舔嘴唇。

　　这可是九级魂导器啊！能令封号斗罗实力暴涨的九级魂导器！就这么在眼前，要是不眼馋，那是不可能的。

　　但是他们也深知，如果这次任务失败，圣灵教高层恐怕会直接把他们的灵魂剥离而出，承受无尽的折磨。

　　而两名邪魂师，此时已经抓住霍雨浩的身体，把他从地上拉起来，一名圣灵教高层正面对着霍雨浩，时刻准备开始剥离灵魂。

　　“开始吧。”镜红尘将手中的九级魂导器托出，魂导器飞向那名圣灵教高层，被他一把抓过，并且开启了灵魂剥离的仪式。

　　对于这种修炼精神力的魂师，想要剥离他的灵魂还是有些难度的。

　　但是这个时候，霍雨浩的额头突然冒出一阵金光，一把诡异的刻刀从中飞出，直接刺向那名圣灵教高层！

　　虽然他眼疾手快躲过了致命伤，但是手臂还是被划伤了。

　　“嘶！”那名圣灵教高层吐出了长长的还带着蛇芯子的舌头，吃痛的语气中还带着几分震惊和不确定，道，“噬灵凶刀？！”

　　而霍雨浩此时重新站了起来，眼中闪过几道灰色的光芒，伊莱克斯接管了他的身体，右手拿着已经转化为圣灵之金的噬灵凶刀，额头上闪耀着属于瑞兽的金色光芒。23sk.Com

　　……

　　另一边，星斗大森林。

　　人形的瑞兽满怀歉意的坐在古月娜的面前，毕竟攻击帝皇瑞兽被控制攻击魂兽之主，这种事情还是让清醒过来的瑞兽十分羞愧乃至惭愧的。

　　“JH先生说过，要斩除你和那个人类的关系。”古月娜淡淡的说道，“今天，就是最后一步了。”

　　“嗯。”瑞兽宛如小鸡啄米一般的点着头，对她来说，如果能让古月娜原谅自己，那可是要比她自己心中那一点对人类世界的期望重要的多。

　　再者，被人类的神祇控制了身体，她对于人类早已经是厌恶到了极点，早就不去想自己那什么可笑的对人类世界的期盼了。

　　“开始了。”古月娜说道，开始了剧烈的精神冲击。

　　服用了郗依燚提供的九百九十九瓶瞬间治疗药水，她的情况已经好的很多了，可以略微引动一些以前的实力，也不会被遭受反噬。

　　当然这个实力不能超过神级，不然神级分分钟降下神罚。

　　“唔…”瑞兽精神被攻击，自然是下意识的就要反弹回去，但是被她自己强行压制住，毕竟给她十万个胆子她也不敢在自主意识还在的时候对古月娜造成伤害。

　　……

　　再看这边，原本依靠释放神识碎片气息画大饼镇住一行邪魂师的伊莱克斯突然脸色巨变。

　　霍雨浩额头上的光点，在此刻突然消失不见，并且精神之海发生剧烈的震动并在一瞬间充满了裂痕，就算有天梦冰蚕这个百万年精神属性的魂兽在第一时间阻止情况的持续恶化，但是霍雨浩的精神之海仍然不见好转，并且持续崩溃中。

　　而霍雨浩体内的几个大佬都吃惊的发现，原本帝皇瑞兽带给霍雨浩的那一部分帝皇之气……消失了。

　　——————

　　请不要说我把主角给埋了，这几章真的是必须要写的，镜红尘答应郗依燚处理霍雨浩的这个坑哪个章节挖的我都忘了，再不填剧情要蹦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百九十一章 霍雨浩，你，必须死！免费阅读。https://www.23sk.com 