    周正兴冲冲的跑了过来，直接打乱了我的思绪，我跟张清夜昨天晚上争论了很久才睡觉。

    躺在床上却又睡不着，于是又仔细的想了一下这些细节方面，结果却又被周正给打乱了。

    “你这个好厉害啊，是不是就代表着我以后要是受伤的话也能够使用这个方法，然后我就再也不用害怕我自己手上会出什么问题了。”

    周正一直在挥舞着自己受伤的那个手，时不时的得瑟看一下。

    “这个只针对鬼伤害的才有用，其他人的没有任何效果，你现在先回去休息，我好困我要再睡一会儿。”

    我实在是要太困了，于是又睡着了，听到了旗木菜菜子对我的呼喊，我又连忙睁开眼睛，看到了周正还站着。

    “你怎么还在这？”

    “我转身都还没来得及转身你就过来了，你问我我怎么在这里，你一下子睁眼，一下子闭眼的，看起来好可怕呀。”

    周正有些委屈的说。

    我来不及跟他说什么三两下的，穿好鞋子就直接跑了出去，旗木菜菜子在呼喊着，我估计他现在在某个地方困住了。

    周正在背后喊了我一句，但我也没听清他在说什么。

    出去之后我立马搜找了一下周围，可是没有任何的线索，我当初就应该多警惕一下的，而不是让旗木菜菜子陷入危机。

    走来走去走到了一个井口那边这里已经荒废了好久了，我正准备离开的时候，忽然听到有人在喊着我的名字，我在往前一看距离深不见底。

    就在我往头看进去的时候，感觉到后面有一股力量在摁压着我，我也来不及反应直接掉了进去。

    等我回过神的时候，人已经在这井底之下了，这井已经放了很久枯了，没有任何的水资源。

    想要抬头看一下上面的情况，可是上面也是乌漆抹黑的，什么也看不清楚。

    .主人。”

    好像是旗木菜菜子的声音，我拿起手机打开来一看上身就在那里，而且身体虚弱的在那角落。

    “你总算是醒过来了，我一直在呼喊着你”

    我连忙走过去检查了一下旗木菜菜子的伤口，他这些伤都是一些鬼魂所导致的，他能力这么强，怎么可能会受到那些鬼魂的伤害？

    “你这是怎么回事？”

    “我那天去检查一些事情的时候，忽然被两个鬼魂给袭击了，另外一个用着蛊惑，另外一个则是直接把我给丢到这边来，这里有些奇怪能够压制住我的能力。”

    这也就是为什么旗木菜菜子受了伤，而且伤势还越来越重，甚至连这一个小小的枯井都跑不出去的原因。

    我简单的帮他处理了一下伤口，然后把它背在身后检查一下这附近该怎么爬出去。

    上面不可能一点光线都没有，而且我摔下来也能够感觉到这井不怎么深。

    我用手摸索了一下这周围可是也没有找到任何一个可以爬出去的地方，虽然这里没有了水资源，但是它依旧是很光滑，像是有人特地涂抹了什么东西。

    我把手伸回来摩擦了一下，然后又放到鼻子上闻了一下，好像是油。

    “主人按照你的能力，你自己一个人是可以上去的，你把我留在这里吧，你上去再找张清夜他们过来救我。”

    “别跟我说这些废话，如果要走的话那就一起走，既然我是你的主人，那肯定能够保护好你。”

    我现在在想着该怎么样才能够快速的跑上去，因为在叫旗木菜菜子的时候没有注意到这些，所以现在手上也没有任何的工具。

    我把旗木菜菜子放在旁边，然后又开始摸索，尝试着能不能够爬到上面去，可是到了一定地方的时候又会掉下来。

    旗木菜菜子这是在旁边默默的关注着我，听到我掉下来的声音会紧张的说了一句主人。

    “我大概知道怎么上去了，你需要紧紧的抱住我，知道没有，无论如何你都不能够松手。”

    这个虽然是有些难度，但这对我来说也不算是特别的难，不过我比较担心的是上面并不是天黑了，而是用这个东西给压住。

    是谁要对我下这个狠手呢？

    我借用着手上的摩擦力，再加上用着布料把这些石头擦干净之后再一步一步的往上爬，等到了上面的时候用手顶了一下，果然是一个木板，上面还有个重重的东西。

    “旗木菜菜子，你现在用力洗一下，看一下能不能够把这个木板给打碎。”

    我的双手需要支撑着我们不能够到处乱动。

    旗木菜菜子手扶着木板，然后用力的向前一推，总算是看到上面的情况。

    正准备往上的时候，看到一个鬼魂在那里站着，而且头发凌乱的，牙齿稀疏的在那看着，我们听到了动静立马冲了上前，想要把我们扑倒。

    为了安全起见，唯有只能够带着旗木菜菜子继续往下爬，而那些鬼魂则是一直堆在周围，根本就不愿意离开。

    如果我要带着旗木菜菜子离开，那么就得先把他们给打败，可是动作也不太方便。

    旗木菜菜子现在又深受着重伤，把他留在这里，我又害怕那些鬼魂会跳下来对旗木菜菜子动手。

    “主人你不用顾及着我，你现在上去把那些人给解决了吧，我可以的，他们就算跳下来也要想想有没有能力对付。”

    旗木菜菜子咳嗽几声。

    “你现在这种情况就算是一个路过的鬼，都能够把你给灭掉，还是把你给背着往上爬吧，我看一下该怎么做比较方便。”

    从早上下到下午，又从下午到了天黑，那些鬼魂一直留守在那里，晚上的时候他们的眼睛会散发出一丝的绿光。

    “我们得赶紧回去，我担心苏宁安会对他们几个人下手，对了，你是不是苏宁安伤到了？”

    我忽然想到了这一件事情，连忙询问旗木菜菜子。

    “是的主人，而且他一个人能够变化成两个形体，你还记得之前那一个红伞女人吗？也就是苏宁安所变化的。”

    这件事情确实是我没有想到，我现在我也必须要回去了，只有张清夜跟周正的话，他们两个人危在旦夕。

    没有办法再一次的抱住旗木菜菜子，然后一步一步的往上冲。

