    袁紫烟很是不解。

    怎么好像什么东西硌着自己，让自己很不好受啊！

    马匹颠簸让她觉得还是要好好和自己师父说才行，虽然他不知道那是师父带的什么。

    “师父，有东西硌着我了，你能拿开吗？”

    听到这话楚雄一愣，很是尴尬。

    “等……等一下，马上就好！”

    很是尴尬的回了袁紫烟一句，楚雄急忙在心中念起清心咒。

    很快他终于将自己浮躁的内心稳定了下来，但以防再次出现同样的意外，所以还是不敢停下来。

    这时袁紫烟也发现硌自己的东西不见了，也就不再多说。

    马飞快的前行，楚雄控制着马匹所奔跑的方向和速度，一时间只有马蹄声。

    “吆喝，玩得这么花啊，小爷喜欢。”

    一男子从另一条道而来，看见楚雄两人后调笑道。

    这把袁紫烟吓得小身子一缩，瞬间缩得更加靠近楚雄的怀抱。

    楚雄没有去理这人，直接赶马鞭打在马屁股上，让之加快速度。

    “呵呵，小子给我站住，饶你不死，不过这位小娘子你要借我也这样玩玩。”

    那男子继续赶马上前，两人的马匹差不多，楚雄的马多了一人，所以速度并没那人的马快。

    楚雄冷冷的看向那人，只见此人流着八字胡，脸貌很是普通，不过看起来很是猥琐。

    也不想和这人多说话，直接一股威压压在他身下的马上，马直接被压趴下，但是前冲之力还在，马背上的男子直接被摔了个狗吃屎。

    这时马才站起来，眼神中满是这是怎么回事！

    那人爬起来，再看看自己的马，联想到马突然趴下，怎么还不知道是那小子动的手脚。

    直接脚步轻点，几个闪身追向楚雄两人。

    “小子你找死！”

    说这话时一刀劈出，想要劈下眼前这小子的脑袋。

    见状楚雄笑了笑，看来这人还是不想活，自己已经给他机会，奈何他不争气。

    冷眼看向那人，忽然那人感觉全身一股威压袭来，随即他身体承受不住那股威压，直接粉碎开来。

    临死他才知道自己惹到了不该惹之人。

    “师父，那人呢？”

    袁紫烟好奇的看向那人的方向，刚才她很紧张，那人居然一刀向自己师父劈来。

    可是她刚要大喊时，那人却消失了，这让她很是疑惑不解。

    “死了，已经被我杀了。”

    “啊！”

    袁紫烟嘴巴张得老大，那人居然就这么死了，而且自己师父好像什么都没做！

    “你要记住，面对敌人不要留手，否则我们就是他的下场，刚才他也准备杀为师。”

    楚雄淡淡的话语在她耳中响起。

    这难道就是江湖，经常会有人想杀自己，自己也需要杀了别人？

    “嗯。”

    虽然感觉随便杀人好像不好，但别人想杀自己难道自己要等死不成，就像那三位采花贼，如果师父不杀了他们，估计自己后果不堪设想！

    “慢慢来，等你在江湖中行走多了，看到江湖仇杀多了，就理解为什么一入江湖身不由己的道理。”

    见她不说话，楚雄知道给她冲击应该很大，毕竟她只是一个普通的女子，从小接触的也是最底层的人物。

    ……

    三天的时间，两人终于来到曼陀山庄之地，这里的服饰与他们有所不同，不过也有许多和他们一样服饰的外地人。

    所以他们两人并没有引起太大的关注，倒是一些男子经常向袁紫烟投去目光。

    此时的她换上一身衣物，看起来更为漂亮，不再是那个衣着朴素的女子，这样会更加显眼。

    “公子，那里有位女子，要不要我们替你抓来？”

    一间酒楼上，一位身着白衣的女子看向一身着白衣的男子，这桌坐着的就只有这白衣男子，其余的六位白衣女子都站着。

    很明显那六位白衣女子是这白衣公子的手下。

    六位白衣女子全都英姿飒爽，而且还是个顶个的漂亮。

    至于那白衣公子，也很是帅气，不过长相偏阴柔，眼里总有一丝阴冷之色，虽然很帅气，但还是比楚雄差了几分。

    “哦，哪里？指给我看看。”

    白衣公子摇晃着手中的酒杯，看向那发话的女子。

    “公子你看。”

    白衣女子指向一个地方，刚好那个地方就是楚雄两人所在之地。

    这时师徒两人正慢慢的在大街上行走，楚雄准备夜晚才去那曼陀山庄。

    “不错，我们去看看。”

    见到袁紫烟，欧阳克眼里露出惊艳之色。

    直接带着六女离开这处雅间，向楚雄二人而去。

    很快楚雄皱起眉头，因为他们现在被一公子哥模样的青年拦住去路。

    “小子你给我滚，姑娘留下。”

    正在楚雄要动手的时候，一道声音响起。

    “好大的胆，是谁给你的勇气在这撒野的？”

    “我……”

    青年很是恼怒的转头准备看看来人，可是看到来人的那一刻他身体忍不住颤抖。

    “欧阳公……公子！”

    “给我给他二人道歉，否则……”

    “是，是，是。”

    那青年此时脑门上都有了汗水，是被吓的，他没想到今天居然碰见那欧阳公子，而且他还保眼前这两人。

    借他十个胆也不敢对欧阳公子的命令说个“不”字，惹了这欧阳公子不仅是他，就连他全家都得玩完。

    欧阳公子可是曼陀山庄的少主，西毒欧阳锋的侄子，要知道曼陀山庄下一辈的男丁就只有他。

    这可算得上是魔教最牛的二代，而且欧阳公子的修为也很是了得，现在已经是神魂境后期的高手。

    在这个城中谁见到他不叫一声欧阳公子，根本就没几人敢称呼他全名欧阳克。

    “两位，对不起，是我错了，你们就当我是个屁给放了吧。”

    那青年转身看向楚雄两人，点头哈腰的看着对他二人道歉，看起来像一只哈巴狗似的。

    欧阳克则是一脸笑意的看着两人，表示自己的友好。

    楚雄看向欧阳克，感觉这人不简单，看来身份应该不凡，要不然也不会让那青年如此害怕。

    “好了，你给我滚。”

    欧阳克看向那青年。

    “是，欧阳公子。”

