    此刻，大家既然是敌人，那么就无所不用其极，只要能够斩杀对方，哪管是用的什么手段。

    只要能够除掉自己的对手，那么一切手段都不为过，能够有效，那就是最好的办法。

    这，是他一直奉行的原则，在族中如此，在面对天玄大陆的强者，更是如此了。

    随着长生一族男子的离去，他身后的护卫和一众强者，顿时立即追了上去。

    此刻开始，他们就要确保男子的安全，否则的话，以后他们的下场，可就真的不好说了。

    长生一族的强者，此刻想的什么，要做什么，林清馨现在是完全不知道。

    现在的林清馨，只想着一件事情，那就是在最短的时间之内，破掉对方的紧密阵型。

    如此，才算是有胜算。

    也就是在这个时候，林清馨所处的位置，还有将要过去的位置，越来越接近长生一族男子所在的方位。

    可以说，距离北冥貂蝉所在的位置越来越远，之后若是相遇的话，一定是先遇到长生一族的人。

    本来北冥貂蝉，是想着早一点赶到林清馨的身边。

    可是在这个时候，竟然就已经有长生一族的强者，有意识的拦截北冥貂蝉。

    虽说不会造成什么太大的麻烦，但是终究会拖延北冥貂蝉接近林清馨的时间。

    一开始的时候，北冥貂蝉还没有发现，但是连续好几拨长生一族的强者，持续这么做的时候。

    此刻的北冥貂蝉，心中一惊，顿时明白了，这是对方在有意的拖延时间，想让自己晚一些过去。

    想到此处，北冥貂蝉自然是心急如焚，并且出手的力道，越来越强横。

    但是，不管她怎么努力，在这里的长生一族强者，就像是悍不畏死的一样，硬是往上扑。

    若是北冥貂蝉不全力以赴的时候，别说是救援林清馨了，她自己，都会被困在这里一段时间。

    “你们都是干什么吃的，给我拦下他们。”

    在这个时候，北冥貂蝉扫视了一下四周，发现身边也有不少的天玄大陆强者。

    数量虽然不是很多，但也不算少，就算是不能斩杀长生一族的多少强者。

    但是，帮自己暂时的拦截住这些人，还是可以做到的。

    只是，他们都没有发现，长生一族的企图。

    所以在这个时候，北冥貂蝉运转修为大声喊出。

    就是希望，身边的这些人，可以帮自己把这些长生一族的拦截住。

    要是他们一直这么朝着自己这边过来，什么时候才能杀出去。

    到时候，怕是已经来不及了。

    所以现在，希望身边的这些强者，可以拦截住一直朝着这边过来，阻止自己的人。

    这样的话，等自己斩杀了身边的这些长生一族的强者之后，就可以顺利的脱身。

    之所以现在北冥貂蝉这么着急，也还是有原因的，因为现在，她已经看不到林清馨的身影了。

    也就是说，林清馨距离自己越来越远了，有可能，距离袭杀她的强者，越来越近了。

    听到北冥貂蝉的话之后，顿时，天玄大陆这边的强者反应了过来。

    此时此刻，虽说单打独斗还不是长生一族强者的对手，但是拖延和阻拦他们，还是可以做得到的。

    只是，需要一些时间，毕竟对方早就有所准备，而天玄大陆这边的强者，现在才反应过来。

    对于这种情况，北冥貂蝉都看在眼里。

    不过，就算是看在眼里，那也是没有办法，目前，只能祈祷林清馨，不要那么快的遇到那些人。

    想到这里的时候，北冥貂蝉几乎差一点就要动用戮神斧了，不过，还是被压了下来。

    虽说如此，但是北冥貂蝉出手的攻击力度，却也再一次提升了。

    现在这个时候，也不管会不会误伤一些自己人了。

    此刻，身边的长生一族强者更多，一个一个的斩杀，不知道要到什么时候。

    真要是因为这点原因，导致了林清馨被对方袭杀，后果可要比现在误伤一些自己人，要严重的多。

    可以说，这完全是没有可比性的。

    “你们都闪开一些，离得远一些，只要阻拦那些正在朝着这边过来的人就行，这里的一切都交给我了。”

    此刻，北冥貂蝉有了想法之后，直接让身边为数不多的天玄大陆强者，往外面杀去。

    只要他们能够阻拦，哪怕是暂时的阻拦长生一族的强者，继续朝着自己这边汇聚，那就足够了。

    至于这里的长生一族强者，那就交给自己吧，这些人，还不够她北冥貂蝉杀的。

    就在北冥貂蝉，准备出大招的时候，此刻的林清馨，已经距离北冥貂蝉很远了。

    毕竟，以现在众人的修为来说，只要是稍微的一些时间，就足以拉开很远的距离。

    此时，林清馨来到了新的一处地方，看着正在奋力厮杀的上方强者。

    在这个时候，林清馨直接传音给在此处的沉沦军团统领者，让他做好准备。

    而在这个时候，长生一族的男子，正在带着长生一族的那些护卫和一些强者，快要接近此处了。

    “都给我隐藏一下身形，用不了多久，她就会出手。”

    “就在她出手的瞬间，我们也一起出手攻击她。”

    “哼，我就不信了，在那一瞬间，她能够有足够的时间反应过来。”

    此刻的长生一族男子，也就是有些人口中喊着少主的男子，吩咐身边的人。

    男子知道，现在最好是不要让林清馨感应到，有人刻意的接近她。

    看林清馨的样子，注意判断出来，很快林清馨就会出手攻击下方的神魂染血强者。

    没关系，让她攻击就是了，反正已经出手很多次了，也不在乎这一次两次的。

    只要能够斩杀林清馨，那么这点损失，他们长生一族还是负担得起的。

    在林清馨出手的瞬间，是没有什么时间做出反应的。

    在这个时候，他们找准时机出手袭杀，那是最有成功可能的。

    就算是不能一击斩杀，那么也最少可以重创林清馨。

    如此一来的话，到时候一拥而上，全部用最强的手段，在最短的时间之内灭了林清馨。

