        加工厂这个事，姜小白还真的没有考虑过，

        当然了，就是让姜小白开一个加工厂，姜小白也不愿意，无他，利润太低了。

        不过村里人要是想开一个加工厂，姜小白还是挺支持的。

        “我觉得可以，能挣钱。”姜小白开口说道，张宝丰这两兄弟不光是有胆魄，运气也好。

        要是换了在今年之前，姜小白肯定不会同意的，形势不对。

        可是现在，就完全没有问题了。

        1984年是一个特别好的年份，正适合干一番。

        “您也看好？”张宝国惊喜的开口问道。

        小白厂长要是也看好的话，那没的说，肯定能够挣钱。

        “哈哈，宝国哥，做生意这种事情，都是有赔有赚的，没有绝对不赔本的买卖，不过对于加工厂我觉得还是没有问题的。”

        姜小白笑着说道。

        这边得到了准信的张宝丰兄弟，欢天喜地的离去了。

        姜小白楞楞的有些出神，真的是变的有些不一样了。

        “小白哥，车要走了。”李小六的声音在门外响起。

        姜小白才回过神来，应了一声，抓起桌上的行李转身出去了。

        “小白厂长，路上慢点，”李小六把姜小白送上车。

        年底的时候，送货量大，不管是知青罐头厂还是建华养猪场，每天出出进进送货，拉货的车辆那都是络绎不绝的。

        “师傅，这趟货送哪啊？”上车以后，姜小白看着师傅问道。

        “送到盐城去的，小白厂长。”司机师傅虽然是第一次见姜小白，

        可是对于姜小白的名字却如雷贯耳，知道这是现在繁花似锦的建华的缔造者。

        要是没有姜小白，也就没有现在的建华村。

        “送到盐城啊，回来也该过年了啊。”姜小白说道。

        “嗯，回来就不出去了，这两天往外发货的都是最后一趟了，前段时间集中送了很多。”

        司机看姜小白是真的没有架子，也和姜小白有说有笑的聊了起来。

        “过年给家里孩子们都买新衣服了吗？年货置办的怎么样？”

        姜小白和师傅拉着家常。

        “买了，腊月初的时候，就给老婆买了布，今年家里的孩子们一人一件新衣服，瓜子糖花生之类的的，早就买好了，这群小兔崽子，等过年的时候也不知道还能够剩下多少，

        我和你说我们家的小崽子，家里但凡有点吃的，你藏哪都藏不住的，都能够给你找出来。”

        提起家里的事，司机也是一脸的幸福，他在外边奔波劳累，不就是为了家里的妻儿老小嘛。

        “哈哈，我小时候也这样，我爸把糕点藏在门框上，让我用竹竿一下子就给捅下来了，撒了一地，我爸按着我就是啪，啪一顿打。”

        姜小白说着，司机满脸的不相信，这个时候大学生那都是文曲星下凡。

        像姜小白这样的，又能够考的上大学，还能够自己开厂子的，怎么可能小时候办这些熊孩子办的事呢。

        “不相信，真的，我跟你说……”姜小白又说了几件小时候的事情。

        快过年了，路上不上老乡都大包小包的背着年货往家走去。

        很快车子就开到了张宣县，司机把姜小白送到了车站，这才开车往盐城走去。

        这个时候去龙城的人就少了，车上空荡荡的，姜小白虽然没有买到卧铺的车票，但是横着一睡也和卧铺一样。

        好在包里也没有什么值钱的东西，把包往架子上一扔，姜小白就睡了。

        小偷一看这样，连姜小白的包都不想翻了。

        也是已经是年关了，还要出门，而不是回家，能不是穷鬼吗？

        但凡有点事，这个时候谁愿意出去啊。

        就在姜小白坐上火车往龙城走的时候，另一边龙钢赵家。

        赵心怡穿着一件黄色的妮子大衣，从房间里出来，在家里的镜子面前转了一圈。

        然后看着一旁坐在沙发上的韩琳开口问道：“妈，你说我穿这件衣服好看，还是穿刚才那件衣服好看？”

        韩琳有些无语，这都一早上了，闺女还是没有决定穿哪件衣服，

        看着已经出落的亭亭玉立了，那模样，就是自己年轻的时候都比不上。

        “这件好看，这件好看。”韩琳应付着说道。

        “妈，你都没有仔细看，就敷衍我。”赵心怡嘟着嘴说道。

        “我看了，真的这件好看，心怡，你过来，妈有话问你。”韩琳看着赵心怡说道。

        “你等一下，我先把衣服给换了。”赵心怡说着，就转身要回卧室。

        “不是，你觉得这件不好看？”韩琳疑惑的问道。

        “好看啊，你不说了嘛。”

        “那你为什么要换衣服？”韩琳更加的疑惑了。

        “等一会出门的时候，我再换上，在家里别在穿皱了。”赵心怡话音未落，卧室的门就关上了。

        韩琳听的眼睛都睁的大大的，至于这样嘛。

        没一会，赵心怡出来了，坐到了韩琳旁边。

        “妈，你不是说有事说嘛？什么事？”赵心怡问道。

        “我问你，你和姜小白是怎么打算的？”韩琳问道。

        “什么怎么打算的？”赵心怡楞楞的说道。

        “别给我装傻，你和姜小白，你们俩现在都毕业了，岁数也不小了，到底有没有对未来的规划，什么时候结婚。”

        韩琳直接开口问道。

        “不是什么结婚，我们这才多大啊，而且就刚毕业而已，说结婚的事也太早了吧。”

        赵心怡说着，但是还有些话不敢说，说出来你可能也不信，我们都没有处对象，又怎么谈结婚。

        “什么大学刚毕业，都毕业一年多了吧，岁数也不小了，你大姨家的刘芳妹妹，还没有你大呢，现在孩子都已经会跑了，马上就要上学了。

        还有你二叔家的赵晓雨，和你同岁吧，现在都三个孩子了……”

        韩琳絮絮叨叨的说道，其实天下的父母都一样。

        赵心怡在一旁听着母亲的话，也无语了。

        这哪到哪啊，怎么连孩子的事都扯出来了。

        猝不及防的的就被逼婚了，赵心怡无语的同时，也有些仿徨，不知道该怎么办？

