    一听孩子都不想回来了，徐惠和江父还能说什么？

    哪怕心疼，都只能在心里默默心疼了。

    赵香云心底暗暗的给锦宝点了个赞，还别说，就他会哄人。

    她妈，她公婆，只要听锦宝说话，就没有生气的。

    “对了爸妈，怎么不见福宝？

    他呢？”

    赵香云问。

    “福宝送去他爷爷和奶奶那儿了。

    福宝平时一直在我们这儿，好不容易你爸放个暑假，我就想着，让他多出来走走，来你们这儿看看，再有还得去卫民爷爷和奶奶那儿。”

    家里老人年纪大了，又有小孩儿。

    徐惠的意思，还是两边都顾着。

    不能将全部的精力，都放在福宝一个孩子身上。

    再说了，林父和林母也想孙子，他们也想多和孩子相处。

    “那爸妈，你们就别急着回去了，多住几天！要不，我去将爷爷和奶奶也接过来，一家人热热闹闹的，也有个照应。”

    赵香云道。

    “这……”徐惠有些心动。

    这小孩儿，不见还好，一见了，就巴不得天天见。

    再说了，福宝送去他爷爷和奶奶那儿，闺女和女婿就能过二人世界了。

    倒是趁着这个机会，培养培养感情。

    “妈，我们可以先打电话，问问爷爷和奶奶的意见，他们同意了，再去接人怎么样？”

    赵香云问。

    “好！咱们打电话问问，要是你爷爷和奶奶，愿意过来，我也有时间，和你妈一起，照顾这一大家子人。”

    徐惠过来，肯定不是享清福的。

    该帮衬的，也要帮衬着。

    毕竟，儿媳妇是自己的儿媳妇。

    孙子和孙女，也是自己的孙子和孙女。

    “好！”

    赵香云和徐惠一起去打电话。

    江老爷子和江老太一开始还有些犹豫。

    毕竟，他们的老房子，都住了很久了，也习惯了。

    除了过年，他们会轮流去一下几个子女家，大多数时候，都是留在自家，让晚辈们上门。

    好在，赵香云和徐惠两个坚持不懈，一番软磨硬泡，江老爷子和江老太决定过来住一个星期。

    为了不添麻烦，家里保姆，他们一并带上了。

    所以，即便家里多人了，陈五月的活儿，也没有变多。

    相反，因为徐惠搭把手，洗衣做饭这些活儿，都被分摊了。

    反而轻松了不少。

    时间一点点过去，这个夏天一过完，薛小兰就要生孩子了。

    等她生完一个月，就是夏念雪。

    家里多了两个即将临盆的孕妇，调皮捣蛋的小孩儿，时刻谨记着，见到夏念雪和薛小兰两个，不能跑，不能跳，更加不能撞他们两个的肚子。

    薛小兰和夏念雪两个，一左一右，坐在沙发两侧的时候，除了娇娇之外，三个男孩儿，刚从外头打了篮球回来。

    见他们一身的汗，薛小兰和夏念雪两个，赶紧找了毛巾，“都擦擦汗，将身上汗湿的衣服，都换下来，要不要洗个澡？”

    锦宝：“小兰姨，雪舅妈，你们赶紧坐下来休息吧，可别累了弟弟。”

    薛小兰和夏念雪两个，都是一惊。

    “锦宝，你刚刚说什么？”

    薛小兰问。

    “让你们坐下休息啊！”

    锦宝回答的一脸理所当然。

    “你说弟弟？

    你是说，我和你雪舅妈肚子里的宝宝，是小男孩儿？”

    薛小兰问。

    “恩，弟弟好，可以和我们一起打篮球。”

    薛小兰都快哭了。

    她想闺女，程安也想要闺女。

    闺女太省心了，像娇娇一样，都不和男孩子出去皮。

    就乖乖在家里学画画，还拿针线自己缝衣服。

    夏念雪也急了，她也想生个像娇娇一样的女儿，完全就是小棉袄。

    “妹妹不好吗？”

    夏念雪问。

    “我有妹妹了，我要弟弟。”

    锦宝道。

    夏念雪这会儿慌了，看向暖宝和向阳两个，“暖宝，向阳，你们觉得弟弟好，还是妹妹好？”

    “弟弟好。”

    暖宝道。

    向阳跟着点头，“弟弟。”

    “为啥？

    妹妹不好吗？

    你们可以牵着她玩儿啊？

    暖宝你不是喜欢数学？

    说不定，妹妹生出来，也很喜欢数学，你们可以一起交流学习啊。”

    夏念雪问。

    暖宝的数学天赋极强。

    没办法，家族三代遗传。

    江父的父亲，在数学方面，有很高的造诣。

    江父自己，又是大学教授，教数学专业的。

    江卫民在数学这方面，就有极高的天赋，只可惜，他大学学了建筑，虽然也和数学有关，但是并不是数学专业。

    江父自己没时间教暖宝，就找了个数学家，专门教暖宝。

    课本上那些知识，对暖宝，不，应该是说是教暖宝的岑教授来说，就是小儿科。

    有好老师，又有好天赋。

    暖宝学数学，就跟常人吃饭那般简单。

    也因为这个原因，夏念雪用数学来哄小孩儿。

    就在暖宝准备点头的时候，陈五月从屋里出来，端了一盘切好的水果——西瓜和甜瓜。

    “我说你们两个，就是想太多，别人家听说生儿子，那要高兴坏的，你们倒好，一个两个，想生闺女，怎么？

    想生个和娇娇一样乖巧懂事，又有灵气的女儿？”

    陈五月笑着问。

    “妈，你都知道了，还说！”

    夏念雪一脸不好意思。

    薛小兰也脸红了，“我和程安都喜欢小姑娘，还给小姑娘取了名字，叫软软。”

    “软软？

    软软嫩嫩？

    倒也是个好名字，不过这事儿，你们可千万别强求。

    我们乡下隔壁村，有个人，就想生个儿子，结果生了九个闺女，楞是不出来一个小子。

    后来人不准备生了，偏又怀上了，你们猜，怎么找？”

    陈五月一脸神秘的问。

    “生了个儿子？”

    薛小兰道。

    “是不是生了个儿子？”

    夏念雪也是一脸好奇。

    “错，还是个闺女！”

    夏念雪：“……”    薛小兰：“……”    “我说这故事，是想让你们顺其自然，这生孩子，男女都有可能，不能你们喜欢啥，就生啥，也不能说，生的不是你们想要的，就不喜欢，都是自己身上掉下来的，都得喜欢！”

    陈五月道。

    别看陈五月现在说起话来，头头是道。

    可论偏心，她认第二，没人敢第一的。

    

