    

    
                第1194章

    
                邱小伟好奇问道，“什么好戏？”

    
                “藏好了，别让人发现你，否则好戏你就看不成了！”苏熙别有深意的道。

    
                邱小伟细眼闪烁，“姐，你逗我呢？”

    
                苏熙道，“看完戏，你就有钱了！”

    
                邱小伟一喜，“真的？”

    
                “当然！”

    
                “那行！”邱小伟又把身体往书架后面避了避，紧紧贴着墙，“这样就看不到了吧？”

    
                “嗯，就呆在那，千万别动，别出声！”

    
                “行！”邱小伟嘿嘿笑道，“只要给我钱，让我干嘛都行！”

    
                苏熙没再说话，因为看到苏桐和小小已经走过来。

    
                苏桐进了屋，淡笑看着苏熙，“你找我？”

    
                苏熙让小小先出去，顺便让她把门关上。

    
                “姐姐，我想要顾小姐的衣服单子就是觉得你太累了，想替你分担一点，而且我已经跟李导说了，我不要任何报酬，李导也很高兴！”苏桐温柔浅笑，眼中却难掩得意。

    
                苏熙点头，“顾云舒的衣着搭配以后可以归你，但是我也有个条件。”

    
                苏桐谨慎的看着她，“什么条件？”

    
                “我很久没看到爸妈了，这两天想回家一趟，希望桐桐你能在爸妈面前帮我说几句好话。”苏熙淡笑道。

    
                躲在书架后面的邱小伟听到这里有些纳闷，他和苏熙的爸妈早就已经死了，她哪儿又冒出来一个爸妈，难道是领养她的养父母？

    
                他眼珠转动，继续听下去。

    
                苏桐目光藏着戒备的幽光，晏晏笑道，“没问题，不过我劝姐姐最好还是不要回去，昨天去老宅聚会，爷爷还记着之前你被网暴的事儿，对你意见很大，妈妈也跟着一起丢了人，正在生气，你这个时候回家，他们肯定不高兴！”

    
                “苏桐！”苏熙站起来，目光凛然，“苏正荣和陈媛是我的父母，我才是苏家的亲生女儿，你占了我的位置那么久还不够吗？不要忘了，你要是回到邱家，你什么都没有！”

    
                苏桐露出无辜的表情，“对，姐姐是爸妈的亲生女儿，我是被抱错的，但是爸妈不喜欢你，我有什么办法？他们喜欢谁也不是我左右的啊！”

    
                苏熙冷声道，“是你从一开始就挑拨我和陈媛的关系，把我从苏家排挤出去！别以为我不知道你的目的，你想独占爸妈的宠爱，继续做苏家大小姐，甚至还想一个人独吞苏家的财产，所以你才忌惮我，怕我回去对不对？”

    
                苏桐的私心被挑明，干脆也不再藏着掖着，“爸妈想把我所有的财产给我有错吗？我在苏家呆了二十多年，我每天一口一个爸妈的喊着他们，为了让他们开心，我功课门门第一，兴趣爱好也全部出类拔萃，我这么努力讨好他们，当然应该有回报！”

    
                她嗤声冷笑，“苏熙你又做过什么，你从小就被抱到了邱家，之后邱家人死光了你又被别人领养，十七岁才回苏家，没多久又搬出去住，你和苏家有什么感情？凭什么要爸妈喜欢你，都说生恩不如养恩大，反过来也一样，就算亲生的孩子，当然也比不上从小养在身边的！”

    
                苏熙道，“一出生就被抱错是我的错吗？”

    
                “不是你的错，也不是我的错，要怪就怪你命不好，我们的人生从一出生就交换了，想回苏家，我劝你还是别想了！”苏桐目中渗着幽幽冷意。

    
                她不会给苏熙回苏家的机会，她甚至不会再让苏熙接近苏家的任何人！

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->