    

    “你就是那个模仿我的叫做秦大师的人吧？刚刚听说你在偷看我的直播排说我是什么卡或而且说我手头上的那块玉是假的！！”

    “你算个什么东西，凭什么说我鉴定的东西就是假的？”

    “我看你就是当直播被人吹捧多了，老子可不惯着你！”

    这个老秦还没等到秦夜找他麻烦，竟然自己来找了秦夜的麻烦，秦夜也是非常的无语，还没见过这么猖狂的人。

    “我告诉你，你这臭如果说真的有实力的话，就让我们来连麦，我看你到底有什么实力能够在那里说我手头上的这块玉是假的。”

    要知道那个老秦请来的和自己连麦的人是自己的托，只要他随便操作一下，要怎么说都可以。如果连麦了，吃亏的一定是秦夜，毕竟只要那个直播的人说那个浴室真的秦夜也没有办法。

    “行吧，既然这位宝友都已经够连上麦了，又需要我鉴定那一块龙神种到底是不是真的？那我就帮你鉴定一下，顺便教你一下，这怎么鉴定龙神种。”

    说到这之后，那个老秦变冷笑了一声，拿出了自己手头上的龙神种。

    “行了，刚刚那一个保有过来找我鉴定，现在我已经让他把龙神种借给我了，那么现在就进入我们的鉴定环节。”

    说到这那个老型，倒是装出一副游刃有余的模样，拿出了那一块假的喻端到了直播镜头前面说到。

    “你们看这个光泽，强国帝王绿，而且它里面的颜色也是纯粹无比，甚至还有几根龙须，你们说这能不是龙神种吗？”

    “如果说假的龙神种我这么一水洗，估计都已经掉色了。既然水洗都洗不掉，那就证明这个东西绝对是真的。”

    听着这个老秦一顿胡说八道，秦夜也是忍不住笑了起来。

    如果说他真的有两把刷子，要出来骗人就算了，可是他连两把刷子都没有，他所说的话，根本就和鉴定龙神种一点关系都没有。

    “实不相瞒，这位主播，你说错了。”

    “这龙神种之所以叫做龙神种，就是因为它里面的颜色可以好似神龙一般左右乱窜，如果能够通过摇晃来将那些颜色的色带调换位置的话，他才是真正的龙神种，而你刚刚所说的，完全与之反道而行。”

    “像你手头上的这个完全就是染色的，怎么摇晃他的色带都不会变，所以说他是当之无愧的现代作品。”

    秦夜一把就拆穿了这个老秦，老秦脸上瞬间也浮现出了一抹霞光，似乎有些尴尬。

    “你在那里放屁，我说的怎么可能会是假的？我可是在书上读过的，而且这种东西我见多了。”

    秦夜无语的摇了摇头。

    “这位大哥你可就不要吹牛了，龙神种，我们秦大师才刚刚鉴定过，而且鉴定了为真，就连男步云家都不敢多说些什么，你一个小主播，竟然敢在这里质疑我们秦大师的实力。”

    “没错，就你这半吊子的水平，竟然还有这么多人在看你的直播，实在是太浪费生命了，你这不就等同于招摇撞骗吗？各位看他直播的大姐，大叔，可千万不要再买他的东西了，不要给骗了呀。”

    那些大爷大叔此时都已经被完全洗脑了，见到了秦夜直播间里面那些亲戚人发的信息，他们怎么可能会相信。

    “你们就别吹牛了，我已经找司法鉴定鉴定过了，我们老秦说的确实是实话，这个就是龙神种。”

    老秦旁边一个人突然间串了出来，而这个人就是刚刚鉴定龙神种的人。

    见到了秦夜，说出了实话之后，他顿时间慌张了起来，赶紧出来帮老秦辩解。

    “行吧，如果你硬要这么说的话，我只能给你分析的更加精确一点，让你相信你手头上的这个东西是假的。”

    “你现在告诉我，你手头上的玉佩放进水里面会不会掉色？”

    顿时间，那个老秦就慌了起来，因为他知道自己做出来的这块玉佩，只要碰到了水，一定会掉色，如果真的被秦夜逼着去碰水的话，那可就丢人丢大了。

    “你在说什么？你是想毁了我这块玉吗？我这个一碰到水壳就废了呀，要知道它的价格可不菲。如果说我损失了钱的话，难道你陪我吗？”

    这么一说，倒是让秦夜那边直播间的观众有些无奈了，倘若真的弄坏了一个龙神种他们也赔不起。

    只不过秦夜却非常的果断说道：

    “这位兄弟，如果你不知道龙神种是什么的话，你可以去查一下，你马上就会知道，龙神种绝对不是像你手头上那个一样的，龙神种的色带是可以移动的，你得射到完全是僵持的，我估计是别人卖了一个酸洗的或者染色的给你，不信你自己试一下。”

    “如果说碰了水，让你这个龙神种混坏的话，我马上赔你钱，你放心。”

    秦夜很清楚，所谓的龙神种并不可能会碰到水就发生变化，毕竟所有的玉基本上一开始都是来自于水底。

    听到了秦夜的话，之后老秦有些害怕，一直在岔开这个话题。

    “好了，我还要去给我的宝友鉴宝了，我希望这位先生不要再模仿我的直播，至少你要把你的名字给改一下，谁是秦大师，我才是秦大师，你只是一个冒牌货而已。”

    何为恶人先告状？估计就是老秦这副模样。

    秦夜还没有说要告他侵权，他就已经将秦夜说的死死的，就是认定秦夜模仿了他的直播。

    但此时其实直播间已经有许多的人发现了这一个所谓的龙神，总跟当时秦夜手头上拿着的龙神中，那可是差的天差地别。

    毕竟秦夜之前拿的龙神种，那可是南部云家都认为是龙神种的东西。

    要知道南部云家的口碑一向都还不错，所以说上次出了点意外，但是他们可都很清楚，他们南部云家绝对不会卖假的玉。

    “好了，大家也不要说他了，反正我已经举报他了，我就不相信这么多次举报，他们官方客服都不理会一下。”

