    仿佛一方不存在的世界，即将要降临这世间。

    这方天地间，忽然从冥冥中，出现了混沌迷雾。

    混沌迷雾如梦似幻，不可触摸，永不消逝！

    周围武荒界原本的真实空间，也因为这方世界的降临，而变得若虚若实起来。

    连绵不断的大地消失了，断壁残垣的山峰不见了，在这方若虚若实的世界中，所有人都有种不真实感。

    在迷雾世界中，一颗淡黑色的真骨沉浮不定。

    “死狗，这究竟是什么东西？”

    吴大德眼中写满了疑惑，不禁发问。

    大黑狗解释道：

    “道景地。”

    “开门之后，可看到属于自己的迷雾世界，这种迷雾世界，被称为内景、也被称为道景。”

    “道景地，神秘莫测，代表着修行终于有成！”

    “而且，道景地可与现实交融。”

    “而那节真骨，乃是某位强者的命骨，可以激发命骨之主的道景地。”

    “而骨头的主人，便可以通过道景地……窥视这一界，甚至，降临！”

    从某种角度上来说，真骨的作用和道场相似。

    祭世神殿中的终极者们，在四域八荒建立道场，便能借助道场开启道景地。

    真骨也是如此，不需命骨主人亲自越界，其一截真骨，便能承载他的道景地出现在这一界！

    吴大德听完，一愣一愣的，这也……太诡秘了。

    而此刻。

    道景地不断降临，浓厚的迷雾，已经笼罩了这片大地。

    简直像是进入了大雾天，视线受阻，就连修者的神识，都被这种迷雾给蒙蔽了。

    辰月、武小鲲、辰中天等人，已经彻底无法看清周围的景象。

    但独孤玉清、吴大德却是目光灼灼，他们感觉，这种迷雾虽然神秘，却无法蒙蔽他们的感知。

    “咦，那里出现了一条路？”

    吴大德忽然开口，指着前方。

    只见他所指之处，周围的迷雾世界中，景象越发清晰起来。

    在那里，出现了一条由道则构成的淡淡小路。

    小路的尽头，不知道连接着何方世界，幽深诡秘、不可探测。

    那条小路，明明是各种道则构成，但是却如一条乡间小径般真实。

    “当开门之后，在道景地中寻到自己的路，迈上去，就抵达了上路境。”

    大黑狗解释着。

    “见鬼，晦气，真晦气！”

    而尹徐安，此刻则是大叫晦气，他整个人都颇为警惕，暗捏剑诀，似乎在待敌。

    自那条小路深处，缓缓传来了沉重的脚步声。

    像是什么未知的庞然大物，正在一步步靠近。

    脚步声越来越清晰，迷雾也随之涌动。

    迷雾深处，像是缓缓出现了一对大红灯笼，模模糊糊的红光，映照出某种生灵的躯体，宛如山岳！

    那红光越来越强盛。

    “不对……那是一双……猩红的双眼？”

    吴大德吃惊了，这是什么玩意儿？居然从道景地中走出？

    “这方世界，令吾感觉到了厌恶……”

    迷雾中传来了低吼声，猩红的双眼，逼开了迷雾，这种生灵粗重的呼吸，宛如雷鸣。

    那生灵终于具现而出！

    躯体宛如山岳般高大，四蹄、短尾、浑身长着灰色的毛发，长长的嘴巴，獠牙锋利而卷去，猩红的双眼！

    “我草，这是……大野猪吗？大得过分了吧……！”

    吴大德直接失声开口。

    第一眼看去，这种生灵，的确和野猪非常相似。

    “无知的人宠，这是‘灰犼’……与九命石鸦、永环魔蛇，同等级的灰雾种族。”

    大黑狗开口，低语道：

    “居然迈过了‘见鬼’的门槛……多半‘见仙’了……”

    但说着，它狗眼却是眼珠子一转，道：

    “这个级别的，算是好东西了……可不能放跑了啊……”

    喃喃着，它顿时扯下一嘴狗毛，爪子一挥，落在了吴大德、独孤玉清身上。

    它在遮掩独孤玉清和吴大德的气机！

    因为，从灰雾海那边过来的“见仙者”，肯定能认出独孤玉清和吴大德的身份。

    若是让那边知晓，曾经彻底死去的十尊居然重生……会引发滔天波澜。

    如此，便不妙了。

    做完这一切，大黑狗又朝着尹徐安传音道：

    “尹老四，吃过灰犼肉没？”

    尹徐安正凝神戒备，十分凝重，此刻闻言，不禁一怔，看向大黑狗，道：

    “灰犼……能吃？”

    他出身灰雾海，对这一族非常了解。

    就算他曾经很强，也曾和灰犼族的一些强者同代争锋，甚至杀过一些灰犼，但……也不敢吃啊。

    吃了之后，会染上这一族的气息的！

    到时候，鬼知道会引来什么东西。

    大黑狗道：

    “当然可以……很好吃的，要不要试试？”

    尹徐安思索了一下，道：

    “直觉告诉我，你要坑我……但我的确馋了……你先告诉我，如果我被灰雾海追杀，剑道第一的那位，会庇护我吗？”

    他这是趁机抱大腿呢！

    大黑狗如果答应了，给卖命都行啊，毕竟，有剑道第一的那位在，尹徐安觉得……灰雾海全来了，他都不怂！

    大黑狗闻言，却是道：

    “庇护你，还用那位？本帝说了，保你，放心！”

    尹徐安闻言，还是感觉这死狗在忽悠他呢，现在在他看来，剑道第一的那位……才是信仰啊。

    “嗯……不对……”

    忽然，他却像是察觉到了一丝异样，不禁朝着大黑狗刚才掉毛的地方扫了一眼。

    然后，他眼中瞬间闪过一抹惊色，喃喃道：

    “这狗……深藏不露啊？！”

    他以剑道真眼洞察，却发现，这条大黑狗，貌似……远远没有自己想象的那么简单啊。

    之前大黑狗狗毛浓密，覆盖得好，居然连他，都浑然不觉。

    大黑狗见状，狗眼一眯，道：

    “干不干？”

    尹徐安直接点头了，道：

    “干！那个……需要我做什么？”

    大黑狗朝着迷雾中尚未完全现形的灰犼道：

    “干死他，把它真身引过来，吃肉！”

    尹徐安顿时点点头！

    ……

    终于，那灰犼从彻底出现在道景地中。

    猩红的双眼，扫视诸天。

    “这，就是那个女人守护的世界吗？”

    “呵呵……都说那个女人，在这一界留下了恐怖手笔，令灰雾海都激动，如今来看，又在何处？”

    灰犼低语，然后，目光这才扫过众人。

    它看到了剑尊。

    “呵呵，曾经威名赫赫的剑尊……如今，却只是奴隶。”

    灰犼猩红双眼中，透出嘲讽，道：

    “跪下！”

    “为漆黑下跪！”

    此刻的剑尊，如失魂落魄。

    方才一瞬，他已经动摇了，要从妖邪状态中醒来。

    但，现在受到灰犼的影响，迷雾重重，让他重新落入泥潭中。

    “一切都已经毁灭……漆黑统治宇宙……”

    他喃喃着，就要再次彻底迷失！

    “跪下！”

    灰犼吼道：“忘记了漆黑中，你的主人吗？”

    然，就在此刻，一道剑光，却猛然斩向了灰犼！

    “跪你大爷！”

    灰犼陡然大惊，转头便看到了尹徐安。

    它顿时吃惊非常，道：

    “剑祖？！”

    “它们没猜错，你们真的躲进了这一界？！”

    “我……终于找到你们了！”

    ……

    晚安。

