    陈洛阳一边想着，一边注意力集中在神魔血的图谱上。

    图谱展开后，有文字讲解。

    神魔血，初入门。

    修练重凶性戾气，有失偏颇……

    陈洛阳看后，若有所思。

    他心神从神魔血的图谱退出，再看神武魔拳的图谱。

    神武魔拳，初入门。

    只修成一式“蚩尤”，臻至小成，九劲尚未融汇……

    看到这里，陈洛阳眼睛一亮。

    大天魔手，一共九招。

    是否就是所谓的“蚩尤”一式，衍生拆分，变化而成的九招绝学呢？

    那从这个角度来看，这神武魔拳的威力，远在大天魔手之上。

    陈洛阳回想第一次看自己资料的时候。

    那时还是天魔血和大天魔手。

    两者的评价都是已大成，但未圆满。

    到了现在神魔血和神武魔拳，评价直接就成初入门了。

    这也佐证了自己先前的猜想。

    现在的问题是，自己接下来如何进一步修练。

    只依着原先天魔血和大天魔手的路子修练，能继续进步吗？

    陈洛阳想到那本《神州志》上关于魔教的描述，又想起先前命令龙爪十一背诵的教规。

    主宰南荒魔域的魔教，自家正式名称，是古神教。

    传闻中并非神州浩土原本就有的传承，而是源自天外，猛龙过江，落地生根。

    镇教至高神功，名为天魔血。

    但古神教供奉的并非天魔或者什么魔头，而是各种古老神灵。

    尤以传说中创世之初，人族之祖的盘古、伏羲、女娲三大神为尊。

    余者也是皇天、后土、玄冥、祝融、共工等等。

    蚩尤亦是其中之一。

    如今的人们，习惯上称之为上古神魔。

    这里的“神魔”不含贬义，崇尚自然，无分善恶，是一个中性词，统称上古强大的生灵。

    陈洛阳细细思索。

    神魔血，神武魔拳，其中道理意境，显然更符合古神教教义，双方一脉相承。

    而天魔血与大天魔手，则像是根据前者衍生创造的不完整版本。

    自己眼下的变化，更像是溯本归元，还神功以本来完整面目。

    造成这一切的原因，就是那只神秘的黑壶。

    接下来的修练，应该也着落在它上面。

    陈洛阳做了个新尝试。

    心神一边沟通黑壶。

    然后一边修练天魔血。

    他双目中散发的光泽，果然重新由乌黑变作暗金色。

    同一时间，他脑海里那只黑壶表面，竟也浮现道道暗金色的符纹！

    观看这些符纹，陈洛阳心有所悟。

    神魔血！

    神武魔拳！

    他松了一口气。

    然后心情愉悦。

    魔教历代教主，凭天魔血和大天魔手，就能纵横神州浩土。

    现在自己有了更强的神魔血和神武魔拳，本钱更厚实了。

    这总归是一件好事。

    不过，高兴之余，也不是没有烦恼。

    自己的天魔血被神魔血彻底替换了。

    平时双目中的光芒虽然还是乌黑色，可一旦运功修练或与人动手，双目就自动变成暗金色。

    落在旁人眼里，立马就发现不同。

    到时候难免惹人怀疑。

    如果自己天下无敌的话，当然没人敢嚼舌头。

    但现在重伤未愈，要跟人动手，就不得不小心了。

    远水不解近渴，还是要先尽快想办法恢复一些战斗力才行……陈洛阳心里琢磨。

    他重新浏览自己的资料。

    除了神魔血和神武魔拳外，还有四大绝学。

    对照手里的教主令牌可知，森罗万象神功、大日天王诀、太阴真经和如来魔掌这四门绝学，再加上换日大法和荒古八字经，就是魔教仅次于镇教神功的六大盖世绝学。

    荒古八字经，乃魔教武学根基，分为天、地、风、雷、水、火、山、泽八篇。

    修成任意一篇后，再修练其他对应相性的魔教绝学便事半功倍，且底蕴深厚。

    魔教武学有速成之名，向来少年强者辈出。

    这荒古八字经，就是重要原因之一。

    像青龙第五宿丁琛，修练的就是八篇之一的荒古风字经。

    他有荒古风字经做基础，再练魔教三十六密传之一的幻魔身法，就很快上手精通。

    教主之前没练过荒古八字经。

    但那是因为他有更好的天魔血。

    除此以外，六大绝学里，他还有一门换日大法不曾涉猎。

    这是一门卸劲借力的顶尖武学。

    修炼到一定层次，不用出手，自己身体周围自动生成一片领域。

    凡敌人攻进来的力量，自动偏转，甚至倒回。

    陈洛阳眼前一亮。

    这正适合现在的自己啊。

    却不知原先为什么不练。

    他当即认真钻研这门绝学。

    正琢磨着，身上玉佩突然自动响了三声。

    陈洛阳皱眉，轻轻在玉佩上连弹三下。

    很快，青龙五来到他房中。

    “禀教主，山庄内外的来犯之敌，已经收编整理妥当，可随时听候您的差遣。”

    青龙五跪地说道：“楚信诚还算老实，一直配合属下，也交代了一些情报，不过还有待验证。”

    楚信诚，便是刚刚投降魔教的夏朝蜀州牧。

    青龙继续汇报道：“按照楚信诚的说法，事先他不知晓您在甘露山庄，只是奉命行事，大夏皇朝有不止慧觉一个武王来到蜀州！”

    陈洛阳微微颔首。

    他先前直觉危险，果然没错。

    “把此人知道的东西，都掏干净。”陈洛阳淡淡吩咐道：“本教入蜀，有这匹识途老马，方便不少，但需盯紧，别反而被人家骗到陷阱里。”

    青龙五叩首：“是，教主，属下谨遵教诲！”

    顿了顿之后，他又轻声说道：“教主，另外还有一事，最初被本教教众追杀，跑来山庄求救叫龙爪十一暴露的那个小子，似乎与剑阁有关。”

    陈洛阳语气漫不经心：“讲。”

    青龙五忙答道：“禀教主，咱们脚下这云武郡西部有山名凤凰山。

    山上一个门派叫做飞凰门，门主独子杨晓风杀伤本教教众，因此本教中人杀上门去，灭了这个飞凰门。

    杨晓风和几个人侥幸逃出，被本教教众追杀，因此跑到这甘露山庄来。

    龙爪十一先前套话，套出这个杨晓风与剑阁中人有交情。

    他们希望龙爪十一能帮他们前往剑阁，求剑阁相助与本教为敌。”

    所谓的江湖侠少啊……陈洛阳心中有几分唏嘘。

    自己没成江湖侠少，却成反派大魔王了。

