    在所有人眼里,夏习清是一个只会对自己的弟弟颐指气使的人。只有夏修泽知道，哥哥才是真正关心自己的人。

    初中时期的他还是个发育不良的小矮子,总是被学校的小混混堵在厕所里,不把身上的钱交出来就会被打。有一次夏修泽没带钱包，身上一分钱也没有,碰巧时运不济,遇到了那几个流氓，把他狠狠揍了一顿。

    鼻青脸肿满腹委屈的他刚回到家就被爸爸质问是不是在学校斗殴，差点又是一顿打,妈妈拦着爸爸，两个人吵了一夜,相互推脱着教育责任。

    夏修泽至今都记得,当时靠在二楼栏杆上一言不发看着这场闹剧的夏习清,脸上淡漠的神情。

    第二天一早,夏习清砸开了他的房门,拎着把自己锁在房间不愿意去上学的夏修泽带去了学校，找到打人的那几个小流氓单挑，把他们一个个揍得趴在地上起不来。

    “这个家伙确实又怂又弱，但也轮不着你们这几个狗东西来替我教训弟弟。”

    说完，夏习清将夏修泽一把一把推了出去,推到这几个混混的面前。

    “以后再被人打成这样，出去别说我是你哥。”

    从那一刻起,夏习清就成了夏修泽心里的英雄。

    “行了。”夏习清刚被夏修泽带到教室就开始打发他,“别跟着我了。”教室外面站着一溜的学生,都是夏修泽的同学，一个个眼睛都不带眨的盯着夏习清，女生的表情尤其激动，不住地窃窃私语。

    像夏习清这种长得好看的，平时被多看几眼都是常态，只是这次的阵仗实在是太大了点。

    他忽然想起来，自己现在已经算是不大不小的网红了，《逃出生天》的预告一出来，他的知名度估计更高了。

    “修泽，这是你的……”

    “我哥。”夏修泽又一次搂住了夏习清的胳膊，“帅不帅，我就跟你们说我哥比明星还好看了吧！”

    “你们家基因真好啊……”

    “哥哥真的好好看……”

    夏习清一脸嫌弃地推搡开快?N瑟上天的夏修泽，“你先回你家去，我开完会就走了。”

    “我没带家里的钥匙，张阿姨前天请假了。”夏修泽一脸委屈地解释，“她儿子最近动手术，说是要一个星期，最近我都是在学校吃的饭。”

    “于芳月呢？”夏习清挑眉，直接叫了夏修泽妈妈的全名。

    夏修泽的脸色变了变，“她也跟着去英国了。”

    跟看狗似的看着自己抢来的东西，真有意思。夏习清把车钥匙扔给了夏修泽，“先去我车上等着。”

    尽管对着这个同父异母的弟弟，夏习清从来都很冷淡，最初的时候甚至可以说是厌恶透了，只要看到这张天真的笑脸，他就会想到自己悲惨到笑不出来的童年。

    他时常以这个孩子取乐，从来不曾把他看作自己的亲人。直到有一次，夏习清看见他被夏昀凯用高尔夫球杆打，那一幕，简直是看到了当初的自己。

    于芳月和夏昀凯之间争吵不断，就像当初夏昀凯和他母亲一样，为了外面的女人争吵，为了钱争吵，为了推卸责任而争吵。夹在中间的夏泽修，几乎在重蹈自己当年的覆辙。

    说不上为什么，夏习清开始对他产生了同情，大概是自己小时候的生活实在是太恶心了，不想再看到一个和自己一样在这种畸形环境下长大的人。

    那种感觉就像是照镜子，叫人难受。

    家长会开的时间不算长，夏习清别的不说，特别能装，在老师面前给足了夏修泽面子，装出一个三好哥哥的样子，温文尔雅，关心弟弟，完事了还特意跟老师交流弟弟最近的学习和生活，再三感谢老师的照顾。简直不能再正经。

    出来的时候雨下得更大了，还没走到门口的夏习清脱下西服外套正要盖在头上，发现夏修泽背着大书包站在教学楼一楼的门口，手里拿着那把伞，耷拉着的脑袋配上墨绿色的校服，活像棵被雨淋蔫儿了的小韭菜。

    听见皮鞋的声音，小韭菜一下子挺了起来，转身看到夏习清之后露出一个灿烂的笑，跟小狗见了主人似的跑过来，“哥！开完了是吗？我好饿啊。”

    “回你自己家。”

    “家里没人给我做饭啊。”夏修泽晃着他的胳膊，“哥，我想吃你下的面条。”

    夏习清冲他翻了个白眼，就他那手艺，也就这缺心眼的傻小子吃得下去。不管他怎么说，夏修泽就跟牛皮糖似的甩不掉，夏习清没办法，只能先开车带他回自己新房子，身上的衣服半湿不湿的贴着，他早就想换下来了。

    上楼的时候夏修泽就一路叽叽喳喳没个完，倒豆子似的给夏习清讲最近的趣事儿，也不管夏习清笑不笑，自己笑得见牙不见眼。

    “这个房子好酷啊。”夏修泽知道这电梯是直通房子的，不会有别人，于是一出电梯就抱住了夏习清的胳膊，“我以后能常来吗？我可以来你家做作业吗？我有好多题都不会做。”

    夏习清一路上推开他太多次了，累得半死，也就任由他抱着搂着，自己只想赶紧开了门进去休息，“你不是考年级第三吗？”

    “那、那我下次想考第一啊。”夏修泽晃着夏习清的胳膊，“我可以来这边做作业吗？哥哥你现在没有男朋友吧，我不会打扰到你吧，我可以来吗？可以是不是？”

    什么男朋友，他哪里有过正儿八经的男朋友。

    反正小孩儿最好糊弄，如果他现在拒绝，夏修泽这性格肯定不依不饶，夏习清点启动了房间的密码锁，语气敷衍地回答，“随便。”

    他忽然听到对门传来了声音，好像是开锁了，心里还纳闷，还真住在这儿呢，明明搬来一个星期了都不见人影。

    夏修泽听见随便两个字激动地都要上天了，一下子扑到了夏习清的身上，“啊啊啊太棒了我爱您！快开门我要进去~”

    自己家的门半天没打开，对面的门倒是开了。

    “你别抱这么紧我开不开门了。”夏习清推也推不开，“你能不能不这么着急。”

    “就不~”

    这孩子，给点儿颜色还开起染坊了。夏习清正想教训他，突然听见对门一声巨响。

    砰——

    关门儿至于这么大劲儿吗？什么素质啊。他皱着眉转过头看向一直神出鬼没的邻居。

    我操。夏习清差一点没绷住自己的表情。

    这不周自珩吗？

    他住对门？？

    穿着一件黑色风衣的周自珩背靠在自家大门上，双臂环胸，一脸冷漠地看着夏习清，以及像无尾熊一样黏在夏习清身上的穿着校服的小年轻。本来只是出门吃饭的他，恍惚间听见了夏习清的声音，一开始还以为是自己太怕碰到他以至于出现了幻觉，谁知打开门，就看到这一幕。

    这黏糊劲儿，小情人无疑了。

    “下来。”

    夏习清冷静地吐出两个字，眼睛却是盯着周自珩的。

    听到哥哥发号施令，夏修泽也没有继续闹下去，乖乖地推开了一些距离，他看了一眼周自珩，这张脸无数次出现在班上女生的杂志和贴纸上，也无数次出现在哥哥的画室里。夏修泽潜意识里觉得他和哥哥的关系不简单，于是只能委屈又识相地开口，“那你把门打开嘛，我先进去。”

    说完夏习清果然给他开了门，他有些担心地望了一眼，小声说了句，“我等你啊……”然后轻轻带上了门。

    等他？等他做什么？周自珩皱起眉。

    “好巧啊。”夏习清脸上早就没有了一开始的讶异，一如往常那样，他懒散地歪在自家门边，对着周自珩露出一个笑。

    又是这句话，又是这样的表情。周自珩想到了初遇时候的夏习清，他根本没有变过。

    夏习清是个没有下限的人，这一点周自珩早就清楚。前几天他还在玩弄自己，现在想想没有一句真话。

    想到这里，周自珩心里莫名其妙窜出一阵无名火，忍不住冷笑了一声，手插在口袋里一步步走到了他的面前，语气冷硬，“你连未成年都不放过，还有没有一点道德心？”他缓缓摇了摇头，下出论断，“你真是个人渣。”

    有趣的是，夏习清发现，人渣这两个字从他嘴里说出来简直性感得要命。

    “对啊，我就是人渣。”

    他上前一步，脸上的笑纯真无邪，眼睛里蓄满了比春日暖阳还要温暖的柔情，“我就是连小孩子都不放过。”

    这一刻，周自珩的脑子里竟然冒出这样一个古怪的念头，究竟有没有某一刻，这个伪君子眼底的温柔也是想要真诚地献给某个人的。

    “所以，你以为我会放过你吗？”这张漂亮面孔说出的话，永远和他纯真的表情天差地别。

    没等周自珩反应过来，夏习清的手已经伸了过来，修长的手指细蛇一般悄无声息缠上黑色风衣，摩擦了一下，缓缓地替他系上了胸口前的那颗扣子，一双深黑的瞳孔望着周自珩的眼睛，轻声开口，“嗳。”

    他缓缓地眨了眨眼睛。

    “这件外套也挺好看的。”

