    忙碌了一个早上，刘易斯终于处理好了侦探事务所的广告牌和银行不记名账户的事情。

    仔细想想，正义小姐拖欠的两千磅也有些时间了，等到下次聚会，就找个借口，说我的眷者需要活动经费……

    “当然，我也可以现在就向‘愚者’祈祷，如果克莱恩心情好，说不定会帮我把消息转达给奥黛丽小姐。”

    刘易斯摇了摇头，如果向“愚者”祈祷，克莱恩就能在灰雾之上看到他。到时候他要怎么解释呢？

    “嗯，就说我是命运先生的眷者。”

    想到这里，刘易斯淡然一笑，他换上了一顶黑色贝雷帽，又穿上灰蓝色的工人服装，随后赶往勇敢者酒吧。

    眷者这个理由确实好用，但他现在并不是急需用钱，还没必要抱着暴露身份的风险，哪怕这个风险并不大。

    刘易斯清楚记得勇敢者酒吧和“智慧之眼”老先生的聚会有关系，只要找到聚会的引路人，并花费一点金钱买下面具，他就能在引路人的帮助下找到聚会地点。

    “当然，我身上并没有多少钱用来买超凡事物，但这可以通过卖魔药配方解决，这并不是太大的问题。”刘易斯不由得想到。

    在路旁找了一辆马车，刘易斯坐上去，说道：“前往贝克兰德桥区。”

    不得不说，贝克兰德这座城市真的很大，随便一个区便有了廷根市的大小。

    不过，好在贝克兰德桥区和刘易斯所居住的希尔顿区临近，这才让他只用了一个小时便到了目标地点。

    刘易斯心疼地支付了一苏勒又三便士车费，随即兜兜转转，找了一名路人问路后总算来到了勇敢者酒吧前。

    临近下午，酒吧的生意逐渐热闹起来，刘易斯看到了“狗拿耗子”游戏的种子选手们，又看到了擂台上正在练习的拳击手。

    勇敢者酒吧的环境并不好，酒香和汗味混杂在一起，变成了一股难以言喻的味道。

    “果然，贝克兰德的酒吧和廷根并没有太大区别。”刘易斯感慨了一句，他挤到了吧台前的位置，向酒保说道：“一杯南威尔啤酒。”

    “5便士。”酒保问刘易斯要了钱，随后装了一大杯金黄色酒液，放到了刘易斯面前。

    刘易斯拿起木质酒杯喝了一口，入口微苦，但是苦中夹杂着小麦的香味，回口甘甜，确实是难得一见的啤酒。

    但是，刘易斯的兴趣并不在啤酒上，他打了个酒隔，问道：“卡斯帕斯.坎立宁在哪里？我有事找他。”

    酒保停下了手中擦拭酒杯的动作，他看着刘易斯，直到和刘易斯对视了几秒，才指了指一旁的房间，说道：“二号‘斗邪恶’纸牌屋内。”

    刘易斯知道‘斗邪恶’就是斗地主在这个世界的叫法，多亏了罗塞尔大帝，他们这些穿越者才能很快习惯一些本该陌生的名词。

    将剩下的啤酒一饮而尽，刘易斯将杯子放下，随后走到了二号‘斗邪恶’纸牌屋外，屈指敲了敲房门。

    吱呀！

    虚掩的房门只是轻轻碰了一下便打开了，房间内的三人齐齐向房门外看来，将目光集中在了刘易斯身上。

    “我找卡斯帕斯.坎立宁。”刘易斯维持着机器的扮演状态，在这三名壮汉面前丝毫不露怯。

    其中，一名有着红彤彤酒糟鼻，穿着亚麻衬衣的半百老头沉默了一阵，随即开口，道：“进来吧。”

    刘易斯缓步进入，只见卡斯帕斯的两名对手将纸牌合拢放下，随即离开了这个房间。

    “你想要什么？”卡斯帕斯.坎立宁将目光放在刘易斯身上，上上下下打量了一遍。

    “我要五十发子弹和聚会的引路。”刘易斯顿了顿，补充道：“并非是普通人的聚会。”

    听到刘易斯的要求，卡斯帕斯.坎立宁才站起身，他一瘸一拐走到刘易斯面前，绕着刘易斯转了一圈后问道：“你怎么知道的聚会？”

    刘易斯早有准备，他冷声回答道：“对于非官方人员来说，获得物品的途径有限，我们必然要找到一些属于我们的渠道。我对智慧之眼老先生仰慕已久，介绍费不会少付给你。”

    卡斯帕斯.坎立宁听出了刘易斯话里的意思，在他眼前的是一位超凡者，且对聚会十分了解。

    “这周日早上你来找我，如果你来得够及时，我会决定要不要带你去聚会。”卡斯帕斯.坎立宁补充道：“至于你说的50发子弹，需要15苏勒。”

    “你这里能不能买到猎魔子弹，如果可以的话，我需要20发。”刘易斯从兜里掏出钱，随口问道。

    “算上猎魔子弹一共1磅15苏勒，20发猎魔子弹需要1磅！”卡斯帕斯.坎立宁也补充道。

    “成交。”刘易斯点了钱，随即交给了对方，普通子弹比他想象中的价格要贵一些，而猎魔子弹的价格却又比他想象中稍微便宜一些。

    “你比你的外表爽快，等我五分钟。”卡斯帕斯将钞票放在牌桌上，随后一瘸一拐走到了门外。

    刘易斯在房间内看了看‘斗邪恶’的54张纸牌，过了一阵，卡斯帕斯推门而入，手中多了一个牛皮纸包着的物品。

    刘易斯检查了一下子弹，确认了猎魔子弹上雕刻的符文有着效力后，他随即将物品收好，看向卡斯帕斯，确认道：“这周日早上，我还会来。”

    在确认了对方没有赖账的意思后，刘易斯离开了勇敢者酒吧。

    太阳和地面呈现出30度角，此时距离天黑还有很长一段时间，而勇敢者酒吧街道的尽头便有一个地铁入口。

    早就对地铁感兴趣的刘易斯决定去见识一下，他走到街道尽头，从路旁类似商店的入口处进去，并跟着前面排队的人，一步步走向了售票点。

    刘易斯打量了售票员一眼，这位售票员有着一头漂亮的金发，身材十分高挑，从形象上来看算是一个美人了。

    当然，只是普通的漂亮，和魔女相比还是有不小差距。

    那位金发的姑娘没有抬头看刘易斯，她向上指了指挂在窗口附近的价格木牌。

