    ...

    【竞技场斗法二十八连胜，周天榜排名提升至53186名。】

    回到休息大殿后，苏逸刚想继续匹配对手，却感觉怀中的仙盟通讯玉符散发出一阵特殊波动。

    查看一番后，苏逸发现白莲公子发送了一条消息。

    “我来了，在仙盟总部等你。”

    苏逸眸光一闪，立刻离开了竞技场。

    没过多久，仙盟总部的一间静室内。

    白莲公子上下打量了苏逸几眼，脸上满是压抑不住的兴奋和激动。

    “没想到小苏师弟你这么快就筑基成功，这实在是太好了！”

    苏逸没有跟他客套，直接开门见山。

    “你不是说等我筑基后，有一种方法可以迅速提升实力吗？现在可以说了吧。”

    白莲公子笑道：“不知道小苏师弟有没有听说过‘绝灵秘境’？”

    “绝灵秘境？”苏逸眉毛一挑，然后摇头道：“没听说过。”

    白莲公子对此似乎早有预料。

    她话锋一转，道：“那小苏师弟你可知道，周天境最珍贵的东西是什么？”

    “当然是灵药和灵丹！”苏逸不假思索道。

    在周天境内，再强的宝具也无法带到现实世界，而灵丹灵药的效用却可以反馈到现实肉身。

    只是周天境的灵丹灵药极难获得，往往只出现在域外战场的最高奖励，又或者周天榜前一百名的奖励中。

    想到这些，苏逸突然双眼一亮。

    “难道在这个绝灵秘境内可以获得灵药？”

    白莲公子点头道：“不错！这绝灵秘境是与筑基天相连的一方小世界，其内灵气极其充裕，生长着许多在外界早已灭绝的灵药，是我们筑基天最负盛名的宝地之一……”

    接下来在白莲公子的讲述中，苏逸迅速了解到绝灵秘境的情况。

    这绝灵秘境在筑基天城五百里外，每一甲子开启一次，每次开启七天时间，其内生长着许多筑基期可以用到的珍稀灵药。

    也许是为了保护灵药，绝灵秘境内有特殊阵法，修士一进入那里，全身灵力就会被禁锢，无法使用任何法术，只能使用肉身力量。

    而且绝灵秘境内极为危险，那里环境恶劣，妖兽毒虫肆虐，想要获得灵药，就免不了要经历许多凶险和厮杀。

    无法使用灵力的修士，一身实力就削去了大半，只能依靠肉身之力。

    而且秘境里的修士在面对妖兽毒虫的同时，更要时刻提防其他修士的偷袭和抢夺。

    种种凶险之下，最后能从绝灵秘境活着出来的修士少之又少，能获得灵药的往往都是肉身强大，战技强悍的体修或妖修。

    而苏逸恰恰肉身强悍，在炼气二层时肉身强度就远远超过了普通筑基修士，哪怕是和一些大妖后裔相比也毫不逊色。

    这就是白莲公子如此看中他，极力拉拢他的原因之一。

    “小苏师弟，距离下一次绝灵秘境的开启还有三个月时间。周天境的三个月相当于外界的九天，眨眼即至。不知你可愿意参加？”

    白莲公子殷切的看着苏逸，直接抛出了他的条件和诱饵。

    “只要你从绝灵秘境中帮我取回一株化心莲，我就赠送你一万点仙盟贡献，足够你换一件绝品防御宝具。同时我还会送你一颗玄元丹，此丹可以强化肉身筋骨，对你大有好处！”

    苏逸听得心扑通扑通直跳，这白莲公子也太富了吧？

    自己在域外战场摸爬滚打了几十次，也只累积了两件绝品宝具。

    而这白莲公子一出手就是一万仙盟贡献，这可比一件绝品宝具要珍贵的多！

    因为仙盟宝库中的绝品防御宝具，价格也不超过一万贡献，还可以任意挑选。

    而且除了仙盟贡献外，白莲还会给自己一颗玄元丹。

    苏逸在仙盟宝库中见过这玄元丹，对此他已经眼馋很久了，只是玄元丹要两万仙盟贡献才能兑换，而苏逸积累至今，也只存了五千多仙盟贡献而已……

    白莲公子这是下了血本啊！

    苏逸按捺住激动的心情，谨慎问道：“化心莲是什么灵药，在哪可以找到？”

    白莲公子的神色有些讶异，很显然，苏逸面对如此丰厚的条件还能保持镇定，有些出乎了他的预料。

    “化心莲是炼制莲心丹的主材之一，对于普通修士来说也许没什么大用，但对我来说却至关重要。”

    “它生长在绝灵秘境的中心区域，那里十分凶险，有一群螟蛉魔虫守护。当年我只是远远的望了一眼，就被铺天盖地的螟蛉魔虫淹没了……”

    说到这里，白莲公子不由摇头苦笑。

    “每名修士一生只能去一次绝灵秘境。这些年来，我委托了数位体魄强大的修士前去取药，但他们无一例外的全都失败了。”

    白莲公子话锋一转，目光熠熠的看向苏逸。

    “但是你和那些人不一样！你不仅体魄强大，而且气息神韵竟然和化心莲有几分相似，说不定就能避开那群螟蛉魔虫，取得化心莲！”

    听到白莲公子的话，苏逸眨了眨眼。

    ‘这个白莲公子不简单啊！竟然能看出我的特殊来……青莲不灭体的气息和化心莲有几分相似，这倒是不难理解，毕竟都有一个莲字。’

    白莲公子接着道：“怎么样？小苏师弟可愿意帮我这一次？只要你能为我取回一株化心莲，除了上述条件外，还算我欠你一个人情。”

    还不等苏逸回答，眼前就出现了机缘系统的选项。

    【选项一：“我最近很忙，告辞！”。完成奖励：白莲面具（绝品宝具）】

    【选项二：“我想先看看你的真面目。”。完成奖励：修仙技能点+1。】

    【选项三：同意白莲公子的请求。完成奖励：基础技艺点+1。】

    ...

    宝具奖励基本不用考虑，肯定又是从对方身上抢夺，苏逸暂时还不想跟白莲公子撕破脸。

    沉吟了几秒，他点头同意。

    “好！这件事我应下了。”

    白莲公子面露喜色。

    “这是一个明智的选择！”

    【选项三已完成，奖励：基础技艺点+1。】

    苏逸眸光一闪，话锋一转。

    “不过我还有一个条件。”

    “什么条件？”

    白莲公子喜色一滞，脸色冷了下来，她很不喜欢贪得无厌的人。

    苏逸直视着白莲公子的脸。

    “我想先看看你的真面目。”

    “你说什么！”

    白莲公子豁然变色。

    ……

