    “还在这儿硬撑，有意义吗？”

    “你以为谁还能被你骗过去不成？”

    说罢，发出一阵哈哈狂笑。

    而此时，陈枫脸上却是露出一抹很是好笑的表情，仿若听见这世间最好笑的事情一样。

    陈枫也不反驳，只是看着他，淡然说道：“那若是，我能拿出一件大伙公认的宝物，你怎么着？”“

    我怎么着？”

    中年黑袍长老哈哈狂笑：“你若能拿出来，我就把它给吃了！”

    陈枫脸上立刻露出一抹很是古怪的表情。

    而后，朗声大笑：“好，看来这位长老是饿了！”“

    行，那我陈枫好心，就给你加餐一顿！”不

    知怎的，听完陈枫这句话之后，这中年黑袍长老顿时心中闪过一抹极为不祥的预感。

    他觉得，自己好像是做了什么让自己绝对会后悔不迭的事情。

    但紧接着，他便是将心中这个念头给狠狠的压了下去，一个声音在心中回荡：“

    我怕他做什么？我怕他做什么？”“

    他根本就拿不出宝物了，哪里还有什么翻盘的机会？”他

    盯着陈枫，恶狠狠道：“小子，有种你就拿出来，别光在这说！”

    陈枫此时却是理都不理他，只是看向晏筠心，温润微笑道：“你呀，要对我有点信心。”“

    我刚才，不是拿不出宝物来在发愁，而是……”

    陈枫伸手，替她理了理有些微乱的头发，微笑说道：“我是在发愁到底拿哪件宝物出来呢？毕竟我这宝物实在太多了。”哗

    然！满

    场哗然！

    陈枫这句话一说出来之后，所有人都是发出轰的一声大喊！给

    人的感觉，就好像是这里瞬间炸了锅一样。人

    群之中先是安静了一下，然后各种各样的声音都是出来了。

    有的满脸不屑，大肆嘲讽：“这陈枫，都他娘的到这个地步了，竟然还在这装？”

    “他还说他宝物太多，不知道拿哪个？骗鬼呢！”“

    就是！我看他是一件都没有，现在还在这强撑着！”有

    人满脸失望：”早就听说陈枫少年英杰，没想到却是这么一个只会夸夸其谈之辈！”

    而那些黑袍长老，更是发出轰然大笑，都是疯狂的嘲笑着陈枫，辱骂着陈枫。

    咸华藏摇头看着陈枫，他脸上带着一抹胜券在握，一切尽在掌控的矜持笑容，淡淡说道：

    “陈枫，你还少说两句吧，你多说一句，便是多丢人几分。”

    陈枫此时却是看着她，忽然微笑说道：“咸华藏，你口口声声说我拿不出来什么珍贵的宝物。”

    “那若是我能拿出来呢，你又怎样？”

    咸华藏哈哈狂笑。

    他将陈枫此举，看作是陈枫的垂死挣扎。他

    觉得陈枫这是想逼着自己与他对赌，让自己心存忌惮。

    在他看来，越是如此，就越是说明陈枫着实是没有什么拿得出手的底牌。

    至此，他心中再无疑虑，哈哈笑道：“陈枫，若是你能拿出足够珍贵的宝物来，那我咸华藏跪地给你磕三个响头！”陈

    枫大笑：“好！”咸

    华藏接着狞笑道：“你若是拿不出来，就要向我磕三个响头！”“

    从此之后，见到我便退避三舍，明白吗？”

    陈枫缓缓点头：“可以。”咸

    华藏眼中闪烁得意之色。

    在他看来，这一场赌局，自己必胜无疑。

    而且，经过今日，这次自己在朝歌天子城中更是可以名声大噪！毕

    竟，是逼得陈枫向自己磕头，有几个人能做到？

    这个时候，陈枫微笑着伸出右手。而

    后，将那紧紧攥紧的右手摊开！顿

    时，下一瞬，无限光芒，在陈枫右手之中，骤然之间绽放而出！瞬

    间，便是充满着整个大厅！所

    有人都是呆住了。他

    们的目光，全部落在了陈枫的手上。众

    人看到，随着陈枫手上那白光升腾而起，一件小小器物也是从陈枫手中升了起来，悬浮于半空之中。逐

    渐变大，最终定格！那

    竟然是一尊小塔，通体洁白！

    不过，却不是那种刺眼的白，而是如同羊脂美玉一般，极其细腻柔婉的那种白！

    闪烁着温润但是却璀璨的白光。能

    够将温润与璀璨两种感觉结合在一起，却是毫不突兀。

    这小塔虽然只有三尺左右的高度，但是上面却足足分了六层。

    每一层都是雕刻得极为精美，重檐角楼，甚至连上面的纹路雕饰，乃至那悬挂的风铃，都是一一雕刻了出来。甚

    至，众人感觉，只要吁一口气，就能够让它之上的风铃摇晃起来。

    毫无疑问，这东西是极为精美的。

    但是，最吸引众人的，却不是它的精美，而是它上面那股宏大之极，宛若远古洪荒之时就传承下来的庞大绵延的气息。当

    众人面对这尊小塔的时候，感觉，如果自己闭上眼睛，他们便是骇然发现自己面对的像是一座高愈万丈的巨山！并

    且，这一座巨山还在以极致的力量疯狂的压下来！白

    色光芒，看似薄薄如轻纱一般，但是里面却是带着极其恐怖的力量。

    仿佛被其接近，就会被活活的打死，摧垮！

    众人众人心中都是惊骇无比，同时泛起一个疑问：“这是什么宝物？这是什么等级的宝物？”

    他们不知道这到底是什么级别的宝物，但他们很清楚一件事，那就是：此物绝对算得上是陈枫和咸华藏口中的至宝！而

    这个时候，在那些黑袍长老之中，忽然有一人硬挤了出来。

    这竟是一名老者，他年岁已经不知有多大，脸上布满皱纹，头发胡子都是一片雪白。他

    满脸兴奋，眼放红光，瞪着那座小塔，不敢置信的大声喊道：“竟然是它！竟然是这件宝物！”

    他兴奋无比，踉踉跄跄向前跑去，一直来到那尊小塔面前。

    几乎是抻长了脖子，将自己的脸贴的那座宝塔上面。

    他的脸上带着难以言喻的震惊与激动之色。

    而看到他这般表情，众人也都是一惊：“

    这位是狄博易啊！”“

    是啊，狄博易，是七星大拍卖场除了许大师之外，眼光最好，资格最老的鉴定大师！” 

