    金库里，糯卡拿着包疯狂的装着钱.

    金库外，糯卡的8名下属都是在等待着.

    距离金库50米，林振东一行人已经到了.

    “看样子这就是糯卡的金库了。”

    林振东脸上露出激动之色，不过脸上却没有露出任何的喜色：“看来糯卡果然是留着一些后手，而且按照消息，这里应该是糯卡藏金子的地方了，不过我们先把这8人收拾掉再说，尽量不要开枪。”

    高刚一摆手势，其它人缓缓的凑了过去。

    咔嚓。

    咔嚓。

    咔嚓。

    ……

    干净利落的将8人全部解决掉了，然后众人都是安静的等着糯卡上来。

    砰！

    糯卡这个时候并不知道外边自己的8名属下已经被害了，他现在是装了两袋子钱觉得已经差不多够了，以后有机会再来拿，毕竟目前桑吉那王八蛋还在追着他。

    于是糯卡把两袋钱先扔了出去，他相信自己的手下不敢动手拿，一方面钱没有露出来，另外一方面他还是有威严的。

    结果糯卡上来之后直接懵逼了。

    无数的枪口对准了他。

    “糯卡，我们终于见面了。”

    高刚朝着糯卡笑着说道：“你可能不认识我，我来自我介绍一下……”

    糯卡神情很复杂，他甚至觉得有些怪异。

    华夏这神经病啊。

    他不就是杀了几个华夏船员嘛，这帮华夏人犯得上跟个神经病一般咬着不放吗？

    “高队，我先问他几个问题成不成？”

    林振东朝着高刚问道。

    “可以。”

    高刚一摆手说道。

    “我是郭林，你应该认识我吧，我想问一下，你为什么在中央商场要杀我？然后为什么不杀柳莹？？”

    林振东朝着糯卡问道。

    糯卡淡淡的说道：“告诉你又有何妨，这是闫先生给我打电话告诉我的，说你是个骗子，让我杀了你。”

    “果然是他。”

    林振东恍然，不过他有些疑惑：“但我很不解，闫先生和你是怎么认识的？或者你为什么要给闫先生面子，要知道闫先生是最烦吸毒的，他同样抵制吸毒，你……”

    林振东话还没有说完呢，糯卡就哈哈大笑了起来：“我说你是真的傻还是装傻？你觉得那闫先生可能抵制吸毒吗？忘记告诉你了，在金三角我的另一个代理人就是陈宝，他是闫先生的人，但这都是暗面上的。”

    听得这话，林振东不再说什么了。

    明白了。

    一切都明白了。

    MMP。

    果然是个演员啊。

    而且还他妈的是影帝级别的。

    什么是影帝级别的？

    就是演的自己都信了。

    老实讲，林振东从来没有怀疑过闫先生会贩毒，毕竟一来唐人街确实没有毒品，二来闫先生还因为毒品的事情把自己的兄弟老卡给赶了出去。

    结果MMP。

    全都是演戏啊。

    那么如此一来很多事情就有些难以琢磨了。

    如果闫先生贩毒，而且他还是糯卡的背后代理人，而且按照糯卡所说，闫先生贩毒很久了，那么他为什么对老卡贩毒那么恼怒呢？

    这其中是不是有别的原因？

    或者真像老卡说的，闫先生压根就是要把他给赶出去？？

    “高队，我问完了，你可以把他抓走了。”

    林振东朝着高刚说道：“你们的飞机快来了吧。”

    “差不多了。”

    高刚笑道：“希望以后你前往我们华夏去做客，到时候我一定和你好好喝点。”

    “行，有机会吧。”

    林振东轻轻点头，然后说道：“我下去看看，你们下去吗？”

    “我们就不下去了。”

    高刚微微摇头：“不过你怎么做是你的事。”

    显然高刚本来就不是死板的人，就像林振东一开始所说，对于高刚他们来说任务才是第一位的，哪怕他们知道糯卡的金库恐怕钱不会少，但是他们依旧不会去看。

    因为这是原则问题。

    对于这些可敬的人，林振东除了佩服就是佩服。

    他笑道：“那我就下去了，你们赶紧走吧，不用等我。”

    “好，我们回头见。”

    高刚说完就急忙带着人离开了。

    毕竟冰冰那边还有几个人呢。

    “这，钱还真他妈的多啊。”

    林振东下到金库里后，看着这些钱和金子也是飙了一句脏话。

    行了，林振东没有必要客气什么，他又弄了一些拯救值把储存空间给扩展了一些，然后就开始疯狂的装了进来。

    金条第一位。

    美金第二位。

    收！

    收！收！

    1个小时后，高刚和方新武在告别。

    “真的不回去吗？？？”

    高刚朝着方新武问道：“回到国内，我已经向郁局建议了，到时候可以给你转到一个好点的部门，从新开始生活。”

    “高队，谢谢你，不过你觉得我还能回去吗？”

    方新武笑了起来：“这10年我连做梦都是在想着怎么跟毒贩斗，所以这个时候你让我回去，怎么可能？”

    “我……”

    高刚还想说什么不过被方新武给打断了：“行了，高队，我谢谢你的好意，不过我不会离开这里的，我会继续坚持我自己的操守，我不会忘记自己是一名华夏缉毒警，希望我们下次有机会再见，到时候我们可以喝个一醉方休。”

    “好。”

    高刚不再说什么了，他登上了飞机离开了。

    下方，方新武敬了一个标准的军礼。

    飞机上，高刚想起了郁局的一些话。

    “方新武在这边的世界呆的时间太久了，其实很容易迷失自己，我是想着让他回华夏，但是我又担心他回到华夏会不会……”

    “郁局，相信我，方新武没有迷失自己，他永远记得自己的责任是什么。”

    ……

    黑萨谷监狱。

    “沙先生，我们终于见面了。”

    林振东来到了黑萨谷监狱，而且还是沙先生完全不知情的情况下。

    “你…”

    沙先生望着面前的林振东微微皱眉。

    “哦，还没有自我介绍，我是郭林，皮尔应该向您提起过我，我们本来是可以合作的。”

    林振东笑着坐在了沙先生的对面：“还在煎牛排啊，继续，别停，正好我想吃点。”

    沙先生的神情逐渐恢复了正常，然后右手想要往下边移动。

    “别，沙先生，我最好提醒你一下千万不要拿枪，你肯定没有我的枪快。”

    林振东望着沙先生说道：“我就是来见见你，顺便吃一下你的牛排，放心，我没有别的意思。”

    5分钟后，林振东离开了沙先生的监狱。

    监狱里沙先生眼珠瞪的贼大，倒在了地上，死不瞑目。

    “这是你的，谢谢了。”

    林振东给了监狱长一些金条。

    任何时候，利益永远是第一位。

    金三角火车站。

    皮尔准备离开这里，他已经从沙先生哪里得到一些消息了，最重要的是郭林（林振东）没死，虽然他不知道后边会发生什么，但是皮尔都觉得自己应该先躲一段。

    “皮尔，你都不见见老朋友就离开吗？”

    唐仁望着皮尔笑着说道。

    “唐，唐，唐仁……”

    皮尔望着唐仁略显惊恐的说道：“中央商场的见面不怪我，是沙先生让我离开的，而且事先我根本不知道这个事……”

    “好了，好了，皮尔，你紧张什么呢？”

    唐仁搂着皮尔说道：“我说了我们是朋友，不需要解释什么，我信你，我来找你是因为郭林有事要给你谈一下。”

    说着唐仁搂着皮尔朝着外边走去，可是皮尔的脸色越来越苍白，呼吸越来越难。

    砰。

    在唐仁松手的刹那，皮尔向后边倒去。

    “唉，第一次真的杀人啊。”

    唐仁叹息一声：“皮尔，不要怪我，希望下辈子我们还可以当朋友。”

    ……

    “糯卡被抓了，沙先生已经被我杀了，那个皮尔同样死了，其它毒枭中，朴卡的势力被彪子给接收了，娜拉同样被阿亮给杀了，五大毒枭已经去掉了三个。”

    林振东朝着方新武说道：“其实我倒建议你可以组建自己的势力，既然要做卧底，那么完全可以当大哥嘛，金三角这边我无意布局，所以我向你说的纯属是个人意见，你考虑一下，然后这个视频给你。”

    “这是什么？？”

    方新武一愣，然后拿在手里一看同样有点微愣住了。

    这不是其它，正是阿亮杀娜拉的视频。

    “阿亮不可能全面接收娜拉的势力，这段视频你看着用。”

    林振东笑了起来：“我就不管了，稍后我就会回曼谷了，希望以后还有机会见面。”

    “恩，希望有机会见面。”

    方新武站了起来和林振东握手说道：“其实我是真的很想和你当朋友，因为和你当敌人太可怕了。”

    ……

    糯卡、翁煞、依达、波哈、扎万、拿突等主要罪犯全部被押解回了华夏，然后进行了公开审判，直接将这些人全部判处了死刑。

    在官方的报道之中，关于林振东的事情并未提及，可是私下所有的人都知道泰国那边有一个可信的人。

    震惊全世界的湄公河案算是结束了，同时也还了13位船清一个清白，更重要的是这一次的境外抓捕让所有的人明白华夏人不能随意被伤害，同时彰显了我国对捍卫国土与国民的决心，同时国家更是会保护每一个人的生命财产。

    套用一句话，那就是犯我中华者，虽远必诛。

    此事，在华夏国内自然讨论的相当热烈，当然，在曼谷这边讨论的同样不少。

    从金三角回来已经两个月了，相比较于湄公河这边的大案，曼谷这很多人关心的却是自己的升迁问题，比如毛瑞就被彻底的锤死了。

    然后林振东因为抓捕顺利，将雌雄双侠顺利的抓捕归案，获得了局里的表扬。

    当然，雌雄双侠在监狱里是破口大骂林振东是个骗子，骗了他们，不得好死之类的。

    其实林振东是真没有骗他们。

    因为他一开始说了只保一人，那就是保雌雄双侠里的雌，也就是红。

    可是后来他觉得一家人最重要的是整整齐齐的。

    红与旗这兄妹两个相依无命，两人也犯下了不少命案，还干的是贩毒的买卖，对于这样的人，既然旗已经要死了，那么红还是跟着他一块死吧。

    毕竟亲兄妹，一起死，路上有个伴。

    这也是林振东觉得自己能给旗与红做的事了。

    “不要怪我。”

    监狱里，林振东朝着旗说道。

    旗已经不想再骂林振东了，他冷冷的说道：“所以你一开始就没有打算放过我？”

    “没错，这个你不也知道嘛，贩毒者不得好死。”

    林振东淡淡的说道：“你放心，我会以你们兄妹的命义把我给你的钱捐出来，以此来让你们扬名于世，这样虽然你们死了，但是你们死的伟大。”

    “伟大你大爷，我不想死，你这个骗子，你这个渣男……”

    听得林振东的话，旗大声的咆哮了起来。

    “行了，淡定，就这样吧，再见。”

    林振东微微摆手说道：“不，再也不见，下辈子当个好人，不要杀害幼小，不要贩毒。”

    对林振东来说，红跟旗这两人死不足惜，毕竟两人杀害无辜幼小，还贩毒，这样的人你说了死了难道不是大快人心吗？

    从监狱里出来，然后在回警察厅的路上，林振东被人拦下了。

    “闫先生有请。”

    两名黑衣人朝着林振东说道。

    15分钟后，夜上海，闫先生依旧唱着那首熟悉的歌曲。

    “郭林啊，我记得提醒过你吧，让你离柳莹远一点，我是把柳莹当亲女儿看的，你既然已经有阿香了，为什么招惹柳莹？”

    闫先生语气平淡的说道：“柳莹陪着你去金三角结果受了枪伤，这两个月了你都没有过来向我道歉，甚至没有向柳莹说句对不起，你现在有点膨胀啊。”

    “闫先生，你误会了。”

    林振东笑着说道：“我一开始就跟你说过，我跟柳莹只是朋友关系，我们永远不可能成为恋人的，至于在金三角受到枪伤，这个真的是意见，而且我早向柳莹道歉了，我一直想来看看您的，可是担心您气没消，我这不敢来啊。”

    望着林振东的样子闫先生放下了心中的疑惑，然后一摆手说道：“下不为例！”

    “一定。”

    林振东轻轻点头，然后转身离开了，转身的刹那，林振东脸上的笑容荡然无存。

    老匹夫。

    ……

    ……

