    第359章 世家底蕴！   

    庞莹莹说道，“如果真的是南都明珠动的手，她几乎是一定能够影响机关执法的。”

    

    “我明白了，那我找一下夏远修，或者李永言看看。”

    

    徐来说道。

    

    庞莹莹点头道：“那样最好。”

    

    徐来立即打电话给夏远修，让他注意一下。

    

    夏远修保证道：“徐来你放心吧，我一定盯着安城这边，只有执法部门有动作，我就知道。”

    

    夏家在安城盘踞这么多年，在本地没有自己的关系网不可能的。

    

    “那就好，谢谢夏老了。”

    

    打完电话，他又联系了一下李永言。

    

    上次功德基金会成立的时候，李永言露过面，也留下了联系方式。

    

    李永言跟夏远修不一样，心思似乎多了一些。

    

    他答应之前先问道：“徐先生，你告诉我，到底是谁故意针对你，我帮你查查看。”

    

    徐来没想多少，高兴道：“那太好了，事情是这样的。”

    

    “我之前跟南都那边的杨天长有些过节，然后……”   

    李永言听到南都杨天长几个字突然打断了徐来：“你是说南都五大家族的杨家杨天长？”

    

    他语气高了几度，徐来没怎么注意。

    

    点头道：“确实是那个杨天长，我跟他有两次过节，然后现在金狮子协会的理事长叫余美玉，跟杨天长订婚了的。”

    

    “什么？

    还有余家也牵扯在其中？”

    

    李永言好像十分震惊，语气也多了几分淡淡的怒意。

    

    “是的怎么了？”

    

    徐来没想到李永言反应这么大。

    

    “这个……徐先生，事情是这样的，这两天我要出差，恐怕帮不上多少忙。”

    

    徐来脸上的笑容慢慢消失了。

    

    这时候再听不出李永言拒绝的意思，他就算白活了。

    

    “李先生……”   

    徐来还想说什么，没想到李永言已经挂了电话。

    

    这让徐来看着被挂断的手机，有点愕然。

    

    “这个李永言什么意思？”

    

    一直在旁边听着刘梦雪明眸中满是不解。

    

    庞莹莹和刘婧婧都是沉默下来。

    

    刘梦雪或许不理解李永言的意思，但她们都清楚了。

    

    很明显，李永言不想得罪南都杨家和余家。

    

    从刚才的态度来看，李永言甚至是不敢得罪那两大家族！   

    哪怕只是杨天长和余美玉两个家族年青一代。

    

    “没想到杨家的影响力居然这么大。”

    

    庞莹莹本也是大家族出生，在她看来，李永言这种身份，一般大家族都不敢得罪才对。

    

    没想到恰恰相反。

    

    徐来明白庞莹莹的想法。

    

    只能说庞莹莹眼界还是不够，虽然庞家也是大家族，但是比起南都那种地方的顶级世家，差了太多太多。

    

    没有至尊高手的家族，跟杨家这种差距太明显了。

    

    “现在看来执法机关介入，很有可能就是余美玉的杀招了。”

    

    思虑过后，庞莹莹说道。

    

    这一点，徐来深以为然。

    

    第二天，舆论依旧高涨。

    

    龙泉山庄外，依旧有不少人簇拥在这里。

    

    一些主播和记者人员好像随时都在待命。

    

    只要徐来或者庞莹莹她们一出现，顿时一大群人涌了上来。

    

    徐来刚刚到山庄外。

    

    “徐先生，今天你有什么想要说的吗？”

    

    “徐来，你就是一个骗子和暴力狂，一个黑心的资本家！”

    

    “你不配成为人，你是人类的耻辱！”

    

    看着仍旧有这么多人，徐来板着脸直接离开了这里。

    

    与此同时。

    

    南都。

    

    某个执法部门。

    

    安城的几个执法人员也在这里。

    

    “闻秘，没想到这次居然要您亲自来主持，我代表安城欢迎您！”

    

    安城一个领导面对眼前的中年男人，恭恭敬敬的说道。

    

    闻秘是一个中年人，皮肤红润，微微发福，穿着蓝色上衣，白衬衫。

    

    双眼淡然，但偶尔闪过的锐利之光，让安城等人人心惶惶。

    

    “回去转告李永言一声，安城出了功德基金会这种不规范的企业，他要好好思考一下，到底是哪里出了问题。”

    

    闻元白淡淡的说道。

    

    “好的，闻秘，我一定将您的意思转告李局。”

    

    闻元白继续道：“这次的事情你也知道了，你们作为安城本地人，这次就先避嫌，我会和南都这边的专业人员，对功德基金会展开深入调查，你们必须密切配合，知道吗？”

    

    “知道了，知道了，您放心，我们绝对密切配合！”

    

    几个安城过来的人连忙点头，不敢有丝毫异议。

    

    “既然已经决定，这次的会议就先到这里，你们也赶紧回安城，着手办理此事，我和其他人随后就会到的。”

    

    “好好好，我知道了。”

    

    安城几个人连忙退出会议室，当即赶回安城了。

    

    办公室里，剩下的人，心照不宣的对视一眼。

    

    没多久，杨天长和余美玉走了进来。

    

    闻元白连忙起身，面带笑容。

    

    杨天长先开口道：“闻叔，你来南都了怎么不通知我和美玉一声。”

    

    闻元白立即笑道：“天长，我可当不起你的叔，你就叫我闻先生最好，我哪里敢跟杨威远先生平起平坐啊。”

    

    “对了，这是我未婚妻，余美玉；美玉，这是闻秘，我们杨家的朋友，跟我爸也是熟识的人。”

    

    “闻叔。”

    余美玉温声笑道。

    

    果真就像杨天长的妻子一样，也不多言。

    

    “不敢不敢，美玉真漂亮，你们简直就是金童玉女，郎才女貌啊。”

    

    闻元白作为他的身份，见过不知道多少女明星，真要比起来，余美玉绝对算是其中最漂亮的那种女人。

    

    特别是身上的气质。

    

    “传闻美玉是南都明珠，今日一见，果然如此。”

    

    “谢谢闻叔，美玉很高兴见到你。”

    

    余美玉浅浅一笑。

    

    “安城那边的事情我听说了，我还听说美玉你现在也在慈善行业里面，不知道清不清楚功德基金会？”

    

    余美玉看了一眼杨天长，“具体的不太清楚，不过同在安城，倒是听说过一些，都跟网上传言差不多。”

    

    余美玉点到即止，也不多说。

    

    闻秘心中赞赏，点头道：“原来如此，今天我就会前往安城，彻查此事！”

    

    杨天长笑着接话道：“确实该好好查查了，功德基金会的那个徐来，我也听说过一些，恐怕是因为被女人甩了，然后性情大变吧。”

    

    “哈哈哈哈哈……”   

    房间里顿时响起一群男人的笑声，笑声中毫不掩饰的嘲讽之味。

    

    余美玉美眸皱了皱，“我还有点事，我先离开了。”

    

    

    

