
　　让他更是吃惊的是军人们伙食之好！

　　伙食管饱，吃得又好！

　　在营里吃热食！

　　早餐式样不少，有包子、馒头、面条、菜干肉粥、油条豆浆等，最令人感慨的是必备一个鸡蛋！

　　正餐则是米饭、青菜还有海边的鱼、猪肉、鸡肉！

　　遇大佬阅兵和节日时有加餐，往往是羊肉和海产品，有一次陈衷纪跟随颜大少阅兵，居然吃到了牛肉生蚝！

　　得明白，牛是农家宝，农民们爱牛如命，民间想吃牛只有非经官方同意的私宰牛（但也很少）或者是病死牛。

　　头二年没有水果吃，后来正餐必备水果、早餐有牛奶喝！

　　部队出动时，则有米饭（有条件时）或者饼干（无条件时），菜式主要是干蔬菜，腌制的鱼肉，鱼干和猪肉干，饭后有干果，三年后有了茶喝，发给糖果（一年后的事）。

　　在明朝的大陆民间普遍贫困，普通民众平时也就吃吃杂粮饭和自家产的青菜（农民才有），各种节日期间才能吃糙米饭和肉类，至于鲜肉，鸡蛋和精米（无糠皮的大米）很少吃到，鸡蛋舍不得吃，拿到集市上换铜板。

　　所以民间吃一个鸡蛋，绝对是改善生活。（某湾湾说大陆吃不起茶叶蛋，他没说错，指的是明朝时的大陆）

　　而在颜常武的兵营里，新兵完成训练以后，比没参军之前强壮很多，体力也有很大提高。

　　一个个块头壮硕得吓人！

　　本来南兵不如北兵壮实，但北港兵比起北方兵来不遑多让，体力高企，跑步可以赶上马匹！

　　士兵的伙食标准明显高于普罗大众，基本相当大陆中小康之家的水平，米饭管够，每天都有肉吃，副食也相当丰富。

　　为了给军队提供稳定的伙食，建立起一个养鸡场、一个养猪场、一个养牛场和一个养羊场，还有菜场（这些场子很快就随着军队扩张而变多扩大了），自营自销，大员们的日常肉食也从中供给。

　　但是，大员们得自己给钱，按价给钱，颜常武也不例外！

　　而军队却是免费，陈衷纪悻悻地道：“我们还不如大头兵值钱！”

　　那当然，军队是颜常武的立脚点，宝贝疙瘩，关心得无微不至。

　　除此之外，军人发给作训服、常服、礼服。。。令人发指的是军人出营一定要漂亮，穿着漂亮，身体干净，刮过脸，头发弄好，由军官、宪兵检查过才放行出营。

　　为此，军队又发给肥皂！

　　哦，还发草纸！

　　对于颜大少花钱如流水的行径，陈衷纪和张伯颇有微词，只是不能扭转。

　　当然，颜常武绝对不会让他的军队成为少爷兵，每天也操练得他们成为死狗。

　　五公里长跑！

　　烈日下暴晒！

　　千米游泳！

　　扛着大木什么的负重跑！

　　一百个俯卧撑！

　　没完没了的站队！

　　……

　　每天早上，军号一响，军人们就争先恐后地跳起来。。。万一迟到，那就罚跑！

　　颜大少的军队主观性体罚不重，军官顶多喝斥或者拳打脚踢，平时和训练中出了岔子，要不罚跑，要不就是关XHW，给粗茶淡饭。

　　战斗中如犯错那就会挨打军棍了，仅此而已。

　　严重的则有军事法庭处置。

　　内务几分钟之内就要完成，然后喝水。。。很奇怪地，军队要求喝开水，然后开始了一天的训练。

　　清晨时光，喊着号子进行长跑的军人们是北港一大特色。

　　回到军营里，军官气势汹汹地操练，从早到晚。

　　训练大纲来自颜常武，他说来自西人，别人就听之任之。。。后来有西人看过这样的训练大纲，说在西方从来没有见过！

　　当然，具体的训练过程还得靠大家进行设计和补充，但精华还是颜常武的。

　　有时累到虚脱，还得集队，一起进饭堂吃饭，吃之前得唱歌！

　　得，军歌来了！

　　《说句心里话》、《打靶归来》、《十五的月亮》、《我是一个兵》等等（不少有更改和删除），终日军歌嘹亮又是颜大少的兵的一大特色。

　　等到火枪火炮运来，终日砰砰开枪，轰轰放炮。

　　火药要钱、弹丸要钱、火枪火炮要折旧。

　　管帐的陈衷纪木然，来什么帐单都签字，看都不看一眼！

　　他与颜常武有争执，认为他对兵们太好了，然而颜常武说了：“我的兵，就是与众不同！”

　　……

　　话说回来，颜大少的兵，吃的舒服、住的惬意，拿的满足，虽说被操得也开心，但他们也用心。

　　颜常武得到的报告是军队在在训练上到是当真出力的很。

　　一月体能训练、二月打靶、三月合练（模拟上战场合练），还真的是三月初成军了。

　　令行禁止，眼带杀气。。。为了训练他们，就在他们头顶放枪！

　　……

　　部队开薪水了！

　　这是大日子，所有的军人都穿上干净的礼服，由颜常武亲自发钱！

　　喊着名字，一个个上前在颜大少手里接过钱。

　　军人们就明白，钱是颜大少给的，不是别人的，别效忠错对象了！

　　真金白银，按工资条上实发，绝无克扣。

　　当然，颜大少事务繁忙，也不是每月都到，但必有管财的陈衷纪派人来监管，还有“中国特色”，颜大少派出一个家奴也来监管，确保钱一定发到军人们的手里，除此之外，家奴还监管军务不出岔子。

　　家国天下，大家习以为常。

　　别看家奴在外威风，但要是敢蒙骗主子，颜大少说了：“……把他装进麻袋丢海里去！”

　　嗯，他可是大海盗之子，说到做到！

　　这样的监管下，军人们收入是杠杠的，打仗时只要参战，便有赏赐。训练出力者，一样可计功。每月从训练高手和团队里选出头三名，各赏白银若干，实拿到手。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起大陆明军要好得多了，要说到明军有饷银，可朝廷拖欠、长官克扣、户部银两成色不足，到后来军队军人几乎成为乞丐兵，惨不可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第9节 初建军（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 