    鱼饵撒了这么多，就看这条鱼他咬不咬钩了！

    吉尔抱着双手，好整以暇地看着威廉，他相信，对方一定会上钩！

    果然，威廉试探性地问道：

    “怎么合作？”

    “情报共享，技术共享，如果你们能抓到那些人，我们地狱天使无条件优先分一个！”

    吉尔随即便说出了自己条件，毕竟美丽国在东瀛的优势非常明显，不仅有着世界一流的情报网络，在川崎县更是有着他们的一处海军航空基地，随时能有兵力投入战斗。

    而这些优势，都是地狱天使所看重的。

    “我现在没办法同意你的请求，我需要回去和总部商量一下！”

    吉尔提出的这个条件可以说是非常的苛刻，如果威廉答应了对方，那显然他们Cen Intel Agen就有被对方当作他们实现自己目标的工具了，因此他根本不可能草率的同意这个请求。

    见到威廉起身要走，吉尔早有准备的递上了一张名片，上面只有一个电话号码：

    “时间紧张，我只等你们两天，要知道，我的合作面是很广的，英吉利的六处、北极熊的格勒乌和以色列的摩萨德，他们对这些消息应该都很感兴趣吧，而你们，会失去的更多！”

    威廉的脚步顿了顿，有心想要凭借自己的努力，将这件事调查清楚，但是又怕地狱天使还隐瞒了什么情报，并转头扑向竞争对手，这样他们又多了一个敌人。

    一时间，威廉有些犹豫，鬼使神差地接下了那张名片，离开了！

    毕竟这个世界上，没有永远的敌人，只有永恒的利益！

    吉尔喝完最后一口酒，也起身准备离开，毕竟他们还有很多事情需要准备。

    但就在他要出门的时候，居酒屋的服务员突然叫住了他：

    “先生，刚刚您朋友的那杯清酒还没有结账哦！”

    “F**K！他不是我的朋友！”

    霎时间，刚刚还努力维持的优雅，瞬间破功。

    虽然一杯清酒没有多少钱，但是被人莫名其妙地占了便宜，就非常让人不爽了！

    无奈，吉尔只能不情不愿地掏钱，给威廉付了酒钱！

    回去后，都没有一天时间，威廉便打来电话，同意了这次合作，但是有一个条件，那就是地狱天使必须公开所有情报。

    吉尔答应了。

    至此，最具威胁的一个组合产生了。

    美丽国与地狱天使达成合作以后，双方取长补短，珠联璧合，势要抢在东瀛人之前，找到神野教授，以及那些出逃的基因人。

    似乎只要将神野教授得到手，他们与东瀛之间的技术鸿沟，顷刻间就能抹平！

    东瀛虽然有本土优势，且获得石井家族的绝对支持，手中掌握的基因技术有三代，比较完善，但是缺少了神野教授这一灵魂人物，其药剂的后续开发将会乏力不少。

    这是目前两大主要竞争对手，双方不管是实力和技术，都是旗鼓相当，起跑线也几乎一致。

    至于目前还在东瀛的其他势力代表，只能沦为看客了，消息一步落后，只能步步落后，甚至有些势力此时还尚未搞清楚，这次机缘的来龙去脉。

    ……

    这天晚上，月黑风高！

    作为风暴中心的江浩，此时却在想着，如果从东瀛游回大陆的方案，可行性大不大！

    毕竟电脑上的数据还有一点就能传完，是时候想办法离开了。

    如果横游东瀛海，借道高丽回国，那要游一千三百多公里。

    如果从这里直接横游东海，直达魔都，却要游一千七百多公里。

    这么远的距离，加上海面可能出现的极端天气，自己是没什么问题！

    但是……

    江浩看了一眼已经睡着其他人，想想还是放弃了这个诱人的想法。

    他们别说游了，就是用皮划艇，在海上漂，在风情浪静的情况下，漂他个半个月，都不一定能到目的地的。

    想想还是算了，海上的风浪还是蛮大的，就不要难为他们了！

    突然，

    他的眼中凶光一闪，冷喝一声：“有情况，注意警戒！”

    顿时，

    星火等人条件反射地从床上跳了起来，瞬间武装起来！

    他们没有问江浩出了什么情况，而是充分信任他的话，做着战斗前的准备。

    毕竟在这一方面，江浩从来没有出过错！

    “准备得充分一点，接下来是一场硬仗！”

    江浩也立即准备了起来，因为他已经听到外面的马路上，来了四十几辆车，急停在路边，车上下来了数百人，成战斗队形，包围了过来！

    是冲着他们来的！

    江浩不知道他们是怎么暴露的，这么多天过来了，他们一直安分守己，除了在家练习易容术，就再没有其他什么过激的活动了！

    是哪里暴露了位置？

    他看了一眼那台正在传输数据的电脑，难道是卫星联络装置的信号波段，暴露了他们的位置？

    也不能排除不是这个的可能。

    江浩立即来到电脑前，查看数据的传输情况！

    发现此时数据已经传输了99.9%，距离传输完毕，还剩余十五分钟。

    “该死，特么的你们就不能晚来十五分钟？”

    一时间，江浩有些犹豫，不知道现在，是去是留！

    如果此时趁着敌人还没有合围过来，他们撤退的话，会轻松一些，但现在撤离的话，那么数据传输就会立即中断，这么多天一点一点传输回去的数据，都将作废。

    可如果再坚守十五分钟的时间，等数据传输完毕，敌人可能都已经攻破了这里。

    他自己的安危是没有任何问题，只要不是什么重型武器，他都不带怕的，但是星火他们，就算经过了基因强化的加持，依然是肉体凡胎，不一定顶得住！

    江浩没有自己擅自下决定，而是转头问向大家：

    “我们的位置已经暴露了，外面来了两百多名全副武装的战斗人员，即将合围。

    但是实验数据还有十五分钟才能传输完毕，我们是去是守？”

    “那还用说？任务第一，我就是拼了这条老命不要，也要坚守十五分钟！”

    星火没有理会江浩说的两百多名全副武装的战斗人员，好像就只听到了他说还有十五分钟就能传输结束，于是没有丝毫犹豫地选择了坚守！

