    “哎，你这孩子，拉我做什么？我还没说完呢！”

    被兰儿拉出来后，兰儿娘皱着眉头一脸焦急地说道。

    “娘……”

    兰儿叹了口气，道：“阮姑娘是心疼咱们，特意带了早饭来同咱们一起吃，咱们吃了也就罢了，咱们若不吃，阮姑娘就这么等着咱们，如今天冷，回头饭凉了，可怎么吃？”

    兰儿娘愣住。

    兰儿叹了口气，红着眼道：“娘，阮姑娘是个好人，咱们别让她为难。”

    兰儿娘嘴角动了动，想要说什么，可到底是别过脸，伸手抹了眼角的泪。

    -

    “怎么样了？姑娘。”

    屋内，阿箬立在床边，看了看床上睡着的妇人，又看了看坐在床边把脉的安红袖，小声问道。

    “好着呢。”安红袖松了口气，轻轻将妇人的手给放回了被子下，又给她掖好被子，而后看了看妇人身边睡着的小娃娃，眉眼止不住地弯起来。

    “要好好长大啊。”她隔着被子轻轻拍了拍睡梦中的孩子，低声说道。

    阿箬笑着道：“姑娘放心，这孩子瞧着是个有福气的，一定能平安健康的长大。”

    “嗯。”安红袖应声，听到外面的脚步声，这才从床边站起身来，见兰儿母女俩进来，笑着道：“外面冷的紧，大娘快坐过来喝些粥暖一暖吧。”

    兰儿娘眼睛正红着，闻言看着安红袖感激又愧疚的笑了。

    阿箬行至桌边，将食盒一层一层打开，拿出包子馅饼油条，又从最下面拿出一一砂锅的汤来，给每个人盛了一碗后，而后同兰儿道：“这里一碗粥，在姑娘带来给你嫂嫂的，你将它放在炉子里温着，免得凉了。”

    “多谢姑娘，多谢阿箬姐姐。”兰儿感激的道谢，忙拿了盛着粥的小砂锅，往炉子前去了。

    -

    等元素一觉醒来的时候，已经辰时过半，她躺在床上望着陌生的藕荷色床帏愣了好一会儿才想起来，她这是在安红袖的屋子里。

    她闭着眼睛，将胳膊搭在眼睛上，低声埋怨自己：“元素啊元素，你这干的，是什么事儿啊……”

    她懊恼的哀嚎，抱着被子在床上翻来覆去，好一会儿才从床上起身。看到放置在桌子上的佩剑，元素走了过去，刚动手拿，便瞧见压在佩剑下的纸条。

    【等我回来，我给你做好吃的羊肉，你若是敢走，我可就生气了。】

    “什么嘛……”元素哭笑不得，脑海里浮现的却是安红袖嗔怪的模样，她嘴角溢出笑容来，放下佩剑道：“我才不会走呢！哼，我就在这儿住下了！”

    她话落，眼神明亮起来，整个人明媚而自信，打开门对着院子里的小厮道：“我饿了，把早饭给我送过来，还有，我要吃点心！要吃双皮奶！”

    小厮正打扫院子，闻言笑着道：“郡主别着急，吃的早就给你准备好了，姑娘临走时，特意交代了的，如今都在小厨房里温着，对了，姑娘还说，让你在院子里等她回来，你要是走了，她就生气。”

    元素一听这话，心下别提多高兴了，昨日的伤情一扫而光，眉眼里都带着笑意，背着手微扬着下巴道：“那行吧，看在青烟的面子上，本郡主就等她一等。”

    “多谢郡主，姑娘回来见了您，一定很高兴。”话罢，笑着问道：“那小的现在就把吃的给您送屋子里去？”

    “嗯，好。”元素笑着点头。待瞧着小厮快步去了小厨房，这才开心地进了屋。

    -

    “不要着急，慢慢走一走，虽是疼一些，但是有助于身体恢复，若是一直在床上躺着，回头要落下毛病的。”

    周家，安红袖耐心地叮嘱兰儿的嫂嫂。

    眼前的妇人也不过是十七八岁，脸庞尚且稚嫩，却已然成了亲，有了孩子，守了寡。安红袖瞧着心疼，可眼下说多余的话，也没什么用，养好身子才是正经。

    “多谢姑娘。”妇人尚且虚弱，笑容里都带着无力，可看向安红袖的眸子里满是感激。

    “若非姑娘，我们母子怕是要进了鬼门关了。姑娘大恩大德，我就是下辈子当牛做马，也难以报答。”

    安红袖闻言笑了，道：“医者仁心，行医救人，本就是我的本分，何谈报答？”

    “那不一样。”妇人摇头。“虽都是医者，但姑娘同旁人是不一样的。”

    “有什么不一样的？”安红袖笑着打趣，“还不是两个眼睛一个鼻子的。”

    妇人被她逗笑，道：“姑娘就是不一样。”

    安红袖也笑，“你啊，就好好养着，别老想着别的，养好身子，把孩子带大，才是正经事。”顿了顿，又道：“若是有难处，尽管开口。”

    “多谢姑娘。”妇人眼睛红了几分。

    安红袖又道：“别总不好意思，即便我不在，有什么麻烦就让兰儿同阿箬说，都能帮你。”

    “这可怎么好？”一旁的兰儿娘有些着急，道：“我们欠姑娘的，欠公子的，已经数不清，哪儿能如此？”

    “这有什么？”安红袖笑，“人嘛，不就是你帮我一把，我帮你一把的吗？况且，周大伯，周大哥是为了谁去的北疆？是为了咱们大秦的百姓，那是咱们大秦的英雄，日后都是要刻在石碑上名留青史的。”

    自兰儿爹爹和哥哥先后死在北疆后，他们娘几个的天就好似塌了，一天天心里难受着，兰儿的嫂嫂更是因为难受，吃不下饭，身子虚弱。

    此番，若非是安红袖，换了旁的稳婆来，那定是要没命的。

    先前，他们一遍遍地难过，只觉得家门不幸，可如今，听到安红袖说家里的男人是要名垂青史的英雄，忽然就觉得，头顶的阴云透出了几分光亮。

    “这……这是真的吗？”兰儿娘颤抖着声音问。

    “嗯。”

    安红袖点头，道：“每一个保护大秦子民的将士，都是英雄，大秦不会忘记他们，大秦的子民也不能忘记他们。”

    “因为他们在边疆保家卫国，咱们才能里头过上安心的好日子，所以，每个人都应该记着咱们的英雄们。”

    安红袖眼看着面前的妇人红了眼，看着孩子的神情里带着几分欣慰，心下五味杂陈。

    逝者已去，生者长痛。

    名入史册，雕刻进石碑，大概是对将士家属最好的宽慰了。

    至少，他们会觉得，付出生命的牺牲，是值得的。

    【作者有话说】

    这大概，真的是最好的安慰了。——我个人觉得哈，杠我就是你对。（狗头保命！！！）

