    唐三稍微认真了一下，就破坏了一处能量节点，但他却没有继续深入大陆了，因为日月大陆的动员速度超乎了他的想像。

    郁金香留下的黑科技，大部分都被荆棘花军团继承了，不同于还要去遗迹中挖宝贝的斗罗人，荆棘花帝国都是郁金香中，那些不愿前往星辰大海的公民建立的，各种科研资料全都保存完好，就算留在了斗罗星，导致进步缓慢，其拥有的技术，也是领先大陆的。

    其中的一项技术，就导致了日月大陆全军的极速动员，那就是有线空间传送技术。

    一直以来，研发空间技术的科研人员或者个体强者都有一个误区，那就是空间传送是在两个不同的点进行的，中间没有任何过程。

    诚然，这种空间技术，在技术成熟后，很容易实现，至少借助魂力的力量很容易实现，但那是在技术成熟后。

    举个例子就是，无线电技术刚刚有理论基础的时候，去造手机来实现远程通讯那就是脑子抽了，这种时候肯定是有线通讯更加简单。

    虽然空间技术与无线电技术并不完全相同，但将不同的传送点连接的通道，毫无疑问会大大降低传送技术的实现难度。

    而这项技术的前置科技，郁金香走前已经点七七八八了，这些年来，荆棘花军团苦心钻研，终于完成了技术突破，并且将这项技术全面推广，目前已经部分应用到了民用的物流领域，以至于这边的快递隔日达都是要被投诉的。

    可以想象，在拥有你能量节点和能量管道的区域，荆棘花军团的机动性会达到一种何等可怕的程度。

    唐三在剿灭了第一波对手之后，就陷入了可怕的人海战术之中。借助能量通到的传送太快了，只是不到一个小时，就有近十万的大军陆续赶到现场。

    一开始，唐三还能靠着自己强大的实力镇住场子，可十万人的数量实在太多了，就算是十万头猪，挨个排队等着被杀，杀完手怕是也要废了。更不要说，这十万大军，每个都是能释放电浆冲击，一炮轰穿上百毫米合金装甲的变态。

    不要说电浆炮了，就是十万根激光笔齐射过来，都能把人烧个半死，唐三纵然掌控了数十里内的魂力，面对这样的攻击，也显得有些力不从心了。

    “该死！这帮人都不怕死的吗？已经阵亡接近三成了，竟然还敢上？疯了吗？”

    唐三释放魂力影响电子设备的通讯，瞬间瘫痪了周围五百多台雷暴小车，同时引来天雷，上亿伏的雷霆从天而降，将失去护盾保护的雷暴战车撕成碎片。

    唐三对电子设备的掌控，越来越难以完成巨大的破坏，起初他还能控制荆棘花军团的战车，攻击他们的自己人，但很快这招就不好使了，荆棘花的战士们在第一时间切换成了手动驾驶，关闭了绝大多数电子设备，采用机械传导，一时间免疫了绝大多数的电子入侵。

    这就好比，黑客可以入侵操控一台拥有自动驾驶功能的先进跑车，却对一辆农用拖拉机毫无办法。

    荆棘花的军用产品，为了防御敌人的电子战，全都设置了机械传动的手动操控模式，这个模式下，即便有部分设备需要电力操控，用的也不是芯片，而是简单粗暴的模拟电路。

    模拟电路的精密程度就没有芯片那么高了，更是结实耐操的多，想象一下，EMP冲击摧毁一台计算机的难度大，还是摧毁一台手电筒的难度大？

    同样的，通过模拟电路操控对手装备付出的代价也更大，唐三能同时控制的不超过三位数，还不如释放出强烈的emp冲击，瘫痪周围的战车。

    只是这样，人海战术的效果就出来了，荆棘花军团可不是任人宰割的猪狗，唐三可以干扰联动，破掉军团护盾，但军团护盾下还有战术小组的联合护盾，再下级还有个人护盾，和每个人身上的逃避装甲，爆破反弹装甲，防御力强的，即便唐三都觉得硌牙。

    而这帮家伙的联动攻击，威力偏偏又极其离谱，荆棘花军团的战士，只要站在大地之上，力量便源源不绝，如果不计装备损坏，单兵装备都能释放军团攻击。

    这帮不怕死的家伙发起疯来简直离谱，唐三就眼睁睁看着，一个营总共三百多人同时开启过载模式，以自爆的代价朝着他扔了三百道军团攻击，差点真给他从天上轰下来。

    “这些家伙，难道是狂信徒吗？凭什么这么拼命啊！”唐三的力量源源不绝，如果真的下定决心硬钢，把这十万人全都杀光也不是做不到，但他又不是真的变态，以杀人为乐，眼看这群疯子还在继续增兵，果断撤退。

    人海战术唐三并不怕，他这次只是没有准备，靠着自己的个人力量和人海对抗自然费力，唐三钻研个体战力不代表就真的不会提升生产力了。

    而与此同时，蒙托亚也收到了一份让他感到头疼的战损。

    前线共计阵亡三万七千多人，就这，还没将那个诡异的强者干掉。

    至于伤者，则是寥寥无几，大多数受伤的战士，都选择了自爆，释放军团攻击。

    这并不是什么奇怪的宗教，而是切切实实，可以看得到的利益的驱使，首先英勇作战可以大幅度提升社会地位是毫无疑问的，但这只能让人奋战，却不能叫人赴死。

    让这些人甘心赴死的原因是，他们从日月大陆的中心火山口里，捞出来了郁金香的正版英灵殿的慰灵碑！

    当初的唐晨他们，作为第一批英灵，就是在日月大陆留下了最多的传说，建立英灵殿的时候，就把慰灵碑扔在了发现硅基病毒的火山口里了。

    荆棘花军团入主日月大陆后，本来是想想顺着火山口开矿，结果误打误撞把这东西捞了出来，这下好了，只要名字刻上慰灵碑，死后就能进英灵殿，哪怕没什么人传颂，灵体也能长生久视。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

