    对银色长矛里那位‘如尼文蛇’，梅林爵士团其实也有一定的了解，只不过没有安度因知道的那么细致。

    对他们来说，这个家伙就是个比较危险的罪犯，只不过他好像有一种特殊的手段，能够让某些巫师的实力暴涨，并且牢牢的控制住。

    并且银色长矛跟圣徒会有着千丝万缕的关系，他们之前收到情报，这些圣徒会的残党们现在好像已经自成一派，在德国又有策动政变的苗头。

    这其实才是他们那么想挖出对方的目的。

    但现在这个目标，与安度因的安全做对比的话，其实并不是一项非完成不可的任务。

    现在知道担心我的安全了？之前怎么没这反应，安度因心里暗暗吐槽了一句，这些家伙还真不是一般的现实呀。

    好在安度因早就看透了这些魔法部的掌权者。

    果然提防面前这个老人是很有必要的，虽然这个老头平时只待在学校里，但巫师界有什么风吹草动他都知道的一清二楚。

    所以安度因一直以来，在邓布利多面前都表现的小心翼翼，为的就是避免引起对方的猜疑，然后利用他的影响力给自己使绊子。

    不过现在可不一样了，安度因自己的影响力也在逐渐扩大，毕业后更是天高认鸟飞，不用再畏首畏尾。

    “关于这件事，我之前就已经跟巴德诺部长说好了，而且我也不单单是为了小天狼星才去寻找银色长矛踪迹的。”安度因从容的答道，他对自己的实力还是有点信心的。

    “好吧。”邓布利多无奈的点点头，“这个银色长矛虽然以往表现的像走私犯，但其实他们跟圣徒会也有着不少渊源，现在甚至有抬头的迹象，毕竟他们回笼的资金非常高，但流向不明。”

    “所以你到了欧洲后，除了银色长矛的人外，还要小心圣徒会的人，虽然名义上这个组织已经解散，但依然有残余的圣徒活动。”邓布利多颇为语重心长的向安度因解释了一通。

    “谢谢您的关心，邓布利多校长。”安度因笑着应了一句。

    其实对于银色长矛的信息他了解的更多，俱乐部里的激进派确实有闹事的意思，但由于他们需要隐藏自己，所以很少直接出面，都是鼓动别的巫师跟当地魔法部对着干。

    这其中以德国最严重，虽然那边现在还没有出现战争，但很多平民巫师对魔法部已经失去信心，导致出现了很多抵抗组织，俱乐部里那些激进派就是在资助这些小山头。

    “不说这些了，你的能力这么多年以来我都看在眼里，想必你心里也有打算。”邓布利多可能感觉自己有些啰嗦了，不免摇了摇头，“对了，在毕业之后你有什么打算？当然，我是说解决了银色长矛的事情之后。”

    “如果这些事情都了结了，我可能专心做生意，做研究，有空的时候也许会到各国游历一下吧，在去了埃及一趟后，我发现我对巫师界其实还不够了解。”

    说到这安度因好像想到了什么，随后从身上取出一本厚厚的书籍，递给邓布利多，“对了，这是我应魔法部的邀请，专门写的一本书，这是初稿，您有时间可以帮我看看，如果能给我这本书写一个序就跟好了。”

    “哦？没想到你还要出书了？真是了不起。”邓布利多夸赞了一句，随后也好奇的从安度因手中接过，随后便看见封面上书名。

    《战术训练学》！

    看着这个书名，邓布利多忍不住扬了扬眉毛，直接已‘某某学’作为名字可不得了，这是有开创出一门新学术的野心吗？

    这个书名也是立刻吸引了邓布利多的注意，紧接着便顺势翻了几页，随后视线定个在对方第一章标题上。

    魔力值标准化！

    邓布利多顺着标题不由自主的便往下看去，随后越看越入迷，直到将这一章的内容完全看完之后，才意犹未尽的抬起头。

    紧接着他发现时间已经过去了差不多十分钟，他几乎忘却了这段时间，而安度因则是露着微笑，相当淡定的坐在办公桌前。

    “抱歉，一时之间有些看入迷……”邓布利多露出一个歉意的微笑，随后便定定的注视着眼前的安度因，仿佛自己是第一次认识他一样。

    “这上面描述的都是真的？”邓布利多指着摊开的书本。

    由于他只看了第一章，问的其实也只是上面所说能够准确测量魔力值的事。

    “不错，书本上的内容都有着足够的实验和详细的数据支撑，我在书上应该都有注明。”安度因自信的摊了摊手，“而且我已经掌握了非常具体的测量方式，测量用具也经过多次改良，而这种测量方式……我将其称之为‘安度因·威尔逊魔力测量法’”

    “真是不可思议，你知道你这份研究意为着什么吗，你算是为巫师界专门填补了一份空白啊。”邓布利多震惊的看向安度因，随后又再次看了眼书籍封面，“确实，有了这份研究结果，也许你真的能重新开创一个学派也说不定。”

    “您过奖了，我之所以会写这本书，还是因为敖罗指挥部的强烈请求罢了，他们之前在战斗时，接受过我的指挥，随后他们发现有战术性的战斗，比他们平时的策略要有效，所以才会委托我。”

    “而我也不过是在书里加了些曾经的研究成果罢了，书里前半部分写的是训练学，而且除了魔力值外，魔咒强度测量，魔力敏感度的提升方式，书上都有介绍，当然更多的还是战斗战术方面的内容。”安度因颇为谦虚的回道。

    其实在经历过第一次与敖罗的联合作战后，穆迪、阿米利亚等人就想让他对敖罗的战术进行一些简单的指导。

    其实当时他们想的是，安度因作为战术装备的开发者，对那些战术装备肯定比他们要了解，所以希望安度因能指导他们如何高效的使用那些装备。

    这对安度因来说其实也是好事，因为这就类似与产品的使用说明，甚至可以有效的推广他的商品。

    而就在安度因针对战术装备，随手写了几套战术方案后，穆迪和阿米利亚都惊为天人。

    那些战术方案很快便刷新了他们对战斗的理解，什么手势？队形？他们甚至看都看不懂。

    因此他们才特定以魔法部的名义，邀请安度因写一份材料，希望以此作为敖罗训练教材，当然他们也要经过实战检测的。

    而安度因听到魔法部的要求后也没多想，写就写呗，但写着写着他便越写越多，后来已经有了成书的架势。

    看到这种情况后，安度因干脆一不做二不休，直接写本书算了，而且除了战术方面外，还将之前关于训练学的研究成果也都记录上去。

    并且他还非常不要脸的以自己的名字来命名那些研究成果，包括什么‘安度因·威尔逊的XXX测量法’啦，‘安度因·威尔逊的XXX训练法’啦，反正便宜不占白不占。

    至于公开这些训练学的研究成果会不会有问题，会不会教会了学生饿死了师傅，安度因倒是不怎么在意，他的观念其实跟大部分研究学者差不多，进步靠的是集思广益。

    而且，他要的就是开宗立派，训练学的那些方法指不定哪天就会被人发现，他当然要提前占个坑了，以后那些用他的训练法学习的人都算是他的学生。

    加上这些研究成果只不过是一些皮毛罢了，并不是他手里的核心知识，并且光是知道这些原理，其实并不能立刻让一个巫师变强。

    就拿魔力敏感度训练法来说，看起来训练敏感度好像很简单，但真正困难的其实是坚持，训练敏感度最佳时间就是在少年时期，但这个时期的小屁孩，能给你老老实实的坚持训练？

    之前安度因光是监督薇薇安等人就已经累的要死。

    而且开创了战术训练学后，还能有利于他的生意，像之前能够测量魔咒强度的人形靶卖的就不错，他在自己的书里其实也将人形靶的信息夹带了进去，如果这本书能传开，相当于变相做了广告。

    至于测量魔力值的道具，安度因倒是没有直接拿出来卖，倒不是说这涉及了什么秘密，而是现在想要测量魔力，还是得抽血，但是对抽血这件事情，巫师界还是相当排斥且忌惮的，毕竟很多诅咒都是用血液来发动的。

    因此安度因准备等开发出能够不用血液，或者说不用直接抽血，就能测量魔力值的道具后，再进行统一发售。

    而邓布利多在听到安度因的介绍后，眼睛也是越来越亮，他自己本身就是炼金大师，自然知道能够准确测量魔力和魔咒强度具有多大的意义，这甚至能直接改变将来的魔法研究方向。

    所以此时他面前的安度因，可以看做是将来巫师学术界的泰山北斗了，而之前邓布利多对他的所有怀疑已经毫不重要。

