
    苏浩一笑，对那三人早已察觉，不然的话，也不会在战龙总院长这里，呆这么长的时间。

    “总院长，有时间再去找你啊。”

    苏浩笑着说道。

    战龙学府总院长脸再次一黑，很想训斥他几句，但想到苏浩那无孔不入的本事，明智的选择了闭嘴。

    离开此地，苏浩等人寻到了老熊。

    那个家伙带着林妖妖，进入了大陆深入，来到了无尽蛮荒，指点他修炼，给他强大的法宝，神药。

    当然，做这一切老熊存在着私心，为了自己得到血脉精血，强大自己的修为，解决身上的伤势。

    林妖妖的远古苍熊血脉，对他的作用巨大。

    不过，按照林妖妖所说，老妖对他的确是不错，几次从险恶境地救下了他的性命。

    苏浩抱拳一笑：“好久不见。”

    “只是一年而已。”老熊也是一笑，又道：“答应我的东西呢？”

    苏浩自然知道他在说什么，那部妖族圣典，天妖**，时刻牵动老熊的心。

    天妖**，如今只有天鹏嫡系才掌握，且，天鹏嫡系掌握的也不一定是完整无缺的。

    而苏浩给他的少部分法则，却是精妙绝伦，凭此他的修为，已经得到了巨大的突破。

    “放心，我苏浩向来是说到做到。”

    苏浩淡淡一笑，忽然低头一看，道：“咦，你手上这镯子不错啊，储物法宝？”

    老熊立刻警惕，从苏浩到来，目中的光彩就有点不对，他立刻道：“这东西只是简单的宝器而已，不值几个钱。”

    “那正好，太贵了我还不敢要，就这东西了，给我，我把全部圣典给你，机会就这一次。”

    苏浩一笑道。

    老熊心中叫苦，这手镯其上有九颗宝石，每一颗宝石都是一件储物法宝，空间达到三千丈。

    这东西虽然是宝器，但价值一点不比神器差。

    他如此说，只是希望转移苏浩的注意力，谁知道这小子顺坡下驴。

    但权衡之后，那天妖**在他心中价值更大，他直接取出一个储物袋子，打算将法宝腾出来。

    “你干什么，我是让你将手镯给我，包括里面的东西，不然的话，一个空壳子我要他干嘛？”

    苏浩嘴角一撇，道：“你信不信，我在这里公布那篇**，妖族有大能会出超越你十倍的价格与我购买？”

    老熊冒汗，心中更是气，这不是打劫吗？

    “老熊，你别抠搜的，这可是我浩哥，你给他怎么了？以后我补偿你。”林妖妖开口了，觉得老熊磨叽，跟他浩哥还这么算计。

    “你……我白培养你一年了。”老熊气的大叫。

    “你可拉倒，这一年你敲诈了我最少一碗血。”林妖妖斜了老熊一眼，催促道：“你麻溜的。”

    老熊瞪着大眼，看着林妖妖，觉得这一年的心血都给白眼狼了。

    “算了，我看你也不想要，这东西我就拿出去卖掉得了，还能赚的更多。”苏浩叹气一声，转身就走。

    “等等。”

    老熊立刻开口，天妖**，可是妖族秘典，价值的确是恐怖无比，他沉吟一下，道：“我的法宝归我，其余的神药，灵玉等给你，那些东西，价值也绝对超越了三百万。”

    老熊说到这里，心中忍不住的滴血，足足三百万灵玉啊，可是他这一年无休止的剥削才得到的，整个为苏浩打工了。

    想想自己的身份，如今也是这无尽蛮荒之中，八大妖王之一，修士已经达到化灵地步，却是被一个少年牵着鼻子打劫，他心中一阵窝火。

    “才三百万啊……你这一年，也不咋样啊，我兄弟跟着你，肯定吃了不少苦，今后不能让他在你身边了。”苏浩还有点不满意，在他心中估摸，怎么也有五百万呢。

    老熊那叫一个气，你兄弟都法丹了，一年时间，从凝气到法丹，这速度说出去吓死个人，你知道我付出了多少心血吗？

    他受什么苦了？

    苏浩也不想过分，只是“委婉”的表达了自己的意思，要带着林妖妖离开。

    老熊沉默之后，也是点了点头，达到化灵，林妖妖的血脉，对他的作用也没有起初那么大了。

    一人一妖，快速完成了交易，苏浩将天妖**给了老熊，九珠储物镯则是出现在了苏浩手腕上。

    “对了，这里到底发现了什么，我看北域大势力几乎全到，那边还有穿着兽皮的家伙，是南域的人？还有那一队黑衣人，身上带着阴森气，驾驭妖兽，应该是西域了……”

    苏浩扫了一眼四周，有些疑惑问道。

    除了他说的那些，连大妖都是齐齐出动，在四周占据一方。

    这阵仗有点大啊。

    “妖神墓就在这附近！”老熊了解了天妖**，其中还带着一些感悟，让其将很多难题豁然开朗，这一点苏浩做的还是够意思的。

    因此，他摆脱心中的郁闷，与苏浩交谈起来。

    按照老熊所说，此地很可能是妖神墓室，一代化神大高手，其中存在着大量的宝物，且，有传言说妖神墓室，拥有连接圣地的通道。

    “妖神？那这么多人类到来，你们大妖不阻止，不反抗？”苏浩狐疑，妖与人的关系不是友善，属于妖族的传承，那是绝对不会让人类得到机会。“你有所不知，妖神乃是三千年的人物，他并非完整的妖体，而是半妖半人，在人类世界中，他也是留下了无数传说，四大域皆有，甚至，当过几个大皇朝的帝王，因此，此地造化不单单属于妖族，而且，

    四大域皆有高手到来，若是动起手来，妖族也不一定占到多少好处。”

    苏浩点头，目中闪过一丝精光，通往圣地的路，这也是他所需要的。

    “看样子你们还未寻到墓穴所在了？”苏浩看出四周之人的目光，锁定了大区域，但具体在何地，无人知道。

    “妖神墓很不简单，似乎可以移动，具体位置极难捕捉，不过，已经有人与妖前往各自的族中，去取来妖神法像了，打算借助那法像的气息，寻找墓穴具体位置。”

    老熊说出很多有用的东西，让苏浩对这里了解了很多。也就在老熊说完的同时，在那远处，三个方位，破空之声响起，有人带着黑的法相到来了。...“”，。
