    “进阶了啊……”

    在梦境中不知不觉升了一阶，安维斯也明白了过来。

    正是由于进阶时精神力的特殊发散状态，才令他不知不觉的陷入了梦境。

    这就是血脉术士的最大优势，除了血脉桎梏，他们进阶完全没有任何瓶颈！

    一般的职业者突破时，通常需要借助各类辅助突破的宝物，来增加突破成功几率。

    但血脉术士不同，哪怕他们整天吃喝玩乐，荒废修炼。随着时间的推移，只要血脉成熟度达到一定标准，同样可以自然突破！

    修炼可以提升血脉成熟的速度，不过提升速度最快的方式，还是使用各种富含能量的稀有宝物。

    通俗点说，氪金就能变强。

    “真是久违的感觉……”

    轻叹一声，安维斯不禁有些感慨。

    说起来，自从成为正式施法者后，他已经很长时间没真正做过梦了。

    这是生命层次变化导致的结果，虽然外貌相同，但从生命层次来看，职业者与普通人，已经完全属于两个物种。

    二阶之后，安维斯对魔力的感应变得更加清晰了一些，不过并没有本质上的变化。

    只过了数个月，实力便从一阶升至二阶。并且还是完全自力突破，并非依靠外力拔升！

    这种实力提升速度，哪怕放在帕米尔学院中，也足以堪称惊世骇俗。

    但是，对目前的安维斯而言，这远远不够——

    不说九阶，哪怕相比曾经小安维斯巅峰时期的七阶实力，他现在的实力也仍显孱弱。

    而再过数年，便是瑞蒙特出事的时间，也是旧贵族势微，叛军动乱，构装革命等一系列时代大势开始的时间。

    仅仅提升自身实力已经不够了，接下来，就是借助外力的时候……

    “所以，你有什么事呼唤咕？”

    垂直蹲在安维斯的胸前，大鸽子疑惑的歪了歪脑袋，开口咕道。

    “没什么，只是，久违的做了个梦而已。”

    回过神来，抚摸着鸽子洁白柔顺的羽毛，安维斯轻轻一笑。

    ………

    两日后，安维斯用身份牌联系了克莱尔与佩卡菈，约好课程结束后，在学院的高级餐厅聚一聚，交换一下各自在石板中获得的信息。

    作为一名体面而富有风度的绅士，这次聚餐的花费由安维斯买单。

    “……就是这样，再然后我只听到一声恐怖的尖叫声，就失去意识了。”

    高雅幽静的独立包间中，佩卡菈面前摆着一碟精致的魔力甜点，纤手交叠撑在桌面上，向安维斯与克莱尔讲述自己的遭遇。

    说完，一身深蓝色学院礼服的少女轻轻拨了拨头发，将垂落的几率金色发丝梳至耳后，紫色的眼眸好奇的望向其他两人。

    “安维斯，克莱尔姐姐，你们呢？你们都看到了什么？”

    “那么，我先说吧。”

    看了眼坐在对面的克莱尔，安维斯优雅一笑，轻轻抿了口高脚杯中淡蓝的清凉气泡果汁。

    作为时刻保持理智的施法者，他对各种酒类并不感冒，但很却喜欢这个世界各类奇特而美味的魔幻果汁。

    “我的经历与你差不多，当时，我的视角就在你身旁的安缇诺雅身上。

    当你附体的米雅莉昏倒后，大量的扭曲漩涡出现，几乎覆盖了整片天空，简直就像藤蔓蜂蜂窝上的孔洞那样密密麻麻。

    在我视角的最后一幅画面里，安缇诺雅抱着米雅莉，从塔顶跳了下去。再之后，我便退出了那种状态。”

    说着，安维斯放下手中浅蓝剔透的水晶杯，面带微笑看向有些生疏的拿着刀叉，正在尝试撬开一只蓝纹蜃贝的克莱尔。

    见二人望过来，克莱尔不动声色的将刀叉放下，一股魔力包裹住蓝纹蜃贝的外壳，瞬间将其蒙在了一层薄薄的寒霜之中。

    随后，魔力的性质一变，忽然转为火属性。冷热交替之下，蓝纹蜃贝原本紧闭的外壳瞬间裂开，露出里面白嫩鲜美的肉质。

    “瞬间交替相反性质的魔力，利用魔力对冲直接炸开蜃贝外壳而不损伤贝肉，真是精妙的魔力操控，克莱尔学姐。”

    安维斯笑了笑，优雅的轻轻鼓了鼓掌。

    随着他的解说，佩卡菈也后知后觉的反应过来，连忙跟着鼓掌。

    尽管她没太看懂，但听着安维斯的解说，总感觉很厉害的样子。

    “这，没什么，叫我克莱尔就好……”

    听到两人的赞美，克莱尔气质空灵的白皙脸颊微不可查的红了一下。

    她自己知道，其实她只是很不擅长食用各种贝类食物。

    开着壳的贝类还好，一旦遇到这种闭着壳的，不知为何，她总是很难撬开，最后都是采用暴力弄碎外壳的手段。

    但有些矛盾的是，她非常喜欢各种贝壳类食物的鲜美味道。

    于是慢慢的，她就掌握了一手无比熟练的砸贝壳技巧。

    “对于，我附体的那名精灵的身份，我不是很清楚。

    尖尖的白皙耳朵动了动，克莱尔轻轻抿了抿嘴唇，将话题拉开。

    当我刚刚看到画面时，他就在看着一面像镜子一样的东西。只不过镜子里显示的是一片深紫色的，奇怪的古老遗迹。

    最初如同你们说的那样，只有一片勉强能辨认出外形的小点。但当他对镜子画了一个奇怪的符号后，画面便开始继续放大。

    到最后，镜中的画面甚至变成了立体场景，简直就像直接站在那片遗迹中一样！

    而那片遗迹里的构造与装饰非常怪异，墙壁上描绘着许多令我难以理解的怪异几何图形。

    地上也有着巨大而奇怪的爬行痕迹，就像有某种巨大的蛞蝓类软体生物曾经爬行而过。

    从遗迹的建筑结构上看，曾经生活在其中的物种，体型恐怕远超人类。”

    说着，金发的半精灵少女顿了顿，用叉子将带着蓝色斑纹的白皙贝肉插起，整只放入口中。

    感受着贝肉柔嫩鲜甜的口感，克莱尔碧蓝的眼眸中露出满足之色，粉嫩的舌头无意识的舔了舔嘴角。

    这份无意间显露的美好一幕，令同为女孩子的佩卡菈都感到有些赏心悦目。

    .….….

