    “什么，这么恐怖？那我要如何应对，难道我就只能认输吗？”

    “想应付死神焚香，只有两个办法，

    第一个办法是，立即逃离死神焚香的攻击范围，不过你现在在比赛, 对手肯定会让死神焚香的攻击范围，布满整个擂台以及擂台的上空，这样你无法避开；

    第二个办法是，一旦她施展死神焚香，你立即二次变身，增加身体的承受极限。

    进入幻境之后, 想办法是忘掉一切杂念，然后盘膝而坐，让自己安静下来修炼，这样坚持一段时间，自然破除死神焚香的攻击。”

    林霄与斯图尔特的传音只是在一瞬间完成。

    “死神焚香！”索拉说出了这四个字，顿时哗啦一声巨响，从地上立即长出了一株巨大的花，直径约有三米，高约十米，通体血红！

    而索拉则是站在这株巨型花朵的上面。

    场外的人无不感到惊叹，几个观战的参赛选手也开始讨论起来：

    “什么！那是......那竟然是死神彼岸花！”

    “死神彼岸花？”

    “不会错的，传说死神彼岸花只是在亡灵大陆生长的花，想不到蔚蓝大陆的魔法师，竟然能召唤出死神彼岸花。”

    “什么是死神彼岸花？它是干什么的？”

    “传说中死神彼岸花，是专门为死去的亡灵引渡到地狱，而生长的一种花，那些亡灵以死神彼岸花为灯塔，涌向地狱的入口。”

    “那.......那‘林’岂不是要下地狱。”

    “应该不会，这里不可以故意杀人, 那位叫索拉的选手，可能只是想控制‘林’的精神，等胜利之后，也会解除这道精神攻击招式。”

    “哦，那还好是在比赛。”

    “雷大哥说得不错，这一招叫做死神焚香，恐怕散仙之下，也没人几个人能抵挡，它不仅是来自精神的攻击，而且还有对身体强悍程度的考验，恐怕那个叫‘林’的应该会输了。”

    “嗯，不过这一场淘汰赛，给我们带来了很多惊喜。”

    就在观众和参赛选手讨论的时候，林霄的身体又发生了变化。

    几乎所有人都认为，林霄的兽魂之力溃散之后，身体自然变小了一号，因为根本就没有人会认为，林霄还会二次引动兽魂之力。

    只有这个名叫“雷波特”的选手，似乎看出了其中的端倪, 他只是说道：“不可能。”

    当林霄听到死神焚香四个字的时候, 立即选择了再次变身！

    “林, 你就好好感受一下, 死神焚香带来的快乐吧。”索拉坐在死神彼岸花的花蕊，然后开始控制那红色的氤氲。

    红色的氤氲很快就覆盖到了整个擂台，包括擂台的上空。

    不好！林霄大惊，立即向上飞去！

    “哼，想逃，你是逃不掉的！除非你飞出上空界限。”

    索拉刚说道这里，林霄似乎感觉自己的鼻子，吸进了一丝红色的气息。

    嗡！林霄感觉自己的眼前，瞬间变成了粉红色的世界，这种感觉仿佛就像是溺水一样。

    “啊........这是？”瞬间，林霄便看到了一座座由金币堆成的小山，除了金币之外，还有无数的珍宝！

    接着，各种仙器一个个出现在了自己面前！它们发出耀眼的光芒，比之在埃尔法特秘境碰到的珍宝还要强烈，仿佛这些都是仙器。

    突然，林霄看到地上出现了一个熟悉的东西，那是一部崭新黑色的手机！

    “这是？”林霄立即把手伸了过去，就抓住了那部手机，不！那不是一部手机，而是一枚黑色的矩形晶体，只不过样子和手机很像。

    这时，一道极具魅惑的声音传来：“呵呵，欢迎来到欲望之都，这里的财富、宝物、美女应有尽有，现在你手里拿着的是一枚神格，滴血炼化之后，你就能封神了。”

    只闻其声，不见其人。

    “这是一枚神格？什么是神格？”林霄不由疑惑，便咬破手指想要看看究竟。

    一滴鲜血滴在了上面，顿时那黑色的晶体，融入了自己的体内。

    “啊......这种感觉？”林霄感觉自己的身体在极速变强，战斗力在猛烈地上涨，一百万、两百万、三百万.......

    太不可思议了，嗯？这！为什么我闭上眼睛，能看到十亿里范围里所有东西？仿佛全在我的掌控之中？

    坐在死神彼岸花花蕊上的索拉看到林霄的表情，嘴角露出了微笑，心中念道：这家伙已经完全沉溺其中了，先不急把他丢到场外，和他多玩玩。

    念道这里，索拉嘴角微微上翘，然后又闭上了眼睛。

    突然，林霄发现自己周围的情景发生了变化，自己周围出现了很多女人，而且一个比一个好看！她们都萦绕在自己的身体周围。

    【啊，这是？自己又来到了女澡堂吗？不对，肯定是什么地方出错了！】

    “林霄，快盘膝而坐。”一道声音传入了林霄的脑海里。

    林霄顿时惊醒了过来，立即闭上眼睛席地而坐。

    原来这一切都是幻想，但即便如此，却无法摆脱这个幻想。

    “呵呵，来啊，小哥哥，我就在你身边。”一道极具魅惑的声音传入耳里，而且这声音仿佛就在耳边。

    金钱、美女、宝物全都出现在这里，难怪这里叫欲望之都。

    林霄咬着牙，努力压制自己所有杂念，不去想这些，嘴里开始念着：南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！

    “什么！他竟然压制住了我的精神控制？”索拉突然睁开眼，惊讶地看着悬浮在半空中的“林”。

    “不行，这样下去他会摆脱我的精神控制！”索拉一咬牙，开始控制精神力，准备将“林”扔出场外。

    林霄的身体毫无意识的在空中飘荡，并向擂台边缘靠拢。

    就在林霄的身体快要飘出场外时，突然林霄的手指动了一下。

    “什么？”索拉感觉不妙。

    林霄身体一震，突然惊醒了过来！

    “破！”一瞬间，林霄发出无数道剑影，这一招名叫无影剑，其攻击威力虽然没有烈焰斩强大，但是却是范围攻击，其目的就是为了破坏前方那株妖艳的彼岸花。

    很快，林霄的攻势就到了索拉的身旁！

    索拉看到那无数道虚幻的剑影，向自己快速袭了过来，她立即停止“死神焚香”这道技能，转为防守。

    无数道虚幻的剑影略过，那血红色的彼岸花被搅成了碎末，顿时血红色的花瓣，如天女散花一般，飘散在擂台的各个角落。

    索拉抵挡住无数次攻击的同时，坚硬的木质防御盾牌终于崩溃！剩下的几道剑影，划过索拉的胳膊和大腿！

    噗呲！索拉一声惨叫，被冲击力震得抛飞了出去，然后重重的落到了擂台外面。

    而此时，林霄一只脚跪在地上，手扶着青火剑，嘴角还有一丝血迹。

    因为刚才那道“死神焚香”的攻击，不仅给自己精神带来了创伤，也给自己的身体，带来的沉重的负担！

    林霄只感觉脑袋眩晕，身体肌肉像是撕裂了一般，刚才那一击，可以说用尽了全部力量，如果对方挡住了，自己将无力继续比赛。

    而施展“死神焚香”，消耗了索拉的大部分精神力，加上之前与“林”的切磋时，也消耗了部分精神力，所以自己未能抵挡住这一次攻击，而摔倒了场外，好在那几道伤害都不致命。

    此时，主持人欢呼起来：“下面我宣布，这场比赛来自艾纹家族的‘林’获得了胜利！”

    哗啦啦，全场立即燃起了热烈的呐喊声。

    这真是一场精彩绝伦的比赛！

    “没想到啊，‘林’的实力竟然这么强！”擂台外面几位参赛的选手，又开始讨论起来。

    “可不是吗？希望下一场比赛不要碰到他。”

    “嗯，也不知道他是怎么摆脱索拉的攻击的。”

    “艾纹家族什么时候，出了一位这么了得的人物？”

    比赛终于结束了，林霄松了口气，今天总算是领略到了这些强者的可怕，这还是淘汰赛！后面还有精英赛和决赛，到时候不知道还会遇到什么样的对手。

    林霄刚走出擂台，克莱丝小姐就迎了上来。

    “林大哥！”

    “老大！”

    林霄抬头看去，就看到了克莱丝小姐和小黑。

    克莱丝小姐立即跑了上来，然后扶住林霄，关切地问道：“你怎么样了。”

    “我没事。”

    “我背你回去吧。”克莱丝小姐热情地说道。

    “啊？哦，不了，我自己可以走。”林霄说道。

    “那好吧。”克莱丝小姐立即扶着林霄，向外走去。

    “老大，这克莱丝小姐也太关心你了吧，我都有些羡慕了。”小黑传音道。

    “行了，别多说了。”

    “好吧，我就不说这个了，这场比赛，你可是赢得很艰难啊，我就知道你害怕精神攻击，下一场你应该带我上场了吧，我可不怕精神攻击。”

    “小黑，那个索拉的攻击太诡异了。”

    “诡异？怎么诡异啊？”

    “那招‘死神焚香’能让人产生幻觉，幻觉中的东西，全都是人类的欲望，恐怕，绝大多数人都会沉溺在其中，而无法清醒过来。”

    “幻觉？这可是高级的精神攻击啊，那个人类怎么会高级精神攻击？”

    “高级精神攻击？”

    “对啊，面对这样的精神攻击，我也会中招，不过我的精神力防御强，很快就能清醒过来。”

    “没想到啊，融合魔法技能竟然这么厉害，那个索拉是双系魔法师。”

    “难怪的，不过她再怎么厉害，一样也输给你了，还是老大厉害。”

    “我也是运气好。”林霄自嘲一笑，心说还好斯图尔特提醒了自己。

    这场比赛结束之后，林霄与索拉回到了艾纹家族的府邸。

    林霄现在不在状态，需要静心休息。

    克莱丝小姐把林霄送到家中之后，便离开了。

    这天淘汰赛已经结束，因为林霄成绩优异，而直接晋级。

    时间到了第二天，克莱丝小姐一早就过来看望林霄了。

    林霄坐在床头，说道：“克莱丝小姐，你能帮我个忙吗？”

    “嗯，林大哥，你说。”

    “你能帮我去看看下一个对手是谁吗？最好有这名对手的资料。”

    自从上一场比赛吃到苦果之后，林霄觉得还是不能掉以轻心，知己知彼才能百战百胜，所以才会想到让克莱丝小姐，帮忙收集对手的资料。

    “好的，林大哥，你安心养伤，我这就去收集相关资料。”克莱丝小姐说完，站了起来，然后出了门。

    不到一会功夫，克莱丝小姐凭借着自己的人脉关系，很快就收集到了相关信息。

    “雷波特？擅长雷系魔法？”克莱丝小姐看到这个资料，不由大喜，因为这下自家的那件“冰霜护甲”，可以派上用场了。

    看到这里，克莱丝小姐不由兴奋地，向林大哥所在的屋子跑了过去。

    当林霄收到这个雷波特的个人资料之后，心里也松了一口气，还好他不是一位擅长精神攻击的魔法师，而是擅长雷属性的魔法师。

    雷波特是金系魔法师，金属可以产生电流，所以金系魔法师擅长雷系魔法，也不奇怪。

    “林大哥，看来明天胜利的希望很大了，如果明天那场比赛能获胜，就能进入决赛了！哇，多少年了，艾纹家族终于有人能进入决赛了！”克莱丝高兴得像个孩子。

    而这几天，因为林霄的表现，克莱丝得到了家族的长辈和长老的表扬，认为克莱丝找了一位很不错的女婿，为家族争了光。

    “林大哥，你能答应我一件事情吗？”

    “你说。”

    “那个......就是，如果你能进入了决赛，我就让我家族族长，把那件冰霜护甲送给你，你看怎么样。”克莱丝说这话的时候，脸还有些红润。

    “什么，把冰霜护甲给我，可是这是你们家族的祖传之宝啊。”林霄有些惊讶。

    “我还没说完，冰霜护甲给你可以，不过你要当......当我家的女婿。”

    “啊？”林霄长大了嘴巴，心说，我的天，这也不至于吧。

    克莱丝见林霄如此惊讶，立刻红着脸说道：“不当上门女婿也可以，哎呀，反正这事以后再说吧。”

    克莱丝说完，再也忍不住，然后跑了出去。

    的确，当克莱丝得知林霄是传奇强者的时候，已经喜欢上了他。

    而这几天的交往，克莱丝发现林霄是一位成熟稳重、头脑聪明、实力不凡的男人，便爱上了对方。

    克莱丝认为凭借自己的长相，和家族的地位，以及那件冰霜护甲，他应该能看上自己。

    助人为乐，是林霄一贯的作风。

    林霄以为，克莱丝小姐让自己代表艾纹家族参加比赛，只是为了提高家族的名声，好让家族生意更好，可是没想到克莱丝却让自己当上门女婿。

    林霄不由苦笑。

    “老大，啧啧啧，我实在是看不下去了，作为一头雄性魔兽，来者不拒，你啊，送到嘴边的肉都不吃。”

    林霄看着一旁趴着的小黑，说道：“小黑，你懂什么，人世间的感情哪能和你们相比，人世间的感情有太多羁绊，不是你说的那么简单的。”

    “好吧，等这次比赛完了，咱们赶紧走，省得那克莱丝小姐天天念着你。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    两天之后，林霄的伤势完全恢复，而且不仅如此，林霄发现自己体内的黑色神石得到了提升！感知力和视力也得到了提升。

    林霄兴奋不已，以前自己无法看出战力二十万的强者，而现在，这个限制被打破了，还不知道目前的极限。

    这天上午，传奇强者精英赛正是拉开序幕，八位参赛选手如期而至。

    在开始比赛之前，这八位选手都站上了擂台，不过大家都戴着一副面具，这样做也是为了保护对方的安全。

    八位精英选手上了擂台之后，看台上所有人无不欢呼！

    此时，主持人声音高亢，兴奋地喊道：“各位观众，经过几天的比赛角逐，两百多位选手最终还剩下八位种子选手，这八位的实力，可以说是整个蔚蓝大陆传奇境界当中最强的！接下来的比赛肯定会非常精彩，剩下的四强会是哪几位呢？现在请买好你们的彩票，敬请期待接下来的比赛！”

    又是一阵激烈的欢呼声，八名精英选手，向擂台外面走去。

    参赛区，休息室里，八位种子选手已经到起。

    这间不到的休息室里，聚集着八名顶级强者。

    林霄显得很是兴奋，他打量了一下这七名选手的气息。

    发现这七名选手当中，有四人的战斗力高得恐怖，这七名选手战力最低的也有二十四万，最高的那位有惊人的四十八万！

    这是一个多么恐怖的数字。

    而自己，正常状态下战力也才二十一万多一点。

    这七人当中，有四名魔法师，三名战士，他们当中有拿法杖的、有拿法球的、有拿弓箭的、有那锤子的，还有拿大刀的。

    那名战力四十八万的选手没有拿武器，他的样子很特别，光着头，个头不高，一米八的身材，皮肤却是淡蓝色的。

    【难道这人不是人？还是什么稀有种族的？】林霄打量着这个奇特的人，心中开始琢磨。

    正琢磨着，那人突然一转头，看向了自己。

    那红色的眸子盯着林霄，让林霄更是惊讶。

    “‘林’，希望在决赛中，能碰到你。”那位淡蓝色皮肤的人轻声说道。

    林霄看着他，没有说话。

    此时，擂台上的主持人开始宣布比赛：“第一场比赛正式开始，由‘吐尔斯’对症‘麦凯’！”

    只见那名淡蓝色皮肤的光头，从休息区走上了擂台，原来他叫吐尔斯，战斗力四十八万！

    从吐尔斯的装扮上来看，丝毫看不出他是魔法师还是战士，因为他没有拿任何武器，上半身穿着一件兽皮铠甲，下半身穿着一件破旧的麻布短裤，看上去有点像猎人。

    而麦凯则明显是一名战士，身材魁梧且高大英俊，他背着一把流光大锤。

    谷欔

    轰！

    麦凯脚一蹬地面，跳出数丈远，如从天而降般登上了擂台！

    那飘逸的长发，鼓动的披风，金色的腰带，流光的大锤，整个人显得那么拉风！

    麦凯一出现，顿时看台上立即响起了激烈的欢呼声，呐喊声。

    “麦凯、麦凯，我爱你！麦凯、麦凯，我爱你！”看台西北角，一群身着裸露的啦啦队，开始叫喊起来。

    麦凯上了擂台之后，先是一动不动站了十多秒钟，然后像大明星一样，沿着擂台走了一圈，与那些粉丝们握手与问好，到最后他站直了身子，向东南西北各个方向，都献上了一个飞吻。

    “啊！啊！”

    在场许多人开始呐喊起来，特别是那些女性更是为之疯狂，甚至有些人当场就晕厥了过去。

    因为看台上的看客很多，那些晕厥的看客，被大家举过头顶，接力传到了维保人员手里。

    那些维保人员接过伤者，立即抬进了应急处理室。

    参赛区内，一名传奇强者有些看不过去。

    “这谁啊，好臭屁啊。”

    “哦，他叫麦凯，是一名实力非常出色的战士，你可别小看他，他在去年的决赛中，获得了第三名。”

    “才第三名，又不是第一名，有什么好臭屁的。”

    “听说去年的传奇强者比赛中，第一名和第二名都死了，所以这麦凯就成了最强的选手。”

    “哦，难怪的。去年的第一名和第二名是怎么死的呢？”

    “听说都是度雷劫的时候死的。这个麦凯，喜欢打假赛，我告诉你们，他如果遇到打不过的选手，会提前去找人沟通，用钱买成绩。”

    “啊？这也是个奇葩。”

    “呵呵。”几名精英选手开始嘲笑起来。

    林霄坐在一旁，也觉得好笑，看来博彩也是一门技术活啊。

    随后，林霄仔细观察发现，这吐尔斯隐藏了战力。

    休息区内，林霄看着另外五名参赛选手，问道：“你们知道这吐尔斯什么来头吗？”

    其中一个人说道：“这吐尔斯应该是今年的新人，听别人说他是一名战士，因为前面几场比赛，他都是用自己的魔爪，击败了对手。”

    “魔爪？”林霄疑惑。

    “对啊，你看他的指甲。”

    林霄仔细看了过去，就发现吐尔斯的指甲如刀一样尖锐，像是一双恶魔的手。

    此时，吐尔斯展开擂台上，两只手抱在胸前，冷冷说道：“麦凯，你的表演结束了没有？”

    麦凯的行为仿佛在告诉大家，自己即将成为胜利者一样。

    麦凯收拾好心情，轻蔑地看了看对方，说道：“山野村夫，大爷我准备好了。”麦凯说完，拿出身后那把镶嵌着蓝宝石的大锤子。

    “你来攻击我吧。”吐尔斯依然抱着双手，冷冷说道。

    麦凯不屑一顾，“嗯，战斗力二十二万，也不知道是哪个部落跑出来的猎人，你能进入八强，运气已经很不错了，不过今天就到此为止吧。”

    吐尔斯冷笑，说道：“那我就让你今天输得难看一点，让你的‘红粉’变成‘黑粉’。”

    “接招吧！”麦凯拿着大锤子冲了上去。

    大锤挥出，只见锤子前面出现了一道黑光，黑光压缩着周围的空间，似乎蕴含“黑暗”元素。

    “嗯，那是？好诡异的攻击。”林霄大惊。

    但是即便麦凯冲了过来，吐尔斯却还是一动不动的抱着双手。

    “麦凯那小子用的还是去年那一招，破解那一招很简单，只要不被那黑光碰到身子就可以了。”说话的正是雷波特。

    林霄看了看雷波特，问道：“那黑色的东西到底是什么。”

    “那是一招蕴含力量奥义，可以压缩周围的空间，特别是那黑光的中心，如果被吸进去了，很难挣脱。”雷波特说道。

    正说着，大家吃惊的看着擂台。

    “嗯，什么！麦凯这小子这么快倒下了？刚才那一击怎么回事？”

    林霄闻言，立即向看台望去，只见麦凯已经躺在了吐尔斯的脚下。

    “啊，怎么回事，这么快？”因为没有注意，所以林霄根本就没有看清楚。

    此时，擂台上的吐尔斯，依然保持着原有的姿势。

    麦凯立刻从地上爬了起来，然后擦了擦嘴角的血迹，他猛地一后退，还担心别人会来第二次攻击。

    可是吐尔斯根本就没想过趁人之危。

    “可恶，你刚才.......哼，我生气了！”麦凯咬牙切齿地说道。

    “有什么招式，尽管使出来吧。”吐尔斯说道。

    麦凯握着拳头，说道：“你会后悔的。”接着，麦凯全身黑光萦绕，砰的一声！上半身的衣服爆裂开来。

    “啊！麦凯也能变身？”

    “这不是变身，这是纯粹的战士力量，只不过斗气萦绕，肌肉出现了膨胀现象。”

    “哦。”

    “麦凯先生变身了，哇，肌肉太完美了！接下来这一招，恐怕对手扛不住了。”主持人大声喊道。

    吐尔斯看着麦凯，说道：“你变身完了吗？”

    麦凯轻蔑地笑道：“嘿嘿，你完了，竟然给我时间蓄力，我现在已经变身完毕，你可以输了。”麦凯说完，举起大锤子挥了挥，其速度比正常状态下快多了。

    就在这时，吐尔斯突然不见了！不，确切的说，他的速度太快了，一转眼，他已经来到了麦凯的身前！

    咔嚓！咔嚓！吐尔斯伸出自己的魔爪，以极快的速度在麦凯的脸上，还有胸前，肆意地攻击着！

    噗通！麦凯仰面朝天躺在了地上，只见他胸前的铠甲已经完全破碎，胸膛上还留有几道血红色的字迹----惨败！这是用魔爪抓出来的字。

    速度太快了！全场所有人，目瞪口呆！

    林霄也惊呆了，因为刚才吐尔斯的攻击，自己通过黑色神石勉强才看清楚，刚才那短短的一瞬间，吐尔斯发出了三道致命攻击，而且还能写出两个血字！

    啪！吐尔斯一脚踩在麦凯的脸上，然后低着头，问道：“你认输了吗？”

    “呃.......认.......输。”麦凯艰难的说出了那个字，虽然声音小，但是勉强能听清楚。

    “什么，你还不认输！”吐尔斯故意找茬，然后噗呲一声，一只爪子捅进了麦凯的肚子里面。

    “啊！”麦凯艰难的呻吟了一声。

    吐尔斯扯出麦凯的肠子，打了个结，然后说道：“现在认输了吗？你的肠子都在说‘ko’了。”

    麦凯艰难地点了点头，说道：“认输！”

    “哼，算你识相！”吐尔斯说完，抱着两只手臂，等待主持人的发话。

    “啊，麦凯输了！麦凯竟然输了！太倒霉了，竟然赌输了！”

    “麦凯，混蛋！你个骗子！”

    “麦凯，你个垃圾，你竟然说了，我在你身上买了一百万金币，你竟然给我输了！”

    一瞬间，看台上的观众各个不满，之前那支美女啦啦队也迅速收场。

    许多买麦凯获胜的观众纷纷不满，只有极少数人买了吐尔斯赢，赔率是一比五。

    距离擂台不远的一处包间里，一位中年大肚男子，搂着一位身材妖娆的美女，笑道：呵呵，这群傻蛋观众，他们还以为吐尔斯会输，这吐尔斯，可是我高价请来的超级强者。

    “呵呵，大人，你真棒。”

    “嗯，宝贝，一下子就赚了这么多，打赏你十万金币！”

    “谢谢大人。”

    太强了，吐尔斯太强了！

    吐尔斯获得了比赛的胜利，而麦凯则是被担架抬了下去。

    麦凯刚上台时，还风光无限，可是下台的时候，却惨不忍睹，除了胸前被吐尔斯刻上了“惨败”二字之外，肠子都被掏出来，弄成了“KO”的造型，这是多么耻辱！

    吐尔斯舔了舔带血的爪子，走下了擂台，他看了看林霄，嘴角露出了一丝邪恶的笑意，然后离开了比赛区。

    “老大，这个人好诡异啊，不知道怎么回事，我能在他身上感觉到一股妖气。”

    “什么，妖气？什么意思？”林霄传音道。

    “我猜这个人肯定杀死过一头很特别的魔兽，应该是某种爬行类魔兽，它的爪子特别厉害。魔兽死后发生了异变，才有可能出现兽魂之爪，然后被这家伙吸收了。”

    “兽魂之爪？什么意思？小黑。”

    “老大，难道你不知道吗？高级魔兽死之后，会有一定几率爆出兽魂之灵，兽魂之灵的种类很多，比如兽魂之盔、兽魂之甲、兽魂之手、兽魂护腿、兽魂之爪等等。”

    “兽魂之灵？”林霄这才知道原来杀死魔兽，还有可能出这些东西，难怪那个家伙，恐怖得像只发疯的魔兽。

    “是的，魔兽的等级越高，兽魂之灵的品级越好，但是也越难炼化。”

    林霄点了点头，心说：希望下次比赛，不要碰到这个吐尔斯。

    “接下来的比赛，请‘林’与‘雷波特’上场！”主持人高声喊道。

    “老大，要不要我上场。”

    “小黑，不用，这雷波特我还是很有把握的，更何况我还穿着一件冰霜护甲，就想试一试这件灵器到底如何。”林霄传音道。

    “那好吧。”

    随后，林霄和雷波特走上了擂台。

    林霄仔细看了看这个雷波特，手中拿着一把黑色法杖，法杖上镶嵌着一颗明亮的紫色宝石。

    雷波特是一名魔法师，战斗力在三十三万，不容小觑。

    “你好‘林’，我看过你的比赛了，你是一位很优秀的选手，为了表示对你的敬意，我将拿出我的全力，与你对决。”雷波特说道。

    林霄手持青火剑，说道：“来吧！”

    雷波特眼睛一闭，只见身体表面，立即形成了一道金色护罩！

    林霄定睛一看，发现这一招名叫“铜墙铁壁”。

    传奇魔法师施展出来的“铜墙铁壁”就是不一样，其厚度和光晕，给人一种强大的感觉。

    “嘿嘿，不知你的物质攻击能不能破开我这防御！接招吧！”雷波特说完，只见擂台周围出现了好几根金属棒！

    “嗯，这是什么招式？”林霄疑惑。

    参赛区，休息室内，几名参赛选手大惊：“雷波特一上台就拿出自己的绝招，看来他挺忌惮对方的。”

    “这一招威力很强，擂台上将会布满高强度电流，一般的传奇强者无法承受，只能飞行到空中，但是空中也不见得安全，因为会时不时的劈下闪电。”

    “嗯，看看这个‘林先生’怎么应对。”

    林霄早已知道这这个雷波特使用的是雷系魔法，所以也不慌攻击。

    “‘林’，没想到你还怎么自信，你会为你的狂妄而感到后悔的，终极雷暴！”雷波特的魔法咒语已经形成！

    ‘终极雷暴’一出，只见无数道闪电凭空诞生。

    闪电链条立即将擂台四周的金属棒子，链接在了一起，整个擂台形成了一个高压电场！

    而林霄就在其中。

    吱吱吱~！这是高强度电流的声音。

    啪！一道闪光从金属棒子射了出来，速度之快，令人咋舌。

    高压电场范围内，雷波特可以控制电流，攻击任何地方！

    林霄来不及躲闪，也不躲闪！

    啪啦！

    林霄上衣被轰碎了，感觉自己身体麻麻的，除此之外，并没有任何其他感觉。

    冰霜护甲开始起作用了，林霄的身体表现形成了一道冰霜护盾！

    “什么！”雷波特大惊，“那.......那是传说中的冰霜护甲？”

    林霄看到雷波特惊讶的表情，说道：“哼，你的攻击也不过如此嘛，下面轮到我了！”

    “我认输！”雷波特突然大声喊道。

    在场所有人一片哗然，没想到这雷波特这么快就认输了！

    “那是冰霜护甲！”

    “什么，冰霜护甲？这是什么东西！”

    “冰霜护甲可是高等灵器，没想到艾纹家族竟然还有冰霜护甲，有了这件防御灵器，可以无视雷系魔法攻击。”

    林霄大吃一惊，自己还没出手呢，怎么对方就认输了？

    雷波特解除了自己魔法，然后走到林霄面前，说道：“没想到你有一件冰霜护甲，我的攻击，在你的面前无效，我可不想让你攻击，所以只能认输。”

    林霄无奈一笑，说道：“没想到冰霜护甲这么厉害。”

    “怎么，难道你还不知道？冰霜护甲可是最好的防雷灵器，也是很好的渡劫灵器。”

    林霄点了点头，问道：“那你的雷系攻击与雷劫威力相比，如何？”

    雷波特自嘲一笑，说道：“我的那点雷系攻击与雷劫相比，那简直就是九牛一毛。”

    林霄感到震惊，没想到雷劫的威力这么恐怖。

    最后，林霄伸出了手，说道：“咱们交个朋友，等比赛结束之后，我脱去冰霜护甲和你切磋切磋，你看如何。”

    “嗯！那就今天晚上，我去艾纹家族找你吧。”雷波特点了点头，说道。

    “好的！”林霄点头表示感谢。

    这场比赛很快就结束了。

    接下来的两次比赛林霄也看了，战斗十分激烈，最终，一名女战士和一名男魔法师，获得了的胜利。

    前四强已经诞生了，决赛再后天举行，而下一场的比赛已经安排好了。

    林霄对阵吐尔斯，另外一名女战士对阵魔法师。

    比赛结束之后，林霄回到了艾纹家族的府邸。

    “噢耶，太棒了，恭喜林大哥进入前四强，这下艾纹家族的名声远扬了！”克莱丝开心地对林霄说道。

    林霄也是很高兴：“克莱丝小姐，我想下一场比赛，已经用不到这件冰霜护甲，这么贵重的东西，我还是脱下来还给你吧。”

    “啊？脱下来？”

    “是啊，剩下的几名参赛选手，我已经打听过了，他们当中没有会雷系的。”

    “林大哥，你该不会是要走了吧。”克莱丝弱弱的说道。

    “还没有，等参加完比赛再说吧。”

    克莱丝点了点头，说道：“林大哥，你是不是想着渡劫的事？如果你想渡劫，就穿上这件冰霜护甲吧。”

    林霄没想到克莱丝会突然说一句这样的话，于是问道：“冰霜护甲可是你们家族的祖传之宝，我怎么好意思穿上去渡劫？”

    “不是的，我的意思是，等你渡劫成功之后，你在还给我，到时候我跟家族的人说，我们不合适，然后分手了。”

    “啊？”林霄大惊，没想到克莱丝会说出这样的话来，这不是欺骗艾纹家族的族人吗？这样的事情不能做。

    “不行，渡劫之后，就算我成功了，冰霜护甲也会损坏，如果失败了，那冰霜护甲肯定也破碎了，我可不想欺骗你的族人。”

    “林大哥，其实我是真心想帮你的，你就这么见外吗？”克莱丝小姐红着脸说道。

    这话一出，林霄不知如何回答。

    就在这时，一位老者从院门走了进来。

