    陆平虽然有些担忧三灵的安危，然而却并不急躁，他在将三灵单独留下到聚灵之地的时候又怎么会想不到三灵的出关日期会比自己提前一年，他之所以这般做就是要给三灵一个单独历练的机会。//www.  //

    三灵自从出生以来便极少离开过陆平，唯一的一次离开便让这三个小家伙创下了大祸，居然将玄晨真人门下弟子，胡丽丽的师姐给打杀了，惹得陆平大怒，之后到哪里便再也不准他们单独行动。

    不过三灵也不可能在陆平的身边呆上一辈子，他们毕竟是碧海灵蛇，是妖族当中最为高贵的存在，也是陆平将来立足修炼界最大的也是最亲密的助手，怎么可能被陆平的羽翼所遮挡。

    再则说以三灵的实力以及手中的几件法宝，在经过聚灵之地的闭关之后，三灵的修为必然会提升到锻丹七层，若是三人联手，便是等闲锻丹九层的修士也未必是三人的对手，除非是遇到诸如马晨曦、李通、谢天阳之流，否则即使是锻丹巅峰的修士也未必能够留得下三人。

    想到这里，陆平心情稍稍平静了一些，随即便向着落圣湖面上浮去，他要去看一看到底发生了什么事，落圣湖当中为何没有一名修士逗留，此时众人都去了哪里，陆平猜到三灵的失踪也定然与这件事情有关。

    只是陆平心中隐隐有一种担忧，似乎自己刚刚忽略了什么一般，只是这件事情却是一时间想不起来，陆平只得将这种想法先行压了下去。

    “雷老六，咱们真要去那里？这一次咱们几个虽然没有从落圣湖当中那个抢到位置，但到底还是把命保了下来，并且这河源之地当中的灵气也是浓郁，这五年的修炼时间也至少节省了我等十年的修炼时光，已然是赚了，咱们又何必与人冒险去争那个东西！”

    “笨，知道拿东西是什么不？不知道？蛟血石！还是不知道？天马族的马振知道吧？”

    “那自然知道，天马族的族长，当年在法相中期的时候便能够同西荒殿的大修士抗衡的存在，这等英雄人物咱们怎么会不知道！”

    “那你知道那马振当年为何能够以法相中期的修为接掌天马族长之位，又如何能够以法相中期的修为同西荒殿的大修士向抗衡吗？”

    “难道就是因为那蛟血石？”

    “不错，这蛟血石相传乃是当年蛟道人受伤之后伤口滴落的鲜血形成，里面蕴藏了蛟道人当年大量的血脉精华，咱们若是能够将之融合了，日后未必不会达到马振那般高度！”

    “六哥六哥，你说的是真的？我怎的听说是因为落圣湖当中出现了碧海灵蛇，现在天马族与锦鲤族都在围剿碧海灵蛇，就连紫阳宫六大神剑当中的少泽剑谢天阳也赶了过去？”

    “笨，那蛟血石自然是落到三条碧海灵蛇手中了，天马族与锦鲤族自然不会善罢甘休！而且你们想想，连碧海灵蛇都来抢这蛟血石，可见这蛟血石必然是极为重要的了！”

    “六哥，就算你说的对，可你不要忘了，那碧海灵蛇可是号称蛟道人当年的传承血裔，可是比天马族与锦鲤族加起来还要可怕的妖兽种族，堪比紫阳宫的庞然大物，咱们几个要去找碧海灵蛇的晦气，那不是嫌活的命长么？”

    “说你笨你还顶嘴，那蛟血石又不是一颗，碧海灵蛇固然强悍，但天马族与锦鲤族才是真正的地头蛇，在这西荒之地他们会怕了老巢远在东海的碧海灵蛇？到时候双方必然一场混战，到时候我等只管浑水摸鱼便是了，就算摸不到蛟血石，能够得到两大种族以及几家门派精英弟子的尸体也是好的，总好过咱们这些散修身上的家当。”

    “六哥说的是，咱们这一次闯过天马与锦鲤二族的封锁进入这河源之地本就是奔着将来进阶法相的一点希望去的，现在没能进入落圣湖当中，只是节省了数年修炼时光，对进阶法相期没有丝毫的用处，若是能够得到几个在混战中陨落的各派弟子的遗物，那咱们这一趟就没有白来，若是侥幸得到一两块蛟血石，咱们可就大赚了！”

    “对，干了！”

    “好，豁出去了！”

    ……

    落圣湖的水面之下，陆平化作一团流水静静的听着湖边几名修士的商议内容，陆平现在的水遁之术在进阶锻丹九层之后显得越发的精妙，几名修士虽是散修出身，但锻丹八九层的修为在同阶修士当中也着实不弱，可就是没有发现近在咫尺的陆平。

    待得几人离开之后，一股细小的水线从巴掌大小的落圣湖当中冒出，而后渐渐的在旁边的草甸子上织成了一个人。

    陆平眯着眼睛向着几人远去的方向望了片刻，微微沉吟了片刻，而后也化作一团水光霎那间融入到地面上纵横交错的水网当中，不知道向着哪里去了。

    数百年前，蛟血石在落圣湖当中第一次出现，当时被锦鲤一族的锦无忧得到，锦无忧为何独吞这蛟血石而拒绝了李通的老师在内的极为锦鲤一族好手的帮助，最终却是被天马族的马振所算，蛟血石最终被马振所得，成就了今日如日中天的天马族长，而锦无忧却是几经忧患，最终落得一个身死道消的下场，连他的独子也在海外遭了陆平的毒手。

    这一次天马族与锦鲤族大动干戈，不惜得罪天下修士也要在河源之地外围限制他人进入其中，为的便是给天马、锦鲤二族的修士创造机会，在落圣湖当中得到更多的蛟血石。

    也是三灵幸运，这一次蛟血石突然出现的地点便在三灵闭关之地的附近，在三灵出关之时，蛟血石在近距离所引起的三灵血脉的震动使得三人瞬间想到了从陆平那里见过并一再听陆平说过的血石。

    尽管三灵并不知晓这血石便是蛟血石，但这并不妨碍三人明白他们到手的蛟血石的价值。

    可惜的是，这个时候正在落圣湖当中寻找蛟血石下落的天马与锦鲤二族的修士也看到了三灵没有第一时间收起来的蛟血石。

    两名锻丹八层的天马族修士见得只是三名刚刚进阶锻丹七层的小修得到了蛟血石，哪里会将三灵放在眼中，立马就出手上前抢夺。

    然而这两位天马族的修士显然要倒霉了，两人虽然有着高出三灵的修为，但在陆平常年的调教之下再加上碧海灵蛇的高贵血统，三灵就算不能够像陆平那般轻易的跃两阶三阶挑战，可也不是两名修为只比三人高出一阶的修士能够挑衅的。

    轻敌之下的两名天马族修士被一上手便在全力以赴的三灵手中吃了一个大亏，两人都被打成了重伤，待得两人惊觉想要退走之时，三灵趁胜追击，将其中一人击杀，要不是三灵独自对敌的经验太少，关键时刻没有能够把握住，也不会让另外一人遁逃。

    好在三灵马上就意识到自己怕是闯了惹了大麻烦，三人一商量便想着退出落圣湖躲起来，等待陆平出关。

    然而天马一族在河源之地原本就是人多势众，片刻之后，通过天马族的特殊手段，不少天马修士马上便行动起来开始追杀三灵。

    好在这个时候在九百丈深处聚灵之地修炼的马晨曦尚未出关，天马族修士虽然到处追杀三灵，但却是群龙无首，反倒被三灵趁机击伤击杀了数人。

    这一下天马一族的修士顿时炸了窝，天马族在西荒之地横行惯了，特别是最近数百年，天马族强势崛起，隐隐有了西荒之地第一王族的势头，何时吃过这般大亏，几乎所有闻听消息的天马族修士纷纷赶来围追堵截三灵。

    天马族的异动自然也惊动了同样关注蛟血石的锦鲤一族，锦鲤族修士在得到消息之后，马上派出修士赶来截杀三灵，双方一番大战，三灵依仗着手中的养灵法宝突出重围，然而三灵的根底也被锦鲤一族探查了出来。

    碧海灵蛇，居然是碧海灵蛇！

    得到消息的无论是锦鲤族还是天马族都大吃了已经，对于三灵的追杀顿时放缓了下来。

    身为蛟血脉的顶阶妖兽种族，再没有人比天马与锦鲤两族的修士明白碧海灵蛇对于他们意味着什么。

    怎么会有碧海灵蛇来到这里，这里可是西荒之地，内陆草原，碧海灵蛇一向在东海称雄，怎会到了这极西之地？

    众人虽然百思不得其解，但终究还是不敢明目张胆的追杀碧海灵蛇，谁都不敢担这个责任，一旦碧海灵蛇倾巢出动，无论是天马族还是锦鲤族，覆灭就在旦夕之间的事情。

    当年元始巨鳄一族何等兴旺，实力远超现在的天马族，就是因为挑衅了碧海灵蛇在蛟血脉妖兽当中的地位，种族当中的几个大修士几乎在一日之间便陨落殆尽，整个元始巨鳄一族被打压的远走北海，经过数千年的休养生息，这才勉强有了相当于一家大型势力样子，却再也不敢踏足东海半步。

    直到最近，待得马晨曦与李通出关，知晓了事情经过之后，马晨曦大骂这些手下胆小如鼠，这三条碧海灵蛇只有锻丹七层的修为，若碧海灵蛇当真有争夺蛟血石的打算，又岂能派遣修为这般低下的子弟。

    而且从手下描述来看，这三条碧海灵蛇显然都未成年，却又有如此高深的实力，显然是偷偷跑出来玩耍的碧海灵蛇一族的子弟，若就此神不知鬼不觉的要了他们的性命，不但蛟血石到手，还能窃取这三条碧海灵蛇的血脉，何乐而不为？