    为了给自己和师父争一口气，小虎牙几乎是抱着必胜的决心前来参加比赛的。

    小虎牙还跟着姥姥姥爷讨生活时就总被人说他是孤儿，是没娘的孩子，就连生父也不待见他，他没人爱，对此他空有气愤却无可奈何，因为有些事不是他自己能决定的，但现在他却可以靠自己来改变别人的成见，他要用自己的能力保护自己和疼爱他的师父。

    人活着要争一口气，这就是小虎牙一直以来的坚持。

    “呵呵。”

    沉峰闻言笑了笑，没有还嘴，可是看向台上时笑意却是变浓了。

    仗着弟子有天赋就得意有什么用？现在好了，弟子怕是都要折在这里咯。

    看你以后还拿什么跟我争！

    沉峰朝着同岩看了一眼，发现对方急的快要冒火的眼睛时更觉得爽快了。

    此时的小虎牙觉得自己很难受。

    他是吃过苦的孩子，不管是疼痛还是劳累都遭受过，但他从来没有像现在这样难受过。

    在腹部那里仿佛有一个旋转的刀片，那刀片剐着他身体的五脏六腑，疼痛让他的身体都有些微微的颤抖，眼前也有些发暗发黑。

    他体内的灵气正在急剧减少，少到都有了一种骤缩干涩感，灵田更在发出无声的哀嚎和鸣叫，似乎在告诉他，快停下，快停下！

    这种疼痛让他的精神都有些恍惚，小虎牙能感觉到自己的额头正有冷汗凝聚着，然后滑落到他的眉间，又到了眼睫处，他都能看到汗滴的形状了。

    左手伸出，他用手背用力抹了一下眼睛，可同时右手却没停，仍然正在绘制着符文。

    在有些难受到几乎昏厥时，他狠狠咬了一下舌尖，在血腥味传来的时候他也觉得头脑为之一醒。

    如果仔细看他的符纸，那就会发现他的手虽然在微微颤抖，但下的笔却是很稳，甚至灵气也仍是均匀的，并没有在纸上留下动荡的痕迹。

    天知道他到底用了多大的自制力和忍耐力才做到了这一步。

    而此时，距离符文完成只差最后半条线了。

    “木国的选手，你现在的状况很危险，请停下来，不要拿你的身体开玩笑！”

    评委席，已经有评委发现了事情的紧急，拿起了话筒严肃出声提醒。

    按规矩，选手们在比赛的时候不管是主持人还是评委都不能出声，以免会打扰到选手的比赛状态，但事有紧急，现在小虎牙的情况太过危险，就连评委都坐不住了。

    他们不能眼睁睁的看着选手出生命危险啊！

    虽然小虎牙手下的符快要结束了，可灵田却不一定能撑得到那个时候，再不叫停就来不及了！

    但小虎牙仍然在继续着，他对耳边传来的声音闻若未闻，他的眼中只有符文，连眨眼都几乎没有，更对外界的一切毫不关心。

    “停下，快停下！师父求你了，快停下吧！”

    台下，同岩忍不住凄厉的喊出声，声音沙哑中还透着一股绝望和哭腔。

    江小白心中一颤。

    她一直看着小虎牙的举动，对他的选择也是很不赞同的，一时的胜负只是暂时的，只要有能力，早晚会发光，又何必非要为这一场比赛奉献所有？

    比赛一年一次，今年失利了明年还有机会，小虎牙已经尽力了，没有人会责怪他，他又为什么要做到这一步？

    江小白觉得他有些太傻了，行为很不理智。

    如果换成洛拉，那孩子绝对不会做出这种行为。

    可是听到了台下同岩的呼喊声，江小白却是悟了。

    莫经他人苦，又何必言他人错呢？

    所有人都知道的事，当事人小虎牙未必不知道，他自己的身体他最清楚，坚持下来会有什么样的后果他岂会不知？可在这种情况下他仍然选择继续，这说明他是有不得不这么做的理由。

    江小白不知道他的理由是什么，但却尊重他的做法，虽然仍不赞同，但对他的恒心和毅力却表示赞赏和敬佩。

    这种心志坚定之人是天生搞技术的好苗子，别的先不说，仅他此时的疼痛恐怕在座的人中就没几个能坚持下去的，更别说一边忍着疼痛一边制符不停歇了。

    此时，江小白的心也提了起来，她紧紧盯向小虎牙，看着他的反应。

    小虎牙的位置距离台下是有一段距离的，而此时无数人都在关注着他，台下的讨论声也很嘈杂，可即使这样他还是听到了师父嘶心裂肺的声音。

    小虎牙的眼中闪过了迟疑，可随即他就咬了咬下唇，目光仍然定在符纸上。

    台下的同岩有通过大屏幕看到小虎牙细微的反应，他只觉得眼前一黑，身体不由得一晃。

    “师弟！”旁边的师兄及时伸手扶住了他。

    “完了……都完了……”

    同岩的眼中似是泣血，他目光呆滞的看向小虎牙，口中喃喃出声。

    沉峰则是控制着自己的嘴角，以免笑容幅度太大被同门师长给注意到。

    他看向小虎牙，心中暗道蠢货，自寻死路。

    但同时，也觉得可惜——

    一代天才，就要这样陨落了吗？

    虽然解气，可也同样觉得可惜，尤其是想到自己那不堪重用的弟子后更是如此。

    “这孩子怎么……唉，可惜了。”

    卫老也摇头叹气，眼神满是遗憾。

    他们都知道，事情走到这一步，小虎牙十有八九是废了。

    他的灵田耗损太严重了，为了继续制符他抽空了所有的灵气，甚至在借取灵田本身的力量，这简直就是杀鸡取卵的行为，哪怕他现在停下，损伤也已经造成了。

    江小白眼神复杂，默然不语。

    而数秒后，小虎牙则是停下了笔。

    镜头能看到符纸上氤氲的光华闪过，那是代表这张符完成了，并且不是废符，而是有效用的。

    小虎牙成功了。

    可在场的人没有人高兴，因为他们亲眼看着小虎牙眼眸垂下，同时身体软软的跌倒在了地上，发出砰的一声响声。

    “辰风！”

    同岩嘶吼着弟子真正的名字，同时就要愤力往台上爬。

    有巡查想要拦下他，但是同岩的师兄却忙解释，“我师弟是辰风的师父，就让他上去看看吧，拜托你了！”

