
　　朴志勋并不是什么都没经历过的青涩小男生，在刚刚结束的电影《我妻子的一切》中还有不少亲热戏。但是，对徐贤的称呼却依旧高兴得不能自已，因为她是自己喜欢的女孩儿、因为她是独一无二的徐贤！

　　舍不得挂断手机，一直聊了将近20分钟，才依依不舍地结束通话。

　　心情愉悦，简直恨不得在床上翻几个跟斗！虽然如愿以偿拿到了大钟奖最佳新人导演奖，但《sunny》、《我妻子的一切》两部电影倾注了他和众多工作人员无数心血，如果口碑差也就算了，偏偏票房、口碑都很好，却在颁奖典礼上折戟沉沙，这让他怎么甘心？毕竟，他还只是一个二十多岁的年轻人，棱角还没有被磨平。

　　更不用说，肩头还扛着两座大山般的压力，他的情绪可想而知，否则口腔发炎、嘴唇干裂的症状也不可能持续半个多月。一直到昨天，一直堵塞的心情才突然疏通，今天和徐贤的电话，更是让这股愉悦化作江河般。

　　工作上的压力，可能在感情上找到慰藉、缓冲。

　　徐贤也同样高兴，好不容易才收敛脸上的表情，返回客厅。没有发现，TIffany看她的目光隐隐多了一种莫名的情绪。

　　TIffany卸妆、收拾好床铺后，泰妍正在洗澡，原本想去调侃下匆匆跑到阳台打电话的徐贤，同时和朴志勋打声招呼。没想到，恰好听到了徐贤喊朴志勋“老公”！不仅仅是同一组合的成员，2009下半年之前，她一直和徐贤住在一个卧室，很清楚这个小家伙如何单纯，哪怕听到成员们谈论男人的话题都会害羞得跑开！这样一个单纯如同水晶般的小家伙，却突然喊一个男人“老公”，让她忍不住小小震惊，同时生出一种“物是人非”的感觉——不由自主地想到了以前泰妍对朴志勋的称呼。

　　之后，洗完澡，休息前，更是听到了徐贤洗澡时居然还在唱歌！

　　果然，最是命运无常。

　　……

　　“他这两天怎么了？”

　　“不知道，难道是**了？”

　　“当别人是你呢？”

　　第二天，《光海，成为王的男人》片场，休息期间，两名工作人员悄声议论着朴志勋的变化。之前的朴志勋，不能说不用功，但有些事情，并不是用功就可以，他给人的感觉，就好像一个跑400米的运动员，在最后100米，挣扎着拼尽全力，带着一股勉强；但是，这两天的朴志勋，却如同齿轮上过了润滑油，再也没之前的生硬、勉强，经常会有让人拍掌的自由发挥。

　　片场所有人都奇怪他突然而来的变化，如果是获奖的缘故，不应该等到现在，所以才会有两人的议论。

　　好奇的不止两人，只是别人不像两人这样八卦，还有就是直接向朴志勋本人询问的。

　　“OPPA，是不是谈恋爱了？是不是？”韩孝珠脸上写满好奇、鬼鬼祟祟地问道。和电影中忧郁的角色不同，实际她的性格大方、爽朗、不做作。和朴志勋的对手戏不多，但两人的关系却是片场最好的一对。

　　也是发现朴志勋的性格很随意，至少对自己是这样，所以她才会开这样的玩笑。爽朗并不等于没有心机，不看对方性格就胡乱开玩笑，在这个等级森严的娱乐圈怕是寸步难行。别看很多电视节目中把前后辈的关系描绘得和乐融融，现实中和“白马王子爱上灰姑娘”出现的几率也差不多少。

　　“我脸上写着吗？”朴志勋有些好奇地问道。虽然确实和这个有关系，但他不是那种轻易把情绪显露在脸上的性格，韩孝珠是怎么看出来的？

　　“只有爱情的力量，才会让男人突然爆发！”韩孝珠打开一瓶水，首先递给朴志勋，说道。她也发现了，朴志勋习惯被人“伺候”。

　　“谢谢。”朴志勋笑了笑，说道。并不是只有一瓶，所以他也就不客气地接了过去。

　　“OPPA真的谈恋爱了啊？”韩孝珠这才给自己也拿了一瓶水，斜靠在支架上，看了看左右，见没人过来，才低声问道，“是谁啊？少女时代的成员吗？”

　　“为什么是少女时代的成员？”朴志勋正在喝水的动作顿了顿，而后才讶异地问道。不过，很快他便反应过来，似是无奈地摇摇头，改口问道：“你认为是谁？”私下里，也曾听闻过有关类似的传闻。

　　“Jessica小姐？”韩孝珠迟疑一下，才回答道。既然朴志勋不在意这样的话题，自己也应该坦然一些，才对得起他的信任。

　　“为什么是她？”朴志勋转过身子，面对着她，好奇地问道。

　　“我也是听别人说的。”韩孝珠讪讪一笑，说道。

　　“因为小水晶？”朴志勋猜到了一点。

　　“应该有这方面的原因吧。”韩孝珠略显敷衍地回答道。她只是随口开个玩笑，哪知道朴志勋会突然认真起来，难道是真的？

　　“不是。”朴志勋微微一笑，摇头说道。

　　韩孝珠强忍着才没有问出“那是谁”，看到朴志勋似笑非笑的目光，小小吐了一下舌头。朴志勋的目光，总给人一种被看得透彻的感觉，心虚之人怕是会忍不住回避。

　　“对了，OPPA，怎么没见她们来探班？”转移话题问道。所谓“探班”，自然是指的少女时代几名成员。

　　“有什么好……”朴志勋正说着，忽然听到一阵骚动的声音，而且隐约还听到了熟悉的声音、以及自己的名字，当即转头看去。

　　“我才发现，自己居然有做预言家的潜质。”韩孝珠同样转头看了一眼，而后站直身子，笑盈盈地说道。

　　朴志勋无奈一笑，说道：“走吧，我帮你介绍下。”

　　前方，一名男性工作人员正引领者一名俏丽的女孩儿向这边走来，那谦逊、礼貌的样子，惹得旁边不时有人吐槽。

　　是允儿。

　　蓝色牛仔裤、红色小羽绒服、长发披肩、戴着一顶白色的针织帽，脸上带着甜甜微笑，两手拎着一个保温饭盒放在身前，透着一股乖巧。一路走来，好似磁铁般吸引着周围一众男性的目光。

　　看到朴志勋后，脸上的笑容顿时扩散开来。

　　“谢谢。”微微躬身对旁边的工作人员道谢后，才兴奋地对朴志勋叫道：“OPPA，我来看你了！”之前那股文静、女神般的气质瞬间消散，但却躲了一股活泼、真实。尤其，恨不得用身体来表达的欢喜之情，让周围男人忍不住齐齐生出一股嫉妒。

　　“嗯。”朴志勋上前之后，点点头，说道：“我来给你们介绍下，这位是韩孝珠小姐。孝珠，这位是少女时代的允儿。”

　　“韩孝珠前辈，您好。”允儿急忙躬身问候。

　　“允儿小姐，您好。”韩孝珠也有些拘谨地还礼。女艺人，在初次相见的时候，多数都很有些尴尬，问候之后，她顺势告辞。

　　允儿这才再次露出欢快、轻松的表情，扬起手中的保温饭盒，对朴志勋说道：“OPPA，猜猜我给你带了什么？”

　　“吃的。”朴志勋带她来到一旁的小桌子旁，回答道。

　　“哎——”允儿皱着鼻子、用一种看无赖的眼光瞥了他一眼。自己手中都拎着饭盒呢，谁不知道是吃的？

　　“呵呵……”朴志勋笑着，装作迫不及待地伸手打开保温饭盒。这是一种尊重，不管辛苦与否，别人一番心意，如果无动于衷，未免有些不近人情。

　　“Zzang！”允儿主动打开了饭盒，而后有些期待、紧张地观察着他的反应。

　　一股浓郁的香气扑鼻而来。

　　“好香！”朴志勋抽了抽鼻子，问道：“参鸡汤？”不用回答，已经看到答案，确实是参鸡汤。

　　“嗯，我亲手做的参鸡汤！”允儿像是考了一百分等待夸奖的小孩子般，飞快地点点头说道。

　　“你亲手做的？”朴志勋却突然一顿，像是突然刹车的镜头，而后抬头看向她，有些忐忑地问道：“你自己尝过了吗？”

　　“OPPA！”允儿懊恼地叫道。今天上午休息，回家之后，在姐姐的指点下，耗费几个小时才做好这样一份参鸡汤给他带来，没想到他第一反应居然是能不能吃！

　　“呵呵……”朴志勋笑了笑，说道：“开玩笑的。”

　　“哼！”允儿这才轻哼一声。

　　“说真的，我现在如果吃坏肚子，可是会耽误两部电影的拍摄！”然而，朴志勋却又突然一脸正色说道。

　　“呼哧、呼哧……”允儿现在的样子，很像动画片中被挑逗之后、鼻中喷着白气的小牛，眼睛也瞪得溜圆，似是随时都有可能咬某人一口。

　　不过，心下有些奇怪，今天他怎么这么得瑟？有什么喜事吗？

　　“我尝尝吧。”朴志勋装作心虚地拿起筷子，夹了一块肉放入嘴里。

　　允儿顿时再也顾不得生气，一脸紧张地看着他。除了父亲外，还是第一次用心给别的男人做参鸡汤。

　　“嗯——”朴志勋眼睛微微一亮，吃完之后，点点头，说道：“不错，有敏雅七八分的火候了！”

　　“真的？”允儿没想到他的评价居然这么高，顿时把他之前的撩拨抛在脑后，惊喜之极地问道。

　　“真的！”朴志勋点点头，又夹了一口酥香的肌肉放入口中。

　　允儿脸上露出灿烂的笑容，说道：“那OPPA一定要吃完啊！”

　　“当然！”朴志勋点点头。

　　允儿也满意地点点头，又和他聊了一会儿，才起身离开。没有多待，他还要拍摄，而且自己也要回家和家人一起吃午饭，就单纯是过来给他送参鸡汤！

　　朴志勋已经把参鸡汤中的鸡肉消灭一半，在允儿离开后，收起饭盒，留到中午再吃。前段时间压力太大、口腔发炎，所以他总喜欢吃素食，此刻胃口大开之后，却又化身“肉食动物”，无肉不欢，以致于被krystal调侃是要把之前亏的全都捞回来！

　　不过，忘了询问，为什么不再拍摄《伟大的隐藏者》时给自己带这个，偏偏跑来《光海，成为王的男人》片场。

　　继续拍摄。

　　一直到中午，众人才再次休息。

　　韩孝珠刚刚准备调侃朴志勋几句，却又忽然看到，人群又是一阵骚动，和之前的情形分外相似，不由无语地住嘴，转头看了过去。

　　朴志勋一脸愕然。

　　今天这是怎么了？怎么都赶到今天来探班？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第四百二十二章 不约而同免费阅读。https://xs.23sk.com 