    却说贾常亮，他今天找了个理由请了个假没有来公司上班。

    而他现在就待在家里，就坐在电脑跟前寸步不离，现在的贾常亮满脸通红，那是兴奋、是精神极度亢奋的表现。

    此时此刻，他正在进行高频交易，做高抛低吸疯狂套利，整个人的精神状态一直处于兴奋当中，就连他自己都快忘了在自话自说。

    “又跌下来了，赶紧买入！”

    “哈哈！”

    “涨，给爷涨，格局！”

    “卧槽跌了，赶紧卖！”

    “奈斯，又是五个点，卧槽又跌下来了，搞起！”

    贾常亮看着账户资金越来越多，整个人的精神状态也如同那不断上冲的收益曲线越来越高亢。

    现在已经是下午14点37分，天盛转债自从早上10点复牌之后就没有触发第二次临停，每次打到快+30%附近就被砸下来。

    贾常亮在早盘临停复盘的时候，天盛转债循序冲到29%的位置全部卖掉，持有十天的时间创下+1037.35%的收益率，10.37倍的回报率，18.6万变成了211万。

    但他并不满足于此。

    在随后暴跌到20%附近的时候又买进来，然后格局一段时间，等再次冲到+29%附近的时候又卖掉。

    而且他现在的每笔交易都是直接一把梭，和以前胆小谨慎判若两人，走向另一个极端。

    甚至已经癫狂了！

    一方面是仗着利润丰厚所以敢伸手，十倍的利润兜底呢，怂个锤子；

    另一方面就是现在高亢的精神状态正上头呢，直冲脑门把一切风险都抛之脑后。

    就这样，贾常亮在盘中反复做套利动作，从早上到现在，盘中振幅超10%出现了三次，振幅8%出现两次，振幅6%左右出现了十一次。

    剧烈而高频的日内分时震荡给了盘中资金巨大的套利空间，高抛低吸的好是越赚越多，做的差那是越亏越多，现在就是大小游资、大小散户在互砍狂欢。

    全都杀疯了。

    资金量过千万的游资现在也无法影响盘面了，只能跟着趋势做，因为已经杀疯了，杀红眼了，各自互砍互杀，盈亏同源，是赚是亏各凭本事。

    贾常亮居然把盘中前面三次大的振幅利差都吃到了，但并不是他对盘中情绪把控的好，只是利润实在太丰厚让他敢大胆的格局的比别人更久，其它人是在贪婪与恐惧相伴中进行参与，又没有足够的利润保护垫，所以买入之后只要有一两个点的利润就赶紧卖掉。

    除此之外，贾常亮能通吃盘中三次最大的振幅波段还有一定运气成分在里面。

    真是印证那句人的运气来了，挡都挡不住。

    三次大的波段都是梭哈干的，套利出来又全仓梭哈，复利三次他的资产从211万飙升到290万，随后又吃了好五六次较小的波段，有3个点、5个点、6个点。

    到此时此刻的时间点14点42分，贾常亮的资产规模膨胀到371万元。

    这种赚钱速度让他忘乎所以、让他难以置信、让他极度亢奋……让他觉得一哥也不过如此。

    他现在的脑子里想的恨不得一天就把一辈子的钱给挣了，恨不得一天之内就实现人生的财富自由，把天盛转债视为改变自己人生的一次前所未有的机遇。

    此刻时间已经来到了14点51分，天盛转债的第四次冲到+29%附近，而贾常亮在之前低位梭哈格局着的，这时大脑如同发出本能一般驱动他的双手平掉所有的仓位。

    几百万的资金一笔卖出来毫无压力，因为现在成交量太大，盘中的交投太活跃了，流动性太给力了，互砍互杀的实在人太多了。

    刚刚卖出去不久，贾常亮本以为会再次跳水，没想到直接顶到了+30%触发二次临停，到了尾盘这段时间也停不了多久了，五分钟后的14点57分就会再次复牌。

    “卧槽卖飞了？算了问题不大，反正等几分钟就再次复牌，等会儿再干进去！”

    此刻大家贾常亮心情大好，兴奋的不行。

    看着账户总资产狂飙到411万，心情能不好嘛？能不兴奋吗？

    趁着几分钟停牌的时间，也瞅了瞅天盛转债过去九个交易日的历史分时走势纪录。

    “可惜了，要是早点知道说不定能挣的更多，多半已经财富自由了吧。”贾常亮看着历史分时走势纪录，也有很多的剧烈波动，只不过没有今天这么剧烈，今天的波动是真的超剧烈。

    他竟莫名的觉得自己亏大了。

    贾常亮看了一会儿历史分时走势纪录后切回到最新的分时界面，欣赏着分时线上的买卖成交点，基本上都是买到当时最佳的买点和卖点，不禁笑呵呵的自言自语：“这精准的低买高卖套利，传说中的一哥多半也不过如此的吧！”

    阿亮飘了！

    阿亮膨胀了！

    今天漂亮的高抛低吸套利操作已经让他膨胀到无以复加，短短的10个交易日，18.6万变成411.8多万，不飘都难！

    时间一分一秒的过去，马上就要复牌了，贾常亮再次准备梭哈。

    但就在复牌前一分钟，电脑黑屏了。

    “卧槽，什么情况？”贾常亮有点傻眼，按了几下电脑没反应顿时气的骂街：“日尼玛卖批在这个节骨眼停电了？劳资还没上车呢！什么破房子，劳资明天就搬走！”

    顿时气的暴跳如雷，资产上来了脾气也跟着上来了。

    “对了还有手机！”

    贾常亮想到了手机，旋即左顾右盼，结果愣是没看到手机，又急又气的骂街：“沃日，手机呢？我手机呢哪去了？”

    急死了，平时随便瞄几眼就找到了，在这个节骨眼偏偏没找到。

    冥冥中仿佛老天在说：阿亮，收手吧！

    贾常亮旋即跑到床榻上翻了又翻，又在餐桌上、电脑桌上翻了翻，还是没找到，人都气蒙了，感觉要损失好几百万，等会开盘暴涨到50个点收盘，等于亏了80多万，下周一要是在大涨50个点，等于要亏两三百万。

    越想越亏，越想越气，越想越急！

    翻了几分钟，终于在厕所里的马桶旁边的洗手台找到了手机。

    “快点！快点！快快快！”

    贾常亮急不可耐的用手机登陆证券账户，整个人都如同进入了疯魔状态。

    看着手机上显示14点59分的时间越来越急，迅速输入天盛转债的交易代码，真正的争分夺秒，这一刻他仿佛深刻地感受到了时间就是金钱这句话的含义。

    界面跳转便一眼看到转债已经走出1502.59元的新高，大涨+36.41%，贾常亮赶紧急不可耐的挂单买入，在这个时候转债其实已经开始跳水了。

    最后5秒左右，贾常亮成功挂单买入，看到成交了，终于松了一口气，也满足了。

    贾常亮切换到持仓明细的时候不禁愣了一会儿：“什么？没有满仓？艹了！没注意，全仓点到了四分之三仓位买入，急了啊，日！”

    顿时感觉极度郁闷，有一百万没买进去。

    “算了不纠结，买了三百万也不错了。”贾常亮如是安慰自己，要是只买了一百万进去肯定会很气，虽然没有满仓，但7.5层仓也是重仓了，下周一继续高开秒板也能吃到大肉。

    他已经开始畅想下周的行情了，并且定下财富自由就在下周实现的目标，届时就把老板给炒了。

    打工？这辈子都不可能打工。

    心情大好的贾常亮点开手机上的交易账户瞅了眼近年来的收益率。

    今年来总收益：391.85万元(+1959.25%)

    19.5倍的收益，只用了十天的时间，所有的利润都是靠天盛转债赚的，18.6万买入这只可转债为他带来了21倍的收益。

    但这种好心情只持续了几个小时，到了晚上看到最新出来的利空消息之后直接人傻了。

    ……

