    就当两人争执之间，只见八字胡的师爷缓缓走了过来，当看到两个顾不问时，师爷也是傻了眼，若是让他区分，这着实有些难度，毕竟稍微有些差池，那他的下场只有死路一条。

    “师爷，平日我待你不薄，你难道还看不出我才是真的么？”顾不问眼神一眯，带着股杀意，朝着师爷笼罩而去，这股杀意丝毫不加掩饰，吓得师爷额头冷汗直流，不敢相看。

    “哼，师爷，如何抉择由你而定，但你若拿不出甄别得办法，那就休怪我无情了！”高温冰冷朝着师爷望去，这无疑更加让师爷头疼不已。

    犹豫片刻，师爷连忙朝着两个城主想看了一眼，叹息道：“城主大人自当会有证明，毕竟，城主令乃是独一无二的，你们两个若是谁能拿得出城主令，那自当是城主。”

    闻言，周围所有人顿时两眼放光，连忙点头称赞道：“对啊，顾城主的城主令从不离身，只要他们两个谁能拿出城主令，真假一目了然。”

    “哈哈，此办法甚妙！你这狗头师爷，也算派上点用场，你这个贼子，这次本城主让你死的心服口服，我就不信这城主令你还能伪造不成！”

    顾不问咬牙切齿，盯着高温恨不得现在就将他置于死地，然高温则是不卑不亢，冷漠盯着高温，冷笑道：“真的假不了，假的真不了！”

    “城主所言极是，假的肯定真不了，你这个贼子，有本事你把城主令拿出来给大家伙瞧瞧？”身后，楚墨迎合着高温，朝着顾不问发难。

    “哈哈哈！天真！那我便让你们原形毕露！”

    顾不问大笑起来，顺手朝着自己怀中摸去，可是这一摸，其脸色大变，只因为他原本怀中的城主令，消失不见了，这让顾不问顿时脸色铁青难堪起来，自己随身携带的城主令竟然消失了？

    众目睽睽之下，有人偷了他的城主令，这说明什么顾不问心中再明白不过，此局是针对他设计的，而且，这个局，自己必败无疑！

    “怎么？拿不出来？”楚墨冷言讽刺，继而讥笑道：“我面前这位才是真正的城主，你一个冒牌货怎么可能有城主令，真是可笑。”

    “放肆！尔等设计陷害本城主，本城主的令牌也被人所偷，这一切，都是尔等所设的局！我就不信，你会有我城主令！”

    顾不问扔不死心，目光灼灼盯着楚墨，冷漠至极，给他的直觉，面前这两个人，是想置他于死地。

    “哈哈！你是假的当然没有，说了这么多的托词又有何意义？你不是要看城主令吗？好，给你看便是！”

    楚墨淡然轻笑，随后反手将城主令拿出，当即，这一幕，令所有人傻了眼，城主令出，真假自是一目了然，所有人纷纷用一种疑惑目光投向顾不问。

    那一刻，顾不问犹如身处水深火热当中，那种质疑的目光让他极为不舒服，当即顾不问努尔咆哮道：“放肆，我的城主令怎会被你所偷！这城主令是我的，是我的！”

    楚墨不屑冷笑，早在早上时，他便让小蜻蜓神不知鬼不觉将城主令给偷过来，目地就是这一刻，可笑这顾城主浑然不知，一心只想着如何抓到自己，真是可笑，算计之末，就是没算到自己，当真可悲。

    “是你的？那怎么不在你身上？而在我手里？我难道能众目睽睽之下偷你不成？你这个贼子，狼子野心，其心当诛，现在城主令在我之手。”

    “如此，你还有何话说？”

    接过城主令，高温也是有了几分底气，朝着顾不问冷喝连连，这让顾不问当即大怒，但他一时间却找不到为自己争辩的证据。

    看到顾不问满腔怒火，楚墨也是当机立断，直接怒斥道：“来人，给我拿下！”

    话落的同时，顾不问则是瞪目道：“我看谁敢！”

    说着，顾不问浑身散发出一股骇人之势，吓得周围护卫纷纷后退两步，不敢上前，顾不问本就是八经巅峰高手，其势骇人，杀意满满，周围所有人根本不敢靠近。

    但见高温上前，他本就是九境，为了不让人发现，他将自己的境界压制八境，迎上了顾不问，冷风肆吹，高温拔出腰间佩剑，直勾勾盯着顾不问。

    而顾不问同样眼中带着杀意，想让他死，没这么容易！

    “给我死！”

    顾不问用力劈下，手中大刀凝聚出一道可怕的旋风，借势朝着高温扫去，而高温冷笑，同样不甘示弱，即便他有伤在身，即便他将境界压制到八境，但那又如何？

    冷剑之死，他如何甘心，这笔仇，都该顾不问来偿还！

    “做梦！”

    高温长剑瞬间爆发出赤红色光芒，将其手臂笼罩在内，顿时，高温整个身子宛如长龙，直接正面相迎，接着了顾不问这一刀！

    砰！

    空中，光芒四射，伴随着第一道攻击，很快，高温的身体迅速移动起来，眨眼功夫便朝着顾不问连刺十剑，这一连串的剑芒直接让顾不问目光颤抖，这人的武道之学明显比自己深厚，但毕竟同是八境，力道又能差多少？

    疯狂大笑，顾不问手中大刀横空，躲过攻击，身影急速后撤，在其刀刃泛着猩红色的冷芒，寒意逼人，似是要与高温手中的长剑欲争锋，但见高温横剑在前，身影借着周围所散发出的剑芒隐匿其中，继而直直朝着顾不问狠狠砸下。

    周围无数人被眼前一幕所震惊，这势均力敌的战斗还真是第一次所见，但很明显顾不问所处处使阴招，而高温在正面攻击的同时，还要加倍小心！

    看到两人的攻势，楚墨明白，若是再这样打下去，只会两败俱伤，到时候，他生怕其露出破绽，影响大局。

    想到这里，楚墨眉头紧皱，双拳紧攥，手中紫幽色的火焰熊熊燃起，继而当两人的身子再次纠缠在一起时，楚墨宛如一道紫光，迸射出去！

    “所以，你去死吧！”

    砰！

    紫光瞬间将两人给劈散！

