    是夜，黑暗笼罩了整片森林，森林中的古堡也暗了下来。

    古堡的一楼是大厅，没有房间，除了几个大石柱之外，一眼就能看清整个场景。

    不需要安排人手。

    二楼正北面是少女的尸体所在的房间，极有可能是boss出现的第一场景，没有人愿意冒着危险待在二楼。

    二楼也没有安排人手。

    众人则是分布在了三楼、四楼、五楼、六楼的各个房间里。

    回廊的楼梯在每层分别有两个出入口，位于南北两个方向，只要发现女尸移动的方向，便能从相对的楼梯口离开。

    白夜位于三楼南的一个房间。

    耳朵里的种子耳塞忽然响起了眼镜男的声音。

    “房门开了！”

    仅仅只是四个字，却让所有人的心都提了起来，那具女尸果然就是这个古堡的boss！

    眼镜男所在的位置就是三楼正东的房间。

    “她往北面的方向去了，三楼的所有人随时准备从南面的楼梯口下去。”

    计划是这样的。

    女尸的房间在二楼的正西面。

    众人则分布在三、四、五、六楼的各个房间。

    首先是三楼关注二楼的动静，一旦发现女尸往三楼上来，那么他们就立即从另一侧楼梯口下去。

    趁着女尸在三楼，将二楼的房间搜索一遍。

    古堡的房间白天虽然基本上都搜过了，但是试炼空间中的白天和黑夜是相对独立的。

    有些线索会在白天出现，有些线索会在黑夜出现。

    甚至每个时间点每个地点都会发生变化的场景也出现过。

    有些线索需要在特定的条件下才会出现！

    所以他们必须趁着女尸离开二楼，将二楼的所有房间再搜索一遍，尤其是二楼正西面，女尸休息的房间是重点搜索对象！

    三楼北面不少人已经迅速离开房间，猫着腰往南面的楼梯口过去。

    白夜却是不着急。

    他的房间旁边就是南面的楼梯口。

    一旦确认女尸进入了北面的楼梯口，他能够迅速离开房间下去。

    这时候，耳边响起了一道陌生人的声音。

    “我看见了，她上楼了，是从北面的楼梯口上的三楼！”

    “三楼的所有人保持安静，迅速离开房间下去二楼，四楼南面房间的人盯着三楼北面的楼梯口！”

    眼镜男接过话，随后便轻手轻脚的打开房门，猫着腰往南面移动。

    他之所以会选择第一眼就能看到女尸房间的房间，目的就是为了能够第一时间去女尸所在的二楼的房间搜查一番。

    发现线索是会加分的，找到古堡的钥匙加的分会更多！

    “已经确认，女尸上了三楼！”

    四楼南面房间的人报点。

    三楼下到二楼的几人纷纷松了一口气，女尸上去了就好，他们有时间搜查二楼的房间了！

    白夜第一时间选择来到女尸所在的房间。

    眼镜男、大毛、以及另外一个小队的卷发女，加上白夜总共有四个人，全部都是这般想的。

    无论如何也要在第一时间搜查女尸的房间。

    极有可能发现线索而加分！

    四人对视了一眼，没有说什么，全部都小心翼翼的推开门潜入了女尸所在的房间。

    三个人一起进来了么，要是少一个就好了。

    白夜默默观察着众人，手上翻找的动作丝毫不慢。

    少时，众人已经快速地搜索了一遍房间，而后全部都集中到了大圆床的周围。

    “有发现吗？”眼镜男开口问道。

    众人都摇了摇头。

    眼镜男只是例常的询问了一句，他刚才也一直暗中观察着其他三人，他知道其他三人没有什么发现。

    “钥匙会藏在枕头里吗？”卷发女问道。

    “可能性很小，但还是得搜查一下。”

    几人分工明确，检查枕头的检查枕头，检查床单的检查床单，检查床底的检查床底。

    然而，结果却令几人大失所望。

    不仅没有找到钥匙，甚至连丝毫线索都没有找到。

    “咦？你们不觉得少了一个人吗？”

    眼镜男这么一说，大毛和卷发女也是恍然惊觉。

    他们刚才一个在检查枕头，一个在检查床底，并未注意到身边少人。

    此时却是发现，是那个存在感极低的家伙不见了！

    突然！

    三人的耳朵里传来了惊呼声。

    四楼东面房间的一个人看见女尸，竟然直接从三楼正西方向的回廊跳到了二楼！

    “女尸跳下去了，在二楼正西方向的房间前！”

    二楼正西方向的房间前？

    眼镜男、大毛、卷发女相视一眼，随即猛地反应过来，纷纷流露出无比惊恐的表情。

    二楼正西方向的房间前，不就是在他们所在的房间门外吗？

    吱呀一声！

    房门被打开，穿着白色连衣裙的少女面无表情的注视着他们。

    “啊！！！”

    一阵凄厉的惨叫划破了寂静的黑夜。

    躲在二楼东面的白夜取出种子耳塞，掏了掏耳朵。

    “资深试炼者，就这点水平么？”

    女尸故意离开房间，绕到三楼，便是给他们机会下二楼搜查她的房间。

    谁规定女尸只能走回廊的？

    她就不能跳下来或者跳上去？

    白夜选择南面楼梯口的房间并不是随便选的。

    而是在这个位置方便计算时间。

    眼镜男会报出女尸离开房间的时间，而白夜所在的位置能够看见女尸走到二楼北面楼梯口的时间。

    两者相减便能知道女尸走过半个回廊的时间。

    女尸上了三楼，无论是从北往西走，还是从南往西走，都是四分之一的路程，也就是白夜记录的时间的二分之一。

    白夜只需要在这个时间内离开女尸的房间就安全了。

    至于选择南面楼梯口还是北面楼梯口就是赌那二分之一的概率了。

    选错了也没什么关系。

    选错了也能够从其他人口中得到女尸移动的情报，只是不如亲眼所见记录下来的时间那么精确罢了。

    若是这种情况，只需要更早离开女尸的房间即可。

    刚刚入夜就死了三个人。

    而且还是三个小队长。

    队伍里的队长一般都是智力担当，对于试炼者来说，这可是一个坏消息。

    种子耳塞里陷入了一片死寂。

    ……

