
　　“你刚才想要干什么，我现在就干什么，反正你在这里死了，那也是白死。”

　　江尘面容冷酷，一股大力被他释放出来，从四面八方向着萧一郎挤压而去。

　　“不……”

　　萧一郎发出一声嘶吼，他感受到了死亡的气息，他没想到对方真的敢杀自己，这简直是一件不可思议的事情，他现在后悔极了，他来的时候这里还有一些修炼密室，可他偏偏去抢夺古殿的，现在看来，装逼终究是要付出代价的，不过这个代价着实太惨了一点。

　　砰！

　　萧一郎的尸体跌落在地上，随便动了几下就完全没有了声息，彻底死亡了。

　　场面一片寂静，很多人连呼吸都感觉到急促了，所有人的目光都望向了江尘那淡然的面容上面，好像杀了萧殿的天才，就跟杀一个普通人一样，并没有什么大不了。

　　“我的天，这个古尘是什么来路，这胆子未免也太大了吧，说杀人就杀人，萧殿这回恐怕不能善罢甘休了。”

　　“这古尘应该是古殿新来的，我吃惊的不是他的胆量，而是他的实力，萧一郎可是强大的三级大圣啊，说杀就杀，古殿出现这样一个天才，对古殿来说，绝对是一笔财富。”

　　“太厉害了，一级大圣灭杀三级大圣，这要不是亲眼所见，根本无法相信。”

　　…………

　　无人不惊，所有人都震撼到了极点，古殿出现一个天才，而且是一个凶残的狠人，看来以后的圣元殿，要热闹了，古永他们也傻了，只有古流风表现的还好一些，毕竟他不是第一天认识江尘了。

　　周围那些古殿的人，一个个看向江尘的目光也是充满了恐惧，尤其是那些本殿的天才们，想到昨日的场景，再看看眼前的场景，他们忽然有一种庆幸感，庆幸他们和江尘是一个势力的，不然的话，昨天的情况恐怕就不单单是断腿那么简单了。23sK.com

　　但此刻的古殿人，一个个都感觉到无比的解气，尤其是古永他们三个，之前被萧殿暴揍了一顿，现在江尘为他们出头，直接杀掉了对方，一时间心里的郁闷之气全部释放了出来。

　　这个时候，很多在密室中修炼的人也都被惊动了，不少人从密室中走了出来，其中就有很多萧殿的天才，看到己方两人倒在血泊当中，顿时怒火熊熊。

　　刷！

　　江尘的目光看向最后那一个萧殿的二级大圣，三人已经死两个了。

　　“到你了，你可以选择跪下来道歉，或者跟他们一样死。”

　　江尘的话依旧冰冷的不带半点感情。

　　在很多人看来，江尘做的已经有些过分了，萧殿已经被杀了两个了，就算再大的仇怨也应该了解了，但江尘到现在还是不依不饶。

　　他们自然不知道江尘好萧族之间的过节，对于萧族的人，他从来都不会有半点客气，对于自己的敌人，江尘从来也不知道什么是仁慈。

　　“古尘，你不要太过分。”

　　一声大喝从不远处响起，二十多个萧族的人汇聚到了一起，其中像萧一郎那样的三级大圣就有几个，一行人气势冲冲，向着这边走来，说话的是当先一个年轻人，三级大圣的修为，看起来应该和古狼差不多，比萧一郎要强一些。

　　“过分？我一点也不觉得，是你们萧殿先找事的，他们拒绝道歉，那就只能用命来偿还了。”

　　江尘耸了耸肩，说的轻描淡写，然后他的手中不知何时多了一道利芒，在前方那二级大圣还没有反应过来时候，就直接斩掉其半颗头颅，一个二级大圣，连惨叫都没有来得及发出就惨死当场。

　　至此，之前出**夺古永密室并且暴打古永三人的那三个萧殿家伙，全部死亡，江尘出手狠辣无情，不留半点情面。

　　“混账。”

　　萧殿的人大骂起来，一个个都是怒火冲天，但见识了江尘的本事，却没有人敢冲上前去。

　　“古尘，今日的事情我们萧殿记下了。”

　　领头的那青年恶狠狠的说道。

　　“不想死的话，你们最好立刻从我脸前消失，今日这炼塔第五层，我不想看到一个萧殿的人，你们全部都滚蛋，不许在这里修炼。”

　　江尘看都没有看萧殿的人一眼，以不容置疑的语气说道。

　　嘶……

　　闻言，很多人都忍不住倒吸一口凉气，什么叫做强势，这才叫做强势，太嚣张了，炼塔作为公众修炼场所，虽然争斗不断，但还没有出现要霸占的情况，今日这个古尘竟然要剥夺萧殿弟子的修炼权利，这还是第一次遇到。

　　古殿的那些弟子现在已经被江尘的霸气彻底折服了，古殿的实力虽然在八大殿中也不算弱，但下面弟子还从来没有在炼塔当中如此的扬眉吐气过，江尘那种强势的感觉，让他们感觉到身为古殿的一员，实在是无比的荣耀，他们古殿，就是这么牛逼，让谁在这里修炼，谁就在这里修炼，不让谁修炼，你他妈就得给老子滚蛋，就是这么嚣张，就是这么吊。

　　“你说什么？”

　　萧殿那领头的眼睛一瞪，他叫萧一名，直接怀疑自己的耳朵听错了，这个嚣张的混蛋竟然要将他们萧殿所有人都赶出炼塔，要剥夺他们在这里修炼的资格，这让萧殿的人如何受得了。

　　“你是脑子不好还是耳朵不好，他说让你们都滚蛋啊，哈哈……还是滚吧。”

　　这时，一声看热闹不嫌事大的声音从后面响起了，所有人顺着目光看起，就看到一条大黄狗大摇大摆的向着这边走来，他身边还跟着一个俊朗不凡的青年，这一人一狗浑身上下妖气冲天，一看就是妖殿的人。

　　江尘看到大黄狗，心里顿时笑了，此刻的大黄狗已经是二级大圣了，看样子在这妖殿混的很不错，大黄狗来圣元殿比自己早了三天时间，以他的血脉和图腾神印，恐怕已经在妖殿取得了一定的地位，这一点从周围那些妖殿天才看他的目光就能够看出来，一个拥有神兽血脉和图腾神印的家伙，想不让人重视都难，除非妖殿的高层脑子都坏掉了。

　　大黄狗混的好不好，从三天时间就晋升到了二级大圣就能够看出来了。

　　“嘿嘿，小尘子，狗爷我来搅搅局。”

　　大黄狗嘿嘿一笑，声音传到江尘的耳中。

　　“大黄干的漂亮。”

　　江尘对大黄狗夸赞一声，大黄狗这个时候出现是最好不过的，今日大黄狗代表妖殿，他代表古殿，两者联合对付萧殿，无形之中已经把妖殿和古殿牵扯到了一起，这第一步，走的可以说是完美。

　　“哪里来的狗，你也敢对我们萧殿冷嘲热讽，不想活了吗？”

　　萧一名大怒，今天实在是太郁闷了，萧殿被人家斩杀三人，现在又要被赶出炼塔，这他妈又跑出来一条狗，无缘无故的就出言讥讽。

　　“你算什么玩意，也敢对狗爷吆五喝六，我看你才是找死，狗爷我本来是看热闹的，难道不允许看热闹的说话吗？你们萧殿什么时候嚣张到这种地步了。”

　　大黄狗可不是一个善茬，他就怕萧一名不接话，只要他接话，那就好办多了。

　　“看来你真是活腻歪了。”

　　萧一名心里憋了一肚子火没处发泄，既然打不过江尘，那就发泄都这条狗的身上吧，谁让这条狗出现的这么不是时候，而且这么欠揍了。

　　轰！

　　萧一名当场对着大黄狗就打出一掌，凌厉的掌风犹如螺旋的战兵一样，向着大黄狗就冲击了过去。

　　“找死。”

　　大黄狗眼中流露出凶芒来，狗头上面散发出金色的光芒，对着萧一名的掌风就冲撞了过去。

　　轰隆！

　　两者相撞，第五层的炼塔都跟着晃动起来，萧一名堂堂三级大圣发出的攻击，按说就算是一座山岳都要被摧毁掉了，然而现在，在大黄狗的狗头撞击之下，所有的攻击对瞬间被撞击成粉碎。

　　嗖！

　　萧一名还没有来得及震惊，就感到一道流光横冲直撞而来，眨眼间就到了近前。

　　萧一名暗道一声不好，连忙祭出元力抵挡，可惜已经晚了。

　　砰！

　　大黄狗的狗头犹如金刚钻一样撞击到了萧一名的胸膛之声，只听萧一名发出一声惨呼，整个人都被撞飞了出去，胸膛都凹下去一大块，口中不断喷出鲜血。

　　“妈的，这哪里冒出来的狗，怎么如此强横。”

　　“奶奶的，这不会是妖殿新来的吧，变态怎么这么多，那狗头也太硬了吧，三级大圣级别的萧一名连还击之力都没有。”

　　“萧殿今日真是太倒霉了，先是遇到一个古尘，然后妖殿又跑出来一条狗，本来以为能够欺负一下来发泄发泄，没想到被狗头撞成重伤。”

　　…………

　　萧殿的人的确是郁闷又憋屈，他们在炼塔什么时候受过这样的窝囊气，本来是和古殿的争斗，现在又冒出来一条狗，更加无法忍受的是，自己竟然还打不过一条狗，现在被撞击成重伤，别说战斗了，再上去恐怕就是一个死啊，看这狗的架势，就算杀人也是不会手软的。

　　【感谢137575兄弟红包打赏，明天四更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百五十五章 人狗再组合免费阅读。https://xs.23sk.com 