    姜阮只能老老实实的把这事实告诉了许南萱,她和苏弋在酒吧遇见是巧合，苏弋长的像江致也是巧合。

    当然，许南萱显然有些半信半疑。

    好在那张照片实在没有拍清楚苏弋的长相，所以还是有一定的网友都相信那图里的人就是江致,只是打扮的比平日里休闲了一些而已。

    但是也有人提出质疑,两方在网络上争执不下。

    而正巧,圈内某以好丈夫好父亲形象圈粉无数的男星出轨被爆，不过一夜之间,热度便直接超过了姜阮。

    而姜阮这次的事件,公司的做法便是不做任何回应，直接冷处理。

    当然，这其中自然也有星娱传媒在推波助澜。

    用更大的事件，压下舆论。

    果不其然,这一招在娱乐圈百试不爽。

    不过是一夜之间的事情,舆论的焦点轻而易举就被转移。

    虽然还有少数人在议论,但是也算是成功压下了。

    见事情已经处理平息，姜阮也就没太放在心上，对于她而言,还是要先将自己眼前的事情给处理完。

    而上午,许曜便主动打了电话过来致歉,并且表示这两天都可以继续做姜阮的导游，也算是表他的歉意。

    姜阮自然是直接应下。

    中午，许曜便开车来到了酒店楼下等她。

    他面上还有几分极力掩饰的窘迫，毕竟昨晚他也知道自己喝醉了酒，对形象会有一定的影响。

    而姜阮依旧笑意盈盈的和他说着话，与昨天没有半分异常。

    终于，许曜忍不住开了口,问道:“昨天晚上我喝多了，有做什么出格的事情吗？”

    “诶？”姜阮微愣了一下，然后做出了仔细回想的模样，最后摇头，“你很快就睡着了。”

    姜阮眼底神色真挚，看不出半点撒谎模样。

    许曜松了一口气。

    姜阮抿了抿唇，有些欲言又止道:“但是……”

    许曜立刻又紧张的看着她。

    姜阮似是犹豫了半天，终于还是说:“你提到了你的哥哥，许连新。”

    许曜一怔，眼底飞快地闪过了一抹厌恶。

    他神情努力做着镇定，又问:“我说他什么了？”

    “你说，害怕他抢走你的一切。”姜阮说到这便又停下了，她神情里带着几分歉意，“抱歉，我可能多话了。”

    当然，这件事的根本原因不是姜阮多话，而是许曜自己酒后失言。

    姜阮话里说的明白，而许曜自然也不可能装傻。

    是非对错，他心里还是有最基本的评判。

    姜阮虽然话语依旧礼貌，但是显然与许曜又有些拉开距离了。

    而接下来姜阮也没有主动和他再有任何交流，只是低头玩着手机，又偶尔看看窗外风景。

    许曜几次主动搭话，为她介绍路边建筑以及A城的一些景点，但是姜阮也没有再如同昨天那般热情的回应，只是说了一些语气词，显然有些敷衍他。

    许曜佯装镇定，但是心里却慌乱无比。

    他觉得姜阮一定已经对他家里的事起疑心了，她会不会放弃和他合作，从许连新那边再了解更多的情况？

    如果她去找了许连新，她又会不会被许连新的谎话给蒙骗，成为他的敌人？

    毕竟姜阮身后的可不止姜家，还有……江家！

    许曜眼前一亮，连呼吸都不自觉加快了几分。

    许连新和江家那些恩怨，他虽然不算了解但是也知道个大概，这不就是给他送上门来的机会吗？

    如果他能够利用好姜阮这条线，那么便有机会和江致连手，把许连新那个雀占鸠巢这么多年的玩意赶的远远的！

    想到这里，许曜也终于冷静了下来。

    于是他笑着看向姜阮，“前面有一家我很喜欢的茶餐厅，不如我们去坐坐吧。”

    姜阮浅笑着点头，“好。”

    姜阮也看得出来许曜有话和她说，至于交谈的内容是什么，她心里其实也隐隐有些预感。

    毕竟钩子她已经放了不少了，以许曜的心思，现在应该要和她互相试探暗示了。

    于是姜阮做足了准备，接下来要和许曜进行一翻唇枪舌战，让他能够信任她。

    她人已经来了A城，所以她的计划，绝不能出办点错。

    姜阮摸了摸自己的手心，有些许冷汗。

    她也有些紧张了。

    当然，以姜阮的演技，自然表面上还是能不露声色。

    而且姜阮看得出来，许曜比她还紧张，这也无形中就让她放松了一些。

    餐厅内的装修风格十分欧式却又不会显得过于浮夸，浅淡的颜色搭配的恰到好处，让人走进便有一种身心愉悦之感。

    俩人窗边的圆桌前，精心裁剪的窗帘遮挡住大半的阳光，但是却又适当的照进了一些，为整个氛围更增添了几分温暖之感，美中不足到便是窗外美丽的景色却容易让人分心。

    姜阮看了看面前满桌精美的食物，又看了一眼窗外，伸手将窗帘拉的严实了一些。

    姜阮向来沉得住气，她并不会主动的去说些什么，只是优雅的吃着面前到食物，没有半分着急模样。

    在交流之中，先沉不住气的那一方，便已经输在了起跑线上。

    果不其然，姜阮一份西多士吃完，许曜终于忍不住了。

    他将餐具放下，满脸带着笑看着姜阮，“姜小姐这一次是专门来与我谈合作，许某感觉受宠若惊。既然如此，我也就不藏着掖着了，有些话还是说明白一点，也更能表达我的诚意。”

    姜阮听见这话，这才拿起纸巾轻轻擦拭了一下唇角，若有所思的看着许曜。

    也不知道他这话里的诚意，又能有几分呢？

    姜阮心里是这样想的，脸上笑容却愈发礼貌疏离，她微微点了点头，“你说吧。”

    “姜小姐和江致先生的关系可不一般，我也蹭听到过些风声。这一次来找我，想必其中情况你也知道了。”许曜继续说:“我想您没有直接逼问我，应该也就是希望我能够主动告诉你吧。”

    姜阮:“？”

    这关江致什么事？她又该知道什么？这怎么和她想的不一样？

    显然许曜所说的话和姜阮预料之中的有较大的差异，并且让姜阮一时还有点想不明白，但是她表面上自然还是不动声色的。

    稳住，她还能演。

    这在许曜眼里自然也就是默认了。

    于是他说:“许连新原名江连新，他不是我的亲哥哥，而是江致的表哥。又或者说，他才是江家的第一顺序继承人。”

    “哐当——”

    姜阮手中的叉子掉落在来地上。

    许曜眼底带着写疑惑的看着姜阮。

    姜阮脸上神情微僵，但又以最快的速度调整。

    她强装镇定，浅笑道:“果然是这样啊，虽然已经**不离十了，但是听你亲口说出来，还是觉得有些不可思议。”

    姜阮反应的极快，所以也没露太大的破绽。

    许曜便又继续说了起来。

    但是听着他这一句句，姜阮放在桌下的手便又握的愈发紧了些。

    江致，许连新，这两个她以为完全陌生的人之间，居然有着这么千丝万缕的联系。

    而她又想起了孟诗瑶相亲的那一次，江致看见了苏弋，但是偏偏没看见许连新。

    也算是阴差阳错，这件事她现在终于得知了真相。

    她本来并不知道这么多，而许曜却因为她和江致的关系有所误会，才将这些告知了她。

    许曜继续道:“这些是我听我父母吵架时提及的，许连新是几年前来到我们家的，也就是挂了许家的名，有一个名正言顺重新出现的身份而已。至于其他的，和我们并不相干，他想要的是夺回江家。”

    姜阮若有所思的点了点头，又问道:“你们都已经合作了这么久了，那你又为什么会选择相信我呢？”

    倘若继续和许连新合作，帮助许连新夺回江家，岂不是更简单的方法？

    说到这里，许曜的眼底明晃晃的闪着恨意，“他说着不在乎甚至看不上我们许家，但是没有任何人会嫌弃钱多的。虽然我这人不算太聪明，但是他的那些野心与贪婪我还是能看得出来，我自己的家族产业，无论如何都不能被他这个外人抢了。”

    许曜这话说的倒也是实诚，包括他不太聪明这一点。

    这过于庞大的信息量让姜阮一时间有些混乱。

    虽然都听懂了，但是问题却似乎变得更加意外的棘手，难以妥善处理。

    姜阮问他，“你说了这么多，那你的条件又是什么？”

    “我可以尽力的配合你们帮助你们，当然同样，我也希望你们能够帮助我，保住许家。”许曜说到这里，眼神却突然多了丝落寞，“许家不是什么大企业，就像一块小蛋糕，可能你们懂未必看得上，但这是我父亲毕生的心血。即使我能力可能并不足，我也想尽力守护它。”

    姜阮点了点头，“好，我答应你。”

    事情比想象的棘手，但是也比想象的顺利。

    极度的巧合，让姜阮近乎“轻而易举”的得知了真相。

    她也没有在A城继续停留，坐了最近的一班飞机回了帝都。

    她看得出来，许曜应该没有撒谎。

    这些千丝万缕的线索终于结合在了一起，但是又似乎没有办法彻底理清。虽然合理，但是又缺了那么一丝关联。

    无论是江致，许曜，苏弋，许连新，这几个人之间，似乎还缺少了一条连接的绳索。

    而这一路上，即使她怎么思考，也想不出来究竟少了什么。

    姜阮觉得有几分头痛，便准备还是先回家去，将这些线索再从头梳理一遍。

    然而她刚下飞机，手机铃声就响了起来。

    姜阮低头一看，来电人是——

    沈朝言。

