    【名称：斩龙剑】

    【品级：五阶?超凡（银）】

    【攻击强度：★★★★★★】

    【附加效果：灭龙「对龙族伤害增加100%」】

    【备注：据说，此剑封印了龙的灵魂，挥舞起来，可以听到龙吟之声，它的上一任主人，是某位传奇屠龙勇者，意外失踪后，此剑同样下落不明。】

    “好家伙，没想到还是一把对龙族有特效的屠龙剑。”

    惊异之余，雷骁心神一动，面前的重剑，便自动进入了储物空间。

    毫无疑问，这把巨型双手剑，他本人自然是无法使用。

    或者说，可以使用这种重量级武器的人，本身就寥寥无几。

    想到这里，雷骁眼睛一亮，显然是意识到了合适的人选。

    “对了，以虎杖的实力和身形，用这个简直是在合适不过，等他回来干脆送给他吧。”

    打定主意，雷骁的眼神，又落在了手中的【四阶武器蓝图：天使之杖】上。

    “是法杖吗……”

    将蓝图同样装进储物空间，雷骁露出了若有所思地神色。

    通过这次奖励，可以总结出两点新线索：

    那就是这里不但有龙族存在，而且，还有魔法和魔法师！

    “看来，这个神奇的新世界，是越来越让人感兴趣了。”

    莞尔一笑，雷骁又打开了领地信息。

    【领主府邸Lv：3（每日可领取「一阶招募令」4个）】

    【拥有者：雷骁】

    【ID：0013076067号】

    【人口数量：2/50】

    【建筑数量：1】

    【储物空间：15/130】

    资源：「木材x8000」「茅草x4800」「石料x1800」

    食物：「牛肉x1200」「蛇肉x1280」

    材料：「牛筋x50」「牛皮x20」「牛角x6」「蛇皮x30」「剧毒獠牙（稀有）x2」

    装备：「二阶武器：落月刃x100」「五阶武器：斩龙剑」

    装备蓝图类：「三阶防具蓝图：亮银明光铠」「四阶武器蓝图：天使之杖」

    功能类：「一阶招募令x98」

    【升级所需材料：木材x18000，茅草x9000，石料x4500，铁矿石x500，铜矿石x500】

    “不知不觉已经攒了一些家底了啊。”

    深吸了一口气，雷骁并没有露出心满意足之色，反倒是开始思索接下来的打算。

    此刻，他清楚地明白。

    虽然到现在为止，自己已经甩开了其他人几条街的距离，但这一切，才刚刚开始，未来还充满了太多难以预料的变数。

    可以想象，除了一起穿越而来的十亿领主。

    还有这个世界庞大的本土势力，尚未露面。

    如果领地一直发展下去的话，势必会和这些势力，发生各种不可预知的冲突，只是时间的早与晚罢了。

    而在一切尚不明朗的情况下。

    目前唯一可以做的，自然就是未雨绸缪，为未来打好夯实基础。

    “这一次的升级资源，又是翻了三倍吗？”

    望着领地信息的最后一项，雷骁微微皱了皱眉头。

    “前三样基础资源，倒是没有什么，问题是后面新增加的铁矿石和铜矿石啊……”

    查看了铁矿石和铜矿石的注释，雷骁得知。

    这两项，是比老三样高出一级的2级资源，需要找到相应的矿脉才能开采。

    现阶段，显然难以获取。

    就连交易中心里，也没有任何人交易。

    “看来，府邸升级的事情，只能是暂时延后了。”

    无奈摇了摇头，雷骁又打开了之前解锁的新功能「制造」页面。

    准备先制作一些日常用品。

    【木材x1】+【石料x1】=【粗糙石镐x1】或【粗糙伐木斧x1】

    【木材x1】+【石料x1】=【粗糙箭矢x10】

    【木材x10】=【粗糙手推车x1】

    【木材x1】=【纸张x10】

    【茅草x10】=【绳子x1】

    ……

    【木材x1】=【木碗x8】

    【木材x5】=【木桶x1】

    【石料x4】=【石磨x1】

    ……

    至于制作的过程，必须同时满足两点。

    第一，在一楼的办公室中，有一个固定的「制造」魔法阵。

    第二，靠近魔法阵，在「制造」页面点击，才可以进行制作。

    需要的原材料，可以在储物空间内，直接消耗。

    经过一段时间，成品便会出现在眼前，或者可以选择放回储物空间。

    就这样，尝试性地制作了一些锅碗瓢盆。

    手握崭新木杯的雷骁，先是去屋外的小溪，舀了满满一杯水。

    然后，一边喝着甘甜的清泉，一边开始继续查看，其他制作项目。

    旋即，他发现最下面的位置，居然还有两张建筑蓝图：

    【纸张x1】=【建筑蓝图：普通民宅】

    【纸张x1】=【建筑蓝图：杂物间】

    看到这里，雷骁没有犹豫，用1单位的木材，制作了10张纸。

    又分别制作了几张民宅蓝图和杂物间蓝图。

    【你获得了「建筑蓝图：普通民宅」x5】

    【你获得了「建筑蓝图：杂物间」x5】

    根据一开始脑海里涌入的知识，雷骁得知。

    在这个异世界，是可以瞬间造出一栋建筑的。

    不过，得需要相应的建筑蓝图和资源，两者缺一不可。

    说白了，建筑蓝图就相当于一种另类魔法卷轴，属于一次性消耗品。

    建造成功之后，便会失去作用，无法再次使用。

    当然，可以升级的领主府邸除外，属于特殊类建筑。

    另外，也许是因为建筑蓝图本身，没有阶级的缘故。

    因此，同样不能使用金手指，进行量变或者质变。

    怀揣着建筑图纸，走出小木屋，环顾四周后雷骁注意到。

    连升两级后的小木屋，已然比一开始扩大了数倍。

    周围的树木，都已经快要顶到房檐上了。

    因此，要想建造新建筑，必须得大批量伐木，开拓一块新的空地。

    “现在是时候招募新从属，出来清场了！”

    想到这里，雷骁没有犹豫，直接取出了40个一阶招募令，开始集体召唤。

    目前食物与水源，均是十分充足，自然无需担心新从属吃饭的问题。

    至于为什么没有将人口直接拉满，是为了防止在人口上限没有提高前，一旦获得了更高级别的招募令，出现无法召唤的情况。

    所以，这才预留出了一些位置，以做备用。

    毕竟这里可不是游戏，而是真正的异世界，只不过所有的事物，都以半数据化的形式，被直观展现出来了而已。

    由此可见，作为一名领主，如果随意消减人口，必将会失去民心，无异于自掘坟墓。

    就这样，伴随着密集的光门，不断在领主府邸前闪过。

    顷刻间，40个身影，便是先后出现在了雷骁的面前。

