    带着戾气的兵魂走到一片村落。村落里鸡犬相鸣，颇有一种怡然自乐之感。

    在走到这村落的时候，这片土地居然也跟着一同共鸣起来。

    李卫感受着土地的灵韵，一口仙灵气吹拂而出，正是这一口仙灵气，仿佛催化剂一样，让这片土地的记忆活跃起来。

    仿佛，时光倒转。

    将李卫，杨猛，还有梁宏斌（鲛魂），拉入到了远古的幻梦之中...

    ...

    时光倒转，变迁，土地的灵韵和李卫的仙气共鸣。

    幻境之中，杨猛能清晰的看到这鬼魂的身姿。

    骷髅干尸的形貌，开始发生变化，骨刺收缩回去，骨头生出血肉，变得丰盈。

    “这...”

    杨猛表情呆滞，倒不是因为眼前的场景让他多惊讶。

    而是眼前的干尸，恢复成带着血肉的形貌后，居然如此的稚嫩。

    从相貌来看，甚至，比梁宏斌都小上些许。

    和在课堂上学习，举手发言，在操场上追逐奔跑，肆意挥洒汗水和青春，眸子里应该还带着未成年特有的幼稚和天真。

    但他却披上了盔甲，双眼有着现代成年人也没有的成熟和坚毅，他拿起了刀兵，准备厮杀敌人的肉体。

    甚至，到死的时候，还用敌人的断肢，伸出的骨刺，杀伤着敌人，保留着生前的死相。

    面前出现一个小小的酒寮。

    和后世的小村镇一样，这地方有着一种恬静怡然的宁静之感，

    酒寮前，出现了一个面色苍白的书生，书生笑了笑看向了少年兵士。

    破落的酒寮前，浊酒于桌上。

    少年书生一边咳嗽，一边笑道。

    “咳咳咳...远弟，你来了，怎么穿着这身？”

    “子明兄。”士兵陆远于桌前坐下，说道：“我将离去。”

    子明愣了愣，说道。

    “去哪？”

    “我欲北上。”

    叶子明颤颤巍巍的站起身来激动道。

    “我广固虽不的算繁华，却于此世之中，也能苟延存续，领主强横，且距北方远，战火根本烧不到这里来。”

    “北有鲜卑，匈奴，你去了就是...”叶子明略带激动的说道：“而且，八王争雄，朝内的心思都不在北方，即使你去了，你也改变不了什么，为何...你还如此的执着？”

    少年兵士笑了笑说道。

    “若每个人都这般想法的话，如何得行呢，子明兄？”

    此时，少年轻轻的说道。

    “朝内纷乱是真，外敌伏伺也是真。此朝此代，若想改变这世代，靠笔杆子，是无用的。故而，我欲弃笔从戎。”

    “广固之地，还未遭到北方之人的征伐，但若是的北方失守，这广固之地遭受战火纷乱也是迟早之事，到时候...又会有我曾见到过的惨剧发生，无论是娘亲，还是子明兄你...”

    陆远轻轻的闭上双眼，语气之中却是坚定。

    叶子明呢喃道。

    “咳咳咳...你上次同你叔父去北方，看到了什么...”

    “看到了羊。”陆远轻轻的补充道：“两脚羊。”

    此时，陆远将碗中的浊酒一饮而尽。

    “我将远行，子明兄。”

    “待到北方平定之时，便是我回来之日。”陆远笑了笑说道：“到时候，我们再将这半壶酒，饮尽。”

    叶子明知道自己无论如何，都劝不回来友人的心思的。

    随即，他便无奈道。

    “咳咳咳...好，可别在军中尝惯了烈酒，就不回来了，我们家乡的浊酒，也是很好饮的。”

    “是极...”

    “你可别病死了啊。”

    “呵呵，我死了也等你回来，陆远。”

    “子明兄，那我也说了，我死了，也一定回来。”

    “哈哈哈哈，到时候我们共饮一杯。”

    “一定？”

    “一定。”

    ........

    陆远出行，随着戍边。

    可怜的装备，可怜的粮草，更可怜的是士气。

    王朝内乱，谁都知道，这大晋王朝的气数。

    戍边可不是什么好差事。

    大晋气数垂危，北方的胡人们，可都虎视眈眈。

    可这和国内的藩王们，起兵争权，有什么关系呢。

    他们不在乎。

    新一批的行军者十分的缄默。

    都知道，这不是什么好差事。

    来到目的龙城后，戍边的高大将领，淡淡的说道：“我大晋的江山，就拜托各位了。”

    “现在胡人的探子们频频来探，只待他们发现，我们大晋是一个破房子，踢一脚就会倒塌时，他们就会大举进攻，胡人入关，我大晋断然是无法阻挡。”

    “我们的目的，不仅仅是将他们阻挡在国门之外，而是不能让他们知道，我大晋就是一栋破房子...”

    “诸位，明白吗？”

    是啊，就连戍城的将领，都如此直白的说，大晋就是一栋破房子了。

    来到这里的人，不是因为犯了事儿被流放戍边的，就是像陆远这样。

    明晓事理的，自愿来守关的。

    不是为了大晋而战，而是为了城门之后的亲人而战。

    “我明白...”

    陆远轻轻的说道。

    他拿着刀兵上了战场。

    他没有马匹。

    没有好的装备。

    好的装备，好的马匹，精锐的队伍，都被各方调去争权夺位了。

    留在这里的，多是流放的罪犯，和自愿上战场的少年们。

    少年们，只有一腔炙热的热血和觉悟，奔赴边关。

    一次，胡人，来进犯了，遇到了陆远的这一支巡游的卫队。

    这一次，进犯的胡人，似乎和之前的散兵游勇不太一样。

    这一次进犯的胡人骑兵们，各个都骑着骏马，而且人高马大，比起陆远，高大好多好多。

    更加的精壮，狡猾。

    “这一伙胡人，不太对劲...他们的装备太精良了，不像是马匪！”陆远的战友呢喃道，刚想回去报备，却被弓箭射穿了脑袋。

    “杀呀！抢呀！将这些兵士们杀光，中原土地的宝藏尽能夺予。”马匹上的骑兵们一个个双眼里，尽是金光闪烁的宝藏。

    陆远的巡关队伍，抄起兵器便和这些胡马战作一团。

    胡人的马，胡人的刀。

    陆远的甲，陆远的刀。

    交鸣在一起。

    但使龙城飞将在，不教胡马度阴山——

    此时此刻的‘龙城飞将’们，正在用血肉，阻止胡人马蹄的践踏。

