    

    以前，顾云娇不敢上山，是因为防着江二郎。

    现在有了阿铁做帮手，再说，她也不是之前那个毫无准备的顾云娇了，她早就有了对付江二郎的法子，也不怎么害怕了。

    这时候已经是十月中旬，天气有点冷了。

    顾云娇穿着一件薄棉袄，阿铁身上穿的也是六郎的一件旧棉袄。

    虽说短了些，也只能凑合着穿，一家子的棉袄陈氏还没做完。

    上山之前，顾云娇找村里的周篾匠讨了一根细细的篾片，折断成几截，扔在了背篓里。

    两人很快就从村子后面那片荒地上了山。

    一路走，顾云娇一边教阿铁辨认草药。

    只是已经深秋，草药不多了。

    她指着地上一种草道：“这个是鱼腥草，有清火败毒的功效。”

    阿铁惊奇的道：“这不是猪草么，以前我娘还在的时候，会扯这个草喂猪。”

    顾云娇点头，“嗯，是有人拿这个喂猪。”

    走了一段，顾云娇指着地上爬着的藤蔓道：“这个就是何首乌，基本上只要是山里都有这个，入药的是它的根，咱们挖点出来，拿回去制药。”

    顾云娇看了下，指着一个地方让阿铁挖，阿铁挖了一会儿便挖出了深褐色的块茎。

    顾云娇点头，“就是这个，多挖些。”

    她看阿铁挖得认真，自己往旁边走了走，蹲下身子开始翻山上那些能翻动的石头。

    石头一翻开，往往底下便有各种虫子往外爬。

    顾云娇眼疾手快，一下抓住一条蜈蚣，拿出讨来的细篾片折断成跟蜈蚣差不多的长度，然后将蜈蚣翻过来，篾片往蜈蚣脑袋下面和尾巴处一撑，一条蜈蚣就被绷得直直的了。

    等到蜈蚣晒干，便可以入药。

    不一会儿，她就弄了十几条蜈蚣，山里的蜈蚣又肥又大，即便如今不是最好的季节，收获也不少。

    将蜈蚣也扔进背篓里，顾云娇这才跑回去喊阿铁收工。

    阿铁这孩子是个实心眼，顾云娇没喊他，他就拼命的挖，已经挖出来一大堆了。

    顾云娇让阿铁将何首乌放进背篓里，两人背着背篓下了山。

    回家阿铁打了水，顾云娇和阿铁在院子里清洗何首乌。

    对面杨氏从窗子里看了一眼，用力捅了捅瘫在椅子上不知道在想什么的江二郎，“对面那丫头，你到底打算什么时候把她给办了？”

    “你奶奶昨儿又问我了。”

    江二郎不耐烦的道：“急什么，这不是没找到机会吗？”

    他现在对顾云娇压根就没什么兴趣，成天想的就是怎么把顾眉给弄到手。

    杨氏恨铁不成钢的骂了一句，“一天天的就知道瘫着，明明她今儿上山去了，多好的机会！”

    顾云娇哪里知道这些人的算计，清洗完首乌放到竹匾上，和阿铁抬进厨房，又开始切片。

    连着几天，顾云娇和阿铁都在忙这堆首乌的事，直到这天一辆马车停在了江家门口。

    顾云娇正在厨房里蒸首乌，便听到外头传来王掌柜的声音，“顾神医——顾神医在家么？”

    顾云娇放下手里的活出去，对着王掌柜嗔道：“您怎么还叫——”上瘾了？

    后面的话，她没说出来，因为她看到王掌柜的旁边跟着钱捕头。

