
在克拉肯王国国王战败死亡的这段时间里，整个克拉肯王国军队的士气都非常的低迷，不复原来的斗志昂扬。

军队的高层在经过了短时间的震撼，不敢相信之后，其中几个人的眼里闪着热切的光芒，在失去了潘德，约瑟夫王室的压制之后，他们掌握着军队，那么还有谁能够阻止他们。

那么，同样掌握军队的另外几个人就是他们最大的竞争对手。

克拉肯王国作为军事强国，掌握军队就是掌握一切，至于其他的，在强大的军队之下，都是虚无的。

而在这个时候，军队中也发生了巨大的变故，众目睽睽之下，一个个原本的同伙忽然出手，击杀自己边上的同伴。

他们都没有反应过来，一个个军队中的高层就这样死去，不论地位大小，只要是心向着克拉肯王国的，或者是对提瑞斯法王国有阻碍的，一一被处理致死。

这些都是提瑞斯法王国埋在克拉肯王国军队里的暗子，除此之外，还有那些暗中出手的人。

在蒂奇胜利之后，在克拉肯王国军方这边提瑞斯法王国的人已经动手了。

所有人都呆呆的站在那里，看着忽然的爆发，自己与那里的长官开始击杀自己的其他的长官，而在暗中，也不知何时出现了那些穿着黑色衣服，蒙着面的杀手，同样在对着他们的一些长官对手。

他们似乎是一伙的，其中的一些长官跟不知道为什么从哪里出现的杀手。

他们已经意识到了，这有些不对劲，很可能是提瑞斯法王国的人出的手，但是，他们并没有任何跳出来的想法。

心中在这一刻，非常的迷茫，现在已经毫无战意，连自己军队中的高层都在自相残杀，所以这场战争中的一些布局将完全的崩溃。

没有人指挥的战役，注定会战败，面对同样强大的提瑞斯法王国，一场场战役的战败，也将影响到整场战争的胜利。

在这些座位席之中，一名身穿军装的贵族非常的惊恐，看着四周的这一幕幕，身体颤抖着，仿佛自己在下一刻就会死去。

一具具倒下的尸体，鲜血在地面上流淌，而四周，只有少数反抗的人，面对这些强者的刺杀，他们无法抵抗，没过多久，大部分克拉肯王国军方的高层就都已经死透，剩下的几个看样子跟这些忽然出现的黑衣杀手有关联。

他是其中的一位小军官，他的名字叫雪莱，在军队中的权利不大，并不起眼，所以他不在这些敌人的目光之中。

但是，他有些不解，为什么？为什么会发生这样的事情？在这一天，他可是期待了很久，在得到了那个能力之后，只要展现出来，他就能一飞冲天，成为军队里的新星，并且立下大功。

加上自己家里的关系，在未来成为王国的高层都不是问题。

但是在战争开启之前，竟然发生了这样的事情。

他感到非常的恐惧，一些像他这样还处于下层的军官跳了出来，他们都有自己的支持者，是那些被杀死的军方高层的支持者。

而跳出来的，毫无疑问，都被杀死，还有一些隐藏着的，但是，他们也在不经意间被暗杀致死，他们的身份都已经被提瑞斯法王国查清楚，虽然地位不高，但加起来，不处理的话，一旦联合起来，是个巨大的威胁。

而这些人的身份，虽然雪莱并不完全的清楚，但是，有一些，他是知道的，通过自己的关系情报，这些死去的军官，都是那些高层的支持者。

而这些高层，无一不是针对提瑞斯法王国的战争狂热者。

他们家族并不指染军队，不能说并不指染，不过，军方的权利都被其他人掌握，他们想要插手，则没有办法。

而他则是他们家族指染军队的第一手，也是一个王牌，能够让他们家族的权利，势力变得更加的庞大。

他的这个能力，还是花了好大的代价来从国王的手中拿过来的。

雪莱并不敢出声，也不敢这样跳出来，尽管死去的人中有跟他关系很好的人，还有他的一些长辈。

他能在短时间内成为军队里中层的军官，有很大的原因就是因为他们。

但是，在性命的威胁之下，他可不敢跳出来，因为他知道，自己一旦跳出来，就是一个死，他还不知道，自己的四周，还有没有隐藏着的提瑞斯法王国的人。

所以这些人的身份，猜都可以猜出来，是克拉肯王国的宿敌，提瑞斯法王国的人。

不过还好，他现在还是很安全的，只要不跳，那就没有问题，他的身份可是绝对的保密，根本没有几个人知道，毕竟他有那个可以决定胜负的能力。

忽然，一道空气刃袭来，他连反都没有反应过来，直接从他的体内穿过。

雪莱的口中一下子吐出一口鲜血，瞪大了眼睛，“怎，怎么会？”

“你难道不清楚吗？”一个声音带着淡淡的笑意，越来惊恐的目光看着四周，但是怎么都发现不了发出这个声音的人所在的位置。

但是他清楚，这个人就在他的身边，四周的人非常惊恐的看着他，仿佛看见霉神一般，纷纷远离，拉开了跟他之间的距离，以他为中心留出了一个空地。

而听到这个声音，雪莱的心猛地提了起来，提到了自己的嗓子眼，额间，背后，冷汗直流。

“算了，你还是去死吧，现在的局势，已们已经无法翻天了。”又听那个声音淡淡的语气，在他的心里却冰冷至极。

这似乎已经宣判了他的死刑，“不。”雪莱刚张开自己的嘴巴，想要挽救自己的生命，对于死亡的恐惧。

但是，根本不会给他辩解的机会，在美因茨的眼中，他就是一个小人物。

瞬时间，雪莱抓住自己的脖子，面目狰狞的样子，感觉自己忽然无法呼吸，吸收不到氧气。

而这一瞬间，有一道无形的空气刃袭来，直接贯穿了他的心脏，雪莱的尸体倒了下去。

是美因茨出的手，他已经从王城那里赶到了战场上，先是看了会儿直播，剩下的时间里在查雪莱的身份。

有雷德亚特的能力，很容易就得到了关于吃了热情果实能力者的情报，就是这位名叫雪莱的贵族，不过只有一个名字跟大概的情报，需要时间等待提瑞斯法王国的情报确认。

所以到了现在，才解决掉这位热情果实能力者。

恶魔果实的能力是可怕的，即使所有克拉肯王国的高层军官都死去，但是只要这个能力者还未死去，提瑞斯法王国一方就不会放心。

说不定短短的几句话，就激起了这些已经失去了战斗意志的军队的士气，在绝境中展现出来的意志，是可怕的，视死如归。

如果这样，会让提瑞斯法王国一方有着巨大的损失之外，还会使提瑞斯法王国收回克拉肯王国的计划破灭，容不得不小心谨慎。

直到从美因茨得到了杀掉了这位热情果实能力者之后，提瑞斯法王国的高层才完全的放心下来，然后就是压抑不住的兴奋，如此一来，万事俱备。

提瑞斯法王国收回克拉肯王国这件事情已经无法阻挡，这是大势，不可逆，即使是世界政府想要插手也是一样，因为在那之前，一切都已成定局。

加上，提瑞斯法王国已经封闭了卡诺斯法岛所有的信号，即使一开始战斗前可能会有一丝的情报泄露出去，比如那些记者向自己的报社传递消息。

这也无关紧要，因为在大战真正开启后，所有的信号都无法传递到外面，这些记者可能也都意识到了这些，只能记录着卡诺斯法岛战争的情况，还有暗夜海贼团侵入克拉肯王国的王城这件大事情。

等着在封闭解除之时，拿到最完美，最详细的情报，震惊世界，这无疑是个能够震惊世界的大事件。

之前暗夜海贼团或许实力很强，但是毕竟没有跟真正的强者战斗过，无法评判暗夜海贼团的真实实力，而这一次，蒂奇跟克拉肯王国国王潘德的大战，无疑是为蒂奇的实力正名。

并且，蒂奇还得到了一个强大的能力，更是因此而入侵一个强大王国。

一些眼界高的记者，通过蒂奇所展现出来的实力，加上得到了那颗强大的能力之后，暗夜海贼团的力量，在新世界都能够占有一席之地。

这不由得让他们更加的兴奋，心中已经想好了接下来应该怎么写，这些记者，根本没有善恶的观念，有的只有身为记者的职业道德，还有追求大新闻，不论它是好是坏。

“兄弟们，战争已经结束，接下来，就去获取我们的战利品吧。”看着四周的同伴，蒂奇一抬手，黑暗吞噬了潘德的身躯，把他吞入了自己的黑暗空间，然后，蒂奇张开双臂，兴奋的大喊。

听到战利品，暗夜海贼团的成员们都欢呼起来。

“啊！”“呜！”

他们的战利品，攻略一个王国的王宫，能有多少的财宝，他们不敢想象。

“尼尔森，你带着他们去取吧，克拉肯王国王宫的宝库。”蒂奇转过头，看着尼尔森笑道。

“唉，又要去一趟啊。”尼尔森笑着叹了口气，“不过，这么多的财宝，我可不会轻易的放过，把他们都搬空吧，一点都不留。”

王国的宝库，听到这个，大部分的成员们都瞪大了眼睛，深吸一口气，不由得咽了一口唾沫，紧接着，两眼放着精光，仿佛变成了贝利的的样子。

“没错，把他们都搬空，一个不留。”

“尼尔森老大，快带我们过去吧，我已经等不及了。”

“发大财了！”

一个个成员们都非常的急切，兴奋的一个个目光盯着尼尔森，浑身感觉充满了干劲。

“好吧，那跟我来。”尼尔森点点头，转过身，向着王宫宝库的方向走去，经过蒂奇暗噬的侵袭，整个王宫原来的地方所能看到的建筑，除了这边，也就只有几座。

而这几座宫殿，除了王宫的宝库之外，其他的几座，无一不是有着大量的财宝，蒂奇可以轻易感受到。

至于其他的，蒂奇就不在意了，蒂奇不可能把所有有财宝的宫殿，王宫建筑都留下来，这样的话，他还展现什么自己的能力？

所以，整个王宫里的财宝自然不只在蒂奇留下的那些建筑里，还有许多的财宝都随着这些建筑，被蒂奇所吞噬。

如今，都埋藏在四周着一大片的王宫废墟里。

而在克拉肯王国前线战场的营地，地面，忽然出现了阵阵震动的声音，地面也在震动，轻微的震动，但是仔细看的话，可以看出，砂石在上下的跳动。

“怎么回事？是要震动了吗？”一个人你不解地问。

其中在战场中打磨多年的老战士的脸色不由得一变，然后目光中是惊恐，直接从地面上站起来，“不好了，是有大军过来了，应该是提瑞斯法王国的军队。”

看样子，提瑞斯法王国的军队都已经到了克拉肯王国的大本营，而他们，经历着这么一翻事情，连战斗的欲望都没有，这场战争还怎么打。

一些人，带着希望的光芒，把目光投入到站在前方的那些军官，这些剩下来的军官虽然跟这些黑衣的杀手是一伙的，但却是他们最后的希望，如果有人指挥，那他们还有反抗的能力。

但是，让他们失望的是，这些军官的面色毫无变化，眼中还有些期待，看着声音传过来的方向。

他们知道，克拉肯王国败了，败得一败涂地，军队未战先败，王宫被毁，国王惨死，他们还有什么反抗的能力？

在战场的那边，烟尘四起，无数人正向着这边快速的接近，强大的气势，铺天盖地的袭来，压的他们喘不过气。

一些人注意到了，在天空之中，凭空伫立着一个人，他的身体飞在天空中，这个人正是美因茨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68526468"  chaptername="208  军方沦陷">加入书签</a>
</div>
