    幽州，

    蓟县，

    就在黄忠等人研究对策的时候，秦峰也接到了锦衣卫的汇报。

    “鲜卑人这是学聪明了？”

    随手把战报放在一旁，秦峰随口吩咐道：

    “秀宁，收拾一下，咱们下午出发去塞外一趟。”

    “夫君~！”

    捋了捋额前的秀发，李秀宁抿嘴轻笑着道：

    “这次妾身就不去了，你带舞蝶妹妹一起去吧！”

    “？？？”

    秦峰手中的动作一滞，扭头看向身侧的李秀宁。

    “你又在打什么鬼主意？”

    “什么啊！”

    娇媚的白了秦峰一眼，李秀宁没好气嘟囔道：

    “夫君，妾身可是要去忙正事好不好？”

    “正事？”

    秦峰挑了挑眉，似笑非笑的看了他一眼。

    “秀宁，若是你让桂英来说这话，本侯说不定就信了！”

    “……”

    李秀宁嘟了嘟小嘴，脸上写满了不开心。

    尽管很不情愿，

    但在秦峰的逼视下，她还是老老实实的交代道：

    “夫君，您不是准许妾身在幽州大学开设一个女子学院吗？妾身……”

    “等、等等！”

    不等李秀宁把话说完，就被满头黑线的秦峰伸手打断。

    “开设女子学院？”

    “秀宁，你把话说清楚，本侯什么时候准许的？”

    “这……”

    李秀宁语气一滞，弱弱的道：“就、就是前天晚上啊！”

    “前天晚上？”

    秦峰狐疑的看了李秀宁一眼，开始仔细回想起来。

    他可不记得自己答应过这件事！

    女子学院？

    开不开其实都无所谓！

    但秦峰可不希望，李秀宁在这件事上欺骗他！

    然而，

    不回想不知道，一回想吓一跳！

    前天晚上？

    那特么……不正是他在品尝新酒的时候吗？

    经过小两个月的摸索，

    秦峰依靠着后世的记忆，成功用粮食酿出了高纯度白酒。

    这也是他第一次没有依靠系统，成功复制出后世的东西。

    因此，

    在一时兴奋之下，他貌似……喝的有点高了？

    如果单单只是这样，那也没什么大不了的。

    不就是喝高了吗？

    谁还没喝高过？

    可问题是，

    看李秀宁脸上那小狐狸般的笑容，这女人当时指定没干好事啊！

    “秀宁~！”

    略显艰难的咽了口唾沫，秦峰小心的问道：

    “当时除了这件事外，本侯还答应其他什么事没？”

    “唔……”

    李秀宁眨了眨灵动的大眼睛，有些底气不足的道：

    “夫君，妾身要是说了，你可不能生气啊！”

    “？？？”

    见李秀宁那心虚的小模样，秦峰心中莫名浮现出一丝不好的预感。

    他忽然不想知道了！

    可是，

    还没等秦峰想好怎么说，就听李秀宁轻笑着道：

    “夫君，您当时不仅允许妾身办女子学院，还说要亲自去上课呢！”

    “呼~！”

    秦峰抹了把额头上的冷汗，心中长长舒了口气。

    就这？

    不就是去女子学校上课吗？本侯难道还怕那群小妖精不成？

    不过……

    秦峰撇了眼身侧笑靥如花的李秀宁，下意识往旁边移了几步。

    “那什么，我先去问问舞蝶有没有时间，你自个去忙吧！”

    说着，秦峰不给李秀宁反驳的机会，转身就朝后院而去。

    他不想和这个小妖精一起玩了。

    居然趁他喝醉给他下套？

    还好这次只是开个女子学院，万一下次让他女装怎么办？

    呸！

    瞎想什么呢！

    秦峰晃了晃脑袋，把那些奇怪的想法抛了出去。

    然而，

    就在他即将踏入后院的时候，却听身后远远传来李秀宁那好奇的声音。

    “对了，夫君，马杀鸡是什么东西啊？”

    秦峰：“……”

    ……

    是夜，

    月色正好，

    在那朦胧的月光下，一辆马车摇摇晃晃驶进了蒙古部落。

    很快，

    马车停下，

    衣衫略有些凌乱的秦峰，掀开车帘走了下来。

    马车旁，

    早已等候多时的黄忠等人，赶忙跪伏在地。

    “属下等，参见主公！”

    “嗯，起来吧！”

    淡淡的点了点头后，秦峰隐晦的撇了老曹一眼。

    好家伙！

    你居然还没跑？

    是觉得本侯提不动刀了，还是以为那些人没被发现？

    “孟德啊~！”

    没有顾忌身旁的黄忠等人，秦峰径直来到曹操面前。

    “上次来的时候，本侯记得你身边还跟了两个随从，怎么这次不见人了？”

    “嗯？？”

    曹操闻言，有些莫名的抬起头来，疑惑道：

    “侯爷，难道那两个人，不是您安排的吗？”

    “……”

    秦峰脸上的笑容一滞。

    什么鬼？

    倒打一耙？

    曹老板，你这就有点不厚道了吧？

    历史上的你虽然有点腹黑，总体来说还算个光明磊落的好汉啊！

    怎么现在就变了呢？

    尽管很气，

    但秦峰却不得不承认，曹老板这一手玩的确实高明！

    “孟德~！”

    秦峰深深吸了口气，有些不死心的问道：

    “你说这两人是本侯派的，有什么人能证明吗？”

    “有！”

    曹操多精明的人啊？

    见秦峰这幅样子，顿时就知道那两人肯定有问题。

    因此，

    听秦峰这么一问，他赶忙把当时的情况叙述了一遍。

    “侯爷，当时……”

