    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　小南眼神恍惚的陷入幻术，牙连滚带爬的逃回了赤丸身边。

    　　“赤丸你怎么样？”

    　　他不顾自己身上鲜血淋漓的状况，查看着赤丸身上的伤口。

    　　“秘术虫玉。”

    　　虫群从志乃的袖中源源不断的冲出，大范围扩散，如同乌云遮蔽天空，将悬停在半空中的小南包裹了起来。

    　　“抓住你了。”

    　　志乃伸出的双手握爪。

    　　包裹着小南的虫群瞬间缩紧炸开，露出其中纷纷落下的纸片。

    　　“志乃同学，小心！！”雏田的惊叫声突然响起。

    　　白色纸片在志乃身后聚合，小南突兀的出现，手中握着纸做的长矛刺穿了志乃的胸膛。

    　　“志乃同学！！”

    　　雏田再次惊叫了一声，欺身上前。

    　　“柔拳法，八卦六十四掌！”

    　　巨大的八卦图在雏田脚下召开，雏田双手竖起双指，闪电般的点在了小南的身上。

    　　“八卦二掌、四掌、八掌、十六掌……”

    　　雏田的手指连续不停的点在小南的身体上，小南却依旧面不改色，身体再次化作无数纸片分散开来。

    　　与此同时，被纸长矛刺穿的志乃身体逐渐融化，变成一堆聚在一起的虫子。

    　　原来是虫分身！

    　　“太好了，志乃同学！！”

    　　雏田松了一口气，白眼捕捉到了从另一边树后走出来的志乃。

    　　“小心，上面！”

    　　伴随着雏田的提醒，小南拍打着翅膀突兀的出现在木叶四人头顶，源源不断的锋利纸片再次脱离脱离羽翼，激射而至。

    　　红挥舞着苦无抵挡纸片，同时道：“散开！！”

    　　“交给我吧，红老师。”

    　　雏田俯冲上前，双手张开。

    　　“守护八卦六十四掌！”

    　　她的双手化作残影，从掌心打出针状的查克拉，将靠近几人的纸片全部割开。

    　　“作为老师，却在战斗中站在学生的身后，未免太失职了。”

    　　红双手快速结印。

    　　“幻术三绝樱。”

    　　她的身体突然化作纷散的樱花，扰乱了小南的视线。

    　　“这种程度的幻术……”小南周身突然爆发出强大的查克拉，“解！”

    　　她身后的翅膀裹住自己身体，挡住突然出现在她的红手中的苦无。

    　　红与小南的翅膀接触的瞬间，小南翅膀上的纸片突然活了起来，从她的手部开始，源源不断的贴在了她的身上。

    　　“差距太大了！”

    　　红由衷的感到一阵无力，只来得及对学生喊了一声：“快走！！”

    　　接连不断的纸片随即覆盖了她的面部。

    　　红的身体被纸片完全包裹着从空中落下，小南再次手持纸长矛转身刺了下去。

    　　“红老师！！！”

    　　“汪汪汪……”

    　　牙与赤丸焦急的大叫，志乃与雏田紧急救援。

    　　“纺锤之术！”

    　　“八卦空掌！”

    　　“来不及了。”

    　　小南用翅膀抵挡住攻击，手中的长矛矛尖已经刺入了红的胸口。

    　　“还来得及。”

    　　一只苦无抵达，水门突兀的现身，伸手握住了长矛，阻挡住了下刺的力道。

    　　“漩涡鸣人，参上！！”

    　　鸣人身披红色尾兽外衣，延伸而出的查克拉兽爪将红接了过来。

    　　“红老师！！”

    　　第八班的三人连忙围了过来。

    　　“受伤了！”

    　　雏田看着红胸口浸出的鲜血，焦急的伸手扒掉红脸上的纸片。

    　　“哈……哈……”

    　　重见天日的红大口呼吸着，转头看向另一边。

    　　水门一手握着长矛，一手持螺旋丸对着小南砸了过去。

    　　小南清冷的笑了笑，身体再次化作纷飞的纸片，水门手中的螺旋丸消散，转身落地。

    　　“牙！志乃！雏田！你们先走！这里交给我们！”

    　　鸣人此刻四肢着地，头也不回的吩咐道。

    　　“鸣人，四代目！”牙终于放松了一些，“你还真是会出风头啊，鸣人！”

    　　“我们走吧，雏田。”志乃站起身来，“红老师和牙的伤需要处理，还有赤丸也是。”

    　　“好。”雏田将红背了起来。

    　　志乃将牙扶了起来，几人转身朝着村子内部的方向离开。

    　　“鸣人君……”雏田回头担忧的看了一眼

    　　“我们走吧……”红的声音有些虚弱，“继续呆在这里只会添乱。”

    　　纸片聚合，小南再次现身于空中。

    　　她没有理会离开的第八版，只是低头看着身后现出三条尾巴的鸣人。

    　　“九尾出现了，长门。”

    　　“果然长门也在这里吗。”水门站在了鸣人的身前，“小心一些，鸣人。”

    　　“放心吧，老爸！”鸣人观察周围的环境，寻找着长门可能现身的地点。

    　　“来了吗？”

    　　不远处的一颗大树表面突然浮现出层层叠叠的纸片，纸片散开，坐在巨大机械装置上的长门主动现身。

    　　“我一直在这里等着你。”长门俯瞰着四肢伏地的鸣人，“果然，你主动出现在了我的面前，鸣人。”

    　　“怎么回事？”鸣人愕然的抬头看着长门，“什么意思？”

    　　“不是你们主动来找我的吗？”长门冷声道，“得到了情报并做好了战斗准备的木叶，的确能很快找到我的本体所在。”

    　　“原来如此。”

    　　水门脸上带着严肃的神情：“难怪刚才在村子内部的战斗中，你没有拦截我们。”

    　　“什么？”鸣人依旧有些搞不清楚状况。

    　　“正在村子里战斗的，的确不过是一些傀儡罢了。”

    　　长门主动站起身来脱离了机械装置，先前被黑棒穿透的背部瞬间痊愈。

    　　“只要能得到九尾，对于我来说，那都是可以舍弃的东西。”

    　　“时间不多了，长门。”小南落在了长门的身旁，“我们最好在木叶增援到来之前捕获九尾。”

    　　“放心吧，小南。”

    　　长门的轮回眼泛着冷光，看着前方的水门和鸣人父子。

    　　“很快的。”

    　　“喂！你这混蛋在自顾自的说些什么！”鸣人对着长门呲牙咧嘴。

    　　村子内部。

    　　在长门脱离机械装置的一瞬间，六道佩恩剩下的四人便突然倒地不起。

    　　“怎么回事？”

    　　纲手收回了拳头，遍布全身的百豪之术咒印渐渐消失。

    　　“看来水门和鸣人已经找到了长门的本体。”自来也刚才便注意到了远处的信号弹。

    　　“我去那边！！”他利落的转身朝着村外冲了过去。

    　　“自来也！”纲手连忙跟上，“怎么搞的，居然让鸣人主动出面在那家伙的面前！”

    　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号

    　　“喂喂喂，现在可不能让你们过去，嗯！”

    　　迪达拉乘着黏土飞鸟突然飞了过来，扬手朝着自来也和纲手扔了一把黏土蜘蛛。

