    马映岚带着女儿到了颜家外面等着。

    期间有不少人从门前经过，以前都一个村子大都认识，有对她不屑的人看一眼就走开了，有好事者留下来跟她聊天。

    “这么说来，你那个继子条件是真的不错。”

    父子都在工厂上班，家里在城里有房子，等结婚了单位也可以分房。

    不过，让自己亲女儿给继子当媳妇，给自己当儿媳妇，这种缺德事一般人可做不来。

    说话的人对马映岚的做法很不屑，嘴上却一直在奉承。

    以颜素的脾气是绝对不会接受马映岚安排的，左右马映岚是想要个儿媳妇，别人的女儿难道不行？

    他们家里也有女儿侄女的，要是能嫁过去，也是好的！

    被人捧着后，马映岚越发得意，又开始抱怨颜素的冷漠和不识好人心。

    她一个当妈的能有什么坏心肠，她不过是想把女儿带到身边就近照顾啊！

    想补偿颜素缺失多年的母爱啊。

    其他人嗯嗯啊啊的附和着，心中却都在鄙视，真要心疼颜素，当初还会不顾一切地离开？

    还不是看颜大军伤了腿怕治不好成了废人，颜素又小，怕这父女俩把她给拖累了？

    “这孩子也不知道去了哪里，天都快黑了，竟然还不回来，你们要是见了她，替我劝劝她，大军走了，她的事情我不管谁管？难道让老太太管吗……”

    正说着，不远处传来了很多脚步声，其他人都朝着路口看了过去。

    马映岚一抬头，傻眼了。

    颜素走在村长媳妇和村支部几个女干部身边，同行的还有村长支书还有一些不认识的人。

    想到颜素警告的那些话，马映岚一时头皮发麻。

    这死孩子，竟然真的去告状了？

    “你就是马映岚？”女干部一过来就问。

    村里人一看情况不对立即走开了，只剩下马映岚母女俩在中央。

    马映岚呆呆地点头，“是，同志，小孩子她不懂事，闹着玩呢……”

    “你有没有说过让颜素嫁给你继子的话？”

    “……”

    “你有没有尽过一个母亲的责任和义务？”

    “……同志，我有苦衷的……”

    “你这种情况，是遗弃罪，当初颜同志受伤颜素又小不能追究，但要是追究起来，你这种行为是要坐牢的。”

    “……”

    “那你跟我们先去村委会吧，我们慢慢谈。”

    “……同志，我，我只是跟颜素开个玩笑，我真的只是逗她呢，我们母女好几年没见我怕她跟我生分了才故意逗她的！”

    “这事儿换谁都得生分。”

    “……”

    “行了，有什么话去了村委会再说。”

    “颜素就不要去了，你回家吧。”又一个女同志说。

    村长等人将马映岚带走时，云霁急匆匆跑来了。

    “没事吧？她没怎么样你吧？”他气喘吁吁的问。

    颜素摇摇头，说，“没事，已经解决了，只要她聪明一些，以后就不会再来骚扰我了。”

    云霁却没那么乐观，他说，“我来的路上听人说她女儿身体不好要吃很贵的药，她恐怕不会轻易罢休。”

