    朝阳初升，春风和煦，青桃山上的桃花绽放的更多了。

    林世鸣从修炼中醒来，只感觉精神大振，疲惫尽去。

    青木决绵绵不决的法力，在调整和养身方面，更有优势。

    精力充沛的前提下，林世鸣也是日常修炼起这些年掌握的法术，木藤术，木枪术，木盾术等。

    当然火球术，金剑术林世鸣也会，不过由于修炼的是木属性功法，这些法术的威力明显要小上很多，所以林世鸣更愿意多备上一些火系金系的灵符。

    法术修炼完，随后又放出金翅螳螂，给它喂上一大块灵猴肉，和两碗灵水。

    “咦，老七你这只灵虫有些不一般啊，而且还怪好看！”林世琪此时也从房间内走出，盯着金翅螳螂不断观察。

    据她所知，大部分的螳螂都是青色的，就算带有金色，也只是浅浅一层。

    林世鸣这虫卵买的时候，林家不少人都知道，不过都以为青翅螳螂，当时他们还劝过林世鸣。

    “确实有些能吃，都快把我吃穷了。”林世鸣也是微微一笑，颇为吐槽的说道。

    “既然能吃，要不卖给我吧，三姐保证给你一个合适的价格！”林世琪转了一圈，将金翅螳螂全身里里外外都打量了一遍，眼睛里的喜爱溢于言表。

    要不是金翅螳螂挥着金色镰足，吱吱吱的怒叫，林世琪估计都直接摸上去了。

    “咳咳！”林世鸣忍不住咳嗽几声，他很想说三姐你买不起，想了想后，还是转移话题。

    “三姐，我们还是早日将灵桃树移植回来，让他多吸收一些灵脉灵气，多结一些灵桃！”

    “好吧！你以后要是反悔了都可以随时找我的！”林世琪还是颇为不舍的回着。

    从青桃山到大牛家的距离并不远，两人驾驭飞剑，大半个时辰下来，就到了目的地。

    灵桃树依旧和前两天一样，枝丫上点满了粉红色的花蕾，无一花绽放，又无一花枯落。

    “还真是辛亏来的早，以这里的灵气匮乏度，开这一次花，结一次果恐怕就是极限了，而正常来说，最多只能结二十几颗灵桃！”林世琪走到桃树下，颇为庆幸的道。

    在这一刻，她无疑是自信的，作为家族少有的灵植天赋的灵植师，这是她的骄傲。

    话语落下，只见她掐诀引术，颇为熟练的手掌微微一送，木属性灵气突然上升，一道璀璨的绿光涌入了桃树内。

    “老七，对于我们木属性功法者来说，在移栽前，输入一些精纯的木属性灵气是有利于减少移栽造成的灵气损伤的，千万不能学某些散修，仗着有些武力，蛮力拔出，这世界上不知道有多少灵植被那些散修祸害掉！”林世琪说话时，一脸可惜。

    林世鸣也深表认同，坊市内经常会出现一些价值大跌的灵药，卖药人一直在认为商家在压价，在剥削散修。

    殊不知他本身的灵药就被他自己造成了不可逆的损伤。

    灵气输入完，不知是错觉还是什么，林世鸣总感觉那灵桃树上的桃花，在微微颤动，仿佛下一刻就要绽放。

    “灵气输入完，接下来就是保持根茎不受损伤！”林世琪玉手一个转动，从储物戒中取出了一个小玉瓶。

    小玉瓶的灵液林世鸣并不陌生，正是同蕴灵阵有着异曲同工之妙的蕴灵液，前者促进灵兽孕育，后者促进灵植生长。

    拔掉塞子后，林世琪在灵桃树的根部用灵液浇灌出一个四五米的蕴灵液圈。

    别看林世琪手上的玉瓶小，却也是一件下品法器，可以装上数十斤液体。

    “好了，老七，接下来，将之挖出，封入玉盒内就好！”林世琪没忘之前答应林世鸣的带教要求，所以一字一句的讲给林世鸣听，并一一演示讲解。

    而就在这时，林世鸣突然眼前再次出现了一行提示！

    “请跟随灵猴的脚步，你将找到灵猴的族群！”林世鸣有些惊讶，系统提示来的让他摸不着头脑。

    以至于他出现了分神，瞬间遭到了林世琪的嫌弃。

    “老七！如果你是这学习态度，大可不必学习灵植术，灵植虽然不是什么高深的学问，但他讲究一个细致，一个认真，一个不苟！”

    “当然，你若是把那小螳螂让给我，我可以忽略你这种坏习惯！”

    林世鸣直接给了后者一个白眼。

    接着也不理会林世琪，神识尽可能的外放，并朝着山丘上的密林覆盖而去。

    林世鸣作为练气五层修士，神识可以外放百米直径，当然若是集中一个方向，可以达到两百米左右，只不过会加速数倍的神识消耗。

    一般时候林世鸣自然不会这样做，但系统提示让林世鸣明白，这附近有一只黄毛妖猴，估计还是之前的妖猴同族。

    而且系统的提示奖励也让林世鸣奇怪。

    神识释放到两百多米，已然覆盖了山丘上的丛林深处。

    一颗粗大高耸的松树上，林世鸣再次一眼发现了一只妖猴。

    依旧是熟悉的葛优躺，依旧是熟悉的吃着不知名的果子，爪子一会挠挠头，又一会扒扒树皮，碧绿色的眼睛滴溜溜的转着，探向林世鸣这边。

    准确的说，是盯着林世鸣背后的灵桃树！

    “这是你上次杀过的黄毛妖猴？”林世琪也反应过来了，神识跟着探过去。

    虽然以她练气四层极为吃力，额头上都出现了豆粒大的汗滴，还是发现了那只妖猴。

    “三姐，你先带着灵树回青桃山！”林世鸣开口提议道。

    “那你呢？”林世琪立刻反问道。

    接着不等林世鸣回答，再次开口：“莫非你想吃独食？”

    林世鸣不由扶额，这位三姐的脑回路总是如此出奇。

    虽然他本意是为了跟踪，但并不是为了独自猎杀。

    况且，黄毛妖猴在丛林中可谓是如鱼得水，林世鸣还真不一定奈何得了它。

    “哈哈，老七你放心，我随意说说，修真界的规矩我也懂。”林世琪又微微一笑道，随后收回神识，开始移植灵桃树。

    只见她释放出一柄雪白色的中阶法器长剑。

    这长剑虽然和林世鸣的剑都同为中阶法器，但无论是威势还是散发的剑光都比林世鸣的弱上不少。

    而随着林世琪的掐诀默念，雪白长剑化为巨剑狠狠斩下，直接顺着之前蕴灵液画好的圈，连根带土将整颗树都斩了出来。

    随着手中的玉盒打开，灵桃树便化作一道霞光，掉入了玉盒中。

    “噢噢！”就在林世琪收起桃树的瞬间，远处的妖猴明显急了。

    怪叫着一把从松树上跳下，朝着林世鸣等人飞奔而来，手中还抓着一根随处掰下的粗大硬树枝。

    妖猴速度极快，转眼就来到了林世鸣的跟前。

