    在听完小天狼星的故事之后，蒂娜和纽特对视了一眼，基本相信了他所说的话。而本来就知道一切真相的罗夫就更不用说了，而且这时候也没有他插嘴的份。

    “你是说，你发现害死詹姆·波特夫妇的凶手，也就是小矮星彼得还活着？而且就在哈利·波特的身边？”

    “是的，我绝不会认错的，那可是我和詹姆日夜守候，才帮他完成的魔法啊。是啊，我又怎么会认错呢？我们曾经可是最好的朋友啊！”

    似乎只要提起和小矮星彼得相关的事情，原本还算冷静的小天狼星·布莱克就会开始变得情绪激动起来。

    但他又怎么能够不激动呢，毕竟曾经的好友一个选择了背叛，而另一个则被背叛者所害死。他自己还是这一切的促成者，这让他如何能不激动呢。

    并且他在那之后，居然又犯了一次错误，居然会让小矮星彼得那个讨厌的虫尾巴从自己的手中逃了出去，还跑到了哈利的身边。

    好在自己还有机会，去纠正这个曾经犯下的错误。但是在那之前，自己绝不能被傲罗和魔法部的人抓回阿兹卡班。

    这也是布莱克在试图从斯卡曼德家逃跑失败之后，选择道出一切真相的缘由。毕竟他已经没有了太多选择，如果对方将他交给魔法部，那么一切就全都完了。

    但是好在纽特夫妇在听了他的故事之后，相信了他所说的话，并且向他表示，愿意为他提供一点点小小的帮助。

    他们会帮他回到霍格沃茨附近的小镇霍格莫德，只要到了哪里，小天狼星自然就有办法找到路前往霍格沃茨的城堡，然后搜寻小矮星彼得的下落。

    至于他找到小矮星之后要做的事情，那就和纽特夫妇没有太大的关系了。当然，蒂娜最后还是劝了布莱克一句，应该让小矮星彼得接受法律的审判，而不是单纯的杀死对方。

    但是布莱克到底有没有听进去她的劝说，就不是蒂娜能够知道的了。而纽特所说的提供一点点帮助，指的则是他居住在霍格莫德近郊的一位老友，她被巫师们称为“爱狗的莫普西”。

    她独自一人照料着整个霍格莫德所有的流浪狗，而小天狼星只要成为其中的一员，那么自然也会受到莫普西的照顾。

    事实上这些流浪狗中，有不少就是纽特从外面带给她的。事实上这些流浪狗与其说是流浪狗，不如说是莫普西将自己的狗子们放养在了整个霍格莫德。

    这些狗狗就像是她的家人一般，接受她照顾的同时，也在力所能及的帮助着她。她爱它们，就像母亲爱自己的孩子，而狗子们也爱她。

    在霍格莫德这个以“疯狂爱猫的女人”的变体来命名的地方，居然居住着这么一位以爱狗著称的女巫，也算是魔法界的特色了。

    就这样，纽特已自己的名义给莫普西写了一封信，说自己又捡到了一条无家可归的小狗狗，希望她能够收留它。

    在信送出去的当天下午，莫普西就给纽特写了一封回信，并且希望对方将他见到的小可怜给她送过去，因为她忙着照顾其他的孩子，没有时间去接它了。

    纽特在收到莫普西的回信之后，就把送小天狼星前往霍格莫德的任务交给了自己的罗夫。毕竟是他捡回来的麻烦，也理应由他送走。

    当然这件事情也没有想象中的麻烦，既不需要随从显形，也不需要门钥匙，而是直接使用飞路粉就可以了。

    伴随着罗夫将飞路粉丢进自家的壁炉，然后念出莫普西家的地址，并穿过壁炉中窜起的绿色火焰，他眼前的场景便瞬间为之一变。

    “欢迎你的到来，小罗夫。我就知道，纽特会让你把那个孩子送过来。”

    “晚上好，莫普西婆婆。很高兴见到你，我的祖父母让我代他们向你问好。对了，这就是那条我祖父在信中提到的流浪犬。”

    说着罗夫就将身体侧开，让出了自己身后的小天狼星。而莫普西在看到小天狼星那消瘦的体型之后，立即就走上前去对他进行了一番查探。

    无论是从人的角度还是狗的角度来说，小天狼星此时的状态都极差。自从他入狱之后，被关押在阿兹卡班的时间里，每天都要忍受来自精神和身体上的双重折磨。

    而当他越狱之后，这种状况也没有太多的好转。虽然不再有摄魂怪来对他进行折磨，但他却依然沉浸于过去的悲剧之中。而在身体方面，鉴于他每天都在垃圾桶中翻找食物度日，那么自然不会好到哪儿去。

    莫普西仅仅只是初步的查看，就发现了眼前这个孩子的状态极为糟糕。身体已经到了快要彻底垮掉的边缘，而精神上也极度紧张，看人的目光中流露着不信任与警惕。

    “可怜的孩子，你一定是遭受了许多和折磨与背叛。不过放心吧，那些事情以后不会再有了，到了这里，你就算是找到了自己的家了。”

    在轻抚了小天狼星黑色狗头之后，看着它不适应的扭着脑袋，莫普西慈祥的笑了。然后她有站起身来，对一旁的罗夫说到。

    “好了，你和你的祖父可以放心了，既然你们选择把他送到了我这里，那么我就一定会照顾好他的。虽然这孩子现在状况有些不太好，但我想一切都会好起来的。”

    “那就麻烦你了？莫普西婆婆，我相信你们会相处愉快的。”

    “当然，因为这可是个好孩子。别看他现在这个样子，但是我知道，他一定是个好孩子，我从来都没有看错过。”

    在和莫普西婆婆告别之后，罗夫又掏出了一把飞路粉，穿过窜起的绿色火焰，通过莫普西家的壁炉里回了自己家中。

    而这时，纽特夫妇已经准备好了晚餐，正在等着他的归来。而小天狼星这边，说实话他紧张极了，深怕自己的身份就像在斯卡曼德家一样被认出来。

    但很显然，并不是谁都有纽特·斯卡曼德那样的本事，最少莫普西婆婆就没有认出来他是阿尼马格斯，而是给他准备丰盛的晚餐：罗夫帮他从麻瓜那边弄来的狗粮，她的孩子们都爱吃，想来这孩子也不例外...

