
　　第325章申屠家的二品宗师

　　杨牧见所有人看向自己，心中暗道，南天门这些人的文化程度倒是不低啊，玛莲娜说的是英文，他们听得明明白白。

　　会英语就罢了，关键一个个咋这么八卦呢？

　　“小孩子家家，别问东问西！”

　　杨牧简单一句话便搪塞过去，看向项渊，“人我给你带回来的。

　　阿瑞斯没被我遇到，不过他在海米亚那边的基地，彻底被我毁了。

　　那边种植大量违禁物，对他应该挺重要。

　　如今，他绝对更加记恨南天门！不过你可不能怪我！这件事情，我前往海米亚前，可是和你说过的。”

　　杨牧在“不陨神国”的人眼中，便是南天门的代表，他闯下的祸，最后都要算在南天门头上。

　　在前往海米亚之前，他通过龙柒，表达了自己想要给“不陨神国”一个深刻教训，但那样可能会再次惹来对方的报复。

　　如果项渊担心再次被报复，那么他便只救人，尽量不惹事！

　　结果，项渊让龙柒告诉他，按他自己的想法去做事便可。

　　“南天门”虽然如今奈何不了“不陨神国”，但不至于因为之前对方的报复，便被吓破胆！

　　“让他们记恨便是！只要我们以后谨慎些，别贸然跑到国外，他们不陨神国还没胆子来华夏找麻烦。”

　　项渊一脸灿烂笑容，只觉得出了口恶气，念头通达！

　　尽管已经提前从杨牧口中，得知项渊被斩断一臂，但当亲眼见到时，唐隆依旧眼睛通红地盯着项渊的断臂，就连说话的声音都有些颤抖。

　　对“南天门”的人而言，项渊断去一臂，便相当于擎天巨柱崩塌，内心受到的冲击，难以言语。

　　很快，项渊等人带着唐隆和苗昌虎一家，以及装在麻袋里的陈钧离去。

　　院子里只剩下龙柒、杨牧和玛莲娜姐弟两人。

　　玛莲娜的弟弟早就已经醒来，抓着姐姐的手，躲在她身后，有些怕生。天籁小说网

　　“义父他没开口感谢你，不是他没有把你所做的事情记在心上，而是因为他感觉单靠口头上的语言，根本表达不出什么。

　　这件事情，我们欠你一份人情，永远不会忘！”

　　龙柒确定杨牧没受伤后，收回目光，对杨牧说道。

　　杨牧摇头，并不觉得“南天门”欠自己什么：

　　“你们不欠我。

　　这事本就因我而起，若不是我的话，你们南天门不会死那么多人，你义父也不会断臂！”

　　龙柒没继续和杨牧纠结到底欠不欠人情的问题，扫了眼玛莲娜道：“你打算让我来安置他们？”

　　杨牧点头，他原本其实没打算把玛莲娜姐弟一同带回华夏。

　　问题是，他在海米亚大闹一番，自己拍拍屁股就跑回华夏，玛莲娜姐弟要是依旧留在那边，后面不排除有被查出来报复的可能性。

　　加上玛莲娜自己说想一起来华夏，他便将这对姐弟顺便带回来。

　　“行，我来安排。”

　　安排两个小孩，对龙柒而言，不过一句话的事情。

　　玛莲娜看了杨牧一眼，道：“我……我想跟着杨大哥！”

　　杨牧转头看向她，笑道：“你还打着想要拜我为师的念头？

　　放弃吧，我现在没心思教徒弟。

　　反正你的目的，是要找那个亲戚报仇，只要你听她的安排，报仇不过是轻而易举的小事。”

　　玛莲娜脸色微变，没想到自己内心深处的想法，对方早就猜出来？

　　杨牧道：“根据你所说的经历，很明显你父母的‘病’不是偶然，一切都是早有图谋。

　　这一切，和那个逼得你们无家可归的亲戚脱不了干系。”

　　玛莲娜咬了咬嘴唇，道：“我……我要怎么样才能成为杨大哥你的徒弟？”

　　杨牧哭笑不得：“你的仇家，不过就是普通人，实在没必要老是惦记着拜我为师！”

　　“不只是为了报仇！”

　　玛莲娜忍不住道。

　　“那是为了什么？”

　　杨牧来了兴趣，他还真是没想明白，对方为什么就那么想要拜自己为师。

　　玛莲娜张了张嘴，最终没有回答，只是眼神期待地望着杨牧。

　　杨牧想了想，道：“这样吧。

　　只要你能在20岁之前成为先天古武者，我就收你为徒！具体成为先天古武者的法子，后面你问她就行。”

　　他指了指龙柒。

　　玛莲娜大喜，连忙点头，表示自己一定会努力成为先天古武者，但事实上，她压根连先天古武者代表着什么都不清楚。

　　还以为，只要自己努力，就一定能够办到。

　　龙柒却是明白，杨牧这话依旧相当于拒绝。

　　20岁之前的先天古武者，本就凤毛麟角，即便有，也无不是从小开始修炼！

　　玛莲娜虽说年纪不大，但现在才开始修炼却是有些迟了，想要20岁前成为先天古武者，其难度只比30岁之前成为古武宗师低一个档次。

　　见玛莲娜心满意足地闭上嘴巴，杨牧有种欺骗了小孩的罪恶感，干咳一声，看向龙柒：

　　“申屠家的资料？”

　　“早就给你准备好。”

　　龙柒取出早就准备好的文件袋，递给杨牧。

　　“我知道，你一定会帮你爷爷报仇，但最好不要选择现在动手。

　　申屠翼倒不算什么，但申屠家有名二品宗师坐镇，你千万别乱来。

　　以我们南天门如今的情况，如果你真的惹怒申屠家，就算我们出面，他们未必会给面子！”

　　杨牧爷爷当年和申屠翼之间的事情，龙柒早已经知晓，她清楚杨牧让自己帮忙收集相关资料，是为了替他爷爷报仇。

　　她觉得眼下实在不是合适的时候，但依旧选择帮杨牧这个忙，将资料尽可能详细地准备好。

　　见杨牧平静地接过文件袋，并没有被“二品宗师”的名头吓到，她忍不住继续道：

　　“申屠家的二品宗师已经96岁，不仅武力惊人，更是曾在战争年代，参与抗战，立下滔天功劳！就连我义父见到他，也要尊称他为前辈。

　　现在真的不适合动手，干脆多等几年？

　　或许，到那时，都不用你动手，他便已经老去！他一去世，申屠翼的命你随时可以取走。”

　　面对龙柒的一再劝诫，杨牧摇头：“不等！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第325章 申屠家的二品宗师免费阅读。https://xs.23sk.com 