    一刻钟后，秋水对岸某散修挖的土坑边上，曲青璃与荀胜并肩而立，望着远处的斗法波动忧心忡忡。

    “看来蛮族是请动了族内高手，这下麻烦了！”

    “断龙涧地势险要，又有老城主布下的地脉法阵，除非修为超越化神，否则断无击败沈忌的可能！”曲青璃道。

    “哼，老夫担心的便是高手！”

    荀胜皱眉，转身道：“以往我等皆以蛮人为化外之族，不甚为然。可对方能在北境繁衍至今，自有其外人难知的底蕴。若对方拖住沈忌，另遣高手来袭，不用多，只一个化神，就能将我等尽数屠灭……”

    “化神强者何其自惜，又怎会轻易沾染这等俗事。”

    曲青璃目望远山，眼中闪过落寞，无奈叹道：“许是日前我等撞破了蛮人在北岸的伎俩，对方失了内应，这才提前抢攻。”

    说者无心，听者有意。

    两人在前交谈，话音传过，却让一直坐在轮椅上沉思的林挣脑中闪过灵光，莫名就想通了前几日百思不得其解的事。

    黄玉明既然勾连蛮族发起这场战争，目的无外乎为除掉沈忌做一个谁也瞧不出破绽的局，好让自己置身事外。

    之前他想不明白，蛮族既然这么下血本来掺和此事，那为何放着身在断龙涧的沈忌不去杀，反而跑到秋水北岸来袭击凡人？直到刚刚，曲青璃的话点醒了他。

    不是不想杀，而是杀不了。

    断龙涧内，存在老城主布下的地脉法阵。

    这种阵法和林挣脚边的坑可不一样，调动的乃是地脉之威。以黄沧海的修为，亲手布下的阵法非同小可。再加上一个准化神的沈忌，即便蛮族真的出动化神高手，过去也只有挨揍的份儿。

    拿钱办事也得看代价，蛮族就是再耿直，也不会用自己族人的性命去扶一个外人上位。

    要杀沈忌，就必须有一个诱饵，能把他从断龙涧内给引出来。

    这个距离不能太近，否则对方随时可以走脱。但又不能太远，免得对方感知不到。按照真元波动最远能感知的距离来推算……

    林挣眯着眼睛自断龙涧的方位来回打量，表情渐渐僵硬。

    哔死个小黄，该不会是选在了红叶镇吧？

    某人在这一刻的无语，甚至盖过了他吃瓜吃到自己头上来的愤怒。自己精心计算，苦心作秀，好不容易避开城里的暗箭，却又精准跳进了城外的旋涡？

    忘川城与北境高原在此刻好似勾连一体，化作无形的触手，涌向秋水。站在岸边的他无助回望，身边竟只有演员。

    嗯，演员……

    某导演心头一跳。

    “咳，荀前辈，如果你全力出手，最远能打到何处？”

    林挣自轮椅上起身，打断身前两人的讨论。

    “我？”

    荀胜与曲青璃同时回身，思索间，便不确定道：“若只图远，以老夫之力，差不多可抵数千丈吧！怎地，你待如何？”

    “唔，倒也不怎么，”前者思索着开口，却是又问道：“那化神期呢？有能打多远？”

    “……”

    某元婴前辈老脸一黑，顿觉不爽。

    “你小子是故意恶心我吧？化神强者，已是能调动天地灵气，凝聚天威，岂是老夫可比？”

    “哎呀，我就是问问！您老以前认识黄沧海，想必见过他出手，只说个大概便是！”

    林挣皱眉解释，说话间，便见曲青璃面色一动，凝声道：“林道友可是想到了什么？”

    声如黄莺低鸣，眼波犹如秋水，却叫某人心下陡然一松。

    终于，你可算是开口了！

    因为上次在小院中，某人眼含幽怨说了句“道友不信青璃么”，换来的却是某道友的吐血装死，这几天两人之间便充斥着一种迷之尴尬。基本上能不见面，就不见面。

    尤其刚才来时，林挣还在想打招呼的姿势，曲青璃已是装作没瞧见他直接略了过去。把某人臊的，恨不能钻进伍翀新挖的坑里躲起来。

    但到此时，随着大战启幕，两人终于都各自有了台阶。

    “……那沈忌年纪轻轻便摸到化神的门槛，除却资质，心志也非常人能及。从此前全城皆传他勾连蛮族，他却从未开口解释，便知此人轻易不会改变自己的想法。若想引他出来，寻常计策定不管用。除非……”

    既已知道了黄玉明的真正图谋，那么此刻这番推测，倒也算是对日前曲青璃那个问题的回答。

    当然，林挣依旧没指名道姓，为了合乎逻辑，便把黑锅一股脑全甩给了蛮族。但以前者的角度去看，好似是这货才刚刚想通，反倒是她日前太咄咄逼人了一般。

    想到这里，某盟主心下一叹。

    林挣为两人解开芥蒂而放松，她又何尝不是？眼眸明亮间，便以一种温柔到荀胜都忍不住咧嘴的语气近前道：“除非什么？道友旧伤未愈，还是坐下说罢！”

    “不用！你别打断我！”

    某人这会儿陷入到分析中无法自拔，压根儿就没注意她这语气的变化，只顺着刚才的话恶狠狠道：“除非，敌人以数十万的人命相挟！用雷霆手段，攻其必救！”

    “什么！”

    荀胜与伍翀皆忍不住惊呼而退，曲青璃闻言嗟叹，却又隐约夹杂着恍然和失落，令人费解。

    “要照你所说，忘川城有护城大阵，断龙涧亦是一夫当关，这方圆数百里间符合这要求的，岂不就是……”

    老荀头不待说完，林挣已是白眼相对，撇嘴哼道：“所以我才问你，化神修士最远能打到何处！”

    “哎呀老林，都这会儿了还研究这个！就算来的不是化神咱也顶不住啊！还是先研究研究怎么跑吧！”伍翀忍不住上前插话。荀胜虽未言语，但神色也透着赞同。

    倒是曲青璃，望着眼前这个修为低微却并不慌乱的男子，不知为何，心忽然就定了下来。

    “道友既有此问，想必心中早有计较？”

    “当然！”

    林挣瞥过后者，颇有些得意的扬了扬下巴，“我虽不知道这局该怎么解，但有一点我很清楚，只要沈忌不上当，对方的筹划便会落空！既然这样，想个办法让他别出来不就得了？”

    “两地相隔近千里之遥，派人传话怕是来不及……”

    曲青璃一脸沉思：“而且万一他不信，或是传话之人半路被截杀，反倒平添变数。”

    “那如果，这边有化神期修士坐镇呢？应该就能让他放心了吧？”

    林挣话音未落，几道讶然目光便投了过来。

    “化神期，谁呀？这般高手在此，老夫怎地不知？”

    荀胜一脸讶然的左右环顾，待转过头时，却发现前者正直勾勾的盯着他看，那眼神，让人心下发毛。

    “你你，你瞧着我作甚？难不成老夫是那化神高手？”

    老前辈撇嘴自嘲，却不防林挣竟点了点头，还露出一脸“你真聪明的样子”欣慰道：“不错，我说的正是荀前辈！前辈威名远播，是忘川一地资历最老、修为最深的元婴修士！值此存亡之际，前辈突破化神期顺理成章，想来无论是沈忌还是蛮族，皆不会有所怀疑！”

    “你小子说甚的混账话！”

    荀胜这会儿还没明白某人葫芦里埋的是什么药，不等他说完便吹着胡子怒道：“老夫能不能突破，旁人不知，难道你也不知吗？”

    林挣没做解释。

    因为他没听懂，有人却已经懂了。

    “喔~我明白了！怪不得你刚才问化神期的修士能打多远，你是想像咱们之前骗，咳，那样，让荀前辈伪装成突破化神期的样子，做戏给外面的人看？”

    到底是跟着某导演拍了五年小电影的人，伍翀只稍微一琢磨，就明白了林挣的真正想法。

    可惜他的表情并不开心，尤其见某人点头后，手心都湿了。

    “你特么疯惹！以前糊弄一下低阶散修就算了！现在攻来的可是蛮族大军！万一被瞧出破绽……”

    “这就要看荀前辈的演技了！”

    林挣丝毫没有在刀尖上跳舞的觉悟，而是严肃道：“事关几十万条人命，咱们只能冒险一搏！不仅要让沈忌相信荀前辈突破化神期，更是要震慑蛮族，让他们不敢轻举妄动！”

    “你就这么肯定不会穿帮？万一蛮族根本就不在乎呢？”

    伍翀仍是一脸忧心，可不知为何，这一次无论是林挣还是曲青璃和荀胜，都未接这话茬，而是皱眉沉思。

    有些话虽然没明说，但后两人心里都清楚。

    黄玉明要的是沈忌的命，而不是自己治下百姓的命。同样，蛮族也并非真的要鱼死网破，只是拿钱办事而已。在没达成目的之前，无论哪方，都不会愿意付出大的伤亡。

    有了这个前提，就算蛮人怀疑又如何？

    敢拿命来赌么？

    “干了！”荀胜握拳砸掌，恶狠狠道：“林小子，你说罢！要老夫怎么做？”

    “怎么做？”

    林挣叹了口气，以手抚额：“我问你化神修士到底能打多远，你特么倒是说啊！”

