    叶辰喊完八千万之后，四周的那些人狠狠地瞪了他一眼。

    随后寒假的声音依旧没有停止。

    “八千一百万！”

    “八千二百万！”

    “我出一亿！”

    突然，一道雄浑的声音传遍全场。

    听到这个数字的时候，所有的人都惊呆了。

    纷纷回头寻找声音的来源。

    随后他们就看到，一个穿着黑袍五大三粗的人，手中高举着竞价牌！

    其实最震惊的还是叶辰，因为刚才喊价的正是恶元。

    叶辰一把抓住恶元的领子，压低嗓音说道：“你发什么神经？！”

    恶元此时激动的浑身颤抖：“师傅，我跟你学的呀，凑热闹！没想到一掷千金的感觉居然这么爽！我还要喊……”

    叶辰顿时满脸黑线：“喊你大爷，你赶紧给我闭嘴！”

    恶元挠挠头，一脸不满的嘀咕道：“刚才明明是你先喊的，自己爽过了，居然不让我爽……”

    叶辰：“……”

    此时，整个拍卖会现场陷入了短暂的沉默。

    主持人最先反应过来，他赶紧喊道：“一亿金币第一次！一亿金币第二次……”

    眼看着这枚帝源丹就将被自己给买到手，叶辰却一点也开心不起来。

    他很想把旁边这个浓眉大眼的家伙给揍一顿。

    因为他根本没有一亿金币，看来得提前暴露了。

    正当他准备开始摊牌，要带着恶元大闹拍卖会现场的时候。

    一个咬牙切齿的声音从二楼的雅间里响起。

    “一亿零一百万！”

    叶辰猛地抬头向二楼雅间的位置看去，他发现这个声音正是袁霸天发出的。

    叶辰顿时感动不已，他对袁霸天投去了一个赞赏的目光。

    袁霸天原本以为，叶辰就是在和他硬杠。

    可没想到他喊出一亿一百万的价格之后，叶辰居然熄火了。

    而且还对他投过来一个古怪的眼神。

    袁霸天面色稍缓，他收回看向叶辰的目光。

    没过多久，就有侍女将那枚帝源丹，交到了袁霸天的手上。

    袁霸天脸上，终于露出了微笑。

    与此同时，对叶辰投去了一个鄙夷的目光。

    “哼，还以为你多有钱，一亿金币就是你的极限了吗？接下来看我怎么羞辱你！”

    拍卖会继续进行。

    “接下来，让我们有请第二件压轴神品！”

    随着主持人将小推车上的绸布掀开，一柄缩小的长枪出现在众人的视线当中。

    主持人开口介绍道：“这边长枪名为破天，是当年圣墟始祖的神兵，此枪的品阶已经达到了帝品！真正的巅峰神兵！不仅如此，此枪内还蕴含着大量的能量，在使用的时候根本不需要使用者输入力量，只需心念一动，便可催动此枪杀敌。此枪之威，一枪出可破苍穹！即使是修为浅薄之人，使用此枪也可在一瞬之间摧毁整座云空城！”

    听到主持人的介绍，所有的人都倒吸一口凉气。

    这把枪的威力简直堪称恐怖。

    而且最重要的是，这把枪的内部居然自带能量！

    这就很离谱，他们从未见过这样的神兵。

    因此很多人再看向这把长枪的时候，从一开始的不感兴趣，变成了充满火热。

    主持人再次开口道：“破天枪的底价是五千万金币，每次加价不得少于一百万，竞拍开始！”

    随着主持人话音落下，会场所有的人都开始举牌子喊价。

    而此时叶辰正瞪大了眼睛，盯着拍卖台上的破天枪。

    那主持人介绍的没错，这把破天枪正是他以前的兵器。

    而且破天枪刚一出现的时候，他就感觉到了一丝若有若无的联系。

    刚才主持人说，这柄枪的内部，自带大量的能量。

    那是因为，叶辰以前有一部分修为，封印在了这柄枪的枪身内。

    所以叶辰必须要得到这把枪。

    这样一来，他不仅可以重新掌握一大杀器。

    同时，也能拿回自己以前的一部分修为。

    但是目前这把枪的底价，就已经远远超过了他现在的存款。

    所以他干脆就不竞拍了，只是坐在那里静静的观望着。

    这把枪的竞争非常的激烈，几轮竞拍下来，价格就已经被炒到了一亿五千万。

    而一亿五千万根本就不是终点，大家的竞争依旧十分热烈。

    最终，当有一个人喊出十亿金币的天价的时候，终于不再有人跟着喊价格了。

    叶辰的目光紧紧盯着破天枪。

    眼睁睁的看着它，被一位侍女给送到了二楼角落里的一个雅间。

    叶辰的目光向那座雅间看去。

    可是那里的帘子被拉了下来，根本看不清里面的状况。

    不过这不重要，很快他就摸清楚了那座雅间里的人的来历。

    “果然豪气呀，十亿金币买一把枪，这真的是太有钱了！”

    “那座雅间里好像是子午城的皇甫家吧？听说他们家族的人专修枪法，看来他们这次的目的就是这把破天枪呀。”

    “有了这把枪，他们皇甫家的整体实力又将高出一个档次，这十亿金币花的不亏！”

    ……

    叶辰平复了一下激动的心情。

    知道了破天枪的位置，将它拿回来，那只是迟早的事情。

    接下来，第三件拍品终于上场。

    主持人开始激动地介绍道：“今天最后一件压轴的拍品，就是由我们伟大的冥帝所创的功法，《冥神诀》！这部功法是冥帝他老人家，达到冥帝境之后，所创的功法！……”

    叶辰一听，这是冥帝创造的一部功法，立马就没了兴趣。

    这部功法或许对冥道中人来说，具有莫大的吸引力。

    但是对叶辰来说，简直就是比垃圾还不如。

    冥道中人，如果学习了冥帝所创的功法。

    在某种意义上来说，就相当于是冥帝的弟子。

    功法本身的效果强不强大，是另一回事。

    最重要的是和冥帝搭上线。

    叶辰对着身旁的恶元说道：“我们走吧！”

    恶元点点头，起身跟着叶辰走出了拍卖会场。

    出了拍卖会场之后，他们在一个无人发现的角落里，脱下了身上的黑袍。

    此时已经接近午时，他们两个走进了一家酒楼去吃饭。

    恶元一边狼吞虎咽，一边问叶辰：“师尊，接下来您老人家的计划是什么？能先和我说说吗？”

