一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    以他王级高手的能力，察觉到秦浩似乎发生了变化。

    准确来说，隐隐变强了！

    至于强到何种地步，却看不透。

    这正是令他感到疑惑和凝重的地方。

    他有一种直觉，秦浩必胜！

    “我的对手是他？”

    步香尘意外的指向秦浩。

    还以为是何方高人呢！

    而且李大嘴还扬言步香尘会输。

    顿时露出不以为然的表情，她会输在秦浩手里？

    绝壁不信！

    这分明是瞧不起她步香尘的实力。

    哪怕你说让她输给剑公子，也比输给秦浩更有说服力。

    但下一秒，李大嘴用事实告诉对方，对手正是秦浩：“有请赤阳武院地榜第一人，秦浩选手闪亮登场！”

    “擦，竟然是秦浩？”

    “第一场便遇上步香尘，啧啧，输的节奏啊！”

    “运气也太差了，应该去和李宏达打，那李宏达是最弱的！”

    “即便最弱，也拥有三星凡圣的实力，秦浩不还是一样得输！”

    台下观众连连摇头。

    秦浩这次稳稳的被淘汰出局。

    毕竟九星元宗的实力……哈哈哈……有点可笑啊！

    “真没想到十强赛第一场，我的对手便是你，呵呵……”

    秦浩登台之后，笑着摇摇头。

    对方把宇文家族出兵的重要消息通知给他，本质上，秦浩对其有些好感。

    可万万不曾想，实力精进后的第一场，便要拿步香尘开刀。

    实在有点下不去手。

    “你不必苦笑，事实上，你的心情我懂！”

    接下来，秦浩于心不忍的笑容，倒是令步香尘误会了。

    她认为，秦浩这是在苦笑，更是对自己的嘲笑，完全是不自信的表现。

    因为秦浩输定了！

    便是给对方投过去一道鼓励的眼神，步香尘继续到：“放心吧，你对我天龙皇室有恩，我会让你输得体面一些，与你交战，我先让你三招，并且不使用魅术！”

    呃……

    秦浩惊愕了！

    让朕三招？

    还不使用魅术？

    你这是要作死的节奏么？

    魅术明显是步香尘最强力的底牌。

    尽管对秦浩帝品的精神力无效，但如此立下承诺，顿时，让秦浩的好感再次上升。

    点点头，带着感激的口吻说道：“不必了，你尽管出全力吧，尽情的魅惑我，色诱我，否侧，你可能会输得很难看！”

    “秦浩，你简直太狂妄一点了吧？”

    秦浩本是好意，这番话落在步香尘的耳中，却分外的扎耳朵，明显是看不起人她。

    登时，俏脸生寒，怒道：“既然你执意作死，我便赐你一场造化，一掌，送你下去！”

    言毕，她曼妙的黑纱化为闪烁的黑影，步香尘一掌袭向秦浩胸膛，速度快得不可思议，犹如先前痛打熊鑫鑫。

    步香尘动得快，秦浩动得更快。

    一身白衣“嗖”一声，如电芒闪了出去。

    瞬间刺烂了一大群人的眼睛。

    这一掌，顿时落空。

    “靠……发生了什么事情？”

    “给躲过去了？”

    “速度太惊人了吧？”

    “秦浩区区九星元宗，我感觉他比四星凡圣的香尘姑娘还快！”

    “他祖宗的见鬼了！”

    各座观战台惊讶不已，犹如一群疯狗汪汪狂叫，皆十分震惊，

    包括剑公子众人在内，同样感到很意外。

    “你……竟然突破了？”

    台上，步香尘一掌落空，脸色变得难看无比。

    虽说她没有发挥出全力，可毕竟这一掌，运用了三星凡圣的力量。

    本以为可以将秦浩击飞擂台。

    可是……

    此时此刻，步香尘琢磨出了李大嘴话里的意思。

    这秦浩果然增强了！

    “噢噢噢，十分不好意思，我昨天一不小心，结果就入圣了！”

    秦浩不再藏着掖着，运转元气，周身绽放橙色光辉。

    并且他的元气，根本不似刚刚入圣的新手。

    浓烈程度比起三星凡圣的老手犹有过之！

    “擦，一不小心就入圣了？”

    “说的简单！”

    “刺激死我了！”

    “我九星元宗五年了，现在还没入圣呢！”

    洛水广场响起一片哗然之声。

    秦浩说突破就突破，简直是太没道德。

    令境界卡了好几年的家伙一顿眼馋和抱怨，还有不加掩饰的嫉妒。

    “哈哈哈……这小子……”

    欧阳宏乐得狂拍大腿，方才真是替秦浩捏了一把冷汗。

    他可是深深记得，秦浩手里握有一株药老送的四叶圣紫兰。

    一旦入圣，可瞬间把实力拔升至五星水准。

    关键在于，秦浩能不能赶在与王龟和龙奋这批超级天才交手之前，踏入圣阶。

    如今心中的石头终于放下了。

    “唉，一不小心，我们赤阳学院可能就要成为今年的冠军了，实在太不意思了！”

    欧阳宏发出一声长长的感叹。

    闷气压在心里那么多年，终于轮到赤阳扬眉一把了。

    他的话顿时遭来其他三个院长的白眼。

    也不知是谁给了欧阳宏如此大的口气。

    是秦浩吗？

    虽然他突破了圣阶，但想夺得冠军，没门！

    “你突破的可真是时候！”

    步香尘不敢再大意，通过一记交手，隐约可判断出秦浩的战力。

    完全有与她正面对抗的资格。

    毕竟秦浩九星元宗的时候，曾在洛水台干飞了一个念雨。

    念雨的实力是三星凡圣，还是很强的那种。

    随着秦浩踏入圣阶，战力已经跨入四星程度。

    “所以我才说，你不必留手，无论是魅术，还是你全部的实力，统统亮出来吧！”

    秦浩再一次提醒对方，态度异常认真和恳切。

    “好，如你所愿！”

    步香尘感受到了压力，境界毫无保留的释放出来，提掌再攻。

    这一次，无论是她的速度还有掌力，远远强于第一掌的五倍。

    登时，一身黑纱的她与身穿白衣的秦浩在台上快速翻飞，来回的穿梭，黑影与白影交织，令人眼花缭乱。

    整个洛水台，全都是俩人的影子。

    那些实力差的弟子，根本看不清真身，直接轰动了全场。

    “他们俩个的速度简直太恐怖了吧？”

    “何止是恐怖，根本就是要人命！”

    “逆天了，在我见过的所有战斗中，从未有人像他们俩个一样，有这般强悍的速度争斗！”

    “不愧是打入十强的选手，令我等自愧不如！”

    伴随着台下议论纷纷，许多重要的大人物也露出满面的凝重之色。

    只有实力达到玄圣以上的程度，才能准确捕捉到台上秦浩与步香尘的身影，俩人可谓是步步惊心，每一招每一式，哪怕一个步伐，其中都是凶险万分。

    根本不是外界所看到的那样，是一片残影。

    这些大人物，也是第一次见到天赋如此逆天的后辈。长江后浪，令人敬畏。