    离开四楼的侦探事务所后，白石下到一楼，进入洗手间。

    　　他进到隔间里，放出本体，又从本体口袋中翻找出钱包。

    　　把安室透给的备用钥匙和钱收好后，白石转变成猫形，带着装有本体的精灵球从窗口翻出去，溜回咖啡厅。

    　　……

    　　到家以后，时间已经将近中午。

    　　白石解除假面状态，到附近买了一份便当，出门时无意间往楼上一瞥，发现窗户开着，毛利一行人已经回来了。

    　　……这说明离下一个任务不远了。

    　　吃完饭，白石瘫在沙发上，继续查看红叶给的弹爆工程教学视频。

    　　看到傍晚，正准备再去买晚上的便当，门忽然被人敲响。

    　　白石走过去，打开猫眼前新装的挡片，往外看了一眼，没看见有人，但敲门声还在继续。

    　　他顿时懂了，一开门，门外果然是柯南。

    　　白石调整了一下表情，和煦道：“怎么了？”

    　　“这个暗号，你有兴趣看看吗？”柯南捏着一张小纸条，看上去有点兴奋。

    　　被突发事故耽误了行程，他们三人回到毛利侦探事务所时，已经快到中午。

    　　毛利兰做好饭后匆匆去上学，放学回家时，她带回来了一份委托——这委托还是铃木园子发布的，她希望毛利小五郎能抓到怪盗基德。

    　　——米花博物馆正在举办一场世界知名珠宝展，铃木家当然也掺了一脚，他们提供了一颗名为“漆黑之星”的黑珍珠，用于展览。

    　　而现在，“漆黑之星”成了基德的新目标。

    　　虽然能请警方抓人，但铃木园子觉得不行：

    　　“被警察抓到的话，他会被直接押送走。但如果被你爸抓到，我们就能近距离看到他的脸！这么潇洒的世界级大盗，你难道不好奇他的长相嘛！一定是个大帅哥啊！”

    　　毛利兰虽然对其他帅哥不感兴趣，但闺蜜的请求，她怎么可能不帮忙传达。

    　　于是她带回来了怪盗基德预告函的复印件——也就是柯南手里正拿着的这一张。

    　　柯南对一切谜题暗语都很感兴趣。

    　　刚才他在楼上想了一会儿，却没能解读出预告函里的信息。

    　　忽然想起白石也擅长推理，所以柯南特意把谜题带了下来，跟邻居分享快乐——这样还能在交流思路的同时相互竞争，一定比跟毛利小五郎交流更有趣。

    　　白石观察了一下柯南的表情，隐约感觉到了他的脑回路，十分后悔刚才没假装不在家。

    　　但门都开了，这时候再拒绝，总觉得会显怂。而且不擅长推理，也可以靠剧透嘛。这么想着，白石也装出感兴趣的样子，把柯南让进书房，接过纸片看了看。

    　　这果然是一封预告函，用词令人不明觉厉：

    　　“April·fool

    　　月亮分开两人时

    　　在漆黑之星的名下

    　　受邀到波涛上

    　　我必驾到

    　　基德”

    　　柯南暂时解读不出后面的信息，只能通过第一句，确定怪盗基德会在4月1日——也就是后天动手。

    　　为了尽快解开谜题，他给博士发过消息，希望他能帮忙调查“怪盗基德”的相关情报，但还没出结果。

    　　此时，看着眼前的白石，柯南忽然想起来，自己楼下这位……好像本身也是一个优质情报源。

    　　他本着试一试的心态问：“你对基德有什么了解吗？”

    　　“了解不多。”白石习惯性的打完太极，忽然意识到，基德的资料，柯南早晚都能查出来。

    　　也就是说，现在告诉他，等于白卖一个人情，以后再找小孩打童工，也就能更加心安理得……

    　　想到这，白石努力回忆了一下他表姐剪辑过的人物介绍：

    　　“我只知道‘基德’最早出现在十八年前，活跃了十年后，因为一起意外，前代基德退隐，之后又过了八年——也就是最近，他的后代才又顶着基德的名头开始行动，而因为他作案时比较……”

    　　白石把到了嘴边的“爱装【哔——】”咽回去，改口：“比较有特色，带有很强烈的个人风格，所以现在人气很高，已经有了相当一部分粉丝。”

    　　“小偷竟然也能有粉丝。”柯南蹙着眉，觉得法制受到了蔑视，“而且居然教后代盗窃，他的家长也太不负责了。”

    　　白石没做评价，他捏着那张预告函，坐到书房里舒适的老板椅上，开始顺剧情。

    　　从柯南对基德不太了解一事来看，这应该是很早期的案子。原著中第一次出现基德，场景好像在一座楼的楼顶，而且天色很晚，背景色都是大片的黑色。

    　　掌握了几个关键词，接下来就可以快乐胡编了。

    　　见白石又把预告函放回了桌上，一副不准备再看的样子，柯南有些惊讶：“你对这件事不感兴趣？”顿了顿，又想到一个可能性“你已经解读出来了！？”

    　　“算是吧。”白石语气沉稳，面色平静，这样能让瞎话的可信度高上三十个百分点，“他会在深夜，出现在某处的天台上。”

    　　柯南虽然不了解基德，但听过不少“怪盗”们的传说。他知道这些人发出的预告函上面，一定会精确的标注时间，以及具体场所，而不会像白石刚才说的一样，只有大致的范围。

    　　所以……他是推理出来之后，又把信息模糊化了？

    　　这态度让柯南觉出了不对：“你不想抓他？”

    　　不，我只是忘了他具体会去哪，而且抓了基德也没有奖金……

    　　但柯南都把台阶摆好了，不走一趟会显得很不给面子，白石靠着椅背点了点头：“他从来不杀人，偷到的东西也都会还。”

    　　“不杀人……这就是你平时衡量的标准吗。”柯南若有所思，从桌上拿起那一张纸条，“但盗窃就是盗窃，我会将他绳之以法。”

    　　“嗯，加油。”白石看了看此刻无比认真的柯南，再想起之后他给基德放过的海……“真香”果然是自然界永恒不变的真理。

    　　没能从白石这得到答案，而且由于他的解题速度像开了挂一样，想象中的愉快讨论也根本不存在，柯南只能不服输的带着纸条回到了楼上。

    　　……

    　　第二天，毛利三人早早去了米花博物馆，试图抓获怪盗基德。白石则继续在家啃书。

    　　到了下午，放在旁边的手机震了一下。

    　　白石捡起它，按开一看，见是安室透发来的消息。

    　　侦探的营业执照已经做好，安置炸弹所需要的材料，组织也已经派人送到了侦探事务所，可以开始行动了。

    　　白石收好手机，启动假面，把装有本体的精灵球藏进角落，然后找出几张干净的钱，用保鲜膜卷好。

    　　他变成猫的形态，叼着钱跑到安室侦探事务所，在一楼洗手间变回人形，快步上楼。

