    在看到这些异兽都已经被自己他们给搞定之后，这个阿奇罗也是直接的对着眼前的秦铮说道：“秦铮，你没事吧，我没事，刚才，真的谢谢你了，如果不是你的话，现在我们就真的完蛋了，现在，我们终于是安全了。“

    听到这里，秦铮也是微微的摇了摇头，随即，秦铮也是看着眼前的阿奇罗，一脸凝重的问道：“现在我们该怎么办，你有没有什么好的主意呢？“

    现在，秦铮也是有些紧张的看着自己的眼前的这个阿奇罗，希望这个家伙能够提供出一些好的建议来，他们现在，也只能够靠着这个阿奇罗了。

    听到秦铮的话之后，这个阿奇罗也是微微的沉吟了一下，然后也是直接的开始思考了起来。

    现在他也是在思考着一个问题，那就是，现在到底应该怎么办？

    在他看来，这个事情，现在也是变的越来越麻烦了。

    因为，他们根本就没有办法解决这件事情了，现在这个问题摆在他们的眼前，让他们也是变的非常的无奈。

    “哎，现在这件事情也是变的越来越复杂了，我现在也是不知道应该怎么办了，我们必须找个地方躲避一段时间，否则的话，我们肯定会被这些异兽给弄死的。“

    听到这个阿奇罗的话之后，秦铮也是微微的点了点头，表示认可这个阿奇罗的看法。

    现在的状况也确实是非常的糟糕，现在这种情况确实是非常的让他担心，不管怎么说，他们都需要尽快的离开这里。

    在想清楚了这些情况之后，秦铮也是对着身旁的这个阿奇罗点了点头。

    “既然这样的话，我们先找个地方暂时的避开这里吧，这样的话，我们也可以休息一下。“

    秦铮也是一脸认真的看着这个阿奇罗说道。

    听到秦铮的话之后，阿奇罗也是深深地点了点头，随后，他的脸上也是带着一丝笑容，“嗯，我也觉得这个方法很好，那就按照你说的办吧，现在我们也应该找个地方先休息一下，等我们养足精神，然后在继续做任务吧。“

    “行，那我们就走吧！“听到这个阿奇罗的话之后，秦铮也是立刻的站了起来，随后也是朝着前面的一座山峰走了过去。

    看到秦铮朝着前面走过去了，那阿奇罗也是跟着秦铮朝着前面的那座山峰走了过去。

    很快，他们两个人就来到了那座山峰的顶部，然后两个人也是找了一块平坦一点的地方休息了下来，随后也是打算休息片刻。

    在这个山峰的山顶上面有着不少的植被和树木，这里也是非常的阴凉。

    在坐在一块岩石上面休息了片刻之后，这个阿奇罗也是抬起头看向了远处。

    “秦铮，那个地方有个地穴，那个地洞非常的诡异，我们不妨去那个地方探索一番吧。“

    在秦铮抬起头，望向远处的时候，他们也是看到了远处出现了一个巨大的黑暗地穴。

    这个黑暗地穴的入口看起来就像是一个地洞一样，但是从外观上面，却是根本看不出这个地穴到底有多深。

