    罗斯闻言大吃一惊，急忙从床上爬起来，冲出了房门。

    就见不远处，好几个变异人正在相互撕咬。

    几乎人人身上都带了伤，绿色的血液流淌了一地，看上去触目惊心。

    罗斯眉头紧锁，急忙做法操控那些变异人。

    过了好一会儿，那些变异人才安静下来。

    但是此时，他们其中有两个胳膊都被砍了下去，以后的杀伤力会大打折扣。

    罗斯眉头紧锁，这个骆东升还真是有些本事，只是那银针看上去只是普通的银针，怎么会有问题呢？

    罗斯心中纳闷儿，急忙指挥手下人去把银针取来。

    手下人领命而去，很快就捧着一个托盘，把那还没有来得及扔掉的银针送了过来。

    罗斯不敢掉以轻心，手上戴了一次性防毒手套，然后取出来其中一根针仔细观看。

    很快他就发现在针尖上面残留着一点红，银针刺中了变异人，正常情况下上面遗留一点变异人的血液或者细胞是很正常的，但那应该都是绿色的，而不应该是红色的。

    他急忙交代手下人。

    “叫人查一下这一点红是什么东西。”

    手下人很快离开，然后大约用了一刻钟的时间就回来和他复命，结果正如罗斯所预料的一般，那一点红是一种毒药，而且是剧毒之药，但是并不会要人的性命，只会让人变得特别凶残。

    只是想不到的是，这种毒药竟然并对变异人也能奏效。

    罗斯意识的，远离日久的骆东升，实力已经非当初能相提并论。

    看起来，谁胜谁负还很难预料。

    经过这么一番折腾，罗斯再也没有了睡意，而就在这个时候，又有人过来回话，说是冰魄带着人已经过来了。

    罗斯心动自然兴奋。

    要知道这段时间以来一直是他守在这边，身边没有得力的帮手，他又不敢掉以轻心，所以每天都睡不踏实。

    现在冰魄他们总算过来了，自己也就可以松一口气了，罗斯急忙带人出去迎接，远远的就望见冰魄的车子过来，车子很快停了下来。

    车门打开，冰魄下了车子，而已经和他把身份互换回来的卦师也跟在他的身后。

    罗斯急忙上前行礼，冰魄皱着眉头。

    “我之前听说了，你好像和骆东升交过手了，有这回事吗？”

    罗斯就把骆东升过来挑衅自己的经过，从头到尾说了一遍，末了，又补充道。

    “骆东升撒下的那些银针上面都淬着剧毒，所以导致我们的变异人自相残杀。有两个人断了胳膊，已经没有什么利用价值了，所以我只能把他们直接处理掉。”

    冰魄这次设下的阵法总共需要九九八十一个变异人，缺一不可。

    本来人数是够的，但是因为冰魄那边迟迟没有下令动手，给了安道机会，接连两次向着他们发动爆破。

    结果总共损失了二十几人之多，这一次又折损了两人，了然那边又迟迟带不过来增补之人，着实让人头疼。

    冰魄紧皱着眉头。

    “这个骆东升死里逃生，不知道在哪里藏了几个月的时间。回来竟然又长了本事了，看起来我们必须要抓紧时间，速战速决才行。”

    罗斯也希望可以速战速决，但是又觉得心里不安稳。

    “宗主，我现在有点担心，担心骆东升回来了，我们根本就没有什么胜算，而且……”

    冰魄因为他的一番话，立刻火冒三丈起来。

    “你这不是长别人的威风，灭自己的志气吗？我告诉你，如果再敢这么胡说八道，我就直接把你也变成变异人。”

    罗斯闻言立刻白了一张脸，再也不敢多说什么。

    冰魄又交代身边的手下赶紧去联系了然，让他快点回来。

    手下人自然连声应答。

    冰魄这时候才迈步而入了自己的临时房间里。

    原本跟在他身后的众人大多守在房间外面，却不想冰魄这时候又开口。

    “卦师，你进来一下。”

    那卦师原本正垂头丧气的样子，听到他叫自己，虽然心里一百个不情愿，却也不得不迈步而入。

    冰魄慵懒的靠在床上，皱着眉头问一句。

    “你帮我算一卦，算一算骆东升失踪的这段时间都是在什么地方藏身的。”

    卦师下意识的重起了眉头。

    “这好像不大好算，他好像是在什么荒无人烟的地方修养来着，而像是这种地方，我也很难能查得清楚具体位置。”

    冰魄原本就难看的脸色越发的阴沉了，皱眉望向面前的男人。

    “那如果我和你说，你如果算不出来，我就直接剁了你的脑袋呢？”

    那卦师激灵灵打了一个冷战，不知道为什么，最近冰魄给他的感觉特别的恐怖，他的眼里面总是带着一抹杀气。

    卦师觉得自己现在简直就是如履薄冰，稍不留神就会成为他撒气的工具，一命呜呼。

    所以虽然算这种卦会耗费他很多的内力，他此时也不得不硬着头皮点头。

    “不是我不想给宗主算这一卦，而是因为实在是很难查到确切的位置。怕出了差错反倒误导了宗主。”

    冰魄冷冷笑着开口。

    “你尽管算就是了，出了什么差错我也不怪你。”

    卦师只能硬着头皮给他算卦。

    他先是递过纸笔去给冰魄，冰魄沉默了一下之后，才在那张纸上写下“东升”两个字，卦师接过那张纸，然后又把卦筒晃了三晃，让他抽了一支签。他抽的是一只中签，签语上写着：世外桃源，冰天雪地，医者所居，因获得福。

    卦师皱着眉头，看着那支签，然后叹了一口气。

    “从这支签的签语上来看，骆东升之前应该是在大雪山居住，但是具体是哪一座雪山还不好判断。大雪山距离这里路途遥远，又因为天气寒冷，常年冰雪不化，是无人居住的地方，而且那一带峰峦叠起，总共有十几座山之多，又都山路陡峭，想要找到骆东升之前落脚的山峰何谈容易？”

    冰魄挑了挑眉，然后开口交代卦师。

    “你可以出去了。”

    卦师不敢多说什么，直接退了出去。

    就听里面冰魄又道。

    “罗斯你进来一下，我有事情要和你说。”

