    此刻龙都机场，这里已经人山人海了，可以说任何人都没有这种影响力。

    整个龙都机场自发的清场了，所有人都在等待，所有人都在望向天空。

    而沈一平依旧不安，不断的询问身边的人，他已经在机场那边安插了眼线。

    只是那边一直都很平静，并没有什么消息。

    按理说做到他这个位子不至于如此不堪。

    但是他很清楚，对方一旦回来了，那么绝对会来报复！“快，加紧人手保护我。”

    “另外再次联系一下昆仑剑宫那边！”

    沈一平越来越慌张了。

    只是他刚刚安排完这些，结果却发现四周忽然一片安静。

    接着大门就被人推开了，然后为首的一个男子直接走了进来，身后还跟着苏凌楚等人。

    这一刻的沈一平瞬间毛骨悚然，然后竭力装作镇定的开口道。

    “洛无极？”

    其实根本不用猜，能够让苏凌楚甘愿跟在身后的除了洛无极还能够有谁？

    “沈一平，你好像很急啊。”

    苏凌楚倒是抢先开口道，神色带着一抹讥讽。

    “急？”

    “我有什么好急的？”

    “倒是我有点高兴，没想到洛先生您居然回来了。”

    沈一平自作平静的开口道。

    “来人啊，有贵客来临，把我最好的茶上上来。”

    沈一平忽然喊道。

    只是他这句话喊完，偌大的院子内并无回应。

    而洛尘和苏凌楚都冷冷的看着沈一平。

    “老苏，你这是什么意思？”

    沈一平眉头一皱，强壮镇定。

    其实他刚刚开口喊人，只是在确定自己的人还在不在，但是显然不在了。

    “沈一平，还要继续装吗？”

    苏凌楚冷笑道。

    “苏将，你这话就让我不明白了。”

    沈一平毕竟能够爬到这个位置，城府还有心性也算不错。

    这个时候，这种地步和场面，依然还能够假装镇定，严格来说已经算不错了。

    毕竟他面对的人是洛尘！“你不明白？”

    “我看你是明白的很呐！”

    “沈一平！”

    苏凌楚一声暴喝！“苏将，你这话我真不明白。”

    沈一平看着苏凌楚。

    但是他这句话刚说完，洛尘一伸手，就一把捏住了沈一平的脖子。

    “现在明白了？”

    洛尘冷冷的看着沈一平。

    “洛无极，你这是什么意思？”

    “你要杀我？”

    沈一平虽然被捏住了脖子，但是洛尘并未用力，所以他还是能够说话！“不然你以为我来找你干嘛？”

    “跟你认亲吗？”

    洛尘冷笑一声。

    “洛无极，我们无冤无仇，而且我可是”“啪！”

    洛尘甩手就是一耳光，直接扇在了沈一平的脸上。

    “无冤无仇？”

    “血煞的事情呢？”

    “老苏的事情呢？”

    “盘龙湾的事情呢？”

    洛尘质问道。

    “你以为动了我的人，会有什么下场？”

    “洛无极，你别忘记了，我的身份。”

    沈一平依旧在挣扎！“你那身份现在没用了。”

    洛尘冷笑道。

    “还有，你在拖延时间对吧？”

    “我也在等！”

    洛尘说完这句话，沈一平神色猛地一变。

    他之所以还有底气，就是因为他知道，有人会来保他的。

    但是显然，洛无极居然知道了！果然下一刻，整个龙都上空一阵风起云涌！而后乌云从四面八方而来，最后化作了一张人脸，冷冷的俯瞰整个龙都。

    这一刻整个龙都也好  整个国内也好，甚至各大名山都有所感应。

    “洛无极，他是我的人，不可杀！”

    “你若要杀了他！”

    “可就别说我坏了规矩，恃强凌弱了！”

    那张巨大的脸孔冷冷的开口道。

    而且这句话灌注了极高的灵气，可以说一瞬间，整张脸仿佛覆盖了整个国内。

    更是让整个国内都听见了这句话！显然这是剑狂刻意为之，目的就是要在国内所有人面前逼迫洛尘！而洛尘同样冷冷的看向了那张脸。

    昆仑剑宫豪杰剑狂！而另外一边，忽然同样一道声音响起。

    “两位道友，听我姜家一句劝，万事以和为贵！”

    这句话一出口，普通人还好，不清楚，但是各大名山和其余有些修法者神色猛地一变。

    因为姜家可是四大古族之一！同样有豪杰坐镇，甚至传说还有盖世者坐镇！“那是我的人，不能杀，他若敢杀，我就会出手！”

    剑狂冷冷的开口道，即便姜家给了他台阶下了，但是他依旧寸步不让！姜家那边没有说话了，反而是洛尘冷笑一声。

    “我们好像是第二次见面了。”

    “不过这一次的结果，依旧还是和上一次一样。”

    “还有，我若是你，要找谁麻烦就直接动手了，何必找这种借口？”

    洛尘讥讽道。

    “洛无极，我承认你让我们整个修法界都意外了。”

    “但是在我们眼中，你依旧不够看。”

    “你可要想清楚了。”

    这番话全国依旧能够听到。

    所有人都在等待洛尘的回应。

    毕竟洛尘这才刚刚和真祖大战，虽然强势，但是应该也不可能这才回归的第一天，已经与真祖大战之后，还会继续强势下去。

    然后选择和豪杰树敌！毕竟这种可能性太小了。

    所以姜家那边的声音又响起来了。

    “以和为贵吧。”

    洛尘这边没有声音了。

    而剑狂那边则是冷冷的声音再次响起！“你要知道，你不过只是区区一个毛头小子，我等可是在封神时代活下来的人！”

    “这天下之大，远非你想象！”

    “我们见过太多的英杰了，但是最后都化作了尘土。”

    “修法界的势力远非你能够想象！”

    “这”“咔嚓！”

    剑狂的话还没有说完，结果就听到了一声咔嚓之声。

    沈一平直接被洛尘捏断了脖子！而后洛尘猛地一用力直接将沈一平的尸体抛向了高空！直接砸在了那个乌云化作的脸上。

    “轰隆！”

    一声响彻全国的炸雷声响起！“洛无极！”

    “三日之后，我必来杀你！”

    整个国瞬间风起云涌！而这句话同样响彻整个国内！“不用等三日之后，现在就可以！”

    “你来还是不来？”

    洛尘冷笑道，声音同样传遍整个国内！ 

