    三人午饭吃了一个多小时，大部分时间都是凌宏伟和姜秀秀在聊，饭局结束后，凌宏伟便直接回去，乔梁和姜秀秀也坐车返回松北。

    路上，乔梁对姜秀秀道，“秀秀，刚刚凌检的建议我觉得很有道理，先从内部整顿搞起，这样有助于你在内部树立起威望。”

    “嗯，我会的。”姜秀秀轻轻点了点头。

    乔梁沉思了一下，又道，“还有县医院新住院楼的工程腐败问题，这个案子原本是我交代凌宏伟查的，但里头的水很深，凌宏伟最后被人设局陷害，甚至被排挤调走，可能就是跟这案子有关系，但这案子不能就这么不了了之，回头你要继续查，不过你一定要注意保护好自己。”

    听到乔梁谈起正事，姜秀秀脸色也变得严肃起来，县医院的案子姜秀秀之前听乔梁提过，眼下乔梁要她继续查这事，姜秀秀自然不会拒绝，点头道，“回头我会亲自抓这个案子。”

    两人一路说着话，回到松北后，姜秀秀依然是返回单位，她还得等组织部的相关文件下来，才能正式到县检去上任。

    乔梁回到县大院，刚从车上下来，碰到了同样外出回来的唐晓菲。

    唐晓菲看到乔梁，眉毛一扬，把脸撇到另一边，装作没看到，快速走进楼道里。

    乔梁见状，喊了一声，“唐副县长。”

    “乔县长，什么事？”唐晓菲不情不愿地停下，转头看着乔梁。

    见唐晓菲这副态度，乔梁暗骂了一声，唐晓菲这婆娘压根没把他这个县长放在眼里，一点也没有表现出对他这个县长该有的尊重，偏偏乔梁拿对方没办法，谁让人家舅舅是骆飞。

    走近唐晓菲，乔梁道，“唐副县长，我留意了下最近的天气预报，接下来一整个星期，咱们松北县都有雨，其中还有两天是中到大雨，水利这一块是你分管的，你要未雨绸缪，提前做好防汛工作，重点检查下全县的水利设施。”

    唐晓菲听到这话，愣了一下，没好气地看了乔梁一眼，“就这事？”

    “对啊，就这事。”乔梁下意识点头，唐晓菲的反应反倒搞得乔梁有点发懵，下一刻乔梁回过神来，恼道，“唐副县长，你这是什么意思，难道你觉得这是小事？”

    “不就是下雨嘛，我看你是小题大做。”唐晓菲小声嘀咕道。

    乔梁听得大怒，“唐副县长，你觉得这是小题大做？亏你还是从水利系统调过来的，连续强降雨会引发多少灾害你难道不清楚？你竟然说这是小题大做，你还有没有一点大局意识？”

    “天气预报又不见得准，你这么紧张干吗，再说了，我也没说不去检查防汛工作啊，你冲谁发火呢？”唐晓菲哼了一声。

    唐晓菲的话把乔梁噎得够呛，这婆娘简直是目无领导！

    乔梁想了想，还是忍住，算了，不跟女人一般见识。

    乔梁之所以会对防汛工作这么重视，是因为他之前在凉北的时候已经经历过一次水灾，那次因为连续的强降雨，导致大半个凉北县城被淹，最终还是乔梁第一个提出泄洪，并且在县班子上力排众议，那次的决定无疑是正确的，最后结果也证明乔梁是对的，乔梁还因为救人而负伤。

    现在想想，这事也才发生没多久，要不是因为负伤，或许乔梁也不会提前结束挂职回到江州。

    正是因为有之前那次经历，乔梁才会对防汛工作如此重视，虽然松北的地形和凉北不一样，但松北多山，以丘陵地形为主，真要是碰到汛情，一些低洼地段的居民是要提前转移的，而山区更要注意预防地质灾害。

    “乔县长，要是没别的事，我就先上去了。”唐晓菲翘着嘴，转身上了楼。

    看着唐晓菲的背影，乔梁气得不轻，最后只能作罢，心想自己已经提醒了唐晓菲，回头要是真出点啥问题，就拿唐晓菲是问，好好教训下这个臭婆娘。

    不过乔梁这会也就是在心里想想，他知道回头真要是出了问题，唐晓菲有骆飞撑腰，谁也不能真拿唐晓菲怎么样，这就是背靠大树好乘凉。

    回到自己办公室，乔梁忙碌了起来。

    时间不知不觉过了两天，随着市组织部的文件下来，姜秀秀也正式到县检走马上任，市组织部派了干部下来出席任命大会，宣读对姜秀秀的任职决定，而乔梁也特地抽空过来参加会议，以示对姜秀秀的支持。

    在县检召开干部大会时，县里的宏辉宾馆，黎江坤也收到了其之前在县检的心腹手下发来的信息，告知姜秀秀担任县检一把手的情况。

    黎江坤拿着手机出神，对姜秀秀，黎江坤并不陌生，其实在前两天市里选拔干部的结果刚出来时，黎江坤就知道姜秀秀会是新一任的县检一把手，眼下姜秀秀走马上任，黎江坤眉头紧拧着，不知道在想着什么。

    门外响起了敲门声，黎江坤收回心神，还没等他出声，门外的人就自个推门而入，黎江坤见是姜辉，连忙站了起来。

    黎江坤所在的这个房间是总经理办公室，现在他到姜辉手下讨口饭吃，担任宏辉宾馆的总经理，看到姜辉进来，自然要表现出该有的尊敬，如今他不再是县检的二把手，而姜辉却成了他的老板。

    “姜总来了，请坐。”黎江坤脸上露出讨好的笑容。

    “江坤，咱们之间不用这么见外。”姜辉笑呵呵说着，瞥了黎江坤一眼，“我听说你最近每晚很早就回去？”

    “嗯，我有点事情，每天走的早了点，不过宾馆的事情，我都是安排妥当了才离开。”黎江坤说道。

    “呵呵，我就是随口问问，没别的意思。”姜辉笑着摆手。

    听到姜辉的话，黎江坤皱了皱眉头，姜辉嘴上虽然如此说，但黎江坤还是能听得出来，姜辉多少是在表达不满，毕竟他现在是在姜辉手底下打工。

    沉思片刻，黎江坤说道，“姜总，其实我每天早早离开，是去盯梢了。”

    “盯梢？”姜辉疑惑地看着黎江坤。

    黎江坤没有立刻回答，而是道，“姜总，今天县检的新任一把手上任了，你知道是谁吗？”

    “是谁？”姜辉问道。

    “姜秀秀。”黎江坤答道。

    “姜秀秀？听起来是个女人嘛，和我还是本家。”姜辉笑道。

    “这个姜秀秀，原先是县纪检的副书记，这次她是通过市里的公开选拔当上县检一把手的。”黎江坤解释道。

    “嗯，然后呢？”姜辉看着黎江坤，他知道黎江坤不会无缘无故提这个，肯定还有下文。

    “姜总，这个姜秀秀上任，我估计会对咱们很不利，之前县医院的住院大楼项目，她肯定会继续查下去。”黎江坤说道。

    听到这话，姜辉神色也严肃了起来，“何以见得？”

    “姜总可能不知道，这个姜秀秀和乔县长的关系十分密切，你想想看，之前县医院的案子，就是乔县长指示凌宏伟办的，现在新上任的姜秀秀和乔县长关系密切，你说她可能不继续把案子办下去吗？”黎江坤解释了起来，又道，“我最近天天提前离开，就是去乔县长宿舍对面蹲守，希望能拍到他和姜秀秀的亲密照。”

    “哦？”姜辉神色一振，急忙追问，“拍到啥了吗？”

    “目前暂时没有。”黎江坤摇了摇头，又道，“不过只要我坚持蹲守下去，我就不信抓不到他们的把柄，我前两天晚上才看到那个姜秀秀又去了乔县长家，在这之前，我还看到过他们俩在街上一起散步，两人要是没一腿，我就不信了。”

    “真像你说的，说不定两人还真有啥关系。”姜辉点了点头，兴奋道，“江坤，你继续盯下去，我支持你。”

    “嗯，我会的，如果能抓到他们的把柄，那是再好不过，到时候姜总也不用再担心县医院住院大楼的项目被查。”黎江坤笑道。

    “真要是能抓到那个乔梁的把柄，那很多事都好办了。”姜辉眼里闪过一道精光，之前黄红眉的那起命案还悬而未决，虽然孙东川将蔡铭海暂时打发到省外去抓捕逃犯了，但只要蔡铭海一回来，肯定还是会继续调查黄红眉的案子，如果能将乔梁解决了，那这事就从源头上解决了，只要乔梁不再盯着这个案子，那单单一个蔡铭海，就很好搞定了，届时，他还能让吴江又欠他一个人情，要知道，吴江的人情可是很值钱的。

    最近这些日子，姜辉还听到了一些风声，吴江有可能更进一步，从东铝集团董事长的位置直接调到省里担任省府的副职，这事如果成真，那他只要攀上吴江这条线，今后在松北县几乎可以横着走了，甚至他还能跟着吴江去省城黄原，看能不能在黄原拿些大项目，扩大他的生意版图。（待续）

