    就在意大利双发鱼雷机被发现之前，位于同盟国舰队西北方向220千米外，华夏的黑龙江号航空母舰以及意大利海军的3艘航空母舰已经进入了逆风方向开始释放飞机。,,, ”如果不出意外的话，当对方的机群都进入低空的时候，我们的机群正好可以从4000米高度进入。“苏默看着甲板上一架架滑跑起飞的飞机说道。飞机起飞和编队时间，以及进入战场的时间都可以较为精确的计算，毕竟在进入战场之前，意大利海基航空兵几乎是在没干扰的情况下运作的。但是进入战场的时候对方拦截力量的分布就不好说了。不过问题也不大，毕竟自己这波攻击有140架各种飞机！面对已经疲于奔命燃油和弹药消耗的都差不多的同盟国拦截力量，硬闯都有很大的机会。

    意大利海军飞机起飞编队然后向东南方向飞去的时候，同盟国机群正在愉快安心的打着在低空突防的意大利鱼雷机编队！作为飞行员他们可没有高层想的那么多，只要队长允许，谁都想把这些飞的极慢，而且笨拙的像剪了翅膀的鸭子变成自己的战绩，在英国人开始撤出战场的时候，不少同盟国飞行员立即开始下降高度来拦截这些鱼雷机。而在低空中挂着鱼雷的意大利双发鱼雷机只能依靠编队和为数不多的自卫机枪来抵御对方的攻击，在低空中，他们甚至连规避都很困难。绝对是最好的目标！

    在空中盘旋的同盟国战斗机犹如一只只秃鹫一般不断向对方发起进攻。明黄色的火舌在空中飞舞，不时狠狠的咬上一口。而意大利双发鱼雷机只能依靠机背和机首的机枪勉强抵挡，单薄的弹幕与其说能起到防御作用，更不如说是一种象征！但是即使这样。看着身边的战友一个个离去，整个飞机编队还是想着目标前进，在接近到30千米左右的时候，整个机群开始分散，寻找各自的目标！“他们很执着，直到被击落前都是向着我们的战舰冲去的，虽然他们知道自己永远也不能把鱼雷打到我们的战舰上。”一名参战的德国飞行员这样评价道。

    整个拦截过程无比的惨烈。在短短十多分钟的时间里，就有一半左右的鱼雷机被摧毁，而剩下的飞机也被大量的敌机围攻。虽然最后他们开始分散队形让追击的敌机更加分散。但是失去了彼此掩护的鱼雷机编队自卫能力进一步下降。被全歼只是时间问题。

    “油料还比较充足的过来帮个忙。”波音顿实在看不下去了，虽然他是以志愿者的名义来到意大利的，起初的目的不过是为证明自己的能力以及比自己薪水高出3倍以上的佣金。在命令下达后，只有寥寥几架飞机跟上。一些人因为不愿意继续冒险。而另外一些人则是因为油料真的不够了。最终包括波音顿在内，只有8架狐蝠式战斗机跟了上来，成为了意大利雷击部队最后的守卫力量。

    “怎么都到下面去了？”看着围绕自己的舰队在低空中打成一锅粥的雷德尔不由的眯了眯眼睛说道，他虽然是一名传统的军官，但是因为一直力主航空巡洋舰的缘故，他对空军也有一些了解，至少他知道，现在大量的机群位于低空之中。对于舰队防空来说并不好，万一对方再杀进来一波飞机。怎么办？

    有道是福不双降祸不单行，有的时候是你担心什么就会发生什么。就在同盟国的防空力量已经疲态尽显，而且大量飞机被引诱到低空的时候，意大利海基航空兵的140架各种飞机组成的庞大编队出现在了同盟国的眼前！“太厉害了，策划这次袭击的人太厉害了。”几乎一瞬间雷德尔就想到了对方的目的，不仅仅是依靠陆基航空兵来消耗自己的舰队的防空力量，这个想法太简单，是个人都可以想到，真正可怕的是对方的航空兵运用水平。

    开始的时候用高空战斗机和轰炸机来疲敝自己的防空力量，减少舰队上空担任防御任务的飞机数量，同时让航空母舰的甲板满负荷运转，减少可释放的飞机总数，让整个舰队的放飞工作一刻不停的进行，以至于没时间和空间整备更多的飞机。而仅仅是这批飞机中的大部分又在空战中被随后赶来的鱼雷机吸引到了低空！此时这些战斗机的作战高度不过1000左右，而对方进入的高度在3500到4000米左右！让这些飞机爬升2500多米上去拦截对手？这是在开玩笑吗？

    不过好在因为对方的机群高度比较高，而且规模非常大，所以发现距离比较远，所以同盟国舰队还有最后的机会释放一批飞机来阻击对方的进攻，一共5艘航空母舰最终释放的飞机数量居然只有40架左右！不过是对方的一个零头而已，至于正在低空愉快的打着地鼠的同盟国飞机也放弃低空的目标开始努力爬升进行拦截！决定这场战争的时刻终于来了！

    “冲散对方的队形！”负责拦截的巴克曼少校果断命令道。既然无法将对方的飞机尽数拦下，那么破坏对方空袭的最好办法就是破坏对方的队形，尤其是鱼雷机，如果队形被破坏，无法打出扇形的雷击网的话那么命中率会大幅度下降，而对于这些战舰来说，250kg的炸弹杀伤力还是比较有限的，最终一锤定音的还是鱼雷！所以不管如何，先把队形打散，然后集中火力攻击鱼雷机才是最正确的办法！就在空军奋力拦截的时候，海面上的德国舰队也在变阵，一艘艘航空母舰开始分散，每艘航空母舰周围都跟则数艘护航战舰。外围护航战舰形成一个轮型的防空圈，为处于中心的航空母舰提供掩护。

    “不要和对方战斗机纠缠，攻击他们的鱼雷机！”如果正常情况下，会有部分战斗机来缠住对方战斗机，然后为后面的防御部队攻击对方攻击机铺平道路，但是这一次，可以用来拦截的战斗机本来就不多，能够预先达到作战高度的更是只有20多架飞机，剩下的飞机要么在爬升，要么准备爬升。虽然最终鱼雷机也要降低高度后才能释放鱼雷，但是那已经十分接近舰队了，按照同盟国海军的原则，这种距离上要交给舰炮拦截，己方飞机只能处于圈外。

    刚刚到位的同盟国战斗机甚至来不及展开一次攻击就被周围护航的战斗机缠住，50多架战斗机在80多架攻击机外围形成一道厚实的屏蔽。小规模的攻击根本无法冲散对方阵型。即使侥幸冲过来防御还没来得及对目标打出一个点射，后面就会出现两架战斗机在屁股后面晃悠。

    在舰载机小规模突击无法建功的时候，刚刚赶到战场的双发战斗机成为了同盟国舰队最后的救命稻草。这支部队的高度适中，而且火力凶悍，皮糙肉厚，十分适合作为猪突战斗机。它们顶着意大利战斗机凶悍的炮火如同一把利剑一样直直的刺向攻击机群，在单台发动机功率不太够的年代，双发飞机在速度方面是有优势的，因为要保护身后的攻击机，战斗机不能发挥自己灵活的机动性，被迫和攻击机群撞在一起，你想绕到对方6点钟方向狠狠的踢他的屁股？当然可以，前提是你必须要足够快，在盘旋后还能追的上对方！更多的时候意大利战斗机不得不选择迎头对射这种并不适合单发飞机的情况。不过唯一的好处是意大利人的战斗机数量足够多！而且他们也不用拖延太长的时间了，对方的舰队就在眼前！

    无数条火舌在空中交织，意大利飞行员竭力避开对方正面那要命的4门20mm机关炮，而选择从位置稍微高一点的侧面向目标冲去，那里只有一挺射界有限的13mm机枪可以防御，不过对方还是太解释了，单纯依靠普通战斗机的一门20mm航炮和2挺12.7mm机枪很难在一次交战中彻底摧毁一架双发战斗机，除非打中座舱（还要避开座舱附近的装甲！）或者击毁一台发动机，否则的话，布满弹孔的双发飞机总能晃晃悠悠的冲过去，而且更为腻歪的是，之前在低空打地鼠的德国战斗机部队也逐渐爬升到拦截高度前来支援。

    几乎每分钟都有数架飞机在空中被纷飞的炮弹打成碎片，双方都在拼，意大利人勇往直前，护航战斗机用自己单薄的身躯阻挡庞大的双发战斗机以及越来越多的舰载机，而同盟国则无惧对方喷出的火网，硬生生的依靠配合和强悍的机体冲破对方的阻拦杀了进去，一架双发飞机的两台殷勤几乎同时被摧毁，火焰瞬间从机翼处蔓延开了，仅仅几秒钟时间，整架飞机彻底解体，而它的队友则幸运的冲过来封锁线，然后一个点射将一架鱼雷机打成燃烧的火球，不过他也就只有一次攻击机会，因为自己身后又出现了意大利战斗机的身影。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~，今天下午还有一更~~~。求订阅求支持~~~。(未完待续。。)u