
飓风研究所有五个股东，每个股东占股20%，公司重大举措都会进行投票表达，当三个股东同意时，便能够继续，否则，便视为不通过。

为了限制某个股东的权利，防止出现某个股东将研究成果外泄，想要获得研发成果也得获得至少三个股东的同意，单个股东是没有资格查看并且提取最新科研结果的。

至于科研人员自然都是签了无比严格的合约，如果因为泄密导致研究成果泄密，他们将会担负起天价的赔偿，简单的说就是毁人生的那种，当然还有其他一些机制来保证研究数据的安全。

点好菜，秦阳提议喝点酒，被黄森以下午还要上班拒绝了。

秦阳原本想让黄森喝多点多套点情报的计划破产，不过他也不急，给大家点了饮料。

虽然黄森是最重要的项目负责人，但是他说的话，秦阳同样也只能作为一个佐证而已。

虽然黄森依旧不相信秦阳能够解决这件事情，但是却还是透露了一些东西，让一头雾水的秦阳也算是大概明白了目前的状况。

简单的说，就几个情况。

第一，博恩和黑月科技来者不善，他们也绝对不是他们表面那般只是一个普通投资公司，他们背后都有着非同小可的背景，他们为了达到目的，不择手段，孙建宏的死应该和博恩投资脱不了关系。

第二，如果想要控股飓风，并且让飓风回复正常的工作状态以及确保这个研发项目一直支持到研发结束，至少还需要好几个亿，保守估计也得四到五亿，而这也是瑞恩捐款逃跑的很大原因，因为账务出现问题，而要再坚持下去很难，同样这也是找到韩青青母女的原因。

第三，现在剩下的两个股东安德斯和孟秋两人，想必承受的压力也很大，毕竟谁也不想步孙建宏的后尘，他们应该正在准备出卖自己手里的股权，如果他们一旦卖出去，那不管是博恩还是红月将达到60%的股权，达到控股，那时候想做什么都没用了。

第四，安德斯和孟秋两个股东中，孟秋应该是希望保住飓风，他对飓风是有感情的，但是安德斯却肯定是想出卖掉自己手里股份的，他现在所有做的只是想让自己的股份卖得更高价格。

第五，黄森个人倾向希望孟秋能够保住飓风，因为只有孟秋是华夏人，至于秦阳，在没有选择的情况下，如果秦阳愿意想办法保住飓风，他还是愿意帮助秦阳，毕竟大家都是华夏人。

吃过午餐，黄森便回研究所去了，秦阳等人则留了下来，消化着黄森给出的一系列消息。

“看起来现在情况已经有了变化，博恩和黑月都已经加快了进度，我们也得尽快了，否则，一旦等他们控股之后，我们再想控股就不容易了。”

左昊静皱起眉头，略微有些担忧的问道：“你真的想要收购飓风吗，黄森可是说了，收购很有难度，毕竟博恩和黑月都在虎视眈眈，另外就算是收购完成，那想要让飓风回复正常，至少还需要四到五个亿，这么大一笔钱先不说是否能拿出来，就算真投入，那项目也未必就一定能研发成功，这风险太大了啊。”

秦阳笑道：“确实，我现在对飓风并不太了解，我也不太懂商业，但是在商业圈里却有着另外一条规则，即便你看不懂一个项目的价值所在，可如果其他众多周知的精英人物都在抢夺的时候，这个项目自然就有它足够的价值。”

“博恩投资和黑月科技虽然背景不是特别清楚，但是谁都能看出来，他们不单单是简单的投资公司，为了股份他们甚至不惜杀人，这固然展现了他们穷凶极恶，但是却也证明了他们对研究所对这个项目势在必得的一种心态。”

“我不怕花钱，哪怕我弄不明白，但是只要这个东西确实是有价值的，那只要将之控制在手里，那至少是不会亏本的，不说自己留置开发，哪怕是转手卖出去，或许也会赚上一笔。”

左昊静听着秦阳的说法，脸上露出了两分笑容：“是的，你说的没错，确实是这个道理，但是你有那么多钱来收购飓风吗？”

秦阳笑道：“我自己的公司确实一口气拿不出那么多钱，但是这些钱也不是一口气投入的，而且就算真要一口气投入，我也能筹到这么多钱的。”

左昊静惊讶的看着秦阳，她知道秦阳有自己的公司，身家上亿，但是秦阳轻飘飘的说出自己随手能筹集四五个亿，这依旧让她感到无比的震惊，毕竟秦阳只是一个二十出头的学生，和她的女儿是同班同学。

一个还在读大学自主创业身价过亿的学生，一个随手能筹集到四五亿的学生，这不得不让人吃惊。

柳赋语一直默默的吃着饭，听着大家的谈话，听着秦阳这般说，也忍不住转头看了一眼秦阳，眼光略微有着两分惊讶。

秦阳这般说的底气是他的师傅吗？

隐门如此富有？

这个一脉单传的门派也太牛逼了吧。

不过想想好像也是，隐门就那么几个人，撑死上下三四五代人，但是却能在华夏搞风搞雨，搞出硕大的威名，没点本事怎么行？

哪怕水月宗是隐门的敌人，哪怕柳赋语是宗主的弟子，但是每次想到这时，也都忍不住心中有着几分赞叹。

秦阳笑道：“现在我们也算是大致了解飓风的情况下，那接下来我们便先接触一下其他的两个股东吧，不管他们什么想法，总得坐下来谈一谈……”

秦阳的话还没说完，左昊静的电话忽然响了起来。

左昊静拿起手机，脸上露出了几分惊讶的神色，看了一眼对面的秦阳“是孟秋。”

秦阳眉头微微扬起：“看他说什么。”

左昊静接通了电话，没说几句，很快便挂掉了电话，再抬起头看着秦阳的时候，脸色却有着两分奇怪。

“孟秋约我见面，说是就股份的事情和我谈谈。”

秦阳呵呵笑道：“这不是瞌睡遇到枕头吗，正说找他呢，他就送上来了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="24960502"  chaptername="第九百四十六章  瞌睡遇到枕头">加入书签</a>
</div>
