    叶长风和陈兰他们倒没有在第二天就回了末世这边，而是先在旅店这边养了几天的伤，叶长风身上的伤完全痊愈了，陈兰身上的伤也恢复得七七八八之后，他们这才准备离开旅店。

    在离开之前，他们又从旅店这边采购了大量的食物和水，基本上都是一些比较方便的食品，米面蔬菜和肉食什么的倒是没有买很多，只是买了一些回去之后有机会就做点好吃的。

    当然离开的时候也买了一些水果，他们很久都没有吃到新鲜的水果了，也挺想念水果的味道的。

    “店长姐姐，我们回去了。”陈茉茉乖巧地跟陈温酒告别道。

    “嗯，茉茉要小心哦。”陈温酒对小姑娘说道。

    “我会的，店长姐姐放心。”陈茉茉保证道。

    “我们回去就直接去东南基地，到时候可能会带上东南基地那边的人过来。”叶长风说道。

    “没问题。”陈温酒可不会拒绝叶长风他们给她发展新客户，客人多了她旅店的收入才多啊。

    而且，如果真的是人品有什么问题的人，她相信旅店系统也不会把人放到旅店来，她还是挺相信系统对她的人身安全的保障的。

    叶长风和陈兰母女俩带着陈茉茉空间放不下的一些东西，逐渐地消失在陈温酒他们的眼中，回到了他们的世界了。

    陈温酒看着他们消失后，忍不住回头看向李泽平他们，“要和末世那边合作的话，就我们几个怎么展开工作？尤其是，我根本就帮不上忙。”

    “放心，我们上报之后，过几天会派一些人过来。”李泽平微笑着说道，“旅店挺神奇的，为了以后的长期工作，我们准备在附近建一个基地。”

    陈温酒想了想点点头没再继续说什么，反正这些事情她只需要知道一点点就可以了，其余的她还是不要操心太多。

    旅店这几天的生意还是挺不错的，那些为了能够买到生发药水的游客们来到琼南省之后，就会来到鹿城这个旅游大城市游玩。

    而鹿城隔壁的东陵县风景也的确是不错，虽然陈温酒她们所在的毛阳村并没有非常出色的风景，但靠海的渔村也是别有一番风味的。

    再加上她家旅店餐厅美味的食物，以及三个大熊猫机器人的存在，那些游客也挺喜欢过来这边玩的。

    只是旅店能够住宿的房间是真的不多，所以客人们基本上就只能够吃一顿饭玩一玩之后离开，要么就在村里住村民的家里。

    这段时间，旅店的生意还是挺不错的，陈温酒她倒没有很忙，有时候实在是忙不过来的话还有秦昕和沈即墨他们帮忙，她这个当老板的的确是比较轻松。

    而且旅店这边的卫生一向都是可以直接用系统来做，员工们除了需要招待客人之外，其实也没有多少做的事情。

    陈温酒对旅店系统还是很满意的，作为一个懒人来说，让她打扫整个旅店的卫生那是不可能的，她以前连自己的房间打扫一次都懒得动弹。

    陈温酒懒洋洋地靠在沙发上玩手机，她最近已经给餐厅那边又解锁了几个菜品，她打算继续玩游戏把餐厅的菜单再增加几个。

    “九九，有件事跟你说一下。”就在陈温酒玩游戏的时候，秦昕开开心心地凑过来对她说道。

    “嗯？”陈温酒疑惑地抬头看向秦昕，“什么事啊？”

    刚好陈温酒并没有去楼下大厅那边，而是待在自己五楼的家里的沙发上玩游戏，所以秦昕现在要跟她说什么机密的事情也不用担心客人会听到。

    “之前我们不是从星际那边买了机甲模型还有一些武器模型吗？”秦昕笑眯眯地对陈温酒说道，“现在研究有了些成果，那边给我们送了几个过来。”

    “之前李主任不是和那个叶长风聊到了末世的事情吗？我们虽然都身手不错，但跟那些异能者还是不能比的，所以之前我们都不太敢派人去末世那边。”

    “但是现在我们可以去末世那边走一走了，也不用担心不小心会被丧尸抓伤或者咬伤，我们可以穿着防护服过去。”

    陈温酒闻言惊喜地放下手机看向秦昕道，“秦姐你说的是真的？研究有成果了？”

    “小有成果。”秦昕笑着说道，“防护服被我们弄出来了，虽然没有办法像星际那样抵抗住太大的伤害，但起码能够防得住丧尸抓咬。”

    “在我们这边的话，防护服也是有很不错的效果。”秦昕给陈温酒介绍了防护服的强大功能，有了它之后危险性降低了多少等等。

    陈温酒很高兴，祖国强大她当然高兴了。

    “有了防护服和新式武器，我们可以去末世逛一逛了。”秦昕说道，“说不定我们还可以幸运地觉醒异能呢？”

    陈温酒觉得这个可以有，万一他们去末世逛一圈之后幸运的觉醒了异能了？或者是，末世那边有什么可以觉醒异能的条件呢？

    秦昕和叶云玦他们能够变得更强大，或者说他们的其他同事能够更加强大，她也是很乐见其成的。

    “那么，你们准备什么时候去末世？”陈温酒问道。

    旅店这边想要去别的位面，第一次去的时候是需要来自那个位面的客人的坐标的。就比如之前他们去星际的时候，是直接跟着高新风一起回到他学校的宿舍那边。

    后来她到了星际之后，跟高新风商量了一下就把以后去星际的登陆地点放在了高新风他们后来在外面的房子，总不可能动不动就跑去他们学校宿舍那边吧？

    联邦第一军校那也是很严格的学校，第一次去那边的时候能够在那边待一会儿就不错了，总不能每次去的时候都从联邦第一军校出来。

    而现在陈温酒他们想要去末世那边的话，定位应该是可以直接定位到陈兰他们所在的位置。

    好像末世的时间流速并没有和星际一样与旅店这边不一样，末世那边的时间流速和旅店这样是一致的，旅店这边过去了多久，末世那边也差不多过去了多久。

    陈温酒想着现在陈兰他们刚回去不久，如果他们早点过去的话是不是也能够帮到陈兰他们呢？

    她可是知道，末世那边还有那个闻哥以及他的手下还在截杀陈兰他们呢，她们要是过去的话，应该能够给陈兰他们帮一些忙？

