    “你能确定他是你亲侄子吗？”

    “老板，我百分百能确定！他已经当着我的面用过明魂术了，这个做不了假。”

    “好。”孟浪嘴角勾起一抹玩味的笑意，对着电话说道，“子乔哥，把你侄子先带回公寓安顿吧，这孩子我保了。”

    “哦，对了。别忘了找一菲姐拿根玄冰针给他疗伤，这小子很不错，后续我会有重要任务要交给他去办。”

    “明白！”兴奋的答应了一声，吕子乔立马把吕良搀扶了起来。

    对于这个大侄子的到来，吕子乔其实是高兴多于顾虑的，虽然当年家里废了他的经脉害他仓皇出逃，但毕竟血浓于水。

    吕良又和他一样是被族人误会这才叛族出逃，奇妙的同病相怜之感让他对这个满脸青涩稚嫩的小伙子很有好感。

    “叔叔？”圆眼镜少年见吕子乔接过电话后一脸慈祥的将自己搀扶了起来，连日来备受打击而渐渐冰冷的心顿时感受到了前所未有的温暖，忍不住“哇”的一声哭了出来。

    “行了！行了！你看你这孩子，哭什么哭？走吧，咱们先回公寓去，让你婶子给你下碗热汤面吃……”

    ————

    放下电话，孟某人仿佛想到了什么有趣的事情，嘴角笑意更浓，Rose看到他那仿佛是黄鼠狼偷鸡成功了的样子忍不住出声问道：“你笑什么呀？”

    “嘿嘿～我笑全性马上就是我的了。”

    “你是说吕良？”

    “嗯，我准备训练他一阵子之后，把那小子派去全性做卧底。”

    “哦，这样啊～”Rose没有多问，孟浪的计划虽然很多时候都没有经过深思熟虑，但他的行事准则却决定了这些方案在执行后虽不说一定可以撬动大把利益，但却绝对不可能有损自身。

    甚至于Rose有时都觉得，对孟某人来说最大的利益往往不是那些看得见、摸得着的功法和资源，他更看重的或许只是在那些行动过程中收获到的快乐。

    通俗来讲，这种孟氏指导方针也可以理解为——事儿办不办得成无所谓，我只是来找乐子的。

    微笑着摇了摇头，女孩宠溺的看了犹自沉浸在思考当中的孟浪一眼，随后上前环住了他的脖子。

    孟浪：∑(′△｀)？？？

    妹子你这是又想搞什么？

    都快被调戏习惯了的孟某人表示自己很疑惑。

    “Rose，你想干嘛？”

    女孩俏脸微红，凑到孟浪耳边吐气如兰般腻声说道：“这个问题你不该问我吧？你想干嘛？”

    “当然想……呸！我什么都不想！你别闹了，我要拿手机点个外卖。”

    女孩对孟某人的话语不为所动，闻言直接一个翻身+擒拿。

    一米六二的娇小身躯手脚并用，将孟浪这个一米八几兼且修为通天彻地的猛男锁得丝毫“动弹不得”，只能一个劲的拍地投降。

    “现在满意了吧？能让我点外卖了么？”

    “不行，等一会儿再点，我还在考虑要不要为大力在以后的战争天平中增加一项重要砝码！”

    孟浪闻言顿时气得浑身发抖，大热天的全身冷汗、手脚冰凉，这个社会还能不能好了，我们老实人到底要怎么活着你们才会满意？

    眼泪不争气的流了下来，这个世界到处充斥着对老实人的压迫，老实人何时才能真正站起来？

    “不！不要！没必要的！咱们有话好好说，别动手动脚的行不行？”孟某人一边大声抗拒着，一边用力拼命挣扎，让妹子和自己缠得更紧了些。

    就这样僵持了一会儿，正当孟某人考虑着是不是先来一波战术去世，假意投降以观后效之际，却突然感到手脚一松，与此同时耳边传来道熟悉的铁憨憨的声音：

    “孟浪，饿！”

    孟浪：(ノへ￣、)

    扭头一看，果然！迎面就是招牌的呆力式表情。

    …(??ˇ?ˇ??）…

    “呼——”不知高兴还是失望，孟某人长长舒了一口气，随后轻轻揉了揉妹子的小脑袋，“等着，这就给你买。”

    “嗯！”

    ……

    ————

    另一边，爱情公寓3601。

    胡一菲揪着自家傻侄女的耳朵，对陆玲珑泪眼婆娑的小表情不为所动。

    “你看看你！一天天的就知道闯祸！也太不让我们大人省心了吧？”

    小萝莉委屈巴巴的看了自己姑姑一眼，只觉恍惚间从她身上看到了陆瑾太爷爷的虚影。

    果然，家里人说得没错，全家人只有一菲姑姑的脾气和太爷爷最像了……

    可谁能告诉她，一菲姑姑为什么不随太爷爷宠孩子这一点啊！

    (ó﹏ò?)

    听着耳边喋喋不休的训斥声，陆玲珑小萝莉感觉这个世界都在向自己传达着深深的恶意，此刻她觉得再也没有比自己更惨的人了——直到下一刻，她看见了被吕子乔背进门来的吕良。

    圆眼镜少年此时的状态完美的将惨字诠释了出来。

    身上的衣物几乎被血水浸透，一条条的黏在伤口上，眼角、嘴角尽数开裂，身上密密麻麻都是淤青，一道道血肉模糊的鞭痕纵横交错。

    而最可怕的还是位于他腹部的拳印，看得出来那是被人盯着一处反复击打才会造成的伤势，三环套月的青紫淤痕已经生生被人打烂，止不住的鲜血潺潺流出。

    刚一进门，吕子乔就大声喊道：“张伟，你和陈朵赶紧去里屋拦下美嘉，她是孕妇不能看见这些。”

    紧接着转头看向胡一菲，后者没有说话立刻跑回自己房间里拿出了两根细长冰针。

    陆玲珑似乎是有点被眼前的场景吓到了，她捂着小嘴颤颤巍巍的问道：“姑……姑姑，咱们不用赶紧送他去医院吗？”

    “不用！”吕子乔听到这个不认识的小萝莉喊胡一菲姑姑，心下了然间一边慢慢扶着吕良到沙发处躺下，一边又对着陆玲珑开口解释道，“没那个必要，咱们这里就有最好的外伤药，这点简单的伤分分钟就能治好。”

    陆玲珑闻言满脸不信。

    眼前这个圆眼镜少年看起来已经上气不接下气，马上就要断气了，你跟我说分分钟就能治好？

    你骗三岁小孩呢？

    ……

    PS：今日第四更奉上，求全订，求票票。

    鞠躬下台

