    第438章 不对劲   

    “呃……啊啊啊……”   

    陆子平紧咬牙关，用力握紧了自己的刀柄，奋力的将刀插在地面上，撑住他的胳膊。

    

    本来趴在地上，安安静静的顺从，仅仅只是有些压力而已。

    

    但是随着陆子平的动作，他感受到的压力越来越大。

    

    “呼……呼呼……”   

    胸膛像是风箱一样，剧烈的起起伏伏，发出难听的声音。

    

    刚领悟的刀意充盈在他的体内，陆子平利用刀意抗衡着外界的压力，他那趴在地上的脊背，一点一点，一点一点的向上挪动。

    

    纵使他的身躯一直在颤抖，纵使陆子平汗如雨下，陆子平动作也没有丝毫的停止。

    

    陆子平目光坚毅，脸呈现出枣红色，额头青筋暴起，眼中一个个红血丝开始相互连接，手背上的经脉也如同虬龙般狰狞。

    

    “咯嘣……”   

    肋骨断了！   

    剧烈的疼痛袭来，陆子平脸上没有一丝一毫放弃的意思，他咬紧牙关，“给我起！！”

    

    伴随着骨头断裂的声音，陆子平的腰板，一寸一寸的慢慢的直起来了，虽然头颅依旧下地，但已经不再跪伏在地上了。

    

    同时因为受到的压力太大，整个人的面目状态异常的狰狞恐怖，七窍开始流血，身躯有些摇晃。

    

    陆子平怀里的蕊儿和小颖看到了这一幕，小颖没有说什么，咬紧牙关，小小的身躯也开始尝试着起身。

    

    蕊儿眉头紧蹙，没有起来，她想要尝试着动用自己的精神力帮助陆子平，但失败了。

    

    精神力只要离开自己的身体，就会被外界一种无形的力量消弭与无形。

    

    最后，蕊儿将精神力环绕在自己的身体内，默默的移动，靠在陆子平的胸膛之前，顶住他摇晃的身躯。

    

    陆子平靠住蕊儿，嘴角一扯，像是在笑，只是这笑容有些苦涩，这已经是极限，他已经没有力气把头抬起来了。

    

    他也不知道为什么，只是感觉自己不能就这么跪下，哪怕身受重伤，他也要起来。

    

    蕊儿闷哼了一声，娇小的身躯支撑着陆子平，不断的颤抖。

    

    小颖看到之后，犹豫了一下，也过去靠在陆子平的怀里，撑住了他的另一边。

    

    三人就这样以一种诡异的姿势靠在一起。

    

    此时包丹默默无言的看着这一切，眼中露出一丝满意的神色。

    

    “轰隆……”   

    一阵阵雷鸣声不断，连续不断的闪电照亮了整个天空，包丹也终于看到了自己师傅和大帅的身影。

    

    老奎深吸了一口气，对着旁边的李帅点了点头，手心一握。

    

    领域如同热刀切黄油一般，开始直接无声的侵入已经崩散的精神范围。

    

    整个荒漠开始被入侵，荒漠中那堆叠一层又一层的虫族引颈受戮一般，从外围开始不断的向内失去生命的迹象。

    

    但是他们的躯壳又没有一丝的损坏，场面蔚为壮观。

    

    李帅看着已经快要压到脸上的层云，淡淡的说道，“你还真的为我着想，本来挥挥手就能解决的事情，非要搞的这么复杂。”

    

    老奎道，“行了，别打肿脸充胖子了，蛊惑脑虫已经将祖星的守护规则激活了，这可是一个新兴的祖星，本源极其的雄厚，我要真正的动手，祖星能把咱们俩加上你的天网一块给灭咯，赶紧安排天网把这儿灭世星雷拦住。”

    

    李帅抬了抬眼皮，摸着自己一根毛都没有了的秃头，“行，你看看那个死犟死犟的小家伙吧，在你的杀灵领域里面居然敢这样玩，你再不管管，估计就快把自己给玩死了！”

    

    话音刚落，李帅郑重的抬头，看着一道道宛如灭世的雷霆，嘴角居然露出一丝轻蔑的微笑，喃喃自语道，“也不能让他小看不是……”   

    八个章鱼机械臂同时挥动，天空中一个玄奥的符文凭空亮起。

    

    紧接着，符文的周围，一道道彩色的光芒开始显现，转瞬间组成了一个巨型的网格，拦在了他们的上方，还没完，在这个四方的网格组成之后，周围突兀的出现了一些若隐若现的绿色的线条。

    

    这些线条原本就存在，只不过现在显形了而已，逐渐一个三维立体式的网络出现在了老奎的面前，层层叠加，每一个节点都相互连接。

    

    早就是早已覆盖了整个星球，造出各种秘境和道具的二级智脑——天网。

    

    然后，四方网格的每一个节点在老奎的控制下，开始和天网的节点开始连接，同时网格开始变形，进行一系列的操作。

    

    如果陆子平能看得到的话，他肯定可以发现，自己当初突破四级的时候偶然间见到的网络，就是天网。

    

    李帅怎么操作老奎没管，他低头看着摇摇欲坠，马上就要昏过去的陆子平，嘴角露出一丝微笑。

    

    “揍性，跪老子咋了！”

    

    老奎无奈的朝他挥了挥手，顿时陆子平周围的气息压迫少了很多，但是又刚好在他可承受的极限范围之内，然后逐步的缩小。

    

    如果骤然间将他外面的压力撤去，别的不说，陆子平自身的刀意就会瞬间破体而出，将陆子平重伤。

    

    陆子平此时已经处于了迷茫的状态，身心俱疲，只靠着心中的一口气撑着，随时都有可能昏迷过去。

    

    老奎显然也注意到了蕊儿和小颖，暗自点了点头。

    

    就在老奎想要给包丹传音，让他将陆子平三人带出来的时候，突然一股极其微弱的空间波动在他的领域内产生。

    

    “嗯？”

    

    老奎的手一顿，什么情况？

    

    自己领域内的一切都能纤毫毕现的展现在他的感知中，这一缕空间波动绝对不应该出现。

    

    按道理现在领域中的虫族应该马上都死绝，只等着李帅处理完灭世星雷，然后从战舰上安排人下去采集虫髓了才对。

    

    老奎凝神仔细观察了一下虫族的方向，仔仔细细的观察，任何事情都没有发生。

    

    而现在领域也马上就要侵蚀到虫潮中心了，失去了双眼的蛊惑脑虫也只能等死。

    

    可是不知道为什么，老奎冥冥之中感觉有些不对。

    

    他看着快速蔓延的领域，终于在领域突破到蛊惑脑虫周身十米的时候，停止了。

    

    老奎终于明白为什么不对劲了。

    

    

