    莫兰特的这记惊世扣篮引爆全场之时，在场边莫兰特的心理医生此时是完全放了心。

    看起来莫兰特已经完全抛开了心理包袱，此时的他又恢复到了以前那个自信的，冲满冲劲的莫兰特。

    与此同时很多人也都心里疑惑，王毅和莫兰特不是不对付吗？

    为什么王毅会助攻莫兰特来一记惊世爆扣？

    莫兰特爆扣之后回过头来，一边双手像是母鸡翅膀一样不断拍打着，以便伸过手来与王毅重重击掌。

    这又一次让人们疑惑了, 这看起来根本就不像是两人关系不和的样子啊。

    甚至莫兰特还对王毅说了一声谢谢。

    谢谢王毅让他找回了那个自信的莫兰特。

    王毅摇头：“老兄不要浪费了你的天赋。”

    莫兰特点头：“放心，不会的。”

    接下来双方依然打的你来我往。

    只不过由于王毅这边有他和库里的三分加持，分差逐渐拉大。

    刚开始只差着一分，渐渐的2分、3分、5分。

    时间来到了最后两分钟时，王毅队已经把分叉拉大到了7分。

    此时杜兰特队开始急了。

    他们派出了利拉德和洛瑞，不断的对王毅和库里进行撕咬。

    让他们两人很难获得出手空间。

    同时让长手长脚的杜兰特罩着约老师，防止约老师传球。

    但是王毅和库里都是有着一手无限跑动空切的，而且两人的三分射程都很远, 这就是把整个战场拉的极大, 同时场上的空间也非常足。

    王毅拉到了三分线外，几乎来到了中线的位置，接到约老师传球之后，比了一个投三分的动作，而此时库里已经向着内线斜插而去，王毅跳起来之后直接把球快速传向库里。

    库里拿球就要去上篮。

    而此时字母哥直接从库里后方追了过来。

    库里知道字母哥追过来，所以在上篮的时候，他先是右手持球向上扬了一下，然后球换到左手从左侧上篮，而字母哥在右侧封盖的时候被扑了，空眼看着库里就要上篮。

    他心中有点火大。

    尤其是如果库里这个球进了，自己将会成为被戏耍的背景板。

    想到这里，他索性左手直接按着库里肩膀, 将库里一把推了出去。

    试想一下, 字母哥的体重是109公斤；

    库里哪怕现在增重了，也只有90公斤。

    他比库里重着近20公斤。

    在空中这么一推之下, 库里就像是一颗被扔出去的篮球。

    直接向前面栽倒。

    落地之后一個前滚翻，直接摔出了场外。

    “啊————”

    现场的球迷们全都惊呼一声。

    这一摔看起来实在太吓人。

    最主要的是, 认也没想到，表演性质的全明星赛，竟然会有人这样恶意犯规。

    字母哥落地之后，显然也没想到自己一推之下，能把库里摔得这么惨。

    他当即来到库里身边，伸手要去拉库里。

    但就在此时，在旁边一个人影突然如同猎豹一样扑了过来。

    正是王毅！

    他面对着那比自己足足高着一头半的字母，几乎用尽了力气，一把推开了字母哥。

    推得字母哥直接摔倒在地。

    在球场上，王毅绝不允许自己的队友受到欺负。

    哪怕是临时组成的球队和表演性质的比赛。

    字母哥本来被莫兰特暴扣了一个，心里就窝着火，此时又被王毅这个小个子推得摔倒在地，面子上挂不住。

    他也火了，直接腾地跳了起来，就冲着王毅而来。

    王毅却是丝毫不怂。

    你字母哥又如何？

    你身高体壮又如何，你敢搞我队友，我就敢弄死你。

    “你这个软蛋, 只敢在背后搞这种小动作吗。有种正面和我干一架。”

    “是男人的话现在就和我干一架。”

    字母哥也没想到本来只是心里有点小不仇，所以对库里这个犯规有点狠, 没想到王毅的火气会这么大。

    说实话，王毅的气势让他在惊讶之余，也有点吓到他了。

    他虽然在场上见过的火爆场面不少，但是看王毅那气势就仿佛只差一把西瓜刀了，如果真有一把西瓜刀，这家伙真的要在这里砍人一样。

    所以他心里微微有点小怂，但是周围这么多人看着呢，又不能真的怂，否则就太丢人了。

    所以他有一点色厉内敛的吼道：“干一架就干一架，我怕你么？”

    而此时双方球员们也纷纷围拢过来，要拉开王毅和字母哥。

    当然，其中也不乏一些煽风点火的。

    三个裁判第一时间冲过来，主裁判拦在了王毅和字母哥中间，另外两个裁判则控制其他球员。

    现场的五十多个保安也第一时间涌入场中控制现场，其余的保安则背对着球场面向着观众，防止观众席上有求情绪激动的球迷冲入场中。

    在正常的常规赛中，只配备大约25至30个保安。

    但是全明星赛由于球迷热情高涨，球星众多，现场来的明星也不在少数，所以配备的保安数量加倍。

    （插一句题外话，NBA的保安每场比赛大约能赚2500RMB，一个月按8场比赛算的话，就是接近两万元。）

    此时这些保安在防止现场的观众们涌入球场之余，还要专门盯着场边的这些球员们。

    按照规定，当球场上爆发冲突时，替补席上的这些球员们不能进入场中。

    本来一个个都是肌肉棒子，多余的精力无处发泄。

    他们要是参战，那可不是普通人的斗殴。

    这些保安们就是防止这些肌肉棒子们进入场中，从而避免事态恶化。

    这便是NBA经过多次血的教训总结出来的经验，在处理突发事件的能力上堪称顶级。

    此时双方的教练团也来到了场中阻止这些球员们。

    他们分开了双方的球员。

    而此时现场的观众们都有些愣了。

    他们实在难以想象一场表演赛竟然打得如此火气十足。

    全明星赛干架，这在NBA历史上还是首次吧。

    与此同时远在密尔沃基一栋公寓之中，道格·兰比尔正通过电视看着本场比赛的现场直播。

    当看到双方这么多球员拥在一起，场面火爆时，他的嘴角露出一丝不屑的笑容。

