    乔飞云从费家逃出来的时候，本以为通过自己超乎常人的预判，肯定能玩一手极限操作、逃出生天。

    但他做梦也没想到，自己刚从费家跑出来，前后还没有五分钟，就在费家庄园的隔壁，沦为了阶下囚。

    极度恐惧的他，心里各种思绪混乱不已。

    虽然他还不知道，绑架自己的这帮人究竟是谁，但冥冥之中，他的脑海深处已经有了一个答案。

    他觉得，这帮人，应该就是杀死自己弟弟、让一整个意大利集团人间蒸发的幕后黑手。

    很快，他便被人拖到了地下室，大门打开之后，他惊恐至极的发现，房间里悬吊着着一个和自己一样，只穿着三角裤的裸男，而这个裸男不是别人，正是费浩洋。

    此时的费浩洋，哪还有往日费家少爷的风采。

    他浑身赤条，双手被悬吊着，整个人如同待宰的肉猪。

    而且浑身是伤，两只耳朵已经没了，剩下的只是两个硕大的创面，而且创面上面密布着大量血液凝固而成的黑色血痂。

    费浩洋此刻也没想到，会在这里忽然见到乔飞云。

    眼见乔飞云被人带进来，他整个人先是惊讶，而后的神情之中，却是多了几分激动。

    没别的，费浩洋在这里遭了不少的罪，一个人在这里极端绝望，此时有了乔飞云这个熟人跟他同甘共苦，心情触底反弹、有点激动也是在所难免。

    别的不说，哪怕是死之前来个人陪着自己一起上路，也比一个人死在这里要强得多。

    可乔飞云眼见费浩洋在这里，却是丝毫都高兴不起来。

    其实，他最怕的，就是在这里见到费浩洋。

    因为，如果对方连费浩洋都敢动，自己又算个屁？想逃命就更没机会了……

    这时，其中一个万龙殿士兵看着乔飞云，质问道：“乔少爷，人家费少爷看见你都一脸激动的样子，为什么你看见老朋友一点也不开心？”

    乔飞云死的心都有了，他人精一样，哪能不明白费浩洋的心思？

    换做自己是费浩洋，忽然看到有人来陪自己，肯定也会开心的。

    自己本来还幻想能够成功跑路，没想到一下子就被抓到这里，这种时候，他心情自然是已经跌落谷底。

    那士兵见乔飞云不说话，一把抓住他的衣领，来回两个耳光狠狠抽在他的脸上，怒喝道：“我问你问题，你为什么不回答？！”

    乔飞云虚弱的身板，哪扛得住对方大力的耳光，两巴掌下去，立刻被打的眼冒金星、口吐鲜血，于是只能连忙说道：“我开心……我开心……”

    士兵又是一耳光抽过去，怒骂道：“妈的，一点都不真诚，给我重说！”

    乔飞云牙齿都被打断几根，脸疼的仿佛要炸开一般，但也只能硬着头皮哀求道：“我真的开心……求您别打了……”

    士兵笑道：“心狠手辣的乔少爷，怎么这么快就求饶了？不过才挨了几个巴掌而已，好戏才刚开始，你这么早就求饶，一会儿可怎么办？”

    乔飞云一听这话，就知道对方肯定不会让自己好过，甚至很可能准备把自己往死里整，于是他下意识的哭求道：“大哥……咱们无冤无仇，您为什么要对我下手啊大哥……”

    费浩洋见乔飞云像条死狗似的哭着哀求，心里灵光一闪，立刻便抬头看着头顶的监控器，开口大喊道：“万殿主、万殿主您在吗？绑架顾小姐的事情，都是这个乔飞云给我出的主意！所有的细节都是他计划的，他才是主谋啊万殿主，麻烦您帮我给叶先生带个话，求叶先生给我一个宽大处理啊……”

    乔飞云整个人都听傻了，他哪能想到，费浩洋一开口竟然就是甩锅给自己！

    而且，听这话里的意思，好像这件事背后的幕后黑手，是因为顾秋怡才把自己抓来的，如果是这样的话，那跟杀死自己弟弟的那帮人，应该不是一波吧？

    想到这，他几乎不假思索的脱口道：“费浩洋！你他妈的不要血口喷人！这件事完全是你一个人的主意！是你丧心病狂、想要把顾小姐搞到手，跟我有什么关系！”

    费浩洋怒不可遏的骂道：“你他妈的平时跟在我屁股后面伸长舌头跪舔我，现在出事了，竟然说跟你没有关系，绑架顾小姐的事情，方案是你定的、忍者也是你从日本找过来的，就连最后准备炸死那帮忍者的船都是你安排的，说不定那艘船现在还在码头停着，叶先生英明神武，随便派几名万龙殿的精兵强将，就能调查的一清二楚，你以为你动动嘴皮子就能撇得清吗？”

    乔飞云听到这里，便知道这次是很难撇清干系了，于是他看着费浩洋，气愤的说道：“姓费的，你他妈一见我就只想着甩锅，简直就是少脑子！你他妈难道不明白吗？咱俩是一根绳上的蚂蚱！”

    费浩洋也看清了乔飞云的嘴脸，冷冷道：“甩锅的时候就说完全是我自己的主意，甩不掉了就说是一根绳上的蚂蚱，你果然是阴险狡诈啊乔飞云！我他妈就是被你这么拉下水的！”

    乔飞云气得直哆嗦，咬牙道：“你说我拉你下水？当年在学校，要不是你一天到晚为非作歹，我又怎么会投你所好？！明明是我被你引入歧途，你现在竟然还反咬我一口！”

    此时，在楼上的监控室内，万破军看到两人狗咬狗的样子，立刻将这段视频截下来发给了叶辰。

    叶辰在看到这段视频之后，回复他道：“还是让服部一男去吧。”

    万破军立刻给叶辰发了一条语音信息，道：“叶先生放心，属下这就安排。”

    随即，他便对身边的手下吩咐道：“去把服部一男叫来。”

    “是！”手下立刻将服部一男找了过来。

    服部一男毕恭毕敬的问道：“万殿主，您有什么吩咐？”

    万破军指着监控器上的乔飞云，说道：“这个人你应该认识吧？”

    服部一男定睛一看，顿时怒道：“万殿主！就是这个王八蛋把我们骗到纽约来的！”

    “好。”万破军点了点头，开口道：“叶先生说了，让你去招待招待他。”

    服部一男愣了愣，连忙问道：“那个……万殿主……我要怎么招待他？”

    万破军对身边的手下说道：“把你的战术匕首给他。”

    “是，殿主！”

    那手下不假思索的掏出一把匕首，递给了服部一男。

    服部一男本身就对乔飞云恨的牙痒痒，接过匕首，眼神一寒，冷声道：“请叶先生、万殿主放心，我一定好好招待招待这个王八蛋！”

