
            

                    ：[]
                ！！

            
                “合作！”

    云半青道：“我们可以与这岛上的妖兽合作。”

    “继续说！”杨叶道。

    云半青微微点头，道：“其实，这个合作，与你之前说用金刚果的法子一样，不过，我们现在不是用金刚果来换取他们的忠心，而是与他们交易。比如，一枚金刚果，让帝阶强者出手一次，或者让三十名半帝阶玄兽出手一次。除了金刚果，我们也可以用别的他们需要的东西来与他们做交易！”

    杨叶想了想，不得不说，这个法子还是可以的，也是可行的，因为按云半青这个法子的话，以妖兽的角度来看，他与妖兽之间就是平等的，妖兽跟他是合作关系，而不是他的下属。而且，他们有自由，想出手就可以出手，不想的话，也没有人逼他们。

    不过有些可惜的是他无法组成自己的妖兽大军！

    “这个法子可以！”这时，黑猿看向杨叶，道：“如果你觉得可以，我可以帮你联系岛上的那些妖兽。”

    杨叶想了想，然后点了点头，道：“可以！”

    黑猿点了点头，然后消失在了原地。

    “是不是觉得无法组成玄兽大军而感觉有些可惜？”这时，云半青走到杨叶身旁，轻声道。

    杨叶道：“是感觉有些可惜！”

    云半青笑道：“平时看你挺聪明的，怎么这次变的笨了？”

    “什么意思？”杨叶看向元半青，问。

    云半青眼角噙着一抹笑意，“你应该明白，妖族与我们人族一向不对头，要他们臣服你，根本不大可能，除非你用强。但是，如果你用强，可能会适得其反，到时，你可能不仅无法降服这些妖兽，反而还会失去黑猿前辈这个朋友。”

    “继续说！”杨叶道。

    云半青道：“不能用强，那我们只能选择合作。如我之前说的法子，我相信，不仅黑猿前辈能够接受，许多妖兽应该都能接受。要得到，就得付出，这个道理他们肯定是明白的。只要他们与我们合作，而我们又掌握资源，到时，你还怕他们离开我们吗？”

    杨叶想了想，渐渐的，他脸上浮现出了笑容。他看了一眼云半青，笑道：“脑袋没有转过弯来！”

    云半青轻声道：“接下来，你有什么打算？”

    杨叶道：“去救你母亲与你弟弟！”

    云半青娇躯微微一颤，她看着杨叶许久，然后轻声道：“谢谢！”

    杨叶道：“云姑娘，我知道，你一直努力在我面前证明你的价值，当然，这个很好，我只是想说，你放心，我既然认可了你，承诺了你，就会办到。所以，你别在担心我会放弃你，或者改变主意什么的。”

    “谢谢！”云半青认真道。

    杨叶轻笑了笑，道：“你要真谢我，等我救出你母亲与你弟弟后，你帮我好好打理剑盟，让我可以天天偷懒！”

    闻言，云半青眼中浮现出一丝笑意，道：“你是剑盟盟主，这辈子，恐怕没什么时间偷懒了。”

    “劳碌命！”

    杨叶轻笑了笑，正欲说话，这时，他转头看向远处，不远处黑猿带着一群妖兽朝他走来。

    杨叶扫了一眼，在黑猿身后，有差不多三百多个妖兽，而在黑猿的左边是一只金色剑齿虎，这只金色剑齿虎他刚好认识，正是当初他进妖兽山脉时与他交手的那只剑齿虎。而在黑猿的右边，是一只长着一对羽翼的黑狼。

    黑猿带着众妖兽走到了杨叶面前，他指了指旁边的金色剑齿虎，道：“剑齿虎族的族长，金利。”说着，他又指了指他右边的那只黑狼，“夜魔狼族的族长，夜啸。”

    杨叶对着那金利与夜啸点了点头，道：“想必黑猿前辈都已经与你们说了吧？”

    “人类，你真的有金刚果？”金利道。

    杨叶手腕一动，一枚金色的果子出现在了他手中，道：“信了吧？”

    金利看了一眼杨叶，点了点头，道：“我剑齿虎族这次来了一百五十名，加上我，帝阶有三名，其余皆是半帝。”

    杨叶屈指一弹，八枚金刚果出现在了金利的面前。那金利与夜啸等妖兽皆是皆是一怔，显然，众妖兽都没想到杨叶如此的干脆。

    杨叶道：“诸位，我们既然是合作，那大家自然要相互信任。我知道，你们不喜欢玩我们人类的那些勾心斗角，我也不喜欢。我说的简单点，我给你们需要的，你们帮我打架，就是这么简单。”

    剑齿虎道：“人类，既然黑猿前辈相信你，那你就值得我们信任。我与我这些族人，现在就可以跟你走。”

    杨叶点了点头，然后看向一旁的那夜啸，夜啸微微沉吟，然后道：“人类，我们无法帮你打虚者境的强者。”

    杨叶道：“你放心，我不会让你们去对抗你们无法对抗的强者。”

    夜啸点了点头，道：“我夜魔狼族这次也来了一百五十名，加上我，其中帝者三名。”

    杨叶屈指一弹，八枚金刚果出现在了夜啸的面前，然后他看向黑猿，道：“黑猿前辈，就他们愿意来吗？”

    黑猿道：“他们之所以来，是因为我与他们相识，他们信任我，其余的那些”

    杨叶点了点头，道：“我明白了。”对人类，妖兽本能的排斥，他自然明白。不过没关系，他相信，以后肯定会有越来越多的妖兽选择与他合作的。因为当这剑齿虎族与这夜魔狼族越来越强大后，其余的那些妖兽族群肯定是坐不住的。

    “我们现在就走？”黑猿问。

    杨叶点了点头，然后看向金利等人，道：“都化人形吧！”

    金利等人有些犹豫，不是每个妖兽都喜欢化人形的，这就好比人类肯定也不会喜欢化作妖兽不过他们还是没有拒绝，纷纷化作了人形。

    就这样，杨叶带着三百来名妖兽离开了剑神岛。

    他们自然是不用坐什么海舰的，有虚云舰在，海舰这玩意就显得低级了。

    虚云舰上，杨叶看着剑神岛的方向，沉默着。这一次，收获不得不说很大，不仅得到了剑神印与剑神宫许多宝物，还提升到了半帝，并且肉身更是提升到了纪元境。以他现在的实力，就算不将剑意提升到半步归元境，他也有把握击杀虚者境强者。

    不说境界，现在他的肉身可就相当一名虚阶妖兽！

    宝物有了，实力也大大的提升了。但是，星河剑图却是连影子都没见到。要知道，星河剑图上有可能有剑域的使用之法的！

    剑神印之前的意识曾说，剑域可压制剑意，连归元境都能够压制，不用说，这剑域绝对要比剑意强。而他现在就好比拿着一张存有几亿枚紫晶石的晶卡，而他却没有密码。这种感觉，有点郁闷蛋疼的！

    不过还好，那盲女似乎知道星河剑图在哪里！

    “看来得去找找她！”

    杨叶心中打定了主意，这星河剑图他可不想就这么放弃。

    “我觉得，不用带他们直接到末日城！”这时，杨叶身旁的云半青忽然道。

    “为什么？”杨叶不解。

    云半青道：“现在，还没有人知道你有这么一支队伍，如果隐域的人真的对末日城出手，这支队伍就可以成为奇兵，打他们一个措手不及。你觉得呢？”

    杨叶笑道：“正合我意！”

    云半青看向黑猿，道：“不过，黑猿前辈得前往末日城坐镇，当然，也别暴露。”

    杨叶想了一会，然后道：“云姑娘，老黑，你们都去末日城，而金利与夜啸你们不用去末日城，你们隐藏起来，随时等待云姑娘的指示！”

    黑猿点了点头，表示没问题，一旁的金利与夜啸也点了点头，表示没有异议。

    “那你呢？”云半青问。

    杨叶道：“我去救你母亲与你弟弟，告诉我隐域的入口位置！”

    “你一个人去？”云半青错愕道。

    杨叶道：“一个人，最好。那个，你可别要求跟我一起去，我可能无法照顾你，而且，现在剑盟应该也很需要人帮助。”

    云半青层许久，然后道：“隐域的入口位置在极北之地，在那里，有一座名为珠峰的山脉，而在那山脉的脚下，有一个传送阵，很隐蔽，需要特殊的晶卡才能够感应到。”说着，她屈指一弹，一片薄薄的晶片出现在了杨叶的面前，道：“有它，你可以感受到那个传送阵，不过，进入隐域后，会有人印证你的身份，那时”

    “没事，我能解决！”杨叶道。

    云半青看了一眼杨叶，道：“小心！”说着她拿出了一块玉佩递给了杨叶，道：“这是我的玉佩，你只要给我母亲看，她就会无条件相信你。”说着，她面纱下的脸颊微微一红。

    杨叶接过玉佩，点了点头，道：“你与黑猿前辈去末日城后，直接找流云，她会安排好你们的。”

    “就是现在末日城主事的那位夜姑娘吗？”云半青问。

    杨叶点了点头。

    “你让我去，不怕她心里有别的想法？”云半青问。

    杨叶笑了笑，道：“我相信，那种暗斗的事情，肯定不会发生在你与流云身上，对吗？”不管是夜流云与云半青，都是极其聪明的女子，而且，两女也都不是那种见识短的人，肯定不会搞那种争权夺利的事情。

    云半青眨了眨眼，道：“我可不敢保证！”

    说完，她与杨叶两人相视一笑。

    “小子，听你的话，我怎么感觉这次你好像有大麻烦一样？”这时，一旁的黑猿忽然道。

    杨叶微微摇头，道：“这个麻烦，可能有，可能也没有。不过，我必须要做最坏的打算。”剑盟崛起，威胁到隐域，对方肯定不会眼睁睁看着他们继续壮大的，而对方如果要出手，那肯定就会出全力。

    黑猿沉声道：“小子，我有点入坑的感觉。”

    杨叶笑道：“黑猿前辈，我是做最坏的打算，你可以往好的方面想嘛。也许，也许一点事情都没有呢！”

    “跟着你，别想没有事！”黑猿摇了摇头。这杨叶的性格，他算是见识过了，这绝对是惹祸的主。

    杨叶嘴角一抽，看来自己在老黑心中形象有点不好啊！

    虚云舰的速度是海舰的速度不知多少倍，不到三个时辰，一行人就回到了观海城外的海域。

    “我们就在这分开吧！”杨叶道。

    云半青点了点头，她看了一眼杨叶，微微犹豫，突然，她走到杨叶面前，然后轻轻抱住了杨叶，道：“小心！”

    说完，她转身进入了虚云舰的操控室，然后与黑猿等人消失在了远处。

    原地，杨叶愣了愣，然后摇头一笑，他转头看向海边的一块巨石，此时，上面空空如也。

    没有等盲女，他身形一动，消失在了北边。

    他倒是想找盲女谈谈，不过不急于一时，以后有的是机会，现在，得先将云半青的母亲与弟弟接出来，当然，还有一个目的，那就是去看看那个隐域，这个可能成为他大敌的地方，他怎么也得了解了解吧！

    大约过了差不多两个时辰，御剑穿梭虚空的杨叶突然停了下来，他皱着眉头扫了一眼四周，直觉告诉他有些不对劲。

    犹豫了下，他准备再次动身，而就在这时，他脸色骤然一变，在他面前的空间突然剧烈一颤，刹那间，一柄漆黑铁锤直接自那空间之中破空而来，速度极快，他根本没时间闪开，当下只能握剑猛地一斩。

    澎！

    剑域铁锤剧烈一颤，铁锤直接被杨叶一剑劈飞，而他也被那力量震的朝后连退数丈，而就在他刚停下的那一刻，一柄长枪突然自地底冲天而起，速度极快，转瞬间就来到了他脚下。

    两名虚者境强者！

    杨叶脸色难看了起来，来不及细想其他，身体一转，整个人倒转过来，然后手中的剑猛地一刺。

    轰！

    剑枪剧烈一颤，枪被震飞，而杨叶也被震的朝后连退数丈。而就在这时，一柄长枪与一柄铁锤突然破空而至，瞬间来到他面前。

    杨叶眼中闪过一抹寒光，古鞘出现在他左手之中，右手的剑也刹那间换成了血剑，剑入鞘，然后猛地拔剑一斩！

    嗡！

    杨叶手中的剑直接劈在了那长枪与铁锤之上，血剑与长枪还有铁锤顿时剧烈一颤，然后被震飞，而杨叶也是手臂一颤，被震的朝后倒飞出去。

    而就在他刚倒飞出去的那一刻，他身后的空间突然微微一颤，然后一柄几乎透明的匕首直接插向了他的后颈。

    与此同时，三股恐怖的气息突然压在了他身上，直接将他的剑意给镇压住。

    三名虚者境强者！

    ps：欢迎大家添加我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。

    还有月票的朋友请投青鸾一票。感谢支持！！           
            