    许呦呦觉得自己的心脏都快蹦出来。

    她几乎是机械的朝着沈栀走过去。

    “怎、怎么了？”

    她双脚发软，差点就站不住。

    许呦呦可算知道，为什么许淮书和许津南告诫她不要招惹沈栀。

    发怒的沈栀，实在太可怕。

    她怀疑沈栀动动手，就能直接捏碎她的脖子。

    “之前人家怎么对你的，你怎么还回去。”

    沈栀随手拿起一根钢管，有一搭没一搭的点着地面。

    声音也没有一丝起伏，从容又慵懒。

    沈栀刚说完，许呦呦便明白了她的意思。

    沈栀这是要帮她出气？

    许呦呦也是在家里千娇万宠长大的，之前黎薇那两巴掌，她现在都还记得，她直接抬手，重重两巴掌扇在黎薇的脸上。

    这是她还给她！

    沈栀手中的钢管点着地面的声音，缓慢又富有节奏，像是一个锥子，不断敲着黎薇的心，让她喘不过气来，完全没有力气反抗。

    “我告诉你们，我是黎家大小姐，你们敢动我，我家里人是不会放过你们的！”

    许呦呦一听这话，更来气，狠狠踩了她一脚。

    她只是不想打着许家的名头在外面混，若真比家世地位，在京城基本没人能比得过她。

    王嘉豪等人都有些看不下去，毕竟打的是女孩子，但想想，今天若不是沈栀，他们的下场，许呦呦的下场肯定会比黎薇还要凄惨。

    就在这时，警笛声响起！

    王嘉豪脸色一变。

    糟了……

    他刚才以为他们肯定会有危险，所以报了警。

    警笛声对于黎薇来说，简直是天籁。

    她原本灰白的脸色又变得扭曲起来。

    警察来了。

    沈栀，你们完了！

    ……

    警局里。

    “黎小姐，您先喝水。”

    警察扶着黎薇坐下，还贴心的给她倒了一杯热水。

    黎薇现在脸颊都还火辣辣的，肚子也疼，她根本什么都喝不下去。

    阴沉沉的目光落在靠墙站着的沈栀和许呦呦等人身上。

    “马警官，你应该知道怎么处理吧？”

    “我知道我知道。”马警官点头哈腰。

    黎薇的舅舅和警察局局长关系很好，所以马警官才会对她这么客气。

    许呦呦不忿道：“警官，人是一起抓来的，凭什么我们要站在这儿，她就能坐在那儿喝茶？”

    “你们打人还有道理了是不是！”马警官怒道：“瞧瞧你们都把人打成什么样子了！现在我就能把你们抓去关禁闭室！”

    “有本事你关啊？”许呦呦气得一脚将她面前的凳子踢翻：“玩徇私是吧？把你们局长叫出来。”

    她也是有脾气的！

    现在不就是准备用家世压人么，行啊，谁还没有个强大的家族背靠。

    许呦呦身上的娇蛮气息太重，一看就是被娇养出来的大小姐，一句‘把你们局长叫出来’让马警官有些发憷。

    这位不会也是哪位豪门家的小小姐吧？

    “你叫什么名字？”马警官骤然有些心虚了。

    “我姓许，这位警官，你攀炎附势的功夫这么厉害，不会连许家都没听说过吧？”

    京城只有一个许家……

    马警官心头猛然一颤。

    不会……就这么巧吧……

    “你……”

    马警官正要说话，一道焦急的女声从门外响起：“薇薇！”

    身着华丽的贵妇跑进来，黎薇看到来人，泪珠一下就落下来。

    “妈妈！”

    她扑到女人怀里，仿佛受了天大的委屈。

    黎母听着女儿的哭声，心都要碎了。

    目光触及到她脸上的巴掌印，脸色骤然沉下来，心疼又愤怒：“谁打的？”

    “是她！”

    有人撑腰，黎薇底气变足，她愤怒的指向许呦呦。

    “不是……黎夫人，这里面可能有误会……”

    马警官连忙出声，他不想把事情闹大，如果真像那丫头说的，她是许家人，事情就棘手了。

    可黎母完全没搭理他，她轻轻拍了拍女儿的背，表示安抚，然后大步走到许呦呦面前。

    许呦呦现在也在气头上，毫不示弱地看着她：“是你女儿欠打！”

    “没教养的东西！”

    黎母大怒，抬手便要打许呦呦，一旁靠墙站着的沈栀，抬脚，踢在她的膝盖上。

    黎母腿一软，出于身体本能，往前倒去，许呦呦连忙侧开，黎母的脑袋便直直磕在墙上，磕出一个骇人的大包。

    “反了天了！反了天了！”黎母怒不可遏：“还愣着干什么，还不把他们抓起来！”

    有几个年纪轻的警察，听到黎母的话，连忙去制服沈栀和许呦呦。

    他们有眼力劲，见马警官对黎薇那么客气，就知道这黎夫人肯定也来头不小。

    而且沈栀出手伤人在先，现在又在警局打人，他们制服她合情合理。

    “不是……你们等等……！！！”

    现场一片混乱，马警官都快哭了。

    先别打啊！等我弄清楚再说！

    “好热闹啊。”

    忽的，一道男音自门外响起。

    男人的声音微微上扬，像是在笑，却让人感觉不到丝毫笑意，反而略有些阴冷。

    “哥哥！”

    听到男人的声音，许呦呦大喜，迅速朝门口望去。

    只见霍谨言和许淮书大步走了进来，身后还跟着霍风霍雨。

    马警官脸色也变了下。

    他不认识霍谨言和许淮书，但是这两人气场强大，一看就知道，并非泛泛之辈。

    都是不能招惹的大佬。

    霍谨言径直走到沈栀旁边，低沉的语气中含着担忧：“有没有受伤？”

    “没有，我把他们都打趴下了。”沈栀仰起头看他，将冰冰凉凉的手塞进他西装外套里：“谨言哥哥，我冷。”

    带了些讨好的撒娇味道。

    像是在说，是他们先动手，我才打回去的，不关我的事，你也不要生气。

    霍谨言没说话，只是握紧了她的小手。

    “哥哥，我也冷！”

    许呦呦也依样画葫芦将手伸进许淮书的西装外套口袋里，可还没碰到就被许淮书毫不留情的拍开。

    “你们就是她们的家属是吧？”黎母愤怒道：“她们把我女儿伤得都没法见人了，你们说这笔账怎么算！”

    “黎夫人，这应该就是一场单纯的互殴事件，要不就这么算了吧……两方和和气气道个歉，就这么算了？”马警官干笑着说道，这两边他都不想得罪。

    “绝不可能！”黎夫人冷笑，“我要他们坐牢！”

    她话音落下，许淮书漫不经心的接了一句：“这是个好主意。”

