    两面百丈危崖相对，青苔遍布，如排矢直插暗云遮蔽的天空。暮色的巨大阴影覆盖下来，两崖中间的深狭山沟愈发显得黑黝黝。

    此地便是宰羊集最南边的鹰愁沟，再往南百里，则出了蛮荒中部，接近犬戍盘踞的丰茂原野。

    “小肥羊，还要等多久哇？”胖虎仰躺在一块巨石背后，胡乱拨弄着大板斧，眼角偷偷瞄向支狩真手上的油纸袋。酱红油亮的卤汁沁出纸袋，仿佛飘散出阵阵诱人的香味。

    他领着支狩真一路赶过来，足足花了一个时辰，又等了许久，早饿得前心贴后背。

    “等天再黑一些。”支狩真伏在胖虎身边，仔细观望数十丈外的哨塔。哨塔搭在山崖底部凸出来的石冈上，倚靠突岩，两边各设一座，哨塔上悬挂着示警的牦牛号角。四个马匪分立其上，时而谈笑喝骂，时而向四处察看。一旦有人逼近山沟入口，必然难逃觉察。

    王大麻子的寨子就隐藏在山沟深处。

    “小肥羊，俺还是没搞明白，为啥俺们不直接干翻王大麻子，反而绕这么远来鹰愁沟？”

    “干掉王大麻子，就要对上他背后的势力。这也是王大麻子为什么只敢堵怡红院的门，不敢破门而入、大打出手的原因。谁要是公然犯了规矩，就是和宰羊集的四个老大作对。”支狩真随口道，他还要在宰羊集匿伏一段时日，怎肯暴露自己？但王大麻子若把事闹大，自己迟早会被揪出来。

    “干掉这些小喽啰有用吗？”

    “整个鹰愁沟的马匪大约百来人。上次被我们除掉十三个，王大麻子又带了二十个去怡红院，大部分马匪都窝在老巢。杀光他们，王大麻子只能沦为一头失去爪牙的狼。”

    “锵——”一抹刺眼的剑光冲破暮色，柳凌风的剑似在刹那间铁锈剥落，闪耀出炽烈无匹的光芒。

    崔之涣低笑一声，双袖轰然抖出，血红色的清气宛如血河奔泻，滔滔不绝涌向剑光。

    观战的众人一边远远退开，一边爆发出一阵欢呼，两个木头人终于开打了。哪像王大麻子和红怜雪，一个舞刀乱吼，一个指手画脚，骗尽众人眼球，扯皮了半天也不交手。

    血影清气还未接近，剑光倏然消失，血气竟扑了个空。崔之涣神色骤变，柳凌风这一剑居然只是幻影，那柄剑摇荡在他腰间，锈渍斑驳，尚未出手。

    耳听得柳凌风一声长笑，合身扑来，锈剑化作一道眩目厉光，电射而出。

    崔之涣心叫不妙，刹那间，流星雨般的尖锐光点覆盖视野，又快又密，发出疾雨般的呼啸声。

    崔之涣身影急速晃动，连连躲闪，根本无暇反击。他一时不察，失了先机，立刻陷入被动挨打之势。

    柳凌风紧追不舍，西蜀柳家嫡传的回风舞柳剑法淋漓展开，一剑快过一剑，一剑狠过一剑，凶猛如虎，彪悍狂野，将原本轻灵的剑路施展得面目全非。

    “嘶！”剑光擦过，崔之涣的袍摆被刺出一个小孔。再过数息，剑气猛然厉啸，崔之涣的一缕发丝应声断落，碎成粉末。

    崔之涣尖啸一声，身躯陡然旋起，如一只凌空大鸟翱翔，在半空呈“之”字形连续滑动，以一口性命交修的元气强行施展血河宗的血影迷踪身法，终于快过剑光一线。

    柳凌风倏然停下，立在长街当中，漫天剑雨纷纷收拢成一柄锈剑，遥遥指向半空中的崔之涣。剑气宛如箭在弦上，引而不发，死死锁住对方身形。

    崔之涣暗暗叫苦，心知一旦势竭落下，必遭柳凌风石破天惊般的一击。无可奈何，他全身清气运转如沸，袍袖激烈洞开，大肆喷出滚滚血气，浓雾般遮住身形。

    血雾向四处弥漫，迅速笼罩了半条街，散发出刺鼻的血腥气。崔之涣借机飘下，足尖刚一沾地，顿感胸口毛孔发冷，剑尖穿透浓密血雾，准确找到了他。

    崔之涣暴喝一记，双手犹如毒龙穿洞，冲出广袖，两只血红色的巨掌虚影腾空而起，铺天盖地，正是大血魔手法相！

    “轰隆”一声，剑掌交击，声如闷雷，炸开的气浪向四周翻涌。崔之涣口喷鲜血，弹丸般向后抛射。柳凌风闷哼一声，锈剑无力荡下，体内剑气近乎消耗一空，一时难以趁胜追击。

    “砰！”崔之涣撞在一家脂粉铺大门上，厚实的枣木门板崩碎四溅，大血魔手法相几近溃散。

    “柳凌风，你即将炼神返虚了？”崔之涣踉跄撑地，目射凶光，脸上血气闪现。

    “崔兄不也只差一步么？”柳凌风轻咳一声，体内枯竭的剑气犹如久旱逢霖，以前所未有的速度充盈暴涨，通往炼神返虚的瓶颈隐隐松动。只需再受刺激，便能破关入境！

    “好！好！好！”崔之涣凄厉长笑，体内发出血河奔涌的惊涛骇浪声。破关入境，共分四等。第一等是天人顿悟，只凭灵性道心破关，最是虚无缥缈，难以把握；次之则是亡命搏杀，在生死一线中突破瓶颈；第三等是耐心修炼，静候水到渠成；最末等是服用丹药，依靠天材地宝之力强行冲关。

    和柳凌风一样，崔之涣也面临破关。二人决斗，皆将对方视为磨刀石，从生死中杀出一条通往炼神返虚之路。

    剑光一闪，柳凌风猛扑过去，与此同时，崔之涣也疯狂迎上，仿佛两头狭路相逢、犄角相撞的凶牛。

    剑光暴绽，如电如雨，纵横交错的剑光只进不退，尽是凶狠搏命的路数，与柳凌风平素懒散的花花公子模样判若两人。大血魔手法相却变得无声无息，阴柔多变，十根血手指诡秘跳动，划过一丝丝犹若实质的血线。一旦血线沾上人身，立刻钻入，吸噬精血元气。

    剑光血影交错交击，眼花缭乱。蓦地，千百点剑尖寒芒齐齐消失，虚空处破开一匹凌厉宏大的剑光，直直斩向崔之涣，赫然是剑宗秘传的真空破体剑气！

    崔之涣的身形忽地僵立不动，两只庞大的血手法相轻轻一合，恰将剑光牢牢夹住。一道血影快若幽灵，从崔之涣紫府窜出，扑向柳凌风！

    “血神子！”远处屋顶上，一人头顶斗笠，轻呼出声，眉心的刀疤凛然直竖。这道血神子面目模糊，尚未大成，但修士一被扑中，顷刻化为干尸。

    血神子瞬息扑近柳凌风，二者近在咫尺，柳凌风的锈剑却被大血魔手法相夹住，难以抽回。

    柳凌风完了。斗笠人摇摇头，正欲转身离去，陡然间，一道凄迷剑光自柳凌风身后浮出。

    烟雨蒙蒙，迷梦如雾，剑光恍如一声寂寞的叹息，幽幽飘落眉间。

    血神子眉心裂开，发出婴儿啼哭的惨叫，在剑光里化作丝丝缕缕的血烟，溃然消散。

    崔之涣鲜血狂喷，面色惨白：“剑道法相！你居然悟出了剑心！”

    柳凌风默默伫立，眉间浮出一丝化不开的悲哀：“纵有剑心，但昔日的那一颗心，却不可得了。”无穷的剑气从他身躯各处澎湃涌来，识海向精神世界不断延伸，瓶颈悄然破开。

    “你还是忘不掉十年前那个贱婢！”崔之涣狞笑一声，皮肤炸开，一个血淋淋的肉团疾跳出来，幻成一团血雾，向外高速飞射，途中随手一拍，借力跃上屋顶，无数瓦片自脚下冲天而起，暴雨般罩向柳凌风。

    “血魔解体大法！”斗笠人喃喃地道，血魔解体大法是死中求活之术，一经施展，元气重创，根基大损，几乎断了晋升之路。崔之涣哪怕活下来，一生也只能止步于炼气还神之境。

    柳凌风锈剑轻轻一展，瓦片纷纷震开，飘碎如尘。崔之涣速度奇快，转瞬消失在远方，似是向南飞逃。

    “扑通！”一具干尸从马背上坠落，手上的斩马刀“咣当”落地，正是王大麻子。他被崔之涣随手拍中，抽空全身精血元气，当场毙命。

    众人目射异光，忽地纷乱散开，十多个身影紧追着崔之涣而去，好似追逐腐肉的贪婪秃鹫。斗笠人冷笑一声，崔之涣虽然身负重伤，可他的便宜，绝不是那么好赚的。

    “在宰羊集这种地方，没爪牙的狼就是一只肥羊。无论是其它恶狼，还是野狗、草鼠、爬虫……都会一窝蜂地扑上去，把它撕得粉碎，享受一顿瓜分的盛宴，根本不用我们亲自动手。”

    “你说的好有道理，俺好像明白了什么。”胖虎翻了个身，眨了眨小眼睛，“小肥羊，你咋不吃鸡腿哩？”

    “马匪换岗了！”支狩真突然道，解开层层缠裹的棉布，握住冰凉的断剑，腰背微微弓起。

    幽沉暝色里，断剑闪过一抹凄艳的霞光。