    见荒谷内一切井井有条，林清玄也放了心，这几日他又吃了七八枚蛇胆，功力膂力又各有精进，虽也想就在谷中一住便不再外出，隐居着练武长生。

    可是想起自己终究是全真教的道人，一身本事都是得自全真武学，更在周伯通大哥的劝说下自认做了王重阳祖师的传人，虽不敢妄称是祖师弟子，但也不能不给全真教一个交代了。

    道家虽不是佛教那万事讲因果，但林清玄也明白“道生一，一生二，二生三，三生万物”的道理。

    自己若非从马钰等人身上得了玄门正宗的武功，后面李莫愁所赠的石室秘籍，古墓内的九阴真经精要和玄铁剑法等都无从学得了，纵然是有天演镜也万万练不到如今这个境界，如今这份成就了。

    所以说在报答了全真教的恩德和完成重阳传人使命前，自己是绝对不能一头钻进深山老林里不问世事了。

    幸得神雕灵性十足，学会了如何饲养菩斯曲蛇，林清玄想的是先让神雕先自个儿豢养菩斯曲蛇，反正谷内留着的药材牲畜足够用三四个月了。

    自己去年跟吕志堂分别时说是去武当山紫霄宫提前收拾家当，迎接观主，结果就此失踪，现在都过了大半年了，总要去武当山一趟了。

    林清玄觉得自己怎么也要在武当紫霄宫好生做个一年半载的执事道人，吕志堂乃是掌教真人弟子，又是得蒙传授全真教医药秘术的弟子，自然是不能在武当山长待的，以后不是在各路州府独领一脉，便是要回重阳宫镇守祖庭，自己熬到独自做宫主观主了，自可随意往来，便也能好生兼顾剑冢荒谷了。

    领着神雕又做了一圈事情，林清玄见神雕能流利的完成，终于放心的道别离开。

    出了荒谷，林清玄也不舍得扔到身上的破旧衣衫，这是多年前做道童的衣服，下山时带下来做换洗衣物，在燕京的时候穿上就有些小了，此时又过了数月，林清玄又是长个子的时候，穿起来却是破破烂烂的早已不成样子。

    不过林清玄想好的应付吕志堂的说辞便是迷失在山林中，困了数月才逃出来，这一身打扮再合适不过了。

    只不过林清玄风餐风餐却并不见被困山林的削瘦，但他本来脸色焦黄，数月来被晒的黧黑，看起来倒也糊弄的过去。。

    一日夜后林清玄就站在了武当山下，他腰间的九真剑一直说是为下山专程购买的护身宝剑，带着倒也无妨，可是玄铁剑不好解释就只能用在汉江口的铁匠铺让人打了个空心扁担，将玄铁重剑封在里面了。

    背着铁扁担，两头各自挑着野味，林清玄一路不停就上了武当山。

    此时正是盛夏，武当山上枝繁叶茂，鸟语花香，遇到了几个游山玩水的香客问了问又往山上的紫霄宫而去。

    半个时辰方才从一个山峰转过，踏着淡淡云雾笼罩的滑腻腻的山路就望见了前头是个破破烂烂的宫阙宝殿。

    武当山紫霄宫是北宋道君皇帝徽宗时期所建，当时也是天下难得的道家宫阙了，只是随着北宋灭亡，天下道教风光不再了，这武当紫霄宫也破败下来了。

    林清玄走近了才看清几个灰袍道人正在用扫把、铁铲清理着宫阙门前和屋脊上的杂草，见到林清玄，拿着扫把扫地的一个老年道人上前起手道：“福生无量天尊，师兄好。”

    林清玄慌忙还礼，老道人问道：“敢问道兄从何而来？”

    “贫道是终南山重阳宫派来常住的，不知师兄道号？”

    “原来是上院的师兄，贫道净慈道人，敢问师兄法号？”

    “贫道清玄。”

    林清玄微微一笑，问道，“吕宫主可在？”

    老道人拱手道：“不巧，宫主下山去了，说是去城下化缘平事，为重修紫霄宫筹备些银钱，算来走的已有五日。”

    林清玄从怀里取出有些皱皱巴巴的信件，递给老道人看了，他看完恭恭敬敬的双手送还，道：“宫主也说过有位林清玄道长随同同行，结果走到商南县说是先行一步，却不知所踪了，他也担心了好久，前几个月还下山找了几次，不想清玄道长你无灾无厄，自有天尊庇护，想来宫主回来定然十分高兴了。”

    林清玄微笑点头，净慈道人就把清扫的道人都叫下来向林清玄见礼，并介绍起紫霄宫的情况。

    原来紫霄宫本属正一道，后来失了朝廷的供奉道人也离散各处，如今全真教兴隆鼎盛，紫霄宫也归了全真教统御，满宫8个道人也都做全真道士的打扮做派，不修符箓，每天咏念经文，导引打坐，性命双修。

    吕志堂是年前到的紫霄宫，询问后得知林清玄并未到过就猜测他是遭遇不幸，年后下山找了几次总也没有结果。

    转眼几个月山上钱粮耗尽，宫阙年久失修，吕志堂身为主持不能不管，于是就下山挣钱去了。

    武林门派来钱路子不过是自己做买卖加上收保护费，全真教是道门，除了这些路子还有广收门徒享受弟子供奉，香客信众供奉等路子。

    紫霄宫早已没了名气，如今自然是没什么香客信众，不过吕志堂身怀武功医术，又是正经道士也能开法会超度，挣一些银钱自然不在话下。

    不过紫霄宫想要修缮好所需花费非同小可，吕志堂便是每日超度，广收弟子，恐怕也要攒上十年八年了，不过他是全真教真传弟子，前来武当还有拓展全真教宗教市场和武林市场的任务，所以勤勉一些也是正常。

    林清玄初来乍到虽是执事道人却不摆谱，客客气气的跟诸位道人打着招呼，年长的就喊人家师兄，年轻的就喊师弟，说了一会话道人们见林清玄为人和气也都放松了，轻快许多。

    净慈道人是紫霄宫道人的头，他吩咐其他师弟继续干活，亲自引着林清玄入宫查看各殿。

    虽然紫霄宫破败下来了，但是底子还在，各殿只有轻微漏雨，结构完整，那殿内神像也都完好无损，只是彩泥有所剥落。

    转了一圈，净慈道人指着后殿云房说道：“宫主主持便是住在那里，我们都是住在前殿西侧的厢房，东侧是给香客准备的厢房，如今也没收拾，道长您就住在龟蛇殿的耳房吧，这里里后殿近，里前殿也不远，住着清净，也方便行走。”

    见净慈道人八面玲珑，处事有方，林清玄微微一笑，道：“净慈师兄安排的井井有条，半年来宫主怕是多要仰仗你，贫道也是初来，虽挂着执事道人的名头，却也要多跟师兄学习管理寺院的俗务，还请净慈师兄日后多多照顾。”

    净慈道人连呼不敢，林清玄想了想从怀里取出三两多的散碎银子递给净慈，道：“你让两个年轻的道人下山去买些瓜果蔬菜和肉食米面，宫里不是快要断粮了吗？先迁就用着，等下整治一桌像样的饭菜，我请大伙吃一顿好的。”

    净慈道人笑道：“道长慈悲，我这就去办。”说完转身离开了。

