        吩咐了夜惑带人注意着福威镖局的局势，晚上，王轩还约了齐知府一起吃饭。

    秋实居，大门口。

    “哈哈，齐知府，请。”

    “载之，请！”

    两人并排走上三楼，酒菜上齐，两人一边寒暄一边看着歌舞表演，闲聊了好久，到一曲歌舞完毕，齐知府才放下酒杯问道：“今日载之怎么如此有雅兴请老夫来喝酒。”

    “恍惚间，与大人认识也有一年多了吧！”

    “确实，一转眼，我来福州府已经三年出头了！”齐弘量点头说道。

    王轩朝着周围挥挥手，一众莺莺燕燕全部走了，偌大的三楼只剩下两人对坐。

    齐弘量一看这架势便知道有大事要谈，只是心中纳闷，以王轩目前在福建的威势，还有什么大事需要与自己谈？

    自己能办到的，王轩同样能办到，自己办不到的，王轩还是能办到。

    “载之这是……”

    “齐大人，按照朝廷的规矩，三年一个大考核，这时候应该是关键点了吧？”

    “是啊，这一年多来却要感谢载之帮衬，福州府大治，所有积压案件全部告破不说吗，一年多来再无一次案件发生，可谓是夜不闭户路不拾遗啊！更加难能可贵的是，这去年的朝廷利税也全额上缴，这在我福州历史上也不多见啊！”

    这点倒不是夸张，福建有‘九分山水一分田’的说法，全省可耕种面积也没也多少，大明又个以农业赋税为重的国家，而土地又大量集中在豪门大户手中，还要供养边军福建都指挥司，可谓是负担重大，历年来，上缴利税几乎可以忽略不计，都不值当运输一回。

    唯独去年，在王轩的帮衬下，福州府本府的利税算是足额上缴，且不管这赋税最后是否能送抵京城，反正他齐弘量是大大出了一次风头，这在考评的时候都是重要依据。

    “大人谬赞了，按规矩缴纳赋税本就是天经地义，何来感谢一说。”王轩抿嘴笑了笑。

    “哈哈哈。”齐弘量点了王轩几下笑道：“载之又说笑，这天下间天经地义的事多了，单单这赋税，全国能正常上缴十分之一都算多的！”

    “而如载之这般足额上缴的，不说绝无仅有也是少之又少啊！”

    那是当然，王轩坦然受之，他王某人三观奇正，从来不做犯法的事情！

    至于什么五虎门，什么喻家吴家的，那都是替天行道，与犯法无关！

    “那不知这次考评之后，齐大人有何打算？”王轩抬头，目光灼灼地看着齐弘量。

    齐弘量眉头一皱，仔细思索起王轩话中的意思，这是希望他留下那？还是希望他往上走一步那？

    留下，没的说，大家继续合作，有钱大家赚，有道是千里求官只为财，他也没什么遗憾的。

    若是高升一步，那么对王轩又有什么好处？

    “载之觉得老夫应该作何打算？”

    王轩也不谦让，拿起酒杯一饮而尽，笑着说道：“我倒是觉得大人这种国家栋梁之才，一心为民，为官清正，沐浴圣人教化的大贤大德之君子，若是不能有一个更好的环境发挥才智，那着实是国家百姓的损失啊。”

    “噗。”即便齐弘量深谱官场规矩，平日里也被吹捧惯了，这听到王轩夸张到赤果果的话也忍不住脸红。

    “咳咳！”咳嗽两声掩饰尴尬，这才有心思思考王轩话里的意思，这是希望他高升，只是在他想来，自己继续在这个位置上对王轩好处更大，毕竟换了新人还是要磨合的。

    事实上，他也想升职，有道是升官发财，能更进一步当然好，据他所知，王轩给李善堂的银子比他多多了，只是他在朝中人脉不行，不然也不会分到福建这么一个鸟不拉屎的地方了。

    齐弘量低头略略一想，眼珠一转便叹了口气：“朝中无人，如之奈何！”

    “哈哈哈哈！”王轩大笑道：“朝中无人怕什么！”

    说着高呼一声：“正阳，把东西搬上来！”

    “是，老爷！”

    随着一会回答，‘咚咚咚’的密集又沉重脚步声想起，一群人陆续走了上来。

    齐弘量回头一看，每两个汉子抬着一口大箱子，一共十口箱子走了上来，落在地上的时候发出沉重的声音。

    正在齐弘量心里隐约猜到是什么东西而心跳加快的时候，就听王轩说道：“都倒出来！”

    回头一看发现王轩站起走了过去，齐弘量也连忙起身跟上。

    “哗啦啦……”的声音不停，地上立刻堆积起一座银山，齐弘量使劲眨了眨眼睛，倒不是真的银山雪亮晃的他睁不开眼睛，而是一次性见到这么多银子委实有些惊叹了！

    一时间，齐弘量呼吸陡然急促起来，只觉得心脏砰砰砰的好像要跳出来一般，一双眸子死死盯着这些做银山，半响都说不出话来，就连赵正阳带着人下楼他都没有发觉。

    寒窗苦读十几载，千里求官只为财，金山银山晃花眼，圣贤之道如云烟。

    “呼~~！”好半天，齐弘量才从愣神中恢复过来，说实话，这真不是他没有见识，而是确确实实没见过这么多白银堆积在一起的样子。

    他能做到四品知府也是经历丰富之人，这么多年下来也积攒不少，只是为了升官，上下打点，真的没剩下多少，现在的身家也没有地上这些银子多啊！

    他这身家大半都是这一年多来王轩送上来的，大明不是大清，地方豪门的权势比大清重了太多太多，没那么好捞银子的。

    毕竟在我大清的时候，地方豪绅什么的也是不过是二等人，到了后期都混成了四等人了。

    “载之这是何意？”怎么说也是四品的知府，陡然见到这银山的时候被吸引住了，现在心情平复下来，表面之上还是能淡然处之的！

    “齐大人，你觉得，有这些东西在，能不能砸开朝中那些‘国之栋梁’的大门！”王轩目光幽幽地看着齐弘量，“我一直认为，没什么是花钱买不来的，如果有，那就是你花的还不够多！”

    “再说了，咱也不单单有这些东西。”王轩再次喊了一声，“彭门主！”

    随着这一声喊，叮当环佩之声想起，十个容颜各异，风情万种的娇滴滴小娘子便走了上来，齐弘量也算是见多了美女，特别是这秋实居开了之后，可如此绝色，他还真没见过几个。

    最最关键不单单是相貌上的差距，更多还在于本身的气质，这十个美女身上散发出来的别样魅力便是他自己也抵挡不住。

    “齐大人，金钱美女我都给你备足了，相信，京城吏部与朝中阁老的大门会为你打开的！”

    闻言，齐弘量也笑了，有这些东西在，那就是万无一失！

    再说了，这只是王轩表达意思的一种方式，到时候会有其他重礼送上的，什么珊瑚玛瑙，珍珠翡翠，只要齐弘量需要，无论是‘借’还是‘买’，王轩都给他搞过来！

    齐弘量明白自己仕途之路再次起航，只是王轩付出如此代价不可能毫无所求，想明白这些，齐弘量郑重抱拳，“载之觉得我应该去哪里任职更好？”

    “广东总督！”王轩斩钉截铁地说道。

    齐弘量眉头一皱，忍不住惊呼出声，“广州总督？”

    他是真没想到王轩会提出这么一个官职，在他想来要么是入朝为官，为王轩张目，要么是调往江南这些富裕之地，为王轩开拓更大的市场，最差也要去山东，最起码还相对富裕。

    可他万万没想到王轩竟然让他去广东，那地方是真的挺穷的，在整个大明能排在倒数第四，比他更穷的只有广西、云南、贵州三省了。

    现在可不是后世，朝廷禁海不说，海贸发达的地区是在江南地区，主要沟通的也是倭国和朝鲜。

    这时代的东南亚开化的就是吕宋岛一代，与大明几乎没什么沟通，这时候的西班牙刚刚占领菲律宾，常驻菲律宾的人口才2000人，直到‘我大清’时期，沟通欧洲后广东才发展起来的。

    现在的广东真的没什么意思，唯一有看头的就是盐了，洪武年间就在那边设立了盐场，广东产盐供应两广云南贵州消耗，当然，也有大批的私盐贩子沟通湖广和江西。

    为此还闹出过几次私盐叛乱。

    “去那里干什么？那里穷的要命，都是发配的人才会去那边，难道是因为盐场？”不懂就问，面对金主齐弘量不需要隐藏。

    “盐场只是小事！”王轩自信一笑，“咱们福建之前还穷那，若不是因为靠近浙江和江西，就靠这点点田地，比广东也好不到哪里去！”

    “但是，现在再看看咱们福建，未来还会穷吗！”

    说到这些齐弘量不禁点头，确实不穷了，他作为福州知府知道的最是清楚，这一年多来，王轩大力发展纺织业和钢铁业，原来毫无产出的福建省现在也有了自己的拳头产品了，虽然时日还短，看不太出什么的，但可以预计的，未来发展只会越来越好。

    “这么说广东那边也有载之看上的了？”齐弘量恍然大悟。

    “当然，广东那边同样有大铁矿，各行各业那个用不到大量铁制品，即便是开采的再多也不够用，各种机械，把零部件换成铁的不比木头的扛用多了！”

    更重的王轩没说，其实他不单单看重了广东，还有广西，到时候他会把齐弘量推到两广总督这个位置上的，而他看重的也不单单是铁矿，更多的还有安南和东南亚！

    大片的土地可以种植多少东西！

    就算单单是种粮食也不比湖广差了！

    到时候，有人，有钱，有粮食，有钢铁，想干点什么不行啊！

    既然王轩都这么说了，齐弘量也就放心了，只要那边有发展就好，无论广东再如何差他也是一方封疆大吏，未来跳回京城最差也能做到六部尚书的位置上，当然，这一切都少不了王轩的支持！

    更关键的一点是，广东那个破地方，想运作个总督就方便多了！

    重要的事情说完，两人又闲聊起来，齐弘量忍不住问道：“载之也是举人出身，为何不亲自出仕那？以载之的能力，相信早晚可以入阁！”

    “不急，不急，先打牢基础，即便出仕我也不想从七品芝麻官开始熬，在野有在野的好处，脱离那个政治漩涡可以更好的布局操纵，为何现在这些朝中阁老换的速度这么快，便是因为根基还是不够牢靠！”

    “……”齐弘量忍不住翻个白眼，现在朝中那些大臣，随便拎出来一个都是根基深厚之辈，背后不知道有多少豪绅、大族、勋贵、同僚鼎力相助，不然哪里能做到那个位置，就这，在眼前这位王老爷嘴里还不牢靠，也不知道他说的牢靠到底要什么程度。

    难道非要掌控一省军政之力有和朝廷叫板的资格才算牢靠吗？

    忽然，齐弘量打了一个哆嗦……眼前这位可不就是走的这条路，现在福州卫所就有3000精锐了，即便他不懂军务，也能看的出这3000精锐远超福建其他明军，即便是都指挥使司的上万人马都未必打的过对方。

    在加上其对地方上的渗透，若是再如此发展下去，这福建……还真不一定听姓朱的还是跟着姓王了！

    再想到自己要去的广东，若是这么发展下去的话，不用十年，到时候携两三省之力，绝对可以把这位一步推上天！

    想到这些，他在看王轩的目光又是一变，从金主的位置上再次提高了一个档次。

    齐弘量忽然之间的神情变化王轩自然是看到了，不过他也不在乎对方到底是怎么想的，只要入了他的瓮中就别想再逃出他的手心。

    整个大明在王轩看来，能收获的气运大了去了，若是他能扭转乾坤，让大明走出泥潭，再次中兴乃至扩大领土，那么他收获的气运绝对远远超出之间的总和！

    开国君王他没想过，一来皇帝日子未必有权臣好过，二来上头也不让！

    至于个人修为他到不担心，集全国之力为己用，还怕推动不了自身进步吗！

    酒席结束，送走了齐弘量，王轩也回转了府邸。

    而另一边，福威镖局里也不安静。

    ……

    一间暗房之内，林家一家三口看着桌案上的一具尸体，胸膛已被剖开，林震南从死人胸膛中拿起了一颗血淋淋的人心说道：“一颗心给震成了八九片，果然是……果然是……”

    王夫人接口道：“果然是青城派的‘摧心掌’！”

    林震南点了点头，默然不语，伸手在油布上擦干了血迹和妻儿回到卧房，“对头确是青城派的高手。娘子，你说该怎么办？”

    “此事由孩儿身上而起，孩儿明天再出去叫阵，和他决一死战。倘若不敌，给他杀死，也就是了。”

    林震南摇头，“此人一掌便将人心震成八九块，死者身体之外却不留半点伤痕，此人武功之高，就在青城派中，也是数一数二的人物，他要杀你，早就杀了。”

    “说不定他是怕了爹爹的七十二路辟邪剑法，否则为甚么始终不敢明剑明枪的交手，只是趁人不备，暗中害人？”

    林镇南脸皮一抽，他平日里牛逼吹的山响，可自己什么水平自己知道，面对儿子的问话他是真不知道该如何回答。

    王夫人一旁赶紧解围，“既然对头厉害，大丈夫能屈能伸，咱们便暂且避他一避，咱们连夜动身去洛阳，好在已知道敌人来历，君子报仇，十年未晚。”

    林震南坐在太师椅上，寻思了半天，忽然抬头说道，“平儿，你去通知局中所有人，大家收拾收拾，天一亮一起离去，叫帐房给大家分发银两，待事情过后，大家再回来。”

    林震南待儿子出房，才道：“娘子，咱们换上趟子手的衣服，你就扮作个仆妇，到时候一百多人一哄而散，敌人武功再高，也不过一两个人，他又去追谁？”

    王夫人笑着夸赞道：“此计高明。”

    随即便去取了两套趟子手的污秽衣衫，自己也换了套青布衣裳，头上包了块蓝花布帕，除了肤色太过白皙，宛然便是个农妇。

    林平之锦衣玉食惯了只觉身上的衣衫臭不可当，心中老大不愿意，却也无可奈何。

    天一亮，估摸着城门已开，林震南吩咐打开大门，当下一百余人在院子中纷纷上马，一下涌了出去。

    林震南却叫夫人和儿子留了下来，低声道：“让他们向北，咱们却向南行，敌人对我们肯定知道我们家的底细，必然会在北门外拦截，咱们偏偏向南走，兜个大圈子再绕路去洛阳，定然能让那些王八蛋扑个空！”

    一路向南出城后过了闽江，便被人堵住。

    林震南夫妇连忙上前挡住，“阁下尊姓大名？可是青城派的么？”

    那人冷笑道：“凭你福威镖局的这点儿玩艺，还不配问我只姓名，不过今日是为报仇而来，须得让你知道，不错，老子是青城派的。我姓于，叫于人豪。”

    林震南点了点头道：“‘英雄豪杰，青城四秀’，原来阁下是松风观四大弟子之一，无怪摧心掌的造诣如此高明，只是我福威镖局与你青城派往日无冤近日无仇，为何忽然杀上来！”

    于人豪脸一沉，一时无言可答。

    忽然松林中有人说道：“常言道得好：双拳难敌四手，在那小酒店之中，林少镖头率领了福威镖局二十四个镖头，突然向我余师弟围攻……”

    他一面说，一面走了出来，此人小头小脑，手中摇着一柄折扇，接着说道：“倘若明刀明枪的动手，那也罢了，福威镖局纵然人多，老实说那也无用。可是林少镖头既在我余师弟的酒中下了毒，又放了一十七种喂毒暗器，嘿嘿，这龟儿子，硬是这么狠毒。我们一番好意，前来拜访，可料不到人家会突施暗算哪。”

    林震南道：“阁下尊姓大名？”

    那人道：“不敢，区区在下方人智。”

    林平之拾起了长剑，怒气勃勃的站在一旁，听得这方人智一派胡言，当即怒喝：“放你的屁！我跟他无冤无仇，从来没见过面，根本便不知他是青城派的，害他干甚么？”

    方人智晃头晃脑的说道：“放屁，放屁！好臭，好臭！你既跟我余师弟无冤无仇，为甚么在小酒店外又埋伏了三十余名镖头、趟子手？我余师弟见你调戏良家少女，路见不平，将你打倒，教训你一番，饶了你性命，可是你不但不感恩图报，为甚么反而命那些狗镖头向我余师弟群起而攻？”

    林平之气得肺都要炸了，大声叫道：“原来青城派都是些颠倒是非的泼皮无赖！”

    事已至此林镇南也不想着和解了，招呼一声便要冲出去，此时林中再次走出一人，三对三便打了起来，只是林家这三人中最高明的也不过是末流的林镇南，如何是对方对手，三下五除二便被擒了起来。

    “先人板板，姓林的龟儿、龟婆、龟孙子，你们一家三口，一起去见我师父罢。”贾人达左手抓住林平之的背心，一把提了起来，左右开弓，重重打了他两个耳光，骂道：“兔崽子，从今天起，老子每天打你十八顿，一路打到四川青城山上，打得你一张花旦脸变成大花面！”

    林平之狂怒之下，一口唾沫向他吐了过去。两人相距不过尺许，贾人达竟不及避开，拍的一声，正中他鼻梁。贾人达怒极，将他重重往地下一摔，举脚便向他背心上猛踢。

    方人智笑道：“够了，够！踢死了他，师父面前怎么交代？这小子大姑娘般的，可经不起你的三拳两脚。”

    贾人达武艺平庸，人品猥琐，师父固对他素来不喜，同门师兄弟也是谁都瞧他不起，听方人智这么说，倒也不敢再踢，只得在林平之身上连连吐涎，以泄怒火。

    远远隐逸在一旁的夜惑感觉差不多了，按照王大老爷的吩咐，林家一家三口已经陷入必死绝境，是出手的时候了。

    从林子里一跃而出，几个闪动之间便来到几人近前，手中辟邪剑法展开，在林镇南震惊的目光中几招之内便把对方三人放倒。

    （今天就这样了，写了一天的后续细纲，思考情节，另外，求支持，最近订阅数据下滑，作者也是要恰饭的啊，还望各位看官垂怜……）