    “带我来医院干什么？你以为让我看到婴儿就能打消我吃人的念头？”

    晚上十一点多，林牧鸽带着附在喜羊羊玩偶身上的李灿一来到了南城的妇婴医院。

    作为一年能迎来几万个新生儿的超大型医院，整个妇婴医院的方圆几里都充满了生命的气息。

    “带你看看生命的诞生。”

    林牧鸽站在医院门口深吸了一口气。

    “呵呵，我宁愿我爸妈没生我。”

    被林牧鸽提在手里的李灿一抱着自己的羊蹄冷笑了一声。

    “……算了算了……”

    林牧鸽叹了口气。

    叛逆期的灵异说话普遍这个风格……

    一想到他小小的家里还有几位也即将步入叛逆期，他就感到阵阵头疼。

    “嘿嘿，白白嫩嫩的小娃娃，真好吃，剁成饺子馅。”

    “你可别在这儿丢人了喜子哥……”

    他直接捂住了喜羊羊的嘴。

    李灿一也就是口嗨几句，她要是真动了那门心思林牧鸽搭一眼就能感受出来。

    一般这种诡异他就直接秘密清理掉了，也不是第一次了。

    “育婴室有什么好看的？我还以为你要带我看生娃娃呢。”

    “育婴室才是最好看的。”

    在育婴室外面的一群奶爸中，带着墨镜的林牧鸽抱着喜羊羊找了个座位坐好，然后冲李灿一比了个噤声的手势。

    尽管育婴室都是隔音的，但外面的人连小声交谈的都没有。

    看着一个个新生儿闭着眼睛呼吸着阳间的空气，一张张稚嫩的小脸上都带着甜美纯真的笑容。

    “我说林牧鸽，你以为……看婴儿睡觉就能让我放弃统治人类？呵呵，你太天真了。”

    李灿一揉了揉自己不存在的鼻子不屑一笑。

    “嘘！”

    林牧鸽弹了她一下，然后从包里掏出了两个大飞蛛蛛丝编制而成的眼镜。

    “欢迎来到真实世界。”

    他给喜羊羊玩偶戴上后在她耳边轻声说道。

    “我去……”

    刚刚还一脸不屑的李灿一嘴巴轻轻张开，一脸的不可思议。

    林牧鸽也深吸了一口气带上了眼镜。

    他目视范围之内，缓缓出现了一缕缕蓝色的游魂。

    就像是那天在宠物公墓中一样，育婴房内，无数的人影在游荡着。

    周围的声音也逐渐嘈杂了起来。

    “诶吴老二！我家这小子能不能配上你孙女？”

    两个老人笑着交谈着。

    “哎呦真可惜，就差半个月奶奶就能见到你了啊，一定要开开心心长大啊……”

    一个白发苍苍的老奶奶扶着身看着一个小婴儿，满脸的慈祥，眼眶微红。

    而那个小婴儿明亮中带着好奇的双眼中，似乎同样倒映出了一个蓝色的身影。

    “双胞胎啊，龙凤胎，哈哈哈哈，哎呦，咋样，羡不羡慕？还看我呢！”

    “能看到你才怪呢！”

    两个护士抱进来一对龙凤胎，两个老人跟在她们身后笑得合不拢嘴。

    “我闺女怎么还没出来？这都多长时间了？”

    “放心吧老王，不带出事儿的啊！”

    产房外等待着孩子出生的不只有不断踱步的准爸爸，还有他已经过世三年多的老丈人。

    “恭喜！是位女孩，孩子十斤四两，健健康康！”

    “十斤！哈哈哈这大胖娃娃！”

    阴阳两隔的两代人看着紧闭双眼的孩子同时笑了出来。

    “您好我们是南城市第一消防支队的……”

    “对不起，爸爸对不起你，长大后一定要好好保护妈妈，乖……”

    育婴室里，一个穿着消防员服装的男人亲眼看着自己的死讯被刚赶来的战友告诉他的两对父母。

    他想触碰一下自己新生的儿子，但手指却只能穿过他的襁褓。

    “唉，我真看不得这个，下次再也不来这种地方了……”

    林牧鸽叹了口气闭上了眼。

    那位消防战士对着自己战友擦着眼泪离去的背影行了个军礼，然后跪在自己痛苦的父母身前磕了三个头。

    再站起身时，他的眼中已经满是泪花。

    看到自己的妻子平安无事的被推出，他才咬着牙擦掉了眼泪，最后又深深的看了眼自己熟睡的孩子，随后身影缓缓淡去。

    “好样的小伙子！”

    “放心吧，以后你儿子我们照顾！”

    “去吧去吧，为人民服务，好样的！”

    “辛苦了，辛苦了……”

    “你儿子会为你而骄傲的！”

    育婴室里传来了阵阵潮水般的掌声。

    “谢谢，谢谢大家，谢谢……”

    在消散的最后，他似乎看到了自己的孩子冲他伸出了小手。

    “他们为什么会消散？”

    李灿一用略带沙哑的声音问到。

    “因为新生儿的生命力太强了。”

    林牧鸽沉默了许久后答道。

    刚刚那位白发苍苍的老奶奶也消散在了自己的小孙女身旁。

    新一代出生，老一代消亡。

    林牧鸽和李灿一就这样静静的坐在这里看着育婴室。

    “再看半个小时蛛丝估计就没效果了。”

    “哦，反正也没什么好看的。”

    李灿一别过头歪着脑袋说到。

    每一个新生儿的诞生都会有好几位亲戚过来看看。

    有的甚至会一直待在自己的后代身边和周围其它人谈笑着等待自己的消散。

    “这是……”

    蛛丝的颜色逐渐从乳白色变成那种苍白色，而周围突然传来了一股强大的怨气波动。

    “林牧鸽，有人要吃小孩！”

    李灿一晃了晃林牧鸽的手指略显焦急的说到。

    一个穿着白衣满脸苍白的女鬼一步步的从走廊深处直奔着育婴室走来。

    “你以前不也要吃吗？”

    “……哼，我就和你说一声而已。”

    看到林牧鸽没有丝毫想要作为的样子，李灿一也抱着胳膊冷哼了一声。

    “啊？这么怂？？那群人刚刚还说要保护孩子呢！！”

    她紧盯着那只阴气弥漫的白衣女鬼。

    当她进入育婴室后，刚刚还说要保护孩子的灵异们非但没有阻拦，甚至还都主动让开了一条路。

    而且那个白衣女鬼没有停下，反而朝着重症育婴室走去。

    那里放着的孩子都是早产儿或者有先天疾病的，特别脆弱。

    刚刚还互相祝贺说着要用命去保护孩子的灵异们现在竟然就这样目送着她穿过墙体走入重症育婴室里。

    甚至连句阻拦的话都不说一句。

    “不是他们自己的后代他们根本就不会管，呵呵，这就是人类吗？”

    “呵呵林牧鸽，我现在算是看透了。”

    “谢谢你，我现在知道人类已经没救了。”

    李灿一咬着牙说到。

    “再看看。”

    林牧鸽淡定的揉了揉喜羊羊毛茸茸的脑袋。

    “看个屁！你……连你也不管？”

    “那个女鬼要吃小孩了啊！”

    “她要吃人了！”

    “你不管的话……那就别管了，呵呵，反正也和我没关系。”

    李灿一攥着羊蹄瞪着眼看着林牧鸽。

    她这种能附在娃娃身上的灵异比那些只能用蛛丝才能看到的灵异强大太多了，而且她今天上午刚在鬼屋吃了那么多恐怖，出来的话绝对会影响到那些脆弱的婴儿。

    现在能阻拦这只白衣女鬼的只有林牧鸽一人！

    “林牧鸽，林牧鸽，你干啥呢。”

    “喂，你不是说过吃人的灵异必须死吗？你不是好人吗？”

    李灿一晃着林牧鸽的手指。

    白衣女鬼已经带着满身的怨气走入了重症育婴室，并停在了一个刚刚稳定下来的婴儿旁。

    那个婴儿才抱进去不就，听护士说应该是早产，差点儿去世的。

    “对啊，但她又没吃人。”

    “你……你非要眼睁睁的看着她吃掉一个婴儿才算吗？？”

    李灿一一脚踩在了林牧鸽手上。

    “你赶紧去把她干掉啊！”

    “你把她干掉我……我就不吃人了，怎么样，我以后不吃人了。”

    “嘘，静静看。”

    林牧鸽淡定的抓住了喜羊羊，捂住了她的嘴。

    “哇！”

    白衣女鬼眼前的婴儿像是感受到了什么一样，突然嚎啕大哭起来。

    刚离开的护士又连忙赶了进去。

    而她们的身子直接穿过白衣女鬼。

    “唔！唔唔唔！”

    李灿一疯狂踢着腿。

    她看到那只白衣女鬼缓缓抬起了手，缓缓俯下了身子。

    然后……

    轻轻的在婴儿的额头上吻了一下。

    尽管她的手终究还是穿过了婴儿的身体，但这一吻，似乎在孩子的额头上留下了一道胎记。

    一吻过头，刚刚还哭嚎不断的婴儿逐渐平静了下来。

    “抱歉，陈女士她……对不起，我们真的……尽力了……”

    重症监护室，一个医生疲惫的走出，摘下口罩后对着眼前双目通红的男人摇了摇头。

    “嗯，嗯，我明白，我选择保孩子的，谢谢医生，谢谢医生……”

    男人痛苦的挠着头说到，豆大的眼泪从他的脸上滑落，但又被他飞速擦去。

    “别哭。”

    最后深深的看了一眼自己的孩子后，白衣女鬼又飘荡到了那个蹲在地上的男人身前。

    “放心啦，反正我也活不久了。”

    “你选的对，至少咱们……有孩子了……”

    白衣女鬼想擦去自己丈夫的泪水，但抬起的手却缓缓消散在了空气中。

    她最后看了眼自己被护士重新放下的孩子，脸上露出了一个散发着慈祥与母爱的微笑。

    然后在其它所有蓝色游魂的注视下靠在了自己丈夫的肩上，闭上了眼睛，身形逐渐消散在了空气中。

    “她身上的怨气很重。”

    “她在怨恨自己为什么没有挺住，为什么有先天疾病，为什么明明这么努力却没有活下去，为什么让自己的孩子从出生开始就没有母亲……”

    林牧鸽平静的说到。

    “这种事情在全国各地每天都在发生。”

    “所以珍惜生命吧，带着所有人的寄托活下去。”

    他拍了拍怀里沉默不语的喜羊羊玩偶。

    随着蛛丝逐渐变得苍白，他们的眼前再次回复了平静。

    “走吧，回家了。”

