    这个保镖深深的看了一眼叶青，无奈的问道：“您也可以提出您的条件。”

    “我的条件其实也挺简单的。”叶青笑着说道。

    听到叶青的话后，保镖又似乎看到了说服叶青对付贾平贵的希望，急忙问道：“什么条件？”

    “在你说的那个山庄的基础上，再加你和你的两位两个跟着贾平贵的同伴。”叶青应道。

    “我？”保镖愣了愣，显然没想到叶青加码的条件居然会是他。

    “是的！”叶青点了点头，说道：“我帮谢老头干掉贾平贵之后，你就加入我筑城的筑青会。”

    “这……”面对叶青提出的条件，保镖明显的犹豫了。

    看得出来，他可不愿意加入到筑青会，嗯……他对谢家是极其忠诚的，加入筑青会，对他来说，就是意味着背叛。

    嗯……另外两个同伴想必也是和他一样的感觉吧？

    毕竟那两人的性格和他差不多，对谢家也是极其忠诚的。

    “对了，还没问你，你叫什么名字？”叶青看着保镖问道。

    “我叫谢苦。”保镖应道。

    “谢苦？”这下轮到叶青有点愣住了，用苦来当名字，这可少见啊！

    毕竟谁取名字的时候，会希望自己吃苦啊？

    “如果你知道我另外两个兄弟的名字，就不觉得奇怪了。”谢苦耸着肩说道。

    “他们叫什么？”叶青好奇的问道。

    “谢寒和谢来。”谢苦应道。

    “呵呵……原来是苦寒来啊！”叶青笑着说道。

    “是的，当初老爷给我们取名字的时候，就是希望我们在武道一途中有着梅花一样不畏惧苦寒的精神。”谢苦点头应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，说道：“名字只是称呼，怎么寓意并不重要，重要的是你得考虑我的提议了，毕竟你过来也有一会儿了，我们一直聊，那个贾平贵就会怀疑了。”

    “他不会怀疑的。”谢苦摇头说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “他就是一个没心没肺的人，对任何事情都不会想太多的。”谢苦撇着嘴说道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑，看得出来，谢苦他们跟着贾平贵也是够郁闷的，现在有机会鄙视一下，他也毫不留情面。

    “你不会，但是有人会。”叶青眯着眼睛说道。

    “谁？”谢苦疑惑的问道。

    “是谁你就不要问了。”叶青摆了摆手，说道：“我的提议，我想你也作不了做，你还是想办法联系你们家老爷吧，让他来作主。”

    “好！”谢苦应了一声后，就转身向着贾平贵那边走去。

    谢苦一离开，一直没有说话的许曼就看着叶青问道：“你为什么非要拉着他和另外两个家伙作为与谢家交易的条件呢？”

    “很简单，我喜欢他的这种直率。”叶青耸着肩说道。

    “可是你想没有想过，即便他成为了谢家与你交易的筹码，但他的心并不在筑青会，这样的人就算拉来了，又有何用呢？”许曼沉吟着说道。

    “别人或许没用，但他不会。”叶青笑着说道。

    “为什么？”许曼不解的问道。

    “我相信我看人的眼光。”叶青应了一声后，说道：“虽然他是忠诚于谢家的，但如果谢老头真将他给了我，那他也会忠实的执行谢老头的的决定，不管他的心在哪里，他都会认真的帮助筑青会做事。”

    “就算如此，但你想没想过，如果谢家那位让他在进入筑青会后，暗中继续为谢家做事情呢？”许曼沉声说道。

    “不会的！”叶青摇了摇头，说道：“以谢家现在的处境，谢老头是绝对不可能会招惹我的，所以说他不会让谢苦他们三个做这样的事情，因为他知道，只要谢苦他们在暗中有行动，一定会让我掌握的，这种情况下，就有可能让我有了对付谢家的借口。”

    “谢家会怕你吗？”许曼看着叶青问道。

    “你觉得呢？”叶青笑着不答反问。

    许曼想了起来，片刻后，她也笑着说道：“肯定怕了，不然的话，你在帮我干掉谢家那个大少爷的时候，谢家一定会疯狂的报复你，然而，你现在还活得好好的，谢家却偃旗息鼓了，这说明谢家肯定在你这里吃了大亏的，现在这个谢苦代表谢家老爷子来跟你做交易，而不是找你报仇，这也昭示着谢家老爷子是真怕你了，宁愿与你合作，也不愿意找你报仇。”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“还挺聪明的嘛，的确是这样，我第一次到京都的时候，让谢家吃了不少亏，而谢家正在迅速的没落，在这种情况下，谢家又拿什么来找我报仇呢？”

    “说真的，我挺好奇的，你的背后到底有多么巨大的能量？”许曼一脸好奇的说道。

    “想了解就去找莹忆和娴珊她们，她们都清楚。”叶青耸着肩说道。

    听到叶青的话，许曼的眉毛扬了起来，都快弯成了一个弯月亮了，她微微一笑，眨着眼睛问道：“这可是叶家的最机密，我可以了解吗？”

    “你觉得呢？”叶青不答反问，自己都和这丫头激吻成那个样子了，他还能怎么的，只能接受这个丫头成为叶家的一份子了。

    “我觉得你是认可我了，对吧？”许曼看着叶青问道。

    “刚刚都那样了，还能不认可吗？如果我说不认可，你同意吗？”叶青耸着肩说道。

    “当然不同意！”许曼毫不迟疑的说道：“老娘费了这么大的精力才找到机会拿下你，要是不同意，那我就是有病了。”

    “那不就结了吗？”叶青耸了耸肩后，又沉吟着说道：“不过……”

    “不过什么？”许曼急忙问道，心里也是一紧，这家伙不会是想反悔吧？

    “要想进入叶家，就必须你爷爷和父母同意，这是原则，如果他们不同意的话，那我也没办法了。”叶青无奈的说道。

    原本他是想让许曼自己去领悟的，但现在两人都啃在了一起，那叶青也只能直接挑明了。

    “他们不会有任何异议的。”许曼毫不在意的摆了摆手。

