    “下一个测什么？”

    　　回到大厅，榊诚看了看剩下的体检项目，询问道。

    　　“再验完血就可以了。”

    　　晃了下体检单，宫野志保坐到空无一人的抽血台前，伸出胳膊。

    　　医生先测量了血压，没发现什么异状后，从盒子里拿出一根小针，撕开消毒包装，飞快的在宫野志保的无名指上扎了一下。

    　　血珠很快就渗了出来，宫野志保面无表情，仿佛没有感受到痛苦。

    　　用玻璃管取了几毫升血液后，医生用酒精棉对伤口进行消毒，继而用棉签堵住伤口，说道：

    　　“好了，记得多摁一会儿。”

    　　宫野志保起身，将已经完成的体检表交给了门口的医生，脚步一顿：

    　　“我要回办公室了。”

    　　“回办公室干什么？”

    　　榊诚奇怪的看着她：

    　　“失血过多应该要补补身子啊！”

    　　“你可是研究所的主任，身体健康至关重要。”

    　　“走，我带你出去吃饭。”

    　　失血过多....

    　　宫野志保望着自己那如同被蚊子叮了一口般，压根就看不见的伤口，忍不住笑出了声。

    　　能够以这种借口邀女孩子出去的，恐怕只有榊诚一个了。

    　　“直井他们会同意吗？”

    　　她忽然想起了这一茬。

    　　“直井，过来！”

    　　榊诚立刻招呼了一声。

    　　站在大门口，眼神如狼似虎的直井健人听到呼喊，立马屁颠屁颠的跑了过来：

    　　“榊诚大哥，有什么吩咐？”

    　　“我问你....”

    　　榊诚清了清嗓子：

    　　“宫野志保对咱们研究所重不重要？”

    　　“重要！”

    　　还用得着问吗？

    　　APTX计划就是宫野志保一手负责的，如果没有她，计划就会陷入举步维艰的状态。

    　　所以她对研究所的重要性不言而喻。

    　　“那她如果身体不舒服，是不是就不能好好研究了？”

    　　“对啊！”

    　　直井健人点了点头：

    　　“所以咱们才要组织体检啊....”

    　　“很好，宫野主任，我记得你刚才说....”

    　　榊诚扭头看向宫野志保：

    　　“因为早上没吃饭，再加上晕针的缘故，所以你现在头很昏，精神极差，对不对？”

    　　“啊....对。”

    　　愣了一瞬后，宫野志保赶紧点头。

    　　“哎哟....直井啊，你看这怎么办？”

    　　榊诚露出担忧的神色：

    　　“宫野主任身体不舒服，这研究不能进行，琴酒老大知道了一定很生气。”

    　　“到时候咱们吃不了兜着走啊！”

    　　直井健人身体一震，他记得当初琴酒，曾经因为研究出现问题，大怒过一次.....

    　　那时候可是天昏地暗，所有人战战兢兢，惧怕的不敢抬头，生怕琴酒掏枪杀人....

    　　后来因为是第一次，事情并没有闹的太大。

    　　这次还来的话....

    　　妈诶....

    　　“那怎么办啊榊诚大哥！”

    　　直井健人有些慌了，眼神不住的飘向宫野志保：

    　　“琴老大下午就会回来，现在都快11点了....”

    　　“唔....琴老大应该不会惩罚我。”

    　　榊诚佯装沉思着，坐到了椅子上，满不在意的说：

    　　“毕竟我是新人，宫野主任身体不舒服也不是我的错。”

    　　“但琴老大会不会迁怒你们就不一定了....”

    　　咯噔！

    　　直井健人傻眼了。

    　　这是....

    　　当甩手掌柜了？！

    　　大哥你没事我们可有事啊！

