    江云姝这般说着，抓住慕九胳膊的手故意紧了紧。

    慕九以为她是被吓着了，顿时怒的把茶杯一摔，碎瓷片溅到一旁的柱子，竟然深深的嵌入了柱体中！

    他的目光一一扫过众人，冷声道：“是谁自己站出来，如果等我查出来的，后果自负。”

    神玥的目光自始至终没离开过萧楚瑶，众人受她的影响，也不自觉的看向了那个方向。

    萧楚瑶拍案而起，“神玥，你什么意思？你难道怀疑我吗？”

    神玥的表情古井无波，“难道不是你吗？”

    江云姝顿时一脸佩服的望向她。

    好家伙！

    你可真直接啊英雄。

    我佩服你！

    慕九沉了声音，看向萧楚瑶的声音带了冷厉，“到底是不是你？”

    萧楚瑶顿时含了泪，“慕九哥哥，我以前是做错过事，但那是我年少无知之时所犯下的错，你难道要揪着不放一辈子吗？现在无凭无证，就把矛头指向我，你有没有想过我是一个女孩子啊！你这样污蔑我，我以后怎么做人？”

    神玥：“你都没干过人事儿，还知道要做人呢？”

    萧楚瑶怒道：“你什么意思？”

    神玥：“你心里有数。”

    江云姝再看神玥的时候，眼神里面几乎要冒出粉红色泡泡来了。

    如果不是自己已经跟了慕九，就凭神玥小兄弟的这几句话，她一定毫不犹疑的嫁给他！

    这种人儿，真是太给她安全感了~！

    气氛剑拔弩张，沈知言习惯性的上前打圆场，“别吵了两位祖宗，咱们先查出下毒之人再说好吗？万一是江北那边的寨子混进来的奸细投毒呢？”

    其实这话也就是个场面话。

    对手投毒，要么投慕九，要么投萧楚瑶。

    没道理会投一个无足轻重的江云姝啊。

    萧楚瑶很理直气壮的道：“反正不是我做的，随便查！”

    慕九犀利的目光扫过在场众人，片刻后对神玥道：“你先护送夫人回房。”

    神玥冷冷道：“用脚指头想都知道除了萧楚瑶没有第二人选，还有什么好查的？”

    慕九沉声道：“住嘴！”

    萧楚瑶怎么也是名正言顺的寨主，在寨中也有许多拥护者，没有铁证的情况下，不能给她定罪。

    神玥被吼一顿，倒也毫无反应，只是对江云姝道：“夫人，跟我走吧。”

    江云姝起身，正准备走时，想了想，却突然顿住了身子，转头对慕九道：“其实......我倒是有个法子可以查出下毒之人到底是谁。”

    众人顿时把目光聚集在了她的身上。

    慕九道：“说来听听。”

    江云姝道：“刚才我闻那茶水中的异味极轻，几乎等同于无，而且茶水倒在地上会腐蚀地面，所以我猜我茶中之毒应该是砒霜。”

    萧楚瑶立刻冷笑道：“你就吹吧，砒霜无色无味，你说你竟然能闻出异味？”

    沈知言点头：“砒霜确实无色无味，江姑娘......你是不是闻错了？”

    江云姝不知道怎么解释自己异于常人的嗅觉，她只能道：“砒霜能使银变色，这茶盏中还剩下一丁点茶水，若不信，各位可以取银来探之，便知道我到底有没有闻错。”

    神玥马上把马尾上唯一的一枚银簪取下来，“我这就是银簪。”

    江云姝的脑门上顿时滑下来三条黑线。

    她怎么觉得这神玥小兄弟是专门给她捧哏的呢？

    沈知言上前接过银簪，在浅浅的茶水中沾了一下，银簪尾端竟然马上以肉眼可见的速度变黑！

    众人又齐刷刷的看向江云姝：“！！！！”

    这一晚上，江云姝已经接受过太多次这样的目光洗礼，都已经淡然了。

    她道：“大家现在相信，茶中乃是砒霜了吧？”

    沈浩小鸡啄米般点头，“还真是神了！江姑娘你这是狗鼻子吧？”

    江云姝：“......呵呵呵就是嗅觉比较灵敏。”

    沈知言顿时一脚给他踹过去了，压低声音磨牙道：“你不会说话可以闭嘴。”

    慕九想刀你的眼神已经藏不住了啊喂！

    我可不想变独生子女！

    江云姝道：“砒霜和藏红花有相克之效，摸过砒霜的手，若是泡在藏红花水里，所沾染砒霜之处的皮肤，便会显现出深红色。”

    神玥道：“藏红花我房间里面有。”

    江云姝的嘴角忍不住抽抽两下，“玥公子，你怎么什么都有？”

    众人听到她喊神玥‘公子’，眼神微妙的变了一下，但都默契的不吭声。

    而神玥则已经马上回房间去取藏红花。

    江云姝则是趁着这点子时间道：“砒霜的粉末一般特别细且轻，下毒之时就算再小心，也会有一些粉末飞到手上，等会儿需要麻烦众位高抬贵手，泡一泡藏红花水。”

    强盗们立刻满口答应——

    “只要能找出下毒之人，别说泡手了，去打一架都行。”

    “就是啊，这样的人在寨子里，咱们吃饭都得提心吊胆，万一哪天被毒死了都不知道。”

    “就是就是，咱们的大嫂第一天到寨子里来，就出了这样的事情，我们必须得给大嫂一个交代。”

    角落里，萧楚瑶的脸色微微变了一下。

    那脸上的心虚，一览无余，但很快被她掩饰下去。

    这飞快的一瞬间，只有沈知言一个人捕捉到了。

    顿时，沈军师心里那个一言难尽。

    他们的这位寨主，真的是一团扶不起来的稀泥啊......

    人家都是烂泥，她是稀泥！

    不到半盏茶的时间，神玥端着一个水盆过来了。

    江云姝一看都呆了，“你怎么这么快？”

    白天的时候她稍微在寨子里转了转，蟠龙寨之大，一整个山头都容不下。

    这点子时间，这小兄弟能把藏红花拿来都已经算是快的了，可没想到人家竟然连水都泡好了？！

    沈浩颇有点自豪道：“嫂子这你就不知道了，神玥的轻功，别说在我们寨子里，就算在这天下，也几乎没对手的！咱们九哥都不一定能跑得过她！”

    江云姝愣愣的点了点头，接过那藏红花水，转身对慕九道：“慕哥起个带头作用吧，你先泡！”

    慕九心说老子难道还能害你？

    但手还是规矩的伸进了水盆里。

