    五百少年兵都是将门子弟，有些人曾经也见过血，但大多数都是今天才见到，是主将蓝霁亲手给他们展示斩将杀敌。

    狂放霸气的攻击，干净利落的击杀，给这五百少年烙下深深印记，热血在他们心中翻涌激荡，现在对蓝霁更加心服口服。

    蓝霁见气氛烘托得差不多，便让人把十个俘虏带去安葬，然后登上校场的点兵台。

    “从你们被俘那一刻起，就应该知道自己今后的命运，没有杀降已是仁至义尽，现在我打算给你们一次脱离奴籍的机会，那就是跟着我保卫江陵城，战后仍然可以收编为军籍，而且不会让你们北上对付曹操。”蓝霁铿锵说道。

    古代处理俘虏的方式，大致可以分为：屠杀、纳降、收编为奴、遣返家乡。

    其中纳降分战斗前、战斗中、以及战败投降，前两者可以转为降军被收编入伍，战败投降要么被屠杀祭旗，要么被收编为奴充作壮丁，在后方从事建筑、运输等体力劳动直至死亡。

    蓝霁见众人不说话，他跟着补充：“我乃交州牧、后将军蓝田之子，荆州牧、前将军关羽之婿，此战江东鼠辈必败无疑，战后可调尔等征讨江东，或者安排至交州务农，本将军言出必行、一诺千金。”

    “我等愿听将军调遣。”

    “我等愿听将军调遣。”

    ......

    俘虏中有一人带头，随后所有人都齐声高呼，语气中有希望更有敬畏。

    蓝霁注意到这些人的眼神转变过程，从收到箭书时的疑惑与不安，回到校场内露出的桀骜与贪婪，再到十个官长战败身亡的惊恐与震撼，最后完全停留在敬畏和服从之上。

    心情就像过山车般起伏不停，于禁在囚车中见蓝霁年纪轻轻，治军练兵竟然如此老辣，他最后忍不住询问：“小将军果然厉害，我有一问不知能否解惑？”

    “哦？于将军请说。”蓝霁和关兴都疑惑地看着他。

    于禁问：“将军治军练兵很有手段，不知是师从蓝将军还是关将军？”

    蓝霁摇头回答：“高顺，高伯平，于将军认识吗？”

    于禁吞了吞口水：“莫非是吕布帐下的中郎将，陷阵营的统帅高顺将军？”

    “对啊。”

    “难怪当初下邳没寻到尸首，他居然还活着...”

    蓝霁看见于禁失神的表情，心说父亲和高伯伯这些年太低调了，能让曹操的大将如此激动。

    “高将军现在何处？陷阵营还存在吗？”于禁继续追问。

    当初曹军攻破下邳，八百陷阵兵只有十八人跟高顺金蝉脱壳，其余人就随徐双编入张辽所部，失去了高顺的陷阵营，就失去了往日的神采。

    蓝霁笑着回应：“陷阵营已经扩张为万人的陷阵军，高将军自然跟我父亲在一起，现在应该在断吕蒙的退路吧？所以江东鼠辈怎么可能赢？”

    于禁听后倒吸一口凉气，八百陷阵营已经够恐怖，万人的陷阵军那还得了？他突然想起高顺忠义无双，但为何会归顺声名不显的蓝田？

    “小将军与温侯吕布可有关系？”于禁想到了一个可能，因为下邳战后吕玲绮也失踪了，曹操只在她闺房中搜到一盒书简。

    “他是我大父。”蓝霁不以为意地回答，吕布虽然武艺天下无双，但是名声始终差了些，他平时都很少挂在嘴边。

    “难怪...难怪...”于禁悻悻然。

    解开谜团之后，一切都变得无比合理，眼前这孩子是吕布的外孙，难怪一身武艺那般惊人，于禁再也不敢小瞧蓝霁。

    将曹军俘虏彻底驯服后，蓝霁与关兴找到了向巡，两人想负责江陵西门的城防，因为少年营就驻扎在城西，调兵遣将也比较方便。

    向巡刚开始有些犹豫，因为担心把少年兵推上城墙，于禁那几千俘虏就没人约束，最后关兴将校场立威讲了出来，少年营就接管了江陵西城门。

    箭书谣言飞入江陵，城墙上的俘虏被撤下，一切都在吕蒙的掌握之中，眼看着事情向好的地方发展，他终于露出了会心的微笑。

    “韩老将军，箭书似乎起了效果，向巡这两日频繁调动守军，咱们攻破江陵指日可待，公安的兵力调回来多少？”吕蒙问道。

    韩当抱拳回答：“孙将军按照大都督要求，抽调了七千将士来江陵助战，我们攻城的兵力已经足够，但公安那边就外强中干了...”

    吕蒙自傲地说：“公安现在兵少船寡，看到孙将军那数百战船，应该会裹足不前的，即便苏飞出港交战，也突破不了我们的封锁，只要能夺取江陵擒杀关羽，武陵便可传檄而定。”

    “末将正在调整编队、补充云梯等器械，两日后又可以用车轮战攻城，没有曹军俘虏帮忙守城，向巡那些许守军不可能挡得住。”韩当接着汇报。

    吕蒙点点头，“如此甚好，但现在我们也不要闲着，我听说傅将军与向巡有旧，可趁双方罢兵期间去劝降，或许凭将军三寸不烂之舌，能让我们兵不血刃呢？”

    “呃...末将已离开多年，只怕向巡未必肯听啊。”傅士仁推辞道。

    “试一试也无所谓的。”

    吕蒙不由分说，带着身边几员将领，便往江陵南门而去，傅士仁无奈被裹挟其中。

    见江东兵马去而复来，向巡让城上守军拈弓搭箭、严阵以待。

    傅士仁硬着头皮催马上前，然后对向巡抱拳行礼：“向将军别来无恙，想当初...”

    “住口，背主求荣的老贼，有何颜面与我叙旧？我要是你就自刎城下。”

    “我...”

    “快滚，我不想见到你。”

    傅士仁语塞不能还嘴，自己也算刘备的元老大将，没想到被迫归降江东后，反被庶出的向巡所奚落，这厮当初郁郁不得志，还是自己给关羽递了话，但此时却翻脸不认人。

    傅士仁红着老脸回到吕蒙面前，面带惭愧地说道：“末将无能，那向巡如今生得利口，恐不能劝降也...”

    “人不思报恩与禽兽何异？向巡曾经欠下将军人情，此时不讨还更待何时？”吕蒙语气加重。

    “可我实在...”

    “为将者要宠辱不惊，前些日子我亦挨此人辱骂，你看我有没有放在心上？傅将军要用心去劝降，否则城破之后百姓遭殃，向氏一族想要保全必须投降，否则城破后我下令十日不封刀，那时候可就晚了。”

