    　　

    　　难道，还有什么人泄露了消息？亦或者学校里面，还有一些仇视自己，想将事情闹大的人？还是别有什么隐情呢？

    　　

    　　不过，不管这些人是谁叫来的，这些都没有什么意义了，楚鹏展必须要想办法应付他们才行，不然的话，让他们回去乱写一气，会对学校造成很严重的影响的。

    　　

    　　“我是鹏展集团的董事长楚鹏展，请问你们是从哪里得知的这个消息？”楚鹏展不得不走了出来，面对着记者。

    　　

    　　“哦？楚董事长也来了？那太好了，我们直接采访楚董事长您吧！”残狼眼珠一转，将矛头指向了楚鹏展，只要楚鹏展说错了什么话，他就可以借题发挥了：“我们听说您集团旗下的学校，发生了如此恶劣的集体事件，请问您作为集团的董事长，是如何看待的？是管理的疏漏，还是有人玩忽职守，或者说有些老师已经涉嫌犯罪？”

    　　

    　　这残狼是有名的损嘴，问了几句话，问的全部是一些十分尖锐刻薄的问题。

    　　

    　　“这位记者朋友，我不知道你是如何得知这个所谓的恶劣群体事件的消息的。”楚鹏展微微一笑，淡淡的说道：“不过医生还都没有给出结果的事情，连我和所有学生家长都不知道学生昏迷的原因，你们是怎么知道的？”

    　　

    　　“你别管我们怎么知道的，自然是有人提供线索了！”残狼道：“就算你知道原因，你恐怕也是不会说的吧？蒙在鼓里的，是这些家长，你们这些学校的领导，哪里会关心别人孩子的死活？”

    　　

    　　“你这话就不对了，人家楚董事长的女儿也是这次昏迷的学生之一，你怎么能说人家不关心？”之前那个中年妇女，没什么心眼，她完全就是实话实说！虽然是个刺头，但是人却不坏。

    　　

    　　残狼一愣，没想到楚鹏展的女儿居然也是受害者之一！这就让他之前的话有些前后矛盾了，楚鹏展哪里是不关心，而是相当关心了。

    　　

    　　不过，残狼反应的也快，灵机一动问道：“你们看，连楚董事长的女儿在他自己的学校里都出了问题了，可想学校的管理制度有多么的混乱了！你们还敢将自家的孩子送到这里来上学么？”

    　　

    　　“啊！”那中年妇女听后微微一愣，不过细细一想，的确也是这个道理啊，连学校董事长的女儿都变成了这样了，那自己这个平头百姓的孩子，还不是更危险了？

    　　

    　　众位家长听了残狼的话后，也是有些怀疑了，是啊，学校连他们董事长的女儿的安全都不能保证，要怎么才能保证其他学生的安全？

    　　

    　　“大家稍安勿躁！”楚鹏展摆了摆手，道：“我之前不是说过了么？学生昏迷的真正原因，我不清楚，校医也不清楚，一切要等二院的医生检查的结果，如果真是学校的问题，那么学校不会推卸责任的！现在说这些，还太早了一点儿！”

    　　

    　　楚鹏展的话倒是让众位家长暂时安下了心来，是啊，现在自己的孩子还在急诊室里面，原因还没有搞清楚，就发怒的话有些为时过早。

    　　

    　　残狼没想到楚鹏展会如此解决，顿时皱了皱眉，不过他是拿了李呲花两万块钱的，准备将楚鹏展的学校搞臭，就这么放弃也是不行的，他也不能回去之后随意的乱写，那样楚鹏展肯定会告他们报社诽谤，而如果他挑起了这些家长的怒火，那就不是诽谤了，因为他写的完全代表了这些家长的意思，楚鹏展要怒也只能找那些家长！

    　　

    　　但是现在的情况，残狼又没法多说什么！不过，他也不笨，只是略一沉吟就想到了对策！既然现在没有办法煽动这些家长闹事，那么不如等一会儿，等医院的检查结果出来了，自己再在检查的结果上做文章！

    　　

    　　当然，他并不知道这个昏迷事件的幕后主使就是李呲花，也不知道是李呲花派人去学校下的毒，他只是以为李呲花和楚鹏展之间有矛盾，借着这个机会想要搞臭鹏展集团和第一高中呢。

    　　

    　　又等了大概半个多小时，急诊室的门才打开了，一个穿着白大褂的医生匆匆走了出来，看到急诊室门口的人，道：“你们就是病人的家属吧？”

    　　

    　　“是的是的！我孩子怎么样了？”那中年妇女和一群家长立刻围了上去，等着医生的消息。

    　　

    　　楚鹏展虽然也想询问，不过毕竟他现在代表的是鹏展集团，虽然担心女儿，不过也只能等着医生先回答那些家长的话！

    　　

    　　“情况很不妙！”医生说道：“病人送来的时候，我们起初判断是食物中毒，不过经过我们化验，病人胃中的食物并没有含有可以致人昏迷的物质！”

    　　

    　　“这……”学生家长一听医生的话都傻了，那既然不是食物中毒，又是什么呢？

    　　

    　　“而病人的症状，也和其他急性传染病的症状不相符，当然也有可能是某一种最新的病毒感染所致！”医生说道：“所有病人的情况都很不稳定，患者的生理机能在迅速减退，我们已经对病人进行输液，但是病人并没有脱离危险期，反而病情越来越恶化了！我们已经对病人进行了单独隔离，避免传染扩散的可能性！”

    　　

    　　“啊？没有脱离危险期，反而更加恶化？”家长们更是有点儿傻眼了，这到底是什么情况啊？连医院都解决不了？

    　　

    　　“是的，我们已经上报了上级主管部门，也通知了医学界的专家，一会儿就会进行专家会诊，但是有没有解决方案还不好说！”医生说道：“这些是病危通知书，请你们各自找到自己孩子那一份签一下字吧！”

    　　

    　　“病危通知书？”家长们这回彻底的有些不知所措了，他们没想到，仅仅是昏迷，怎么就变成了病危通知了？

    　　

    　　“那不签字会怎么样？我们要看看我们的孩子！”另外一个家长问道。

    　　

    　　“不签字的话，我们只能停止治疗。”医生解释道：“签字后，我们会尽可能的去想办法，但是不保证会治愈。而且你们现在也不能去接触患者，现在还不确定这是不是新一轮的病毒传染，根据传染病的管理条例，我们要对病患进行隔离。”<!---->

