
　　“把这波买单打退，尽量把股价压到60米元附近。”

　　陈凡坐在林宏旁边，对着他下达指令。

　　虽然市场上已经有关于安然公司作假账的传言，可是不仅公司出面辟谣，同时安达信会计事务所及相关监管部门都齐齐发声，支持安然公司的声明。

　　随着安然股价不断下跌，市场上的买入力量也不断加强，特别是现在股价跌到62米元附近后，下方的支撑力量也是急速变强，已经很难继续打压股价了。

　　毕竟已经在多年前，安然股票就已经被带上了蓝筹股的帽子，对于那些投资机构来说，这样的股票股价下跌，正是逢低吸纳的机会。

　　他们不知道现在市场对安然公司业绩的质疑吗？

　　不，他们知道。

　　可是现在明显市场上有人做空，而恰恰在这个时候流传出对安然公司财务质疑的声音，在他们看来，这就是空头造势的结果，他们需要散步谣言的方式打垮安然的股价。

　　而且，就算安然公司的业绩有点问题，哪有能有多大？

　　对于一家市值几百亿的大型上市公司来说，就算有几亿的假账或者说是错账，也不是多大的事儿，对股价的影响不会很大，更何况这还是世界500强企业中排名第16位的公司。

　　许多基金经理都把这次安然股价下跌看做是逢低买入的机会，所以纷纷下单买进安然股票。

　　林宏那边在连续砸出近百万股后，安然股价还是在62.39米元附近，不仅没能砸下去，股价反而出现了小幅上涨。

　　“陈总，下方阻力太大了，应该是那些共同基金在疯狂扫货，现在我们做空的股票已经超过2百万股。”

　　林宏在多次努力无果后转头对陈凡说道。

　　“收一下吧，回补一下股票，把前两天的差额补回来。早就猜到这是一个漫长的过程，我们没法让所有基金经理相信安然做假账，还是很严重的假账。”

　　陈凡叹口气说道，现在已经很明显了，下方还有大量的买单在等着他们砸盘，必须立即收手。

　　“股价要维持在65块以下，不能让它涨起来。”

　　陈凡觉得现在这么多人看涨安然，继续死死压住股价怕还会继续增加卖单，他可不想陷在这里，一旦投入资金过多，很可能被人狙击，那时候就损失惨重了。

　　多出几块钱的空间，让安然股价有一点弹性，这样林宏他们操作上也要方便很多。

　　前几天郑小胖有事儿没有过来，但是今天他有时间，所以跑过来观摩做空安然股票。

　　虽然今天貌似做空失败了，但是郑小胖还是对这样的操作很感兴趣，这个时候小声对陈凡说道：“那啥，我看我们是不是也可以投入少量资金做空茅间股份？”

　　“调酒价后进场的资金有点多，现在打压股价怕是会和现在的安然一样，什么也得不到。”

　　陈凡皱眉说道，按照计划，去年茅间股份的业绩已经出来了，只能说一般，没有达到一开始吹嘘的那些业绩爆发式增长，同时市场上也在流传着茅间酒厂内部争斗的传言，所以虽然今年小幅提高了茅间酒的出厂价，但是股价并没有涨起来，依旧还是在35元附近震荡。

　　其实就目前在申城上市的股票里，茅间股份的估值已经不低了，在所有酒类公司里都是名类前茅的，只是和大部分上市公司操作相反的是，茅间股份不仅没有粉饰报表，反而增加了管理费用，也就是未来几年的宣传费用都已经和广告公司签订了合同，财务上以此做了预提费用。

　　类似的操作还有很多，都是为了增大费用支出，挤压利润表上的利润，钱并没有流出公司，只是通过这些小手段小心翼翼的隐瞒下一部分利润。

　　“但是如果不出手压一压，我怕股价会涨上40块，现在看好茅间的越来越多。”

　　郑小胖在一边小声说道。

　　“今年酒业公司的业绩都不怎么样是吧？”

　　陈凡忽然问道，他最近一直没怎么关注国内市场，但是新闻还是要看的，只是印象里似乎今年酒业上市公司报表都很一般，缺乏亮眼的成绩，所以白酒类上市公司股价表现都不好。

　　“现在媒体都在吹嘘红酒养生，反正就是喝红酒比喝白酒好，白酒企业股价不行，但是张玉和长城的股价走势还是不错的，都是葡萄酒生产企业，还有啤酒也不错。”

　　郑小胖立即说道，这些情况他当然很清楚，自从确定他负责茅间股份的操盘后，就开始关注市场上酒业公司的股价变化和行业新闻报道了，也包括杂志上的一些报道。

　　自从前年南方电视台播出一部叫《大家族》的电视剧后，观众仿佛忽然就叛变了，之前电视上盛行的古装武侠剧不再吃香，取而代之的就是现代都市剧开始流行，其中就以豪门恩怨戏最受欢迎，唯一能够和这种风潮抗衡的也就是去年出的仙侠剧《天外飞仙》。

　　而这些豪门争斗戏中，82年的拉菲被迅速捧红，大量的都市剧中动不动就是红酒开路，这么说吧，现在的编剧挖空心思就是寻找欧陆的顶级红酒，没有广告费也给植入进去，搞的现在国内都以为富豪权贵们都是喝红酒的。

　　这样的思想不仅是影响是巨大的，这种想法也已经从社会底层开始扩展到中层，实际适当饮酒对身体确实有一些好处，只是没有人想的那么夸张，说到底还是看个人。

　　酒业股，其实准确说应该是白酒股的表现不好就可以理解了，其实红酒、啤酒甚至是黄酒这些被冠以养生酒的企业，业绩一般，但是股价表现就要好很多。

　　陈凡想了想忽然问道：“那些机构为什么会对茅间酒感兴趣，既然白酒都不好？”

　　“买名牌呗，七哥那边已经开始初步宣传了，估计那些基金经理觉得反正都要配置白酒股，那就买其中牌子最响亮的，所以除了五粮股份当然就只有我们茅间了，二选一，就算亏钱了也有交代。”

　　郑小胖撇嘴说道。

　　“如果这样的话，那就还真得做空才行，打压茅间股价，形成下跌通道，让他们不敢进场，转而买进五粮股份去。”

　　陈凡也明白了，现在需要在盘中作出一些动作，改变股价横盘走势，减少介入茅间股份的资金。

　　想好了，陈凡也就不犹豫，“你抽时间组成操作团队吧，可以开始压价了。”

　　“那行。”

　　郑小胖高兴的答应一声，就开始思考该怎么找人，找谁过来帮自己操作。

　　“对了，下周学校那边，你去不？”

　　陈凡忽然想到这里让小胖可以开始组队操作茅间股份了，可是下周就是学校的校庆日。

　　不过没等郑小胖回答，陈凡就接着说：“这次我让柳颖回去，代表我，我就不回去了，留在这边看看安然，现在这股抵抗有点强。”

　　“我还是回去下，离开校园后就没有回去过。”

　　郑小胖到是没有犹豫就说道，其实很早前他就想要回学校了，过去是装低调，现在他不想装了，爷生来就该高调的。

　　“那行，我这段时间还是留在帝都就不回去了，这边压盘貌似有点问题，我得守着。”

　　陈凡微微点头说道，实际上之前他就猜到郑小胖是会选择回去的，以前虽然很低调，不过那个时候寝室里几个人都看出来了，胖子就是装的，从他当时进学校的时候带的几万块的手表就能看出来。

　　这样的人，一般就是闷骚，总还是想张扬一下的。

　　“你不回去，和颖姐说了没？”

　　郑小胖忽然问道，他一直以为陈凡是要跟着回去的。

　　“说了，这次校庆就她代表我回去了，不过年底图书馆建成了，要是有时间，可能我会回去看看，剪彩，我还没剪过彩。”

　　陈凡笑笑说道。

　　“哦，这样啊，也行。”

　　知道了陈凡的想法，郑小胖微微点头。

　　整个4月份，安然公司的股价在63米元上下震荡后最终还是选择了继续下跌，并不是因为林宏加大了沽空行动，而是安然在一季报出台，数据明显弱于市场预期。

　　一季报中安然对其进行的多项投资行动计提减值准备，理由是经过评估机构评估，这些项目的市场价值下降了，所以会计进行了相应的会计调整。

　　而在一季报发布后不到两天，安然公司再次宣布，将关闭公司下属Azurix公司。

　　Azurix公司是98年成立的公司，代表安然公司的经营触角进入水务行业中。

　　不过投资水务行业并没有给安然公司带来预期的收益，反而出现了亏损，特别是Azurix公司下属主要资产位于潘帕斯共和国首都布宜诺斯艾利斯，这部分资产这些年的经营一直处于亏损状态。

　　其实在Azurix公司成立初期购买下这部分水务资产后就谋求在潘帕斯国内股市上市，但是因为经营不佳未获批准，安然公司接管后效益也未得到明显提升。

　　按照安然发布的消息，关闭Azurix公司后，公司资产将对外出售。

　　消息发布后，安然股价刚好跌到60米元附近，随着消息发布曾经引起短暂的抢盘行情，股价一度反弹到62米元附近。

　　因为米国的投资人认为安然开始清理企业内部的不良资产，这有利于提升公司的收益。

　　抛售亏损资产，虽然好像会导致投资损失进而减少收益，但是其实所有人都知道，就算不抛售，这些资产的价值也已经大打折扣，只不过是明亏和暗亏的区别。

　　抛掉不良资产，账面发生减值，可是对于企业利润确实良性的，公司不用再继续承担这部分亏损业务，公司的利润反而会因此提高。

　　这就是这次短暂买单进场的逻辑，他们认为这次行动是安然公司开始清理不良资产的信号，后续还会有第二步，第三步，总体来说他们认为这是好事儿，回收一部分资金，可以投资到其他更有前景的项目中。ŴŴŴ.23sk.com

　　其实安然公司存在大量不良资产的问题很早前就被注意到，但是因为安然公司的业绩增长太过迅速，自然就遮掩住了这些瑕疵。

　　这次市场爆出安然公司可能存在问题，财报存在造假可能，在这个关键时期公司开始清理不良资产，似乎也是对之前造假传闻的一次回应。

　　不过这次反弹也就是一次反弹，随后两天这些买单就逐渐消失了，在林宏继续打压下，安然的股价也回到了正轨上，依旧是继续下跌。

　　虽然这次股价的震荡让他们损失了近百万米元，可是相对之前抛售行动来说，还是在可以承受的范围内。

　　而在这股风潮中，林宏也敏锐的注意到市场的交投活跃度明显提高，市场进场的不仅仅是大量的买单，还有大量的卖盘开始出现，特别是在股价逼近62米元的时候，这些卖单增加尤为明显，在他的眼中几乎就是有机构在进行有组织的对倒行为。

　　整个交易团队，包括陈凡和徐菁都对此一脸懵逼，完全看不明白。

　　之前张全查到的资料里，并没有提到安然股票里面存在长庄，只是持股的基金比较多，近两百家大大小小的基金持有这安然公司的股票，基本杜绝了这只股票存在庄家的可能，而基金是不大可能这样对倒的。

　　不过这次反弹后，安然公司股价下跌开始有加速的迹象，因为市场的卖单明显增加了，很多时候都不需要林宏那边卖空，就有卖单主动砸下下方的买盘，到四月底的时候，安然股价已经下跌到56米元附近了。

　　不过在这个时候，陈凡的指令却有点奇怪，按照陈凡的意思，林宏只能减少卖空的股票数量，从之前保持的近百万股缩小一半，只能保留不到五十万股的水平。

　　.........

　　“杰弗里，我们必须改变现在糟糕的状况，那帮家伙已经抛出了手里的股票。”

　　肯尼思在自己办公室里再次召集了公司首席执行官杰弗里和财务总监科赛以及其他一些高管。

　　最近两月里市场不好的传闻，还有跌跌不休的股价，现在公司的高层管理团队都知道了，他们遇到麻烦了。

　　“只能继续为那些不良资产寻找买家回笼资金，也许这才是自救唯一的办法。”

　　杰弗里看着办公室几人说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，807持续打压免费阅读。https://xs.23sk.com 