
随着龙彦章的声音落下，王宸、天狐、零、唐剑、唐刀五人立即拿起经过反光处理的望远镜，望了过去。

然后众人，眉头齐皱。

因为龙彦章口中的‘他们’，指的并不是非盟的特种部队，而是绝对武装的边境巡逻士兵！

由于‘忧郁的死神’下了死命令，在这段时间内，彻底封锁各个边境线，所以G版图的边境线上自然不会例外！

这波绝对武装的边境巡逻士兵人数并不多，也就五十余人。

每个人都持着枪械，子弹上膛，他们接到的命令是，看到任何不属于绝对武装的人，都可以立即击毙！

“原地潜伏！”王宸低声喝了一句，天狐等人齐齐点头。

五十余名绝对武装巡逻士兵走了过来，不过他们并没有看到隐藏起来的战地越野车以及躲在凹坡下的王宸等人！本来他们继续朝着前方巡逻，王宸等人就安全了，但就在这时候……

一名绝对武装的巡逻士兵喊道：“你们等我会儿，我去撒个尿！”

说完，这名绝对武装巡逻士兵便朝着王宸等人潜伏的凹坡地跑来。

在当地的习俗中，在大道上撒尿是对神的不敬，所以……他才跑到这里撒尿。

这个凹坡范围并不大，此时根本避无可避！只要等这名绝对武装的巡逻士兵站在上面，一眼就可以看到王宸他们所有人。

“干掉他们！”这种时候，需要的是当机立断，王宸没有任何的犹豫，立即下达了命令。

“咔咔！……”微弱的上膛声传出，天狐等人在枪口上安装上了消声器。

那名绝对武装的巡逻士兵跑了过来，还没跑到呢，就已经解裤子了，显然他被憋的受不了了。

跑到可以看到王宸等人的位置时，这名绝对武装的巡逻士兵也露出了小|J|J，不过他脸色一变，因为他看到了潜伏在那里的王宸等人，并且唐刀的狙击步枪枪口，已经对准了他。

不等这名绝对武装巡逻士兵喊出警戒声，唐刀便扣动了扳机。

“噗！……”子弹从狙击步枪的枪口中打出，打断了这名绝对武装巡逻士兵的小|J|J，然后从下面贯穿他的身体，子弹从脑袋的天灵盖上打出！

“嘭！……”这名绝对武装的巡逻士兵倒在了地上，当场毙命。

剩下的四十九名绝对武装巡逻士兵正在聊着天，其中几名绝对武装的巡逻士兵脸色一变，因为他们看到了倒在那里的绝对武装的巡逻士兵。

“噗噗！……”不等他们提醒其他绝对武装的巡逻士兵的，王宸、天狐、零、唐剑、唐刀、龙彦章便扣动了扳机。

六颗狙击步枪的子弹打出，立即便是六名绝对武装的巡逻士兵毙命。

“噗噗！……”狙击步枪的子弹不断的打出，一名又一名的绝对武装巡逻士兵倒在了地上。

这么一个瞬间，便是几十名绝对武装的巡逻士兵毙命。

剩下的二十多人脸色齐变，举起枪械，对准了王宸等人的潜伏处。

“唰唰！……”这时候，零抛出十二把暗金针刺，暗金针刺分别刺入十二名绝对武装的巡逻士兵脑袋，上面的丝线缠住他们的脖颈，一道道冷芒闪过，十二名绝对武装的巡逻士兵脑袋被割下。

“噗噗噗！……”唐刀、唐剑戴着战术手套，拿着火机手枪不断的扣动。

子弹击中剩下的绝对武装的巡逻士兵，这足以媲美巴雷特重型狙击步枪的威力，直接将绝对武装的巡逻士兵的身体打成了两半！

“嗖嗖！……”龙彦章、天狐抛出携带着的龙炎A01军刀，军刀刺穿了两名绝对武装的巡逻士兵的左脑。

王宸掏出腰后的黑铁军刺，在刺穿两名绝对武装的巡逻士兵的脑袋时，又刺在最后两名绝对武装的巡逻士兵的眉心。

这么一个瞬间，前前后后不过两秒钟的时间里，五十名绝对武装的巡逻士兵全部毙命！他们连枪声都没来得及发出。

“速度处理掉他们的尸体，地上的血迹用沙土埋一下！”王宸下令，六人立即忙活了起来。

他们将五十名绝对武装的巡逻士兵尸体都用杂草盖住，然后用沙土将地面上的血迹覆盖，继续潜伏在了凹坡下，等待着非盟的特种部队到来。

“这群家伙怎么这么慢！”唐刀不耐烦的说了一句。

王宸看了一下时间，的确比他们预计的要慢了一些，天狐拿着望远镜，对着四周观察着。

“来了。”天狐开口。

话语落下，唐刀、唐剑齐齐一愣，问道：“不会又是绝对武装的巡逻士兵吧？”

“不是，是非盟！毕竟黑人在F国，太过于显眼了！”天狐说了一句，王宸等人立即望了过去，只见三里地外，几十名穿着沙漠色作战服的黑人特种兵正朝着这边赶来。

他们全副武装，中间的那名黑人特种兵背着一个箱子，这个箱子里面装的应该就是核弹头。

“周围没有绝对武装的人！”龙彦章对着周围检查了一下，说了一句。

话语落下，王宸起身，跑到上面，对着非盟特种兵挥动双手。

“那边！”这二十多名非盟特种兵里有人专门负责拿着望远镜观察，此时他看到了王宸。

二十多名非盟特种兵立即朝着王宸他们这边跑了过来。

十分钟后，他们全部来到了这里。

“元首！”带队的那名非盟特种兵，应该是这次行动的指挥者，他对着王宸打了一个非盟独有的军礼。

王宸不知道这个非盟特种兵的名字，但他见过这个人，也就是说……这是当时成立非盟的时候，一起并肩作战过，且活下来的人！不然，他是不会称呼王宸为元首的！

“元首！”剩下的非盟特种兵也立即对着王宸行了一个军礼，王宸的事情他们都听闻过。

“一路上还安全吗？”王宸问道。

“一切安全。”非盟特种兵的指挥者点头说道。

“东西呢？”天狐问了一句。

“在这里！”非盟特种兵的指挥者命令背着核弹头的特种兵过来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065203"  chaptername="第1826章  接手核弹">加入书签</a>
</div>
