
　　西北大学。

　　一个普通的汽车停在门口。

　　一位戴着老年帽，手里拿着灰色皮包的男子走了上来。

　　车开始前行。

　　这一幕，发生在全国各地的许多地方。

　　这些无名教授可能并不为人知。

　　可是他们是华夏的中坚力量。

　　正是因为他们甘于孺子牛，才使得华夏的防守力量逐步上升。

　　“这次什么级别的任务？”

　　后座的魏国仲询问道。

　　他是刚刚接到了通知，顾不得吃晚饭，要连夜前往。

　　司机惜字如命，道：“最高级别。”

　　“我也不清楚。”

　　魏国仲愣了一下，最高级别的任务.....这是他有生以来第二次碰见。

　　第一次的时候还是前段时间的UFO事件。

　　为此，他们还专门跑了一趟南极。

　　可是并没有得到什么有用的信息。

　　到现在为止，也不知道那根柱子的来历，当然也没有发现UFO停留的痕迹，已经成了一桩谜案。

　　没想到，这才多长时间。

　　他又碰上了一桩最高级别的任务。

　　魏国仲没有说话，他闭上眼睛准备休息，这次又是一场硬仗。

　　......

　　临时搭建的会议室中。

　　魏国仲坐在里面。

　　他并没有前去真正的基地，因为那也属于机密，只有很少的人知道。

　　“这就是在这一块区域发现的东西。”

　　“卫星扫描和各种监控仪器都无法发现它的痕迹，只有通过实地考察才可以。”

　　“这是我们派的飞行员拍摄的一些照片。”

　　显示屏上进行高强度的刷新。

　　照片清晰可见。

　　魏国仲也愣了一下。

　　“一艘巨船。”

　　“初步估计，船长560米，宽九十米，高度大约在二十多米，比当今最大的航空母舰还要大上不少。”

　　一位工作人员简单的介绍了一番。

　　魏国仲回过神来，他毕业后工作也将近有30年的时间，由于经常和这里合作的原因，也看见过许多神秘事件，了解许多不为人知的秘密。

　　可是，他感觉面对这件事情。

　　自己前半生的所有经验毫无用处。

　　这种感觉和面对UFO的情况一样。

　　他的心中第一个想法，这山谷里怎么可能有这么大的船只。

　　其他的专家教授也是同样的想法。

　　他们翻阅着手中的文件。

　　个个都是面色严重，眼眸中充斥着震惊。

　　“山谷底海拔两千二百一十米，并且没有对外的通道，要想把这首船只从外面运进去，必须跨越四千米的高度，这些工作量....放到现在，也是一件不能完成的事情。”一位专家低沉道。

　　魏国仲：“能否调用一下周围山脉的信息，还有，船只所在的底层要进行详细的考察。”

　　“若是在很久以前，未尝没有这种可能，毕竟沧海变桑田，有段时间内，这里有洪水。”

　　另外一位专家：“您是说史前大洪水。”

　　“是的。”

　　史前大洪水是指史前地球北半球突然被来历不明的洪水包围，巨大的洪峰，以雷霆万钧之势，咆哮着冲向陆地，吞没了平地，吞没了生灵。

　　由于这次大洪水事件在各民族的传说中都保持着高度的一致，说明这次史前大洪水事件是真实存在的，从地质角度讲，应该是'史前全球性海浸事件'更为准确。

　　从古印度到古希腊再到美索布达米亚，甚至在北美的印第安部落中，都有这样类似的故事。所以很难把世界各地如此狂热的重复着的关于洪水的记忆，看成只是一个神话。

　　谷</span>在古巴比伦的《吉尔伽美什史诗》中提到：洪水伴随着风暴，几乎在一夜之间淹没了大陆上所有的平原，只有居住在山上和逃到山上的人才得以生存。

　　那种情形恐怖得让人难以接受，风在空中可怕的呼叫着，大家都在拼命地逃跑，向山上逃去，什么都不顾了，每个人都以为战争开始了…

　　魏国仲道：“而且，刚才我看那几个登山员询问记录中提到了诺亚方舟，似乎也有几分可能性，当然，这需要出来一些结果，才能作为验证。”

　　中年男子环顾众人：“到底是不是诺亚方舟，或者是其他的什么方舟，需要进一步考验，而且目前我们并没有进入到船体内部，也不知道有什么。”

　　“或许，也有可能是UFO事件。”

　　听到这句话，众人心中一紧。

　　以他们的眼光来看，这艘船的技术水平太高了，超出了古人的科技范围。

　　再联想到南极洲发生的事情。

　　很有可能，或许真和外星文明有关。

　　或者和史前文明有关。

　　不管怎么说，对于他们来说都是神秘的，同时又富有危险的。天籁小说网

　　“所以各位，愿意亲自去查看一番吗？”

　　魏国仲等人毫不犹豫的说道：“愿意。”

　　往大了说，是为国做贡献。

　　往小了说，个人的探知欲。

　　因此，他们爽快的答应了。

　　“好。”

　　“我会为大家提供一切能够动用的帮助。”中年男子面露喜意。

　　......

　　经过了四天准备。

　　在飞机的护佑下，魏国仲一行人来到了方舟这边。

　　虽然从图片上已经看见过。

　　但是亲眼目睹。

　　那种冲击力大了许多，永远不是图片中所感觉到的。

　　每个人都露出了惊撼的神情。

　　现在，他们心中隐隐约约有些怀疑，可能这真是外星文明。

　　他们先到达一旁临时搭建的帐篷处。

　　“还没有找到进去的窗口吗？”

　　魏国仲询问道。

　　工作人员摇摇头，道：“这个船只的布局和我们想象的都不一样，而且，到现在也不知道它的入口在哪里。”

　　“可能只剩下一种办法，那就是蛮力进去。”

　　魏国仲抬头望了望眼前的庞然大物。

　　他们以为进去比较容易。

　　可是进行分析之后才发现，这么大的一个船只，竟然找不到入口，仿佛是密闭空间。

　　最终，他们也没有找到。

　　只好在一个薄弱点进行了蛮力开凿。

　　“这是什么材质？”

　　工作人员正在工作，魏国仲拿着碎片，问另一个专家。

　　另一个专家轻轻闻了闻。

　　他仔细审视着碎片，摇了摇头：“看起来像是木头，可是，又不像我见过的任何木质材料。”

　　这些木头极为的坚硬。

　　开凿入口也是十分的难。

　　就在开凿的时候。

　　“轰！”

　　一道声音从船体内部传来。

　　众人惊悚。

　　ps：求月票。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百六十章 惊悚，船体无入口免费阅读。https://xs.23sk.com 