    温栩栩：“……”

    好一会，她站在这门口，听到自己问了句：“你们刚才说的这件事，是从哪里听来的？怎么楼下一点风声都没有？”

    “啊？”这些人，顿时有点支支吾吾了，“是……是早上法务部的人打来电话找林助理，然后我们才听说的。”

    法务部？

    温栩栩又是“咯噔”了一下。

    乔时谦这个人，她是了解的，要说他做别的事，她可能抱有迟疑的态度。

    可是，他作为一个律师，那实力绝对是让人不容小觑的，他的逻辑、他辩论能力，乃至他的手段，这世上，只怕也没几个律师能达到他这种水平。

    所以，她真的觉得这不是一个很好的兆头。

    温栩栩心神不宁的进去了总裁办公室。

    “栩栩？你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    还在办公室里忙碌着的霍司爵，听到有人进来，抬头一看，发现是这个女人，他怔了一瞬，盯向了她略显苍白的小脸。

    温栩栩欲言又止。

    半晌，才走过来站在了他办公桌前。

    “哥哥，我刚才在外面……听到她们在议论西京那个案子，他们说，那边还是不愿意认罪是吗？还要亲自为自己辩护？”

    她刻意没有提乔时谦的名字，目的，当然是不想惹这个男人生气。

    霍司爵点点头：“嗯，怎么了？有问题吗？”

    “没有，就是……就是你知道他是什么人吗？他原本就是律师，我担心……”温栩栩支支吾吾的，想说，却又不敢说的那么明白。

    霍司爵把手里的笔放了下来。

    他确实不喜欢她提那个男人的名字。

    但是，从她这样刻意地去避讳他的名字来询问这件事，他就已经知道，她这个时候提他，没有任何别的意思。

    “没什么好担心的，霍氏的法务部，也不是吃素的。”

    “这样……”

    温栩栩听到，这才松了一口气。

    “那我上去做饭啦，哥哥今天想吃什么？”她重新露出了笑容，真是一秒钟，就如同雨过天晴般，这女人明媚得让人都晃了晃神。

    “都可以，你做什么，我就吃什么。”

    说到最后一句，这男人的尾音忽然扬了扬，眼神更是直接朝着对面女人被职业套装包裹的玲珑有致的娇躯扫了扫……

    温栩栩：“……”

    这人真是！！

    大白天的，他到底在想啥呢？

    温栩栩面红耳赤逃也似的就跑了，去了顶层做饭。

    但是，她怎么也不会想到，就在这天中午，老宅那边却发生了一件大事-

    霍家老宅。

    自从霍司爵晚上提议了后，温如飞在第二天早上已经被接过来了。

    “外公，你过来啦！”

    “外公——”

    三个孩子看到了外公，当然是特别的高兴，一个个跑出来就围在了温如飞的身边。

    温如飞看着这几个活泼可爱的小外孙，当然也是十分的欢喜，可是，当他进去了后，同样也在院子里的箫馥莉看到了他。

    却忽然间，她就像是被点穴了一样，呆愣愣的站在了那。

    “箫馥莉？”

    这会，霍司星正在这，看到她这样不正常的反应后，叫了一声。

    箫馥莉抖了一下。

    “啊——！”

    忽然间，她瞪大了双眼盯着温如飞大叫了一声，随后，很久都没有激动的她，竟然又抱着自己的脑袋逃窜了起来。

    “不，不是这样的，不是这样的！！”

    几秒钟，她就窜到楼上去了，嘴里喃喃着，就像是看见了一个多么可怕的东西样，钻进一间房里后，就躲了起来。

    霍司星：“……”

    足足有四五秒，她站在那里愕然看着这一切，都是没有任何反应的。

    乖乖，这疯子又发病了？

    温如飞也脸色变了变。

    箫馥莉，他当然是认识的，当年，她能侥幸捡回一条性命，还全靠他和霍延英两人，一个去救她们母子，一个去给神英报信。

    而且，当时她和神英两人在一起后，也都是他们看着的。

    那她现在是怎么回事？

    难道是看见了他，又勾起了她内心里那些悲痛和恐惧的事吗？

    温如飞站在那里沉吟了一会，终于，他抬脚朝前走去。

    霍司星：“你干嘛去啊？她正发着病呢，你小心别被她伤了。”

    温如飞就笑了笑：“不会，我就上去看看。”

    然后他就朝着箫馥莉刚刚逃去的方向，跟着一起上去了。

    果然，才到那个房间门口，他就看到了一个人影正抱着脑袋佝偻着躲在床脚边剧烈发抖，嘴里，还在一直喃喃的说着什么。

    “小莉？”

    温如飞看到了这一幕，心底不禁涌上一阵难过。

    他从来没有想过，当年那么明艳漂亮的一个小姑娘，今天竟然会成这个样子。

