    所有的人都一脸懵逼。

    陈小二竟然真的叫爸爸了！

    这特么！

    感觉好刺激啊！

    楚飞云、朱玉宸、金温泽还有安生全都对杨帆惊为天人，一脸崇拜地看着他，心底甚至都兴起了一种想要跪地膜拜的冲动。

    太牛批了！

    杨帆竟然真的做到了，看到陈二少跪在地上一把鼻涕一把泪地抱着杨帆的大腿高声叫爸爸求饶的场面，几个人心中舒爽不已。

    感觉这个样子，好像比真个宰掉这个二世祖还要让他们心中欢愉雀跃不已。

    楚飞云终于不再说什么要亲自动手毙了陈二少的话了，默默地冲杨帆伸了伸大拇指，跟着安生轻喊了一句：“帆哥威武！”

    发自心底里的赞叹。

    如果可能的话，他真想亲手为杨帆写下一个大大的服字。

    赵琳在门口处听到陈二少的叫声，身子也是不由一僵，有点儿不敢置信地抬头朝陈二少看来。

    这个混帐玩意儿，竟然真的叫杨帆爸爸了？！

    这个玩笑开得可是有点儿大了，若是让陈天豪知道了，绝对是不死不休啊，恐怕就是他们王家从中周旋都有点儿挡不住。

    “杨帆这孩子，还真是让人刮目相看啊！”

    “这吸引仇恨的本事，一般人根本就想像不到。不过，这样更好，与陈家不死不休，正好需要我们太康王家助力，倒是省去了我们不少麻烦。”

    赵琳轻声感叹，站在门外，也忍不住为杨帆的这种操作点了个大大的赞。

    “大郑市陈家，这次可真是丢脸丢到姥姥家去了，摊上这样一个没有半点儿骨气的熊孩子，搁谁都得跪啊。”

    “为了活命，竟然开口叫一个同龄人为爸爸，这让陈天豪的老脸往哪搁，跟杨帆称兄道弟吗？”

    这么想着，赵琳忍不住想笑。

    不过，似想到了什么，她又不由低头看了一眼自己家的儿子，心中有了决定，以后一定要以这个陈小二为戒，无论如何也不能让她的生儿在长大后也变成这样一个无法无天却又无胆无魄的废物二世祖。

    实在是，丢不起那人啊。

    杨帆这边的队员中，也就只有段小蕊心情不是很美丽，在看到陈二少跪在地上叫杨帆爸爸的时候，她的心中一边暗爽，一连在不停地叫着MMP。

    还特么能不能有一点儿骨气了？

    让你叫爸爸你就叫爸爸，有没有考虑过你妈妈的感受？

    就这还也说自己是陈天豪的儿子，我呸！

    陈二少这么一叫，倒是爽了口了，但是后面的事情该怎么办？段小蕊心急如焚，她千算万算，怎么也没算到，陈小二这个废物点心竟然真的会开口叫杨帆爸爸。

    这不是一下就把他们给推送到不可挽回的绝路上了吗，真是被这们的废物给害死了！

    段小蕊不由抬头看了一眼正抬手拍着陈二少的脑袋叫乖的杨帆，忍不住想要问他一句：帆哥，难道这就是你说的分寸？

    杨帆一挥手，对着陈景胜使用了一次初级治疗术，陈二少脸上的红肿瞬时全消，白嫩的小脸再度恢复如初，嘴巴说起话来也麻利了许多。

    “谢谢爸爸！”

    “爸爸，现在你准备怎么处置我，不会要杀人灭口吧？”

    陈景胜抬头向杨帆询问。

    一声爸爸之后，这位陈二少已经完全放下了自己所有的羞耻心，仿佛一下就超脱了，脸啊，尊严啊，节操啊什么的，全都被他给扒拉扒拉扔到了垃圾筒。

    现在，他只想活着，做好杨帆身边的一条哈巴狗。

    至于之后的事情，他现在的脑袋一片迷糊，根本就没有时间去想分明。

    杨帆一笑，“你倒是挺聪明，杀人灭口那是一定的，不过不是杀你，而是杀他们！你亲自动手，一个也不要放过！”

    说着，杨帆伸手往陈景胜的背后一指，陈二少带来的这些护卫有一个算一个，眼神中全都显露出了一丝绝望。

    从陈景胜开口叫爸爸那一刻，他们似乎就已经预料到了自己未来的结局，不是被眼前这帮人杀掉以绝后患，就是会被陈天豪下令杀人灭口。

    左右，全特么活不了了！

    果然，陈二少刚刚认贼作父，一把手，他们就成了陈二少向新爸爸表明忠心的投名状。

    “这个好！这个好！”

    陈景胜刷的一下站起身来，眼睛放着微光，像是在盯看待宰的羔羊一样盯着他的这些属下护卫。

    他刚才磕头跪拜认爸爸的场面全都被这些人给看到了，就算是杨帆没有这个要求，稍后陈景胜也会主动出手将这些人全都给开死灭口。

    这是他能想到的唯一一个可能遮掩他今天这种羞耻行为的方法。

    只要灭了这些亲眼目睹的护卫，杨帆他们这些人，如果事后不想要被陈天豪给不死不休地追杀的话，他们也必然会守口如瓶，不敢泄露半句。

    那样的话，他叫杨帆爸爸的事情最多也就只在他们有限的几个人知道，短时间内绝对不会传扬出去。

    这是陈二少所能想到的一唯一一个可以活命的办法。

    而现在，一切也正如他所预料的那样在顺利进行。

    听到杨帆的吩咐，陈景胜二话不说，站起身来，抽出腰间的挂着的符文宝剑，直接就捅进了距离他最近的一位武师巅峰的体内。

    “陈杰，对不住了，我想活命，所以，就只好让你们去死了！”

    宝剑从陈杰的体内抽出，陈杰僵硬的身体轰然倒地，甚至连必要的抽搐都没有，就已然气绝身亡。

    之后是第二个，第三个，第十个，第十六个！

    整整十六个护卫，包括刚才在门外守门的那两位，全都被陈景胜一剑一个捅了个干脆。

    没一会儿的功夫，论剑厅内就已是血流成河，陈二少身边的亲近之人，无一幸存，皆被他新手斩杀。

    杀到最后，当他抬头看到一直站在门口静身看着他的一举一动的赵琳母子后，陈景胜的身子霍然也是一僵，有一种见了鬼的感觉。

    “太康王致和的夫人赵琳女士？还有，王致和的独子王元生？！”

    “他们怎么也在这里？！什么时候来的，有没有看到本少刚才跪地认爸爸的丑态？”

    这一瞬间，陈景胜面若死灰，有点儿茫然不知所措。

    他倒是想要提剑继续一剑一个，把眼前这对母子也给突突了，但是实力不允许啊。

    赵琳可是九级武宗，一身修为也就只比他亲爹陈天豪弱了少许而已，陈景胜就算是十个加在一起，也不够人家一个小手指来碾的。

    完全不在一个量级啊，他能怎么办？

    “不用管我们，你们继续！”

    赵琳投给陈景胜一个很温和的笑容，轻轻地冲他摆了摆手，吓得陈二少一个激灵。

    他看到杨帆与安生全都在轻轻地冲着赵琳点头示意，如果这个时候他再看不明白这些人全都是一伙的话，那他这二十几年可就真的是白活了。

    他甚至都不用猜就能知道，刚才陈杰他们几个身体被禁锢不能动弹分毫，十有八九就是这位姑奶奶的杰作。

    “太康城王家的人竟然也插手了！”

    陈景胜后知后觉，感觉仿佛是自己陷进了别人事先就设定好的圈套之中。

    “很好！”杨帆满意点头，看都没看地上那十几具新鲜的尸体，杨帆抬手晃了晃自己的随身智脑，轻声向陈景胜道：“刚才的你的英姿，我已经完全录制了下来，接下来你知道该怎么做了吧？”

    “知道的，爸爸！”

    陈二少神态恭敬地像是一条老狗，自顾自地说道：“今天我从来都没有遇到过爸爸，也没有看到过爸爸的同学们。陈杰他们这些二五仔，竟然敢背着我偷取我的私藏宝物，被我就地处决，死有余辜！”

    几句话，条理清晰，思想明确，一下就把杨帆他们只参加擂台赛的试炼小队给摘了个干净。

    至于外面那些曾经看到过陈景胜的人，陈二少也有办法能够让他们永远闭嘴。

    总之一句话。

    陈二少没有磕头，更没有叫爸爸，更更没有与华南武校的学生起任何冲突，大家全都相安无事。

    杨帆扭头朝着楚飞云、段小蕊几人望去，轻声问道：“你们感觉这样可还行，还有没有什么要补充的？”

    几个人同时摆手，再一次对杨帆惊为天人，崇拜值直线上升。

    他们怎么也没有想到，今天这件事情竟然会以这样的方式来收尾。

    他们六人毫发无伤，反倒是陈家的属下死了一大片，简直就跟是在做梦一样，牛得一批！

    “赵阿姨，您觉得呢？”杨帆又抬头朝着门口处的赵琳询问了一句。

    赵琳点头轻赞：“很不错呀，能在这么短的时间内想到这种两全其美的办法，确实也够难为你了。”

    “你放心，阿姨知道该怎么做，这件事情，阿姨与元生也会守口如瓶，绝对不会主动向外泄露半句。”

    知道杨帆的意思，赵琳心中虽然多少有些遗憾，不过还是轻声向杨帆做出了一个保障。

    “不过，这个世上终归是没有不透风的墙，不管是再怎么天衣无缝的事情，也总有会暴露泄露的一天，你真的不考虑一下，加入我们太康王氏一族吗？”