    许了嘿嘿一笑，指着潮汐儿说道：“本座欲收你为徒儿，你意下如何？”

    潮汐儿愣了一下，脱口而出，说道：“原来你有这个爱好，喜欢狎玩徒弟！”

    许了左右可是有不少徒弟，顿时就有数十个男徒弟脸红了，其中就包括了余六，太生这等大妖。亏得修炼规矩素来严谨，这些徒儿不敢插嘴，不然此时必然已经乱套了。

    许了回顾左右，老脸也不由得尴尬了一下，只能伸手一指，说道：“你可以有两个选择……”

    潮汐儿立刻就说道：“师父在上，请受徒儿一拜！”

    潮汐儿又不是愚蠢，当然知道此乃最好机会，虽然那她不知道许了为何想要收徒，也不认为许了能够传授她什么功法。潮汐儿可是修炼的五方封神，七大妖策之一，天妖级的传承。

    但是她却知道，这就代表许了不会杀了她。

    当年潮汐儿可是差点就宰了许了，此番她也是见猎心喜，仗着自己除了几头妖神之外，在无对手，就随便出手了。没想到却遇到了许了，还被此人生生击败，生擒活捉，被活捉的时候，她就做好了心理准备，可能要被变态般折磨。

    潮汐儿虽然听过许了的一些事儿，各种情报都显示，这家伙看起来好像好不错，但作为一头见多识广的大妖怪，潮汐儿始终觉得，许了这人道貌岸然，底下不定潜藏多少罪恶滔天的勾当，就如她知道的许多大妖怪一样。

    尤其是她知道，许了有两个女朋友，一直都深深认定，这货必然是玩弄女妖怪的行家里手。

    潮汐儿已经做好了忍辱负重，日后脱困，再狠狠报复的打算。

    许了也没有想到，潮汐儿这般乖顺，一时间有种，这天聊不下去了的感觉。好在他毕竟也经过无数磨练，这种小场面还压得住，当下就随手一挥，传了一道法诀过去，说道：“既然你愿意拜师，为师也不吝啬，就传你……”

    许了教惯了徒儿，每次都有大批的徒儿跪在地上，高呼师恩深重，从此就死心塌地，他没想到潮汐儿直接就拒绝了，还说道：“除了七大妖策，万妖会有什么法诀，能是我五色旗弄不到。师父就不必传我什么法诀了。”

    许了顿时愕然！

    他其实是想让潮汐儿修炼弥天大阵，不是真心传授法术，但却没有想到，这女妖怪拒绝的如此干脆，理由……也如此给力。

    问题是，七大妖策！

    许了自己也不会啊！

    九玄真法当然不能传授，天鹏纵横法他真不会，浑天魔鉴……外面的浑天倒是会。天妖诛仙法，好吧！这个他倒是懂，但是还得给自己放血，不然潮汐儿也没法修炼。

    至于四大军团拥有的七大妖策，许了就真的是不会了。

    他思忖片刻，问道：“你兄妹是什么原形？”

    古斑斓和潮汐儿兄妹，精修五方封神，但是却从没有展露过原形，许了故而有此一问，他还想着，自己或者能够从妖神经中挑拣一门合适的法诀，忽悠潮汐儿修炼。

    却没想到，潮汐儿傲然说道：“我兄妹的父亲，就是刑皇！天庭陨落之后，四皇之一，天下间在没有比五方封神更为合适我兄妹的功法，你就不需要操心此事了。”

    许了顿时惊讶，忍不住问道：“我听闻天庭陨落之后，还有四头大妖登临天妖之位，却不知究竟是哪四位，你可否跟我说一声？”

    潮汐儿轻轻一笑，似乎在嘲笑许了的无知，许了虽然知道许多奥妙，也能推算过去未来，但仍旧有其极限，太过故老，还有太过强大的存在，他都没办法推算。故而还真不知道，这个秘辛，此时虽然也有老脸一红的征兆，仍旧继续不耻下问。

    潮汐儿淡淡说道：“当年四大天妖，最强的就是我父亲刑皇，五色孔雀出身。排名之下的就是羽皇，也是仙禽修成正果。另外两头大妖分别是法皇和西皇，其中西皇便是徐府院君之母。”

    许了忍不住问道：“为何这四大天妖也都消失了？”

    当初昊极天崩灭，无数大妖不是被镇压，就是转去投靠了三十三天。但是三十三天崩灭之后，所有的强大天妖和仙人，就忽然都不见了，许了一直不知道，当年发生了什么，这种事情，既没有人知道，他也推算不出来，成为了一件悬案。

    但是四大天妖，乃是三十三天崩灭之后，登临此等地位，居然也会消失，就十分古怪了。

    潮汐儿摇了摇头，说道：“我父亲当年倒是跟我约略说过一句，不管我兄妹如何修炼，千万不要踏入天妖之境。后来他跟其余三大天妖，好像联手去探查一件事，我也不知那是什么事儿，就觉得父亲忧心忡忡，其余几位也是一样的情绪，后来就再也不曾归来。”

    能让四大天妖都忧心重重，会是什么事情？

    许了稍加推算，就头疼欲裂，似乎有一股力量，忽然插入他的脑子。

    许了顿时骇然，不敢继续推演，盯着潮汐儿，问道：“岳鹏可是也去探查了这件事儿？”

    潮汐儿惊讶万分，盯着许了，好半晌才说道：“岳鹏当年号称第一妖神，就连我父亲都说，这家伙迟早能踏入天妖之境，故而跟他说了不少秘密，如果说，谁能知道当年的事情，必然是他无疑。不过这家伙虽然厉害，也肯定强不过我父亲，若是也去探查当年的事情，应该不会归来了吧。”

    许了思忖良久，最后还是说道：“先不要管那些事儿，你先把这道法诀修炼一番罢！”

    许了毕竟还是要把潮汐儿控制，不能因为这个借口，就放过她，只是他也头疼，故而随手掷出的法诀，已经是他能够挑选出来，最为合适潮汐儿的功法了。如果潮汐儿在不修理，他就要动用手段，强迫这头女妖怪了。

    潮汐儿倒也乖觉，在不拒绝，拿到这部功法，说道：“徒儿去哪里修炼？”

    许了想了一想，对皇伯闻仲说道：“还请……”

    应王忽然插嘴道：“也算是我徒孙，就让我来调教吧！”