    慕千颜呆站在沈暮寒床位旁的时候，厉赫鸣的秘书齐杰拿着几张检查单回来了。

    见有人在沈少床边，齐杰愣了愣，然后便认出了她，“是你啊，慕小姐。”

    慕千颜回过神，看向齐杰，见他手上拿着几张检查报告，她蹙了蹙眉，又看回床位上脸色疲惫的沈暮寒，问道:“他这是怎么了？”

    齐杰回道:“慕小姐，沈少在发高烧。医生刚刚让沈少去做了几项检查，结果刚刚出来，我拿给医生看了，说没什么大碍。”

    “哦。”慕千颜冷淡地应了声，神色却有些复杂。

    她在想，难道他刚刚开车带她去买粥的时候，就已经在发烧了？

    慕千颜又问:“他生病，怎么还一个人来医院？”

    齐杰道:“慕小姐，沈少在家中是独子，是沈家上下疼得像眼珠子一样的人，从小他有个头疼脑热的沈夫人就会小题大做。沈少是怕身边的人惊动了沈夫人，不想让家里人担心。”

    “哦。”

    这时，齐杰的电话响了，出去接了个电话，回来便一脸为难地对她道:

    “慕小姐，我家里有点急事得走了，你帮我在这里照看一下沈公子好吗？”

    “？”慕千颜原本也打算走了，面对齐杰诚恳的请求，她不大乐意地皱起了眉……

    齐杰也看得出来，慕千颜并不愿意。

    “慕小姐，沈少现在睡着，如果没人在这里看这些，吊瓶里的药输完没人提醒护士换液，输进去空气就不好了。”

    慕千颜:“……”

    她还是想拒绝，齐杰却没再给她留拒绝的机会，说了句谢谢就匆匆离开了。

    慕千颜:“……”

    一开始，她就不应该来！

    看着床上昏睡着的那个男人，慕千颜既有嫌弃又有无奈，却也别无选择地坐在了床边的凳子上，抬头盯着吊瓶里的药水，不耐烦。

    吊瓶里还有半瓶药，输完这瓶需要好久……

    她走垂下眼看姓沈的男人，发现他闭着眼的时候原来睫毛那么长，皮肤白皙细嫩，比女人的还精致，面若冠玉，唇红齿白，眉间却有妖娆的风华。

    这人一起看就是温室花朵，从小养尊处优，没经历过任何风浪。

    慕千颜生平最不喜欢这样的人！

    这时候，一串钢琴曲响起……

    她环顾四周，最后发现音乐是从沈暮寒身上传出来的，是他的手机响了。

    慕千颜没打算帮他接电话，等他醒了提醒他一下，再让他自己回电话。

    可是那通电话响起来没完没了，一通又一通地打过来……

    什么急事，他家着火了？

    慕千颜烦躁地皱眉，考虑到万一他家里真着火了什么的，无奈之下，从他身上找到了手机，看到是一个座机号码，就替他接了电话……

    刚刚按了接听，还没来得及说话，电话那头就传来了一个女人劈头盖脸的质问:

    “这么久才接电话！你个没良心的在哪呢？几天没来看我了！”

    对方的语气虽然嗔怪，但声音很好听，听声音就感觉应该是个长得不错的女人。

    应该是他撩过的女人之一。

    慕千颜后悔接了这个电话，但已经接了，只能道:“他现在不方便接电话。”

    电话那头安静了几秒后，女人语调严肃地问道:“你是谁？怎么接我儿子的电话？”

    慕千颜一愣，这么年轻的声音，竟然是他妈妈！

    “人呢？怎么不说话了？暮寒那小子在干嘛呢？为什么他不方便接电话？”

    “……阿姨。”暮千颜想起齐杰临走前说过，沈狗不愿意让家里人知道他病了的事，于是便回答了一句:“他睡着了。”

    电话那头又诡异地安静了一分钟，女人语调变得有些微妙，“你们两个睡一起了？”

    慕千颜这才发觉自己刚刚的回答让人瞎想连篇，忙道:“没有，他睡在旁边。”

    “……”

    她好像有点越描越黑了……

    “阿姨别误会，其实他……”

    没有听完慕千颜的解释，电话那头的女人便道:“天凉了，给他盖好被子。明天晚上你跟那小子回家一趟，一起吃个饭，让我看看你。”

    慕千颜:“？”

    “记得，明天和她一起回来吃饭。”

    “阿姨，不是你想的……”

    “行了，你们睡吧。”

    “……”

    慕千颜听着电话那边传来的忙音，无语凝噎。

    沈夫人好像误会了什么……

    无奈而把手机放下，再一抬头，慕千颜就发现沈暮寒不知道什么时候已经醒了，正笑眯眯地看着她……

    “你醒了。”她蹙了蹙眉，解释道:“齐杰有事，让我帮忙看着你换吊瓶。”

    沈暮寒似乎并不在意她解释的这件事，莞尔笑问:“我妈刚刚和你说了什么？”

    慕千颜一愣，他听到了电话的内容？没有开免提就听到了，耳朵也太灵了！

    “你听到了还问？”

    “我没有听清。”

    慕千颜口吻冷淡道:“就说让你明天回家吃个饭。”

    沈暮寒勾唇一笑，“哦，这样啊，那就麻烦小颜颜明天陪我回家吃个饭了。”

    慕千颜冷冷瞥了他一眼，“我为什么要陪你回去？”

    沈暮寒理所当然地笑道:“因为你接了我妈的电话。如果我一个人回去，没办法和她交代。”

    慕千颜不以为然，“你有那么多女友，随便带一个回去就可以交代了。”

    沈暮寒摇头，“我妈的耳朵很灵的，声音不一样能听得出来。而且她有强迫症，一定会想方设法找到你。”

    慕千颜眉头深锁，“……”

    沈暮寒莞尔轻笑，“怎么，明天要见公婆了，觉得紧张吗？”

    慕千颜一脸嫌弃地站起身来，“我看你应该是可以自理了，我走了。”

    “不要走！”沈暮寒用插着针头的那只手拉住了她的手腕，因为用力导致血液回流……

    慕千颜看到那种情形，神色一滞，“你先把手松开，我不走。”

    沈暮寒不松手，看着他眸光幽动，“不要走……再陪我一会儿，求你……”

    他的声音微哑，满脸疲态，像个无助的孩子，这不像平时恣意潇洒的沈暮寒，他是烧傻了吗？

    他竟然说求她？慕千颜心里有些别扭，转过身来，伸手探了探他的额头，“药都输进去半瓶多了，怎么还这么烫？”

