    “现在看来的话，形势还是比较危急啊，如果我无法进入到南海门当中，你还是会来找我的对吧，你来找我吧，我会把我们家族当中的青铜随便给你看的出来，你确实比我需要它。

    如果我无法进入到南海门里面修行的话，你就去我们家族当中说我的名字，我可以把你当做我的背景，以后如果我竞选族长的话，你来帮助我就可以了，我知道这个要求有点过分，可是我能感觉到我们家族当中的秘境，那些青铜碎片好像在守护着什么东西。

    我想如果你去的话，一定会对你正在寻找的东西有所帮助，其实我也不知道我这个直觉到底是对还是错的，可我就是能够清楚的感觉到，你很迫切的需要这些东西。

    而我能够给你提供的这些东西，这样来说，我们两个的利益互换基本上就可以达成了，当然，如果你想要把我送进南海门当中修行，这当然是最好不过的了，在日后你也可以少一点麻烦。

    从某一种角度上来说，我需不需要这个族长，其实并不是那么关键的，而你确实很需要那种青铜碎片了，这个我不知道你是不是同意我不当这个族长，我可以去华夏修炼界当中历练，但是你得不到这些青铜碎片的话，恐怕麻烦就大了吧？

    我能够感受得到你心中有执念，你一定会把他们给找到，从你刚开始跟我合作的时候，我就能够从你的态度当中感觉出来。

    其实我也不会什么读心术了，看面相也不会占卜算卦，我就是能够深深切切的感觉到你，把你自己的情绪都显露出来了，以后的话我感觉你要把你的情绪给隐藏起来，你要学会对一切都漠不关心，因为只有这样别人才不会探查到你的底线，才不会知道你的弱点。

    如果你让某一个敌人知道你的弱点之后，那就是十分麻烦的事，知彼知己方能百战不殆，如果你始终是一个比较神秘的存在，所有的人都不知道你到底是什么脾气，你是兵行险招还是稳扎稳打，别人都不知道你的时候，那么你的机会就来了，如果别人都知道，那么你就是一个弱者。”

    秦牧之现在也想明白了，不管能不能过和林云，在这考核空间当中度过，到底能不能够进入南海门当中休息，他现在都觉得无所谓了，如果无法进入的话，他一定会打道回府。

    他会把林云当做自己的身份和背景，他会跟自己的家族说，他来参加这场考核的时候，并不是说通不过，而是把自己手上的玉片全部都送给了一个非常具有潜力，非常具有背景的年轻人，他日后回来帮助自己，他现在也只能这么说了。

    林云非常诧异的看了秦牧之一眼，他还从来都不知道，原来秦牧之也有这样的一面，看得非常睿智，而且他还能想的这么全面，甚至他现在已经看到了自己身上所有的弱点，这是一个非常难得的事情。

    如果对于他来说，他的敌人知道了这些，他会当场把那些敌人全部都杀光，一个都不留，不过也好在有秦牧之提醒他，他今后一定会好好的注意。

    毕竟如果把自己的情绪都显露在外，让其他的人都看到，这样是会非常的尴尬的，也不光是尴尬，他的人身安全也会受到严重的影响，所以现在他根本就不会这么去想。

    “其实你错了，我或许把我的情绪给显露了出来，但是那是我刻意的，我就是要告诉你，我要得到这个东西，不管你知不知道，不管你阻拦不阻拦我，我一定会把他给得到。

    即便是前方是刀山火海，即便是万般阻碍，我也会依然把我想要得到的东西全部都得到，如果我的敌人知道了，他会费尽心思的给我制造困难，但是我就是要让他看到他给我布置的那些阻拦，一步一步的被我给踩碎。

    然后啊，我要让他们眼睁睁的看着我得偿所愿得到，我想要得到的那些东西。

    我要让他们经历这个世界上最深的绝望，跟我打过一次交道，他们就变成恐惧我的人，今后只要再听到我的名字，他们的心中就会闪过一片阴影。

    你说的那些，只不过是有智慧的人才会那么做，我虽然知道，但是我绝对不会那么去说，我就是要表现出来。

    我现在还正在年轻，我血气方刚，我怒火冲天，气冲九霄，我就是要让他们都看到我林云一定会成为华夏修炼界的第一强者，让所有的人全部都汗颜，拜倒在我的脚下。

    当然了，我说的是我的敌人，关于那些修炼界的前辈，我也是不能让他们全部都可以倒在我的脚下，因为那样实在是有点太不礼貌了。”

    秦牧之现在突然感觉林云有点意思了，难道他也想错了嘛？现在他也不想再纠结这个问题了，反正现在他看着林云，他感觉仿佛重新认识了一遍，在这片独立的考核空间当中，还能结识林云这样的英雄好汉。

    秦牧之自己觉得也非常值得了，如果不是这场考核的话，他们两个人的命运或许就不会这么紧紧的交织在一起。

    如果是这样的话，他们两个干脆结拜？

    可是一想到这里秦牧之就觉得自己的身份虽然是古老传承家族的传人，但是林云的背景估计更加强悍，自己想要跟他结拜，也首先得撒泡尿照照自己是什么德行吧。

    脚底下生有金色莲花图案的极品，修炼妖孽，会跟一个脚底下生有青色莲花图案的普通修炼者结拜为兄弟吗？

    这很显然就是不可能的，尽管他们家族当中有林云需要的青铜碎片，那秦牧之觉得林云也绝对不会跟他合作，这是人家的底气，他也得尊重他，这种想法也只是在脑海当中微微的一闪而过而已。

    然而在他们两个人在讨论这些事情的时候，突然从远方走来了大批的修炼者，为首的一人身穿金色的袍服，脚底下生有金色的莲花。

    这个人从一开始出现在地平线上，就对着林云跟秦牧之走过来，身后跟着十几个人，另一个人的修为都是不简单，而且脚底下都生有红色的莲花图案，看来他们的天赋都很强悍。

    林云看着这些人走过来，他心中十分的疑惑，他也不认识这个为首的少年，这个少年为什么对着他跟秦牧之走过来呢？

    林云不认识也不代表秦牧之不认识，到秦牧之看见这名少年的时候，脸色上突然涌上来一丝惊骇的神情。

    “他就是南宫家族的那名天才少年，但是他为什么对着我们两个人走过来呢？我们两个人也没有惹到他，为什么他会带着这么多的人到这里呢？”

    这片考核空间即将再度开启，现在也不是争斗的时候，但是可以看得出来，他们的脸上全部带着愤怒的神情，尤其是为首的那名金色袍服少年，他脸上带着一丝非常残忍的嗜血之色，眼睛死死地，盯住林云。

    秦牧之因为恐惧，身体都开始颤抖起来，在画像修炼接有很多修炼者，一听到南宫家族这个名字，就会马上得非常恐惧，因为这个家族的名字就代表着一种至高无上的权力。

    在华夏修炼界当中还没有出现过一些普通修炼者，就敢忤逆他们的意思，因为他们在华夏修炼就是绝对的掌控者，他们的实力跟背景都特别的强悍。

    而且他们家族当中的强者也是所有势力当中最多的。他们家族出来的天才少年，向来都是会享受最好的对待从来都没有一个人敢忤逆他们这些人的意思。

    别看这名天才少年，只是看起来二十多岁，但是他现在如果去到那些大的是一个门派当中，也会受到绝对的优待，谁都不敢怠慢他们，这就是他们心中的底气。

    “我现在知道这名天才少年为什么来了，你看他身旁的两个女孩儿是不是很眼熟呢？之前我们算是欺负了人家，现在那两个女孩也过来了，恐怕我想这件事情应该是不是简单的，看不出来呀本名南宫家族的天才少年，还是一个情种，真的是有点意思了。”

    面对这么多人，齐刷刷的向他们走过来以后，有些尴尬的摸了摸自己的鼻子，随后神色板正的看向这群人，他也刚才看见了站在南宫家族那名天才少年身旁的两名女孩，正是之前对他们使用幻术的两名女孩，事情发展到了这个程度，他也就知道是怎么回事了。

    但是林云心中也明白，之前他并没有对那个女孩做过什么东西，反而使那名女孩和另外一名女孩对他跟秦牧之有不敬的举动，他们并没有计较，因为那些幻术还无法伤害到他们。

    并且现在他们也能够挣脱，所以这样来看，他们也还是一个人能够原谅这些女孩的，可是现在这两个女孩带着南宫家族的那名少女来到这里，他们难免心中会有些愤怒。

