    叶修的三观裂了！

    以前经常在网上、电视上看到疯狂粉丝接机什么的，明星走到哪都有粉丝。

    尼玛全是自己花钱雇的群众演员？

    “这活儿我接了！”叶修拿过200块，说道。

    “我一看你就是个缺钱的。”

    大妈笑了起来，从袋子里取出一个小红旗，一个写着‘李染我爱你’的牌子，道：

    “等李染到了之后，你就举起牌子，挥舞着小红旗，大喊李染我爱你就行，等李染进入酒店，你就可以走了。”

    “好！”叶修点头！

    等大妈走后，叶修跑去附近的自动取款机，取了一堆现金。

    每张卡每天最多只能在自动取款机取5万，可是叶修卡多啊，一张卡取5万，取了300万！

    唉，就是钱多，就是玩！

    于是！

    叶修开始了砸场子计划……

    ……

    一架飞往魔都机场的飞机上！

    导演表情玩味道：“今晚的庆功宴非比寻常，制片人邀请了大批圈内人士，还有很多豪门公子哥和千金，大家可要好好表现啊！”

    这番话已有所知，除了叶灵儿，其他人都听懂了。

    导演的言外之意是，今晚的庆功宴，是个抱大腿的好机会，一旦成功，要么嫁入豪门、要么迎娶豪门千金、要么和公子哥、千金成为男女朋友，最不济，成为豪门公子哥和千金的玩物，也是好的。

    那可都是手握巨大财富、资源和人脉的金主老爷，谁要是能榜上了，演艺事业就再也不缺资源了，到时候金钱、名声、地位，唾手可得。

    当然了！

    这都是潜规则！

    谁也不会明面上说出来！

    “你们说机场和酒店那边，会有多少粉丝等着我们？”

    李染笑着转移话题，一脸期待道。

    “那还用说嘛，肯定是染姐、丽姐、宗哥和苏哥你们这些一线明星的粉丝多了，怕是没几个迎接我和叶灵儿的粉丝。”

    模特出身的石鹤轩随手一个马屁。

    “你倒是会说话。”

    李染蔑视的转头看了石鹤轩一眼，又看向叶灵儿，道：

    “石鹤轩你是模特出身，以前就有粉丝基础，真人秀节目大火，你也跟着活了，现在粉丝可不少，至于叶灵儿嘛，怕是没几个粉丝。”

    塔吉古丽阴阳怪气道：“李染，话可不能这么说，人家叶灵儿没有粉丝，但是可以自己花钱买呀，说不定早就安排人买了大批群众演员冒充粉丝了。”

    宗锐笑道：“雇群众演员是要花钱的，叶灵儿就是个新手，这次真人秀节目的片酬才十万，其中一部分被经纪公司拿走了，交完税之后，能拿到手多少？根本雇不起群众演员。”

    在面对叶灵儿的时候，李染、塔吉古丽和宗锐是一个团体，谁让叶灵儿的战神保镖在南疆的时候，把他们薅破产了。

    “对了叶灵儿，你那个战神保镖呢？”李染讥笑着问道。

    “李染你别开玩笑了！”塔吉古丽说道：“那个保镖虽然是战神，却是南疆山里土鳖，他也就在南疆恰巧遇到叶灵儿，顺便担任保镖赚点外快，怎么可能一直担任叶灵儿的保镖。”

    “在南疆那七天，那个山里战神把叶灵儿玩够了，所以就不给叶灵儿做保镖了。”

    宗锐恶毒道，离开南疆这将近两个月，他想尽了一切办法，都没有把叶灵儿搞上床，现在他已经放弃了，所以毫不掩饰的攻击抹黑叶灵儿。

    “叶灵儿，战神的床上功夫怎么样？”

    塔吉古丽刁钻的问道：

    “我就说嘛，堂堂战神怎么会保护一个初入娱乐圈的小屁孩，原来是你用身体换来的。”

    从始至终，叶灵儿和经纪人陈阳一声不吭，两人戴着耳机，闭目听歌。

    这时，飞机降落在了魔都机场！

    下飞机后，李染故意和叶灵儿并排着走，道：

    “你初入娱乐圈，很多事情不知道，机场外边和酒店那边会有很多记者等着，到时候他们发现没有粉丝接你，嘿，明天的娱乐新闻，你会成为一个笑柄，你在真人秀节目里积攒的人气，会变得恶臭无比。”

    叶灵儿一声不吭，低头闷声疾走。

    李染见叶灵儿就像一团棉花，不论她的‘攻击’多么犀利，都对叶灵儿起不到丝毫作用。

    她只好放弃挖苦嘲笑叶灵儿，心想一会儿出了机场，自己在记者面前好好黑叶灵儿一波。

    一路无话！

    一行人在即将抵达机场出口的时候，李染等人纷纷摘下口罩，准备迎接粉丝的呐喊，和记者们的闪光灯。

    然而！

    当他们走出机场的那一刻！

    全懵了！

    哪有接机的粉丝？

    一个都没有哇！

    而机场门口，停着一辆无比豪华的房车，车旁站着一个漂亮的让李染和塔吉古丽抬不起头的洋妞。

    “这辆房车好像是Marchi Mobile EleMMent Palazzo，是全球最贵的房车，不会是来接我们的吧？”塔吉古丽一脸向往道。

    “看你这话说的，不是接我们的是接谁的？”李染无比笃定道：“没想到制片人这么照顾我们，居然给我们安排了这么豪华的房车。”

    “走走走，上去看看！”宗锐已经迫不及待了。

    导演等人也无比急迫，他们还从来没有乘坐过这么豪华的顶级房车呢。

    “灵儿！”

    这时站在房车旁的洋妞，笑着朝叶灵儿招手。

    “克洛伊姐姐！”

    叶灵儿开心的跑过去，陈阳跟在身后。

    啪！

    这一刻，李染等人集体感觉自己的脸上挨了一巴掌！

    这辆顶级豪华房车！

    是来接叶灵儿的？

    宗锐想到自己在飞机上挖苦叶灵儿雇不起群众演员，顿时感觉脸上火辣辣的。

    “克洛伊姐姐，你怎么在这里？是来接大哥的吗？”

    叶灵儿开心的问道。

    在她看来，也只有大哥，才值得克洛伊来迎接，也只有大哥，才会乘坐这么豪华的房车。

    “我是来接你的，不过我刚得到消息，你大哥回魔都了哟。”

    克洛伊默默叶灵儿的头，笑道：

    “上车吧，我送你去酒店。”

    “嗯嗯！”听到大哥回了魔都，叶灵儿开心的不行，她觉得大哥一定会来看她的。

    就在她要上车的时候，她忽然转头看向李染等人，道：

    “你们也一起吧，这辆车很大，应该能装得下所有人。”

    李染等人的脸色当时就黑了！

    在他们看来，叶灵儿此举，分明是故意打他们的脸，故意羞辱他们，故意报复他们。

    “不需要，我们的房车马上也要到了。”

    李染强挤出一丝微笑说道，此刻如果生气，那就是输给叶灵儿了。

    “哦哦，那好吧，我先走了哟！”

    叶灵儿点头，她都不知道自己无形中打了李染等人的脸……

