    真龙武馆内！

    曹永奇被带到了黄真龙的面前。

    黄真龙三十多岁，目光如刀，直视曹永奇。

    “黄……黄馆长！”

    曹永奇被黄真龙那如刀的目光看了一眼，只感觉浑身发寒，那目光也太吓人了。

    扑通！

    他两腿发软，竟然一下子跪在黄真龙的面前。

    黄真龙不动声色地说道，“你这是干什么？我黄真龙可不想背负欺负中海医院院长的恶名。”

    曹永奇总不能告诉他是被黄真龙给吓的，才跪了下来，嘴里说道，“我……我腿有点麻。”

    说着话，曹永奇站了起来。

    “小亮，我让你请院长过来，可没有让你动手打院长！”黄真龙的眼睛看了看曹永奇此刻的模样，说道，“你这样做只会让人感觉我们真龙武馆不讲武德！”

    “师父，徒弟错了。”那光头男人说道。

    “恩，知错就好，我相信院长肯定会原谅你的。”黄真龙的眼睛望向曹永奇，“院长，你说呢？”

    “我……我原谅。”

    曹永奇哪里敢不原谅。

    黄真龙的眼睛望向曹永奇，“废话我不多说了，想必小亮已经和你说得很清楚了，我父亲在你们医院手术后，已经不行了，你们医院让我好好的陪我父亲最后几天，生老病死是人之常情，但我的父亲在手术之前，还是好好的，手术后，反倒不如手术前了。我要你们医院赔偿，这个理由不过分吧？”

    “不过分！”曹永奇说道。

    “那就一个亿吧！”黄真龙说道。

    曹永奇没敢说话，他担心自己张口拒绝，又被打了！

    这黄真龙就是一个不讲理的主儿！

    真龙武馆名义上是武馆，但其实就是一个帮派。

    就在此刻，一名男人走进来。

    “师父，门口有一个人要来看戏。”

    “看戏？”黄真龙听到这句话，脸色一沉，“真是好大的胆子，敢到我这里看戏……他说叫什么名字了吗？”

    “陈阳！”

    当这名男人一说出陈阳的名字，黄真龙脱口而出，“快把他请进来！”

    但黄真龙又急忙起身，“我亲自去！”

    门口，陈阳和许静在那里等着。

    许静小声在陈阳耳边说道，“听说真龙武馆的人特别霸道，蛮不讲理，我看我们还是别进去了。”

    “你不想看戏吗？”陈阳问道。

    “想是想，但我怕我们进不去。”

    许静话音刚落，黄真龙就已经从里面走了出来。

    一眼见到站在武馆门口的陈阳。

    “师叔，您怎么来了？”

    黄真龙赶忙出来迎接。

    “别喊师叔。”陈阳叮嘱道。

    “是我考虑不周！”黄真龙听到陈阳这句话，赶忙说道，“我以后会注意的……。”

    陈阳和顾镇鸿结拜的消息，在宗门里面已经传开了。

    虽然黄真龙只是顾镇鸿的挂名弟子，但却是顾家的嫡系。

    黄真龙怎么能不认识陈阳。

    “这位是我朋友许静。”陈阳给黄真龙介绍许静！

    “许小姐，以后我们就是一家人，你要是有事情尽管找我！我在中海还是有些影响力，这道上的事情，就没有我摆不平的。”黄真龙说道！

    “一家人？”

    许静听到黄真龙这句话，意识到黄真龙误会她是陈阳的女人了，这才说话这句话。

    许静刚想解释，却听到陈阳说道，“我来是想看戏的。”

    “看戏？”黄真龙一怔。

    “我今天在中海医院办事，正好碰到了你武馆的人去找院长，还是我带他们找到的曹永奇！”陈阳说道，“我听说你们要医院赔偿一个亿，就过来看看，到底最后能赔多少钱。”

    陈阳这句话把黄真龙给吓了一哆嗦。

    黄真龙不怕别人，但这个陈阳那可是顾镇鸿的结拜兄弟，要是陈阳在顾镇鸿的面前说上他几句话，黄真龙处境就不妙了。

    黄真龙赶忙把陈阳拉到一边，满脸无奈，“师叔，你听我和你解释，我其实就是想出一口气而已，我父亲在那家医院手术后，还是救不了。我这心里面一直憋着怨气，只是想发泄一下……我真没打算要一个亿，师叔，你既然开口了，那我马上把那个院长给放了。”

    黄真龙以为陈阳是来要人的，马上就要放人。

    但没想到陈阳却说道，“放了他干什么？我说了，我就是来看戏的……况且，我认为你要钱也是理所应当，只不过，别要得太狠！”

    “是，师叔教训得对！”黄真龙说道，“我就是想出气，那就要个一百万赔偿！”

    “一百万？”

    “那就五十万！”黄真龙说道！

    “五十万？”

    “十万吧！”黄真龙说道，“师叔，你看这样满意吗？”

    “当然不满意了！”

    “还多？那就象征性的一万！”黄真龙说道。

    “我说的是你这钱要少了，至少得三千万！”陈阳说道，“你怎么说都是顾镇鸿的弟子，你要是要少了，你师父的面子往哪里搁！”

    “对，还是师叔教训得对，我考虑欠妥！”黄真龙说道。

    “不过，你先带我去见见你的父亲。”陈阳说道。

    “师叔，跟我来。”

    黄真龙带着陈阳来到了武馆后院，他的父亲躺在病床上，这已经是临终关怀了！

    “我父亲是绝症！”黄真龙说道，“虽然我心里有所准备，但还是有些接受不了，哪怕能让我父亲多活一个月也好，让我尽尽孝道。”

    “如果我能让你的父亲多活一个月呢？”陈阳突然说道。

    黄真龙的眼睛里面闪烁着喜悦的光芒，他一把抓住了陈阳的手，“师叔，只要师叔能让我父亲多活一个月，以后师叔有任何的要求，但凡我能做到，我一定答应，决不食言。”

