    城主府内的一举一动，光辉之城的各个世家都是极为关注的，他们突然接到请帖，说要参加叶寒的洗尘宴，一个个纷纷派人前往。

    就是沐辰自然也不例外，不过收到请帖之后，沐辰决定亲自前往一趟，这叶寒什么鸟货别人不清楚，他难道还能不知道？

    光辉之城的大街上，此时许多人也是得知了这个消息，此时街道内所有人都在议论纷纷。

    “你们听说了吗？城主家的大公子回来了。今天晚上城主大人要为大公子接风洗尘。”

    “听说大公子的修为，已经在短短两年内，晋阶到了黄金三星级别！”

    “黄金三星？这可真是了不得！这样的修炼度，恐怕已经是光辉之城当之无愧的第一天才了吧？”

    “第一天才？那倒是未必，最近一段时间光辉之城可是冒出了好几个了不得的天才！而且沈越少爷十三岁的年纪就已经是黑金妖灵师了，恐怕他才是第一天才吧！”

    “就不说沈越少爷了，聂离少爷也是非常的强大啊！叶寒少爷如今已经算不上第一天才了。”

    ......................

    众人你一句，我一句的闲聊着，而几个光辉之城有分量的大佬们自然都准备亲自去参加了。

    呼延世家内。

    “爹，那种宴会没劲死了，你还非要让我去？”

    一个娇糯的声音传来，这个声音，简直要把人的骨头都融化了。说话的正是呼延兰若，呼延兰若穿了一身性感的薄丝纱衣，那身材热辣性感之极，胸前的玉峰，傲气挺拔，那白色的纱衣根本遮掩不住那深深的沟壑，走路的时候微微颤动。眼波流转，妩媚动人，简直是祸国殃民。

    “兰若啊，不是我说，你这个年纪早就应该嫁人了，偏偏你所有人都看不上。这次城主家的公子回来，其人俊逸无双，天赋才情也是不错，家世背景更是雄厚，完全无可挑剔，不正符合了你一贯以来的标准？”

    确实，叶寒的所有条件，都算得上优秀了，简直是无可挑剔。而且叶寒这个人，呼延兰若十三岁的时候就见过，心中也是暗暗钦慕，可是为什么现在，呼延雄不明白为何她反而还退缩了？

    不过想到了最近崛起的沈越后，呼延雄点了点头，可是又想到了翼龙世家肖凝儿的事后，急忙道：“女儿啊！那沈越虽然不错，可是他已经有了那个翼龙世家的肖凝儿了。爹可不允许你去做小！”

    呼延兰若柳眉一皱，随后看着呼延雄娇声道：“爹~！你说什么那！虽然那个沈越确实是个天才，而且小小年纪就已经是一家之主了。咦~好像沈越确实满符合我择婿标准那！？”

    呼延雄一愣，他没想到自己随口一提，自己家这姑奶奶竟然就真的来兴趣了？其实也是因为呼延兰若之前看过沈越和叶宗的一战，加之后来又听说沈越大义灭亲的美名，这般英雄少年，试问哪个少女不动心？

    只是之前没机会认识，但现在？

    呼延兰若一想城主府的宴会，沐辰也一定会参加的，便又道：“爹，快收拾收拾我们现在就去！今晚本姑娘要去拿下我未来的夫婿了。”

    对于呼延兰若的这脾气，呼延雄还真是没办法，她要是真的认定了沈越，那自己就算拒绝貌似也没啥用！呼延兰若的性格，跟她的老妈别无二致。

    虽然沈越确实是一个不错的女婿，可是....想到沈越身边的花花草草，呼延雄内心就是很拒绝的，别人他不知道，那城主家的小女儿可是没事就给神圣世家跑的！

    就在呼延雄想要拒绝的时候，呼延兰若便从彪悍的样子转变成了小鸟依人的模样，娇糯地撒娇：“老爹我可是人见人爱的美少女嘢！今天晚上我一定要打扮得美美的，让参加宴会的所有男人看到我，就再也休想把目光移到别的女人身上！”

    说完，呼延兰若哼着小曲，朝自己的闺房走去。看着呼延兰若的背影，呼延雄微微怔愕了一下，想要说的话也全都留在了嘴里，随即苦笑不迭，他只求呼延兰若别把城主的宴会搞砸了就好，这个女儿反正他是管不了。

    ..............

    神圣世家内，肖凝儿为沐辰打扮好后，柔声道：“晚上早些回来。”

    看着肖凝儿就好像一个小媳妇一般，沐辰心里微微一暖，随后坏笑道：“怎么，你难道不准备和我一起去？凭我的帅气，没准可有不少小姐姐给我身上贴了。”

    谁知肖凝儿丝毫不在意道：“我不怕~只要你喜欢我就好了。”

    肖凝儿自然不是不怕，她也想沈越只爱她自己，可是显然这根本是不可能的事情。因为眼前的男人实在是太优秀了。既然知道这种事没有可能，肖凝儿又何必去自寻烦恼了？反正沈越对自己真的很好。

    沐辰盯着肖凝儿道：“你倒是容易满足，傻丫头~”

    肖凝儿哼哼道：“不满足又能怎样嘛~！睡叫你这么好色了。”

    ................

    城主府，会客大厅，晚宴。

    觥筹交错，叶宗和几个巅峰世家、豪门世家的高层们在大厅的上方低声聊着，年轻人们则在大厅中间彼此畅谈着，各个世家的少爷小姐们都来了，足有五六十人之多。

    大厅中间的年轻人中，叶寒无疑是其中最耀眼瞩目的一个，被众人围拢着。

    “叶寒，好久不见了啊！”陈林剑双手抱胸，看着叶寒说道，虽然他比叶寒的年纪要稍小一些，但却是唯一一个气势上不弱于叶寒的人。

    “是啊，已经两年了！”叶寒礼貌地微笑着。

    陈剑林又道：“你不在的两年里，光辉之城可是人才辈出那。”

    叶寒眉头微挑，随后疑惑道：“哦？那可是好事，不知道都有谁那？”

    叶寒还并不知道沈越和聂离的事情，毕竟他才刚刚回来，还自认为自己是第一天才了。殊不知，他天才的名号早就不知道丢哪去了，但虽然不是第一天才，可无法否认，他依旧是一个耀眼的存在。

