    “她是我的亲人，我不允许她受到哪怕一丝一毫的伤害。如果她有任何意外，你们所有人都得死。”

    唐三眼中充满了杀意，锋利的八蛛矛已经对准了叶泠泠。

    “只有你的人是人，我的人就不是人了？”

    叶泠泠气得胸口一阵剧烈的起伏，眼前这人是不是脑子不好啊？

    自己都说得这么明明白白的了，还是听不懂吗？

    你非要纠缠着我先救你的人是什么意思啊？

    都说了我稳住队友伤势之后, 就带着你们去解毒，怎么就听不进去人话呢？

    为什么非要先救这个丫头啊？她的情况明明不是最严重的，明明可以撑得住啊。

    作为一名医者，叶泠泠治病都是根据患者的实际情况决定治疗顺序的。

    严重的先治，不严重的往后稍稍。

    怎么到你这就搞特殊呢？

    这女孩是谁啊？金枝玉叶吗？她是金子做的还是银子做的？

    她算哪根葱？

    你说让我先治我就先治？

    在我们叶家，病人只有轻重缓急, 从来没有谁比谁高贵的道理。

    “我去把队友的伤势先稳住, 你先等一等。”

    叶泠泠深吸了一口气，强忍着想要再次放毒的冲动，尽量心平气和地说道。

    由于皇斗战队已经认输，这场斗魂已经结束，按照大斗魂场的规定，双方是都不能够再次出手的，否则将受到严厉的惩戒。

    叶泠泠本来就是个性子清冷的女孩，平时除了和独孤雁以外，话都很少，能和唐三说这么多话已经是很耐着性子了。

    她看向倒地的石家兄弟，两人都被唐三的八蛛矛给毒翻在地，紫气从手臂上奔涌而上，全身剧烈的痉挛着。

    “他们的情况不如乐观，毒素已经快要逼近心脉。”

    叶泠泠摇了摇头，心中大震，对方看上去年龄不大，但手段却这么毒辣。

    史莱克六怪与皇斗战队在此前从来没有任何交集，双方也不存在什么恩怨, 仅仅只是一次斗魂比赛而已，这个千手修罗却下次狠手, 实在是...

    “你快收回毒素他们体内的毒素，我帮队友稳住伤势，马上就...”

    叶泠泠话还没说完，却被唐三那仿佛来自地狱深渊的冰冷声音所打断。

    “我最后再说一遍，替我妹妹解毒，否则，死！”

    这人到底听不听得懂人话啊？

    叶泠泠懵了，有这放狠话的时间，她已经可以为伤势较重的奥斯罗和御风稳住伤势，而对方也可以为石家兄弟解毒，然后大家一起去找雁子替那个女孩收回毒素。

    这不是皆大欢喜的局面吗？

    你非要先救那个女孩干嘛啊？

    “我要是不呢？”

    叶泠泠深吸一口气，眼神也充满了不善，她就是再好的脾气，也经不住唐三这么无理取闹。

    “死。”

    唐三面无表情地说道。

    “请便。”

    叶泠泠也不想再多费口舌了，对方显然是听不进人话的，她直接扭头向奥斯罗和御风走去。

    “伤害小舞的人，都得死。”

    唐三的双眼骤然变得血红, 在叶泠泠转身的那一刻，他的身影也同样动了。

    脚踏鬼影迷踪步，唐三giegie瞬间弯道超车，来到了叶泠泠面前。

    与此同时，锋利的，携带着剧毒的八蛛矛已经直直地刺向了叶泠泠。

    唐三想的很明白，如果同样在对方体内留下八蛛矛的毒素，那么便可借此要挟对方先为小舞解毒。

    至于其他人的死活？

    唐三giegie表示与我无瓜。

    叶泠泠懵了，带着难以置信地目光看向直刺过来的八蛛矛。

    他，居然真的敢对自己出手？而且还是在大斗魂场内，众目睽睽之下，己方战队已经认输的前提下，他居然还敢出手？

    这人是不是脑子有什么问题啊？

    “三哥，不！”

    被奥斯卡搀扶着的宁荣荣，乍然瞧见唐三的举动，更是花容失色。那张本就因为魂力消耗过大而变得有些苍白的俏脸，更是毫无血色。

    “不...”

    贵宾包厢内，本来一片赞许之色的秦明，脸色瞬间跨了下来。

    独孤雁微微冷笑，这位秦老师可不是在为自己学生叶泠泠的安危而担忧，而是在担忧他的好学弟呢。

    “小三，别...”

    史莱克学院的包厢内，原本因为唐三大发神威暴打皇斗战队而眉开眼笑的弗兰德与赵无极，顿时脸色剧变得好像吃了苍蝇一般难受。

    擂台上，看着迎面直刺上来的八蛛矛，叶泠泠心中并没有任何波动。

    “去死吧。”

    在八蛛矛即将刺中叶泠泠身体的时候，满脸狠厉的唐三脸色却骤然一变，刺出的八蛛矛好似遇到了一层无形的屏障一般，却是再也不能前进分毫。

    “哼。”

    一声冷哼骤然在擂台上响起，但在唐三耳中却好似晴天霹雳一般，一个灰衣老者悄然出现在擂台上。

    他的身后，闪烁着黄黄紫紫黑黑黑整整七个魂环。

    “违背大斗魂场规则，应当惩戒。”

    “魂圣…”

    唐三瞳孔一缩，刚想说些什么，那名老者却是周身魂力大放，将他的身躯瞬间震得飞了出去。

    “小三！”

    包厢内的玉小刚目眦欲裂，双手死死抓住栏杆，皇斗战队也太猖狂了吧？众目睽睽之下对方的长辈竟然亲自下场？

    “弗兰德，你快去救下小三啊！”

    但弗兰德却并没有要走的意思，脸上只是露出了苦笑。

    “小刚，我不能出手。大斗魂场的规定就是这样，一旦决出胜负双方不能再在擂台上动手。这次，小三这孩子的确莽撞了。”

    “这人心狠手辣，当真是活该。”

    另一边的包厢内，独孤雁眼神冰冷。

    擂台上的唐三被这名魂圣震得倒飞出去，剧烈的魂力冲击让他感觉自己的五脏六腑都快移位了，一口鲜血忍不住喷涌而出。

    然而，事情还没有结束。

    那名魂圣的身影骤然消失，下一刻，已经出现在唐三的上方。

    “不...”

    唐三刚挣扎着开口，那名魂圣已经一脚踩在了他的头上。

    轰！

    唐三倒飞的身体猛然向下坠落，他的头部剧烈地砸在擂台的地面上。

    地面，顿时多出了几道龟裂的条纹，鲜血缓缓顺着条纹流动着。

    “你违背了大斗魂场的规矩。”

    那名魂圣一只脚踩着唐三的头，对脚下之人鲜血不断流出视若无睹。

    “斗魂期间，所产生的一切伤亡皆由斗魂双方自行承担，大斗魂场概不负责。”

    “但决出胜负之后，大斗魂场禁止互相伤害。”

