
　　“船长，要不要....”

　　“不用，人家来做客，凭什么要让人治疗我的身体呢？”

　　听到香克斯的话，阿水打量了香克斯半天，有些怜悯的说道：

　　“唉，没想到你，堂堂新世界的四皇，竟然也...”

　　“放心吧，我会跟索拉卡大哥说的，让他医治好你的小铃铛。”

　　“噗....”

　　“咳咳咳！”

　　香克斯刚喝到嘴里的酒直接吐了出来，连声咳嗽指着阿水说不出话来。

　　“唉，不要那么激动，算了，这也是可以理解的。”

　　“不是的，香克斯船长不是没有了小铃铛。”

　　“这样说的话，实在太失礼了！”

　　一旁的洛克斯达看到阿水这么说自己敬爱的船长，有些不高兴了。

　　“哈？失礼？”

　　阿水又仔细打量了一下香克斯，转过头大声质问道：

　　“这家伙从头到脚，一点事都没有，不是小铃铛，难道要治疗他眼上的伤疤吗？”

　　“这样也太过分了吧？索拉卡大哥没有医治旧伤疤的能力，再说了，没听过一句话吗？伤疤就是男人的浪漫！”

　　“咳咳....”

　　香克斯拍了几下胸膛，停止了咳嗽，对着阿水轻声说道：

　　“你误会了，他们说的是我的手臂。”

　　“手臂？”

　　香克斯用右手把自己的左臂一拉，阿水这才发现香克斯的左臂竟然是一个假肢。

　　“那条手臂是香克斯为了救路飞而失去的。”

　　一旁的贝克曼听到索拉卡的能力有些期盼，毕竟香克斯失去左臂后本人虽然不在乎，但是香克斯是个左撇子，失去了左臂不光实力下降了不少，就连生活上也带来许多不方便。

　　虽然这么多年，香克斯苦练右手，已经习惯了，但是左臂能够恢复，又有谁能够拒绝呢。

　　一听到贝克曼的话，一旁的艾斯立马大喊起来：

　　“为了救路飞失去的？”

　　“放心吧，包在我身上！”

　　“索拉卡！索拉卡！”

　　艾斯说完跳到还在烤肉的索拉卡身边，一把拽住索拉卡就跑了过来。

　　猝不及防之下，索拉卡直接被艾斯拽到了地上，一路用背滑行到香克斯面前。

　　“放心吧！香克斯！”

　　“索拉卡就连小铃铛都能恢复，别说是一条手臂了！交给索拉卡吧！”

　　“是不是！索拉卡！”

　　.......

　　香克斯默不作声的指了指艾斯的身后，艾斯一回头才看到披头散发的索拉卡正在对着自己狞笑。

　　“小铃铛是不是？”

　　“不！你听我解释！”

　　“不是这样的！”

　　“住手！放过我吧！”

　　“我是你的船长啊！”

　　“你不能这么对我！”

　　“啊！”

　　“船长是不是！”

　　“小铃铛是不是！”

　　红发海贼团的众人惊恐的后退了几步，就连一旁正在跟罗布对视的米霍克也不自觉的跟罗布同时移动了一下自己的位置。

　　邦西面无表情的拿着一件外套系在了索拉卡的腰间，毕竟一个身材性感的女人，漏着自己的屁股蛋子总是不好的，没看到赛巴与巴利还有那个叫贝克曼的家伙已经喷了不少鼻血了么。

　　一道绿光落在了艾斯头上，刚刚还凄惨的昏迷过去的艾斯，在香克斯讶异的眼神中直接满血复活。

　　“哈哈哈，我说过吧，你看看，已经恢复了！”

　　“砰！”

　　索拉卡一拳把正要脱裤子给香克斯看的艾斯击飞，用略带歉意的语气对香克斯说道：

　　“十分抱歉，我们这个船长是个白痴，有些失礼的地方还请多担待。”

　　“呃....”

　　“对了，把我叫过来是什么事？”

　　香克斯摇了摇头，坚定的说道：

　　“没事！”

　　“这叫没事，你这手臂整的跟个杨过一样，咋滴啊，你吃了神雕大侠的果实啊？”

　　“如果你平时习惯用左手的话，那对你是多么残忍啊！”

　　“你还带个假肢？这么好面子的？你告诉我没事？”

　　“交给我吧，小意思！”

　　索拉卡指了指香克斯空空荡荡的左臂说道，一道绿光落在了香克斯的头上。

　　“这是！”

　　“我的左臂，就这么回来了？”

　　香克斯难以置信的看着自己的左手，用力握了握，心中被巨大的惊喜笼罩着。

　　虽然自己老是为了面子跟别人说，自己把手臂赌在了新世界，但是自己何尝没有痛苦过？

　　哪有正常人赌手臂的？白痴才会那样好吗？我赌个帽子不香吗？

　　都怪那天多喝了几杯，自己才麻痹大意，被一只小小的近海之王咬断了手臂。

　　这么多年虽然自己苦练右手，失去左臂对自己的影响不是太大，但关键的一点就像索拉卡说的一样，自己还是习惯用左手啊！

　　“索拉卡，谢谢你！”

　　“哦豁！”

　　“船长的左臂回来了！”

　　“今天我们不醉不休！”

　　红发海贼团的众人立马兴奋起来，正在这时一道略带兴奋的声音传来：

　　“竟然还能这样！”

　　“香克斯！拿起你的剑，我们来比试一下！”

　　米霍克迈着不紧不慢的步伐走了过来，香克斯还没有回答，只听见罗布大喊道：

　　“那你得先跟我比试一下才行！”

　　“你？你要跟我比试！”

　　“没错！”

　　米霍克看了罗布一眼，摇了摇头轻声说道：

　　“我能感觉出来，你是一名新晋的剑豪，但你不会是我的对手，而且你的实力恰好超出我所能掌控的范围....”

　　“我很难对你留手，说不准你会死！”

　　听到米霍克的话，罗布对着米霍克鞠躬说道：

　　“拜托了！没有哪个剑士不想挑战世界上公认的第一大剑豪的！”

　　“请跟我比试吧，我虽死无憾！”

　　听到罗布的话，米霍克的眼神认真起来：

　　“你确定！”

　　“确定！虽死无憾！”

　　“好！你的意志感动了我！”

　　“我就让你明白我们之间的差距吧！”

　　“多谢了！”

　　两个人一前一后走出山洞，众人也急忙跟了出去。

　　“罗布，我看好你，把这个臭屁的家伙给我打倒！”

　　“我们会给你加油的！”

　　米霍克的脚步停顿了一下，摇了摇头继续往前走去。

　　“铛！”

　　“砰！”

　　两个人交手几十个回合后，短暂的分开，米霍克轻声问道：

　　“还要继续吗？”

　　“当然！”

　　“无论再巨大的船只，都行驶在大海之上，海上波涛汹涌，起伏不定，人类在面对它们时，总会感叹自身的渺小！”

　　“就接我最强的一招吧！”

　　“大海无量！”

　　罗布身上的气势变得仿佛跟大海一样深不可测，双手挥舞着长剑冲向了米霍克。

　　“唰！”

　　“砰！”

　　两者一接触，索拉卡就从罗布狂飙的血量看到了结果。

　　你这什么玩意啊？罗里吧嗦的说了半天，还不如人家一个平a！

　　丢人啊！太丢人啊！

　　“起来给我继续干他！”

　　一道绿光闪过，刚刚把刀收回刀鞘的米霍克疑惑的转过身来。

　　“对不起了，虽然有些不公平，但是能跟世界第一大剑豪交手，是件难得的事情！”

　　“接招吧！”

　　“惊涛骇浪！”

　　米霍克现在感觉人有点麻了，那个长的很漂亮的女人不知道拥有的什么见鬼的能力，对面这个叫罗布的家伙，被自己生生的砍倒了十几次，竟然都完好无损的站了起来。

　　而且有一次，自己收手不及，直接把黑刀插进了他的心脏里，那个女人只是抬了抬手，自己的黑刀竟然卡在了罗布的心脏中。

　　而且拔出来后，那个女人又抬了抬手，罗布竟然复活了。www.23sk.net

　　米霍克很想质问一下对面的男人，你还算不算一名剑客？有没有一点耻辱之心了！

　　老子饿了！老子想吃饭啊！

　　有了狂徒的恢复力，索拉卡的治疗技能基本上可以无限的释放了。

　　只要索拉卡施救的及时，即使罗布被米霍克击中了心脏，索拉卡也可以把罗布救活。

　　按这个架势，即便罗布被米霍克把脑袋砍了，索拉卡也有信心将罗布救活，毕竟人被砍了脑袋后，还会有几秒钟的意识残留。

　　只要我的技能释放的够快，罗布你现在就是不死之身！

　　加油吧！罗布！我看好你！好好在这个经验宝宝身上薅羊毛吧！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第90章 医治断臂与崩溃的鹰眼免费阅读。https://www.23sk.net 