    对于黑市中各个地区的主要商品，青木还是很熟悉的。

    　　走出弄堂之后，直接往小精灵贩卖区走去，前世作为小精灵猎人的时候，可是经常光顾这里，也算是一个有一些小名气的精灵猎人。

    　　与之前道具区不同的是，小精灵贩卖区可以说是十分嘈杂，各种装扮的人穿杂在其中。

    　　每一家店门口都放着几个铁笼子，笼子之中都是一些比较稀有的小精灵，各个地区的比较稀有的小精灵都可以在这里看到。

    　　虽然笼子里的精灵都是一副无精打采并且十分慵懒的模样，但是还是有很多围观者，指指点点的说着这些精灵的优缺点。

    　　这里店门口甚至能够经常看到一些各个地区的御三家小精灵，同样的十分没有精神，但是却能够吸引到更多的人，而这些店无一不是比较大的店铺，其中贩卖的精灵种类也相对比较繁多。

    　　有些店铺门口站着一些穿着暴露的女郎，用手拉着人往店里走，如果不知道的人还以为是做那种生意的店，其实只是一些店铺吸引顾客的手段。

    　　旁边经常会出现一些人，想拦下青木然后让他进店去看一下，对于这些人青木都视而不见。

    　　不是说这些店里的精灵种类不够多，往往这些店里的精灵都非常稀有甚至十分少见的准神精灵都有可能存在，只是这些店中的精灵经过特殊的训练，往往失去了应有的野性，就算买回来也不过是废物罢了。

    　　虽然青木的目的是购买一只大奶罐，但就算是辅助精灵，青木也不准备随意购买。

    　　如果能够找到一只合适的大奶罐青木也会全力培养，当然如果找不到的话，他也会考虑去这些店中挑选一只，纯粹作为产奶的工具。

    　　径直走到一家处于街道深处的店，门口同样放着几只铁笼子，只不过这些铁笼子的钢铁粗细明显要粗上很多，其中关着的精灵也带着憎恨的表情，注视着来往的人群，每一个想近距离观看的人，都会被他们的野性给吓到。

    　　这是青木所知的金黄市黑市中唯一一家未曾将精灵驯化便拿出来贩卖的商店，也是那些追求精灵极限实力的强者们最喜欢光顾的商店，但是对于那些只是当精灵当做玩具或者说只是观赏品的人来说，这家店就不太适合了。

    　　店门口没有像别家那样，站着一些导购或者穿着暴露的迎宾小姐，只是一扇黑铁门。

    　　没有犹豫，伸手将铁门推开，伴随着难听的金属摩擦声音，青木走了进去。

    　　进店之后没有华丽的装潢，也没有闪烁的灯光，只有着几个散发着微弱亮光的烛火，走道的两边堆满的都是笼子，里面装着的全是一些野性未驯的精灵。

    　　无视了精灵们发出的各种声音，青木大步往最深处走去。

    　　两分钟之后才终于走道店铺的柜台处，一个身穿着黑色皮衣的女人正坐在柜台后面，手中拿着一面镜子和一只口红，在周围精灵们野兽般的叫喊中，从容淡定的画着自己的妆。

    　　注意到有人走进来，才将口红收起来，然后用纤细的小拇指擦了一些嘴角多余的口红，淡定自若的将小镜子收好。

    　　看了一眼青木，妖娆的笑了笑，充满诱惑的声音从她那樱桃般的小嘴中响起，“呦~~看来这是一个新客户啊。”

    　　柳叶般的眉毛挑了挑，在点点烛火光辉下，显得十分晶莹剔透的粉嫩脸颊之上，出现一个小小的梨涡，伸出一只纤细修长的手，支撑住脑袋，靠在柜台上懒洋洋的继续说道，“这是无意中进来，还是有人推荐的呀？”

    　　没有等到青木的回答，在青木走到柜台前时，小巧的琼鼻不自觉的皱了皱，有些惊讶的看了他一眼，“血腥味？看来是不是无意中进来的了，那么本店的规矩你知道吗？”

    　　“知道。”青木的声音有些嘶哑，分不出性别和年龄。

    　　别人或许不知道这间店背后的主人是谁，但是青木却是十分了解。

    　　这家小精灵商店背后的老板正是关东地区最大的小精灵猎人组织，猎人公会，店中所有装笼贩卖的精灵都是公会中成员自己抓捕的，之所以没有进行驯化，只是这个公会中的人都信奉只有充满野性气息的精灵，才是最珍贵的商品。

    　　面前这个看似柔弱的女人是这间店的店长，但是却不要被她的外表所迷惑了，他可是猎人公会中注册的精灵猎人，实力可是相当于准天王级别的强者。

    　　她口中所说的规矩，青木也清楚，那就是所有的精灵一经购买绝不退货，而且无论看到了什么精灵，在出去之后都不得声张，只要被发现破坏规矩，那么以后所有地区的猎人公会精灵商店，将都不接受这个顾客，甚至情节严重还会受到公会猎人的追杀。

    　　商店中有很多精灵都是猎人公会中的成员通过各种手段得到的，其中有一些是抢夺联盟划定的精灵保护区中的精灵，还有一些精灵则是通过黑道，或者直接抢夺其他黑暗组织中的精灵。

    　　如果那些来历比较特殊的精灵，在还未贩卖出去的时候，就被人告知了联盟或者其他黑暗组织，那么会影响这只精灵最终的出售价格。

    　　当然了，这些在店里的精灵都只是一些小头，真正稀有的精灵绝对不会放在这里，而是通过定期的精灵拍卖中出售，所有猎人公会商店的客户都会收到邀请，还有一些黑暗组织的重要人物同样也会收到邀请。

    　　猎人公会的实力在关都地区中，排名还是十分靠前的，可是说出了联盟和火箭队能够稳压他们一头外，其他组织最多也就是与之平齐，所以说猎人公会定期的拍卖绝对是所有地下组织中的一大盛况。

    　　而且作为关都地区最大的黑暗组织火箭队，可是与猎人公会有着不浅的关系，就比如说青木他们这样的试练者，每一期的精灵都是由猎人公会无偿提供的，因此试练者们接触的到的精灵都是未经过驯化的。

    　　如果知道了这一点的话，那就会发现猎人公会与火箭队有着密不可分的关系，至于其中的细节到底是怎么样的，就无从得知了。

    　　——————————————————————

    　　求收藏！求推荐啦！

