    林延潮看过乡试总裁王世贞写的一篇《科试考》，里面道，乡试试《四书》义三道，每道二百字以上；经义四道，每道三百字以上。未能者，许各减一道。

    虽说许各减一道，但各减一道，也就意味着中举的希望就很小了。所以考生无论如何要在晚上蜡烛燃尽前，答完全数七道题。

    故而有志于举业的士子们从小就练习如何快答题，如林延潮在书院里就做过无数这样的练习。

    不久云板一敲，考试开始，各考房自士子进入考房的一刻，也是尽数锁起。然后书吏拿着套封装好的试题卷子，从门前的小窗子里丢了进来。

    林延潮当下打开卷子读起题来。

    头三道四书题，后四道五经题，依着科举重场，重题的惯例。头三道四书题最重，关系尔是否录取，后四道五经题次之，关乎士子的名次。乡试有五经魁，而同考官阅卷，也是按五经派房。

    在距离林延潮考房不远的地字号考房里，历史上与魏允中，顾宪成并称的刘廷兰，拿了卷子先不看四书题，而是先读五经题。

    看完之后，刘廷兰拍※案自信地道：“解元得售矣！”

    玄字号考房里的，杨道宾看了四书题，自言自语道：“总裁王公，恪守古法，我当一笔一文，都不可越矩。”

    在玄字号考房里，翁正春也是在运墨开笔，自言自语道：“王公有言，文必秦汉，两汉文章不出司马相如，扬雄二人，昔日宗海兄以一篇仿哀江南赋之文。博得知府的赏识，在府试里一举夺魁，此可值得我借鉴一二。那乡举我就试着仿汉赋写此七篇吧。”

    除这三人外，其余考生也是各有想法，当下各考房里诸位士子阅卷时，或高兴。或忧虑，或皱眉，神情不一。

    外是雨水声盈耳，房内炭火轻爆。

    林延潮拆开试卷，第一道四书题：子曰，先进于礼乐，野人也，后进于礼乐，君子也。如用之。则吾从先进。

    在西周，居住城外的平民，称野人，居住城内郭外的，称国人，居郭内即贵卿，称君子。

    孟子有云，无君子莫治野人,无野人莫养君子。

    这一句话意思是。孔子说，先学了礼乐再出来仕官的。为平民，先仕官再学习礼乐，为君子。若是国家要用人才，则吾用先学了礼乐再出来仕官的人。

    这句话孔子认为学而优则仕的平民百姓，若是为政，要更胜过那些口中衔金钥匙出身的世袭贵族。

    从两汉的察举制。至科举制，历史已是证明了孔圣人的眼光，故而这一道题也是书院里经常考得大题目。

    考生们丝毫不陌生，想来考完，大家水平不会相差太悬殊。

    时间不充裕。来不及深思，脑字里有大概方向后，林延潮即挥笔写文。此刻就是把平日所学，尽数施展出来。

    林延潮记得后世名家研究王世贞，说他在中后期，在文章上不再对汉赋大家一味的推崇，转而言唐宋文章亦有可取，特别对苏轼的文章最为赞赏，其曾自言‘于唐好白居易,于宋好苏轼’。

    正好自己的经师林烃平生最喜苏轼，在他潜移默化下，林延潮文风一直是与唐宋派走得很近的。

    与复古派诘屈聱牙的文章不同，唐宋派为文从字顺，这等文章最上乘的境界，在于述而不作，用一句话来形容，无意于感人，而欢愉惨恻之思，溢于言表。这道理，正如林延潮当初教侯忠书，黄碧友他们写文章时讲得无二。

    故而林延潮决定还是本色写文，同时心想，考场上的考生因王世贞之故，恐怕有心于名次的，大多是仿得拟古派的文风，恐怕唯有自己一人是独树一帜吧。

    也不敢保证独树一帜，就一定能中，不过现在想这些也没用。文章该如何写就如何写，林延潮很快就写完了第一道。

    后面两道四书题，也是大题，这是乡试，没有童子试时，机变百出的截搭题。大题更考验一个读书人平日里的功底如何。故而头三道题目，虽说最重，但对于一流的士子而言，彼此差距不会太大。

    三道四书题，一个上午写完了。临到中午，林延潮想起进考场快五六个小时还没小解过。没办法，因为年轻，故而肾就是这么好。

    写完三题后，林延潮向官兵索了牌，上了一趟茅房，看着茅房里左右的臭号，虽是有些味道，但也没有想象中考生被熏得欲仙欲死的一幕。

    回到考房里，林延潮取了千层糕来吃，并拿出包好的参片泡在水里，喝了提神。一个上午的考试，蜗居在狭小的考房里考试，说不疲惫，那是假的。

    下面林延潮开始写五经题。

    五经之中，林延潮选本经尚书题来作。

    第一题，圻父薄违，农父若保，宏父定辟。

    这取自《酒诰》一篇，诰即上告下，乃政府对百姓的政令。这一篇是周公强令戒酒之文。文中圻父指的是司马，农父是司徒，宏父是司空。

    林延潮连尚书古文证疏，这样的文章都写出来，写这等时文，简直如喝水吃饭般简单。

    一看题目，林延潮脑子里就有数种破题思路，至于笔下写来，更是洋洋洒洒，简直是根本停不下来。一篇文章写下来，文不加点，可谓是一气呵成。

    吹干墨迹，林延潮不由满意点点头，心想若是五经题摆在头三道就好了。

    当初连忘斋先生都自承治尚书的功底，不如自己，林延潮就不信了，考场里哪个经尚书的考生，功底还胜自己。

    五经题定名次，自己要么不中举，要中举，五经魁则十有矣。

    林延潮这么想着下面三道五经题，也是一气呵成，四题写完竟还费了不足两个时辰。

    林延潮回顾四周，但见考生们都还在埋头写文，自己竟已是提前写完了，看来这留下的半盆木炭是用不上了，不过还是不要浪费了，立即点上，至于蜡烛是用不上，但也可带回家去。

    林延潮将七篇文章尽数誊写至正卷后，当下拍着门对外面官兵喊道：“交卷！”(未完待续请搜索飄天文學，小说更好更新更快!

    ...

