    上官婉儿嫣然一笑，笑得仿佛窗外的花枝都瞬间失了颜色，嘴里轻轻柔柔地吐出一句：“小六郎，你说，世间事可有如此便宜的道理？”

    妈蛋！居然用这么轻柔的语调说这么糟心的话！

    张昌宗不想说话了，还拍什么马屁啊，直接把水壶和水杯挪到自己旁边，还想喝他倒的水……做梦！天气这么热，还是自己喝吧！

    这番动作也不知哪里戳中了上官婉儿，她微微一愣后，居然又是一阵十分欢快的笑。张昌宗面无表情的看着她，很想问一句--

    请问笑点在哪里？说出来我改还不成吗！

    上官婉儿饶有趣味的打量着张昌宗，笑问道：“六郎可是生气了？”

    张昌宗：“不用。”

    上官婉儿居然赞同的点头：“对，生气是最无用的东西，既解决不了麻烦，又于事无补，还扰乱心智，遇事当冷静自制，如此方是智者所为。六郎可有良策解自己于难？”

    张昌宗冷静地道：“人小力弱，差距太大，劣势太明显。左右最坏也不过是被我娘打一顿，你总不能杀了我！小子虽不才，但在太平公主府里也有几分颜面，今日进宫便是公主府的管事送我来的，所谓有始有终，我这么可爱的孩子要是进宫后出事了，公主少不得过问一声，少不得查到上官师傅您身上，到时候，某些不太美妙的事情若是暴露出来，我是没事，反正还小，上官师傅可就不好做人了！”

    “好！”

    上官婉儿被威胁，居然不恼怒不说还给张昌宗叫好。张昌宗心里已经开始画蚊香了，这女人到底啥意思？

    上官婉儿看他的眼神透着喜爱之色，也不着恼，继续笑问道：“六郎心中可怨我？可后悔先前解我之难？”

    张昌宗无所谓的道：“做都做了，后悔又有何用！左右不过是依从本心，上官师傅对我总有指导之恩，我依从本心解您之难，我心头畅快便好。至于如今之局……怪我行事不周，大不了以后再不来请教便是，只要我有心读书，世间名士还是有的，不过是再等几年，我能等！”

    上官婉儿笑着颔首：“对，男儿便该如此洒脱，你小小年纪便如此通透，我倒要高看你几分。”

    张昌宗顺势道：“既然上官师傅觉得我不错，都要高看我了，今日不如就揭过吧？大家各回各家，各找各妈，相安无事岂不是更好？”

    这见缝插针的！

    上官婉儿以袖子掩口而笑：“你这厚颜无耻的样子，倒让我更欣赏你了！”

    张昌宗翻了个白眼，意思意思的拱手自谦道：“行事清新脱俗一直是小子我的缺点，见笑，见笑。”

    上官婉儿不禁仰首大笑，洁白修长的脖颈，肆意飞扬的笑声，较之他往日斯文的样子大为不同。

    讲真，如果不是为人那么狡诈，也挺新赏心悦目的。可惜，世间事总是这么不完美！张昌宗懒得再跟她掰扯，直接道：“上官师傅，您到底想做什么？直说吧！不用绕来绕去的！”

    上官婉儿点评道：“耐性不足，还是太过年轻，朝堂诸公可无有一人如你这么没耐性，养气功夫欠缺，还需长进。”

    张昌宗被点评得无奈了，狗咬刺猬无从下嘴……嘛，单身狗也是狗。张昌宗背转过身--

    对方不想跟你说话并向你扔了一只神兽。

    上官婉儿似乎并不介意他这般作态，把被张昌宗拽到一边的水壶和水杯拎过去，自顾自的给自己倒了一杯水，还顺手给张昌宗的杯子也加满，慢条斯理的浅抿一口，方才道：“聪明、勤奋，天资出众，这些品质虽稀有，但世间并非没有。心有底线，洒脱，厚颜无耻，诙谐逗趣……这些若分开世间也并非无有，然小六郎却集于一身……世间想来只此一人，再无旁人。”

    “呵呵！”

    张昌宗连话都不想说了，就是不知道上官婉儿可明白其中妙用。上官婉儿不以为忤，依旧笑眯眯地道：“我上官婉儿本是贵女，无奈因祖父之罪没为奴，自幼长于掖庭，侍奉于下令毁我家之人身旁，虽说薄有文才，然世间鄙薄我者甚众。虽说太后荣宠，然也不过是在这深宫之中挣扎求存的一个弱女子！”

    语气十分坦然，并无半分自卑自怜之处。不过，说这些干嘛？

    张昌宗转过身来，疑惑的看着上官婉儿。上官婉儿看着张昌宗笑了笑，笑容竟然有了几分长者当有的慈祥，笑道：“若为我的弟子，世人的冷言冷语要受，一脉同窗之便利几近于无，文名……或可盛誉天下，但在某些人眼中，或会被称作败类也未可知。”

    呃……这个意思是……

    张昌宗有些犯嘀咕，觉得上官婉儿做人太不讲究了，忍不住抗议道：“上官师傅，您或许是忘了，那容小子提醒您一下，方才您还在威胁我来着？”

    上官婉儿狡黠一笑，反问：“那又如何？”

    还……还真是不能如何！

    张昌宗瞬间泄气，连犹豫都没带犹豫地，直接跪地磕头行大礼：“师父在上，请受弟子张昌宗一拜！唔……拜师礼容后补上。”

    上官婉儿没扶他，而是任由他行礼，俏脸上现出喜意，问他：“想好了？”

    张昌宗故作骇然：“礼都行了，难道还能作假？等等，师父，您不会是想让弟子再磕一遍吧？”

    上官婉儿似笑非笑的瞥他一眼：“我答应你了吗？这便叫上师父了，好厚的脸皮！”

    张昌宗无语的瞪着她：“您先前才夸了弟子脸皮厚讨人喜欢的！”

    上官婉儿大笑，伸手把他扶起来，喜道：“我的弟子，若太过板正是不成的，我身处深宫，情势复杂，收个过于板正的弟子便是害人。你这样的正好，足够聪明狡猾，也足够的通透，虽年幼却晓得是非好歹，我大可放手教授于你，不用担心教坏你的品行。”

    张昌宗秒懂：“所以，师父先前是在考验我？以前不收我，是怕我为人行事太过敦厚老实，做您的弟子吃亏；今天决定收我是看我做人不仅好，还机灵，该宽厚的地方宽厚，该狡诈的地方完全没下限，分外的可爱，对吧？”

    居然一边自卖自夸一边自黑自嘲。

    上官婉儿笑着摸摸他的头，眼里透着喜爱之色，笑道：“虽不中亦不远矣，为师不会说，你自己参详吧，若有朝一日参详透了……”

    “参详透了会如何？”

    上官婉儿微微一笑，没说什么，只是伸手摸摸他的头，看了一眼外面的天色，道：“时辰差不多了，太后午睡该醒了，我们一起过去请安吧。”

    女人！女人！女人！

    张昌宗无奈了，知道若是上官婉儿不想回答不想说的话，他无论怎么撒娇卖萌、撒泼打滚都没用，只得乖乖地等着她换了衣裳，被牵着小手过去给武氏请安。

