    但，白灵儿不动手，不意味着金角大王袖手旁观。

    别看金角大王化形后，一副粉雕玉琢的孩童模样，其本体却是比在场所有妖怪的血脉都更加恐怖的星空巨兽。

    金角大王虽然嘴上说着，是被白灵儿威逼才答应帮她建立万妖联盟的，实际上万妖联盟的建设过程中，它没少出力气。

    特别是它与白灵儿这段时间相处融洽，眼前这个狐妖，居然当着他的面抓住白灵儿，岂不是打他金角大王的脸？

    “吼！”

    金角大王怒吼一声。

    一股残暴嗜血的气息从他身上飙射而出，顿时，万妖联盟总部大厅像是被绝对零度冻结一般，所有妖怪仿佛置身冰窖。

    “金角，不可！”

    白灵儿柳眉倒竖。

    但金角大王却不管不顾，身形向瑶妃疾冲而来。

    “找死！”

    金角大王速度虽快到极致，但在瑶妃眼里却不值一提。

    只见，她身后一根尾巴暴涨，向着金角大王渺小的身躯卷去。

    但，她失算了。

    就在白色的狐尾接触金角大王的那一刻，金角大王额头上的独角猛地暴涨，金色的光辉在独角上汇聚。

    “这是......”

    瑶妃瞳孔一缩，“大道法则？！”

    这一刻，她的心脏差点被吓停了。

    这只元婴期妖怪，居然掌握了大道法则！怎么可能？！

    这得有多逆天的天资才能办到？

    原本她以为白灵儿才是万妖联盟的主事人，但现在她却怀疑了，一个掌握着大道法则的妖怪，会受比他修为更低的妖族驱使？

    念头还不及在脑中转过，一股剧痛便传了过来。

    “啊！！！”

    瑶妃痛呼出声，白色的尾巴被血水染红，一个巨大的豁口，出现在她尾巴末端。

    豁口处，血肉在快速蠕动，似乎想要恢复伤口，但一股金色的能量却在压制着伤势的恢复。

    见状，瑶妃眼中闪过一丝狠色。

    嗤！

    她的另一根尾巴仿佛锋利的战斧，将受创的尾巴一分为二。

    断尾落地后，失去了瑶妃妖力的支撑，很快被被金色的能量搅成粉碎。

    作为元神期大妖，却被元婴期妖怪所创，这简直刷新了瑶妃的认知。

    这一刻，她终于正视起眼前的小不点来。

    金角大王在爆发后，又恢复了粉雕玉琢的孩童模样，只不过，瑶妃再也不敢小看对方分毫。

    “放开她，”

    金角大王冷漠道，“我放你离开！”

    “你放我离开？”

    瑶妃像是听到天大的笑话一般，“你该不会觉得，借用了特殊手段驱使一点大道法则的力量，就能与我为敌吧？”

    瑶妃这时候也反应过来了，对方刚才爆发出的确实是大道法则的力量，但应该是使用了某种秘法。

    否则，倘若他真的掌握了大道法则，刚才自己绝对已经身首异处了。

    金角大王脸色有些难看。

    对方居然看出来了，没错，刚才大道法则的力量，只是他借助特殊秘法施展而来，并且这秘法有所限制，除非他暴露本体，否则很难再使出刚才的力量。

    想到这，他不禁看向白灵儿。

    白灵儿似乎看穿他的想法，对他默默摇了摇头。

    “该死的！”

    “看来我猜的没错，你的秘法有所限制，怎么？现在没法再用了吧？”

    瑶妃冷笑道。

    轰！

    她身后的八条完好无损的尾巴疯狂暴涨，瞬间将万妖联盟的总部大楼洞穿。

    在瑶妃的尾巴面前，这栋布置了无数防御阵法的总部大楼，就跟纸一样。

    “啊！”

    “怎么回事？！”

    “万妖联盟的大楼塌了！”

    “不对，是谁在万妖联盟的总部战斗！”

    “......”

    就在瑶妃打碎总部大楼的一瞬间，无数道遁光在乾阳市升空，并朝着这里赶了过来。

    乾阳市本就是仙凡混居的城市，城市里的修士数不胜数。

    其中一道遁光速度最快，几乎在转瞬间就赶到了万妖联盟的总部。

    此时，瑶妃驾着妖云，飘在高空。

    万妖联盟总部的浮空法阵被毁，整栋大楼朝着地面坠落，无数的小妖从大楼内飞了出来。

    瑶妃站在高空，静静看着大楼坠毁。

    她一条尾巴卷着白灵儿，一旁的金角大王则中了她的幻术，陷入幻境无法自拔。

    就在大楼即将坠向地面的那一刻。

    悬停住了！

    “吱嘎嘎！”

    这栋高达百层的大楼，在“控物术”的操控下，被缓缓扶正，伴随着“轰隆隆”的声响，安稳的落在地面。

    除了激荡起一片烟尘外，没有造成一人伤亡。

    “镇守使！”

    “见过镇守使！”

    “......”

    无数的人族修士赶了过来，站在一名年轻道人身后，拱手行礼。

    年轻道人穿着一身白色道袍，眸光似星辰，深邃无比，显然是修炼了某种灵眼秘术。

    “元神期大妖！”

    陈默皱起眉。

    “呵呵，我当人族会有什么强者前来，原来又是一个元婴修士！”

    瑶妃嘲讽完，随即看向白灵儿，“这就是你口中强大的人族？不过如此！”

    白灵儿翻了个白眼，懒得理她。

    说起来也倒霉，她最擅长的幻术被瑶妃死死的克制住了，根本发挥不出来，至于她的其他手段，更不可能对付元神期大妖。

    “这位前辈，不知来我乾阳市有何贵干？”

    良久，陈默缓缓道。

    “你是人族的话事人？”

    “前辈说笑了，人族哪里轮的到我来说话，但在乾阳市，晚辈的话还是有一点分量的。

    只要前辈放了他们二位，我陈默在此保证，绝不追究前辈的责任！”

    “哈哈哈哈！”

    瑶妃发疯似的笑了起来，“我发现，你们人族比起数百年前，倒是多了几分自大的臭毛病，就凭你一个小小元婴期修士，追究我的责任？！”

    “就凭我！”

    陈默目不转睛的与其对视。

    “好！有意思！”

    瑶妃冷笑道，“我的要求很简单，妖族要与人族地位平等！只要你答应这一点，我就放了他二人，否则，今日我便屠光你们乾阳市所有修士！”

    “好！”

    陈默点点头，“不过，我要加一个条件。”

    “说说看。”

    “接我一剑！”陈默伸出食指，“一剑后，任凭处置！”

    “好！”

    瑶妃眯起眼，“希望你说话算话！”

    