连带着对龙司夜态度也好了很多。再想起那段背叛来也不再觉得那么火烧火燎地疼，甚至觉得对龙昔当初那么做有点小理解。
　　龙昔是叶红枫的未婚夫，他们是名正言顺地一对，那么他为了深爱的未婚妻算计一个克隆人那也有情可原了……
　　顾惜玖觉得自己在这件事上，居然开始深明大义了，难道她骨子里有圣母潜质？
　　她摇了摇头，不再细想这个问题。
　　话说，龙司夜送容彻也好几天了，一直没见回转，难道他直接把容彻送回飞星国了？
　　或许有这个可能，毕竟当时容彻伤得动都动不了，就算派人用马车送回去也有危险，毕竟他是皇子，不能随意扔上一辆马车任其自生自灭……
　　而龙司夜这边的课业据说要半个月后才开始，他这一来一去的也不会耽搁什么。
　　她一边收拾一边随便琢磨。
　　收拾完了外屋又去收拾里屋，里屋就是圣尊的寝宫。
　　这里顾惜玖还是第一次进来。
　　圣尊一直高大上的，如同浮在云端的神祗。
　　所以在她的印象中，圣尊的寝宫里应该也像雪洞一样干净，像那些大德高僧的禅房一样，只在正中有一个蒲团，四周最多再悬挂一些‘日暮苍山远’这类很有禅意的字画。
　　但推门进来后，却发现圣尊的寝宫和她想象中的大不一样。
　　如烟云般的屏风，白玉地面，淡紫云纹的桌椅，甚至在窗边的地上有一花盆，花盆中有几粒紫玉般的石头，而在石头缝隙里有几枝花在含苞开放，疏影横斜，浓淡有致，空气中有极淡的花香氤氲，闻着就让人神清气爽，舒服的很。
　　顾惜玖看了看那几枝花儿，发现——全不认得。
　　问苍穹玉，苍穹玉倒是个知识渊博的：“这是玉生香，你看它的叶子像不像紫玉？这花看上去就像是从玉里生长出来的。这花有聚灵气的效果，有这花在的地方，灵气都很浓郁，你有没有感觉这屋里的灵气比别处充沛？”
　　顾惜玖点头，眸光闪闪问苍穹玉：“这花居然有这个功能啊，那我们以后也想法采摘几棵放到自己屋里！”
　　苍穹玉鄙视她：“你以为这玉生香是你后院里的大白菜啊？想采摘就采摘。它可是一种异花，只生长在……”
　　它给她普及这花的知识，顾惜玖听半天就总结出一句话。
　　这花生长地邪性，极为难采。不是她这种灵力只有五阶的人可以肖想的。
　　于是顾惜玖暂时不打这花的主意了，只认真地在花周围多呼吸两口。
　　当然，为了多和这花亲近亲近，她把那花盆翻来覆去擦了好几遍，擦的像镜子般光可鉴人。
　　苍穹玉：“……”
　　终于收拾到床边，大床一直帘幕低垂，淡墨山水画似的床帐罩在那里，如一方桃源天空。
　　顾惜玖总感觉像圣尊这样的人应该是不会躺下休息的，他应该像佛陀一样把打坐当休眠。
　　所以她看到他的床帐还是有一些颇为怪异的感觉，原来这么高大上的神也有红尘味。
