    刚刚找到我是遥哥带着人连续复活两次，只是稍稍阻止了一下魔羊将●，便躺在了地上。

    ~其他阵营玩家在跑尸，李逸和娇娇赶来的时候，正好是魔羊将军再次失控冲向铁盟人群。

    李逸金『色』的领域光罩展开，瞬间便将魔羊将军的速度压制住了。[搜索最新更新尽在.81zw.com]

    一百多点神圣属『性』加持，李逸的领域结界覆盖范围并没有扩散，只是威力加强了数倍。

    任何事物都存在极限，领域结界同样如此，目前李逸的领域层数达到29层，只差一层便晋升1级领域，而在此期间，领域结界覆盖范围最高70码。

    坑爹的狩猎女神还在为‘众星之怒，的升级做努力，李逸手中使用的仍然是一把普通的紫弓。

    水源分身出现在李逸身前，和本尊一起双双拉动蓄力箭，对准狂化的魔羊将军。

    吱吱吱吱吱哧

    嗤1嗤1

    两箭齐发，在空中抛出两道华丽的弧线，钉在了魔羊将军的身上。

    噗1噗1

    两箭全中，魔羊将军怒吼一声，奔着李逸冲了过去。

    啪啪1

    两支带着带着倒勾的箭打在魔羊将军身上，命中之后箭支没有消失，这是李逸的新技能，钉刺箭。

    －

    钉刺箭挂体期间，魔羊将军每秒掉血，减血数字非常可观。

    魔羊将军迈着缓慢的步伐好不容易冲到李逸身边，一道紫线从左侧伸来，将它硬生生拽了过去。

    这是娇女王的死亡之握。

    －199

    娇娇手抡巨剑打出死亡重击，连续造成十倍伤害1

    吱吱吱吱哧——

    李逸赶在水源分身消失之前，又憋出两发蓄力箭打了出去。

    ~

    噗1噗1

    魔羊将军仰面朝天倒下，身体飞出5道紫光，掉落在地。

    “魔羊挂了，哈哈哈……”

    “我任务完成了

    “我也完成了。”

    魔羊将军挂掉，凡是参加了战斗的同阵营玩家不管跑尸中，还是躺尸中，全都算做任务完成。

    “同志们，我们胜利了

    娇娇一手『插』腰，得意大笑。

    其它阵营玩家仍然源源不断赶来，不过当他们看到魔族将军已死也只能无奈离去。

    魔族将军爆出来的五件装备被倩儿捡了起来，全是职业套装，其中还有一件暗黑骑士的统帅靴子。

    “我的，我的

    娇娇扛着巨剑几步便跑到倩儿近前，向她索要装备。

    暗黑骑士的装备爆率极其罕见，打了这么久了，只出过这么一件，现在公会里面差不多所有精英玩家的装备都换过了，只有娇娇除了换了几件饰品，身上穿的还是原来的装备。

    娇娇拿到统帅靴子立刻换上了，还美滋滋的蹦了几下，把李逸和倩儿都逗乐了。

    在倩儿捡装备期间，在她身后还上演了一段小『插』曲矮人冰法师黑翼跑尸回来，对浅蓝优雅偷袭，结果又被浅蓝一招解决。

    黑『色』的光芒将黑翼笼罩其中，和上次一样，黑翼打着打着，就见浅蓝优雅双手一搓，包裹他身体的黑光向上升腾，再看黑翼头上不停飘出伤害瞬间便躺在了地上，和上次一模一样又是一招秒杀。

    “这是什么技能？”黑翼很不甘心的吼道。

    浅蓝优雅才懒得理他呢，冲他做了个鬼脸，跑进人群。

    解决了魔羊将军，铁盟成员兴奋了一阵，各自离去，

    有的去交任务，有的继续找地方刷怪。

    娇娇和倩儿都去交任务了，她们俩的任务进度一样，全部完成了％的‘愿力之奇迹，，而李逸还差点，只能暂时回老地方刷怪升级了。

    ~

    ‘愿力之奇迹，这个技能很有用，而完成10％进度和完成120％进度的结果自然天差地别，差距很大。

    学会‘愿力之奇迹，之后，当自己独自作战的时候，这个技能一点用处都没有，可是当自己身边有其它学会‘愿力之奇迹，的朋友时，这个技能的作用就显现出来了。

    减伤1

    减少对自身受到的一切伤害，不管伤害来自己玩家还是怪物，身边使用‘愿力之奇迹，的队友越多，这个技能的表现便越给力。

    两名会使用‘愿力之奇迹，的玩家站在一起，完成10％愿力和完成％愿力的最大区别就是减伤幅度。

    完成10％愿力技能的玩家，享受到的最低减伤为％，上限最高为纟不管多少队友在身边t，而完成120％愿力技能的玩家，享受到的技能最低减伤为％，上限最高则为30％

    最高30％减伤，不管面对是玩家还是怪物，这个所有玩家都能学到的公共技能，重要『性』不言而喻。

    李逸偷偷给会里人注魔，迟迟没有去挑战第七魔神，一个原因是橙弓还在升级，另一个原因就是公会成员们的‘愿力之奇迹，任务未完成。

    面对实力恐怖的第七魔神，如果没有‘愿力之奇迹，辅助，胜率至少要减去一半。

    不仅李逸这边在等待，实际上，飘雪盟和风云九哥的第九大陆，同样都在等待，学会‘愿力之奇迹，可以减伤不是什么秘密，李逸懂，其它人同样也懂。

    感谢那些为游戏做出先驱贡献的菜鸟们，如果没有你们，我们将会走更多的弯路——心情不错。

    三大阵营，都在等待，直到今天又被铁盟占了上风······

    成功击杀魔羊将军，至少让铁盟千名精英做完120％‘愿力之奇迹，。

    铁盟人马刚刚解散，百晓丫便带着数千飘雪盟精英杀了过来。

    可惜，他们来晚了……

    不过还有一伙人，差不多和他们同时到来。

    风云家族。

    “杀

    风云九哥一看到百晓丫，二话不说大吼一声，带着人就杀了过去。

    上次百晓丫对风云九妹那一幕片段，已经成为风云九哥心中最愤怒的存在了，他做人光明磊落最见不得的就是百晓丫这种耍阴招的小人。

    领域技神之祝福开启，风云九哥宛如一尊金甲战神，毫无顾忌冲进飘雪盟阵营，手中烈日裁决连连闪烁，死在他手上的玩家不计其数。

    和前世相比，现在的风云九哥实力更强了要知道，前世他一直没有晋升领域，靠着装备堆神圣成为最强十大mt如今这一世他学会了领域，更是如虎添翼。

    飘雪盟那边，紫菱飘雪不在，三大分会长不在，只有一个百晓丫，根本无人能够阻挡风云九哥。

    百晓丫释放领域技吹奏‘『迷』『惑』之笛，倒是影响了很多风云家族的人，不过对风云九哥完全无效，在开启‘神之祝福，期间，风云九哥免疫一切异常状态，并且这种免异无视等级装备的加成。

    风云九哥大盾连挥左突右挡，直奔百晓丫，一剑刺出，奔着她面具下面那张小巧精致的嘴巴去了。

    百晓丫现在配戴的面具只遮住上半张脸，下面却把嘴巴『露』了出来，不得不说，她的嘴不仅仅毒，而且非常好看。

    薄薄嫩嫩细腻红润微微轻启，『露』出一排小银牙对某些雄『性』动物来说，杀伤力绝对不小，难怪前世有人说，就算花一千万，也要爱她这张小嘴……

    面对风云九哥的攻击，百晓丫被迫停止笛音，身形后退。

    风云家族成员摆脱笛音控制，如『潮』水一般冲了上去。

    风云家族精英尽数到场，飘雪盟的顶尖高手一个也不在，论人数，风云家族胜出，论个人能力，同样风云家族胜出，这场战斗，没有任何悬念，以飘雪盟全部阵亡收场。

    李逸回到老地方，一个人无聊刷怪。

    风云家族干掉飘雪盟的事情，他很快就知道了，世界频道上吵得沸沸扬扬，两伙人激烈对骂，就算他没亲眼看到，也能从中听出来了。

    看着热闹，李逸释放领域结界降低小怪的速度，费了半天劲，才干掉一只小怪。

    抬眼望去，附近还有无数只小怪来回晃『荡』，不过李逸却没有心情打了。

    打的太慢，太累了。

    “倩倩，娇娇，到哪了？”李逸在队伍中喊话。

    “5分钟马上到。”娇娇回道。

    李逸坐在地上等待，闲的无聊，将人鱼女王芙蕾雅放了出来。

    和不能陆地骑乘时相比，现在小人鱼身上产生的最大变化就是她可以跟在李逸屁股后面跑了。

    以前她虽然可以幻化出双腿，可在陆地上，只能缓慢走动，如今这个限制没有了，虽然她跑动起来没有李逸快，但较之一些普通玩家，却也比不上她了。

    “小人鱼唱支歌，来首优美一点的。”

    芙蕾雅双手捧心，哼唱优美空灵的歌曲。

    传说，人鱼的歌声是世界上最美妙－的声音，虽然众神之王只是一个游戏，不过在这一点上，却做的非常完美。

    靡靡天籁之音响起，不但让李逸这个主人陶醉了，就连附近的魔族小怪也被歌声吸引，像牵线木偶似的走了过来······

    “啦啦……啦啦……啦啦…···”

    伴着人鱼女王的歌声，越来越多的魔族小怪被吸引了过来，等到李逸发现的时候，已经有二百多只小怪将他团团围住······

    李逸吓了一跳，连忙向芙蕾雅下令：“不要停，继续唱······”

    面对几十只魔族小怪，他有信心全部解决，可同时面对二百多只，那就不是信心的事了，而是找死……

