
徐远走了，高恒又半躺在太师椅上，他左臂上的小伤口有点发胀，医生已经给他看过，他这种小伤无碍，最多将养半个月就好了，但他心中也怎么也不舒服，这种小事居然要他亲自做苦肉计，这个代价也未免太大了。

一阵轻微的脚步声响起，肖姬走进屋来给他收拾茶杯了，高恒眯着眼打量这个妖媚的女人，他很满意皇甫渠送给他的这个女人，尤其在床上，这个女人的滋味非常不错，竟让他有一种食之不腻的感觉。

他见肖姬要收他的象牙盒子，便吩咐她，“那个盒子你不能动，我自己会收拾，你收拾其他的就行了。”

肖姬这几天内心悲苦不已，这个男人每晚对她的折磨都令她痛不欲生，她简直畏他如虎，每次见到他就会忍不住地发抖，她正要收拾象牙盒子，高恒不准她碰，她连忙放开，又继续擦桌子。

忽然，她的身子僵硬了，她感觉那只邪恶的手又伸进了她的裙子里，触碰到了她昨晚的伤口，她浑身开始颤抖起来，眼中充满了恐惧，“老爷．．．．你的伤．．．还未好！”

高恒根本不睬她，他盯着肖姬的手，那是一只又白又肥的手，指节上有小小的涡儿，包围着高恒全身的那股狂暴的破坏的火焰忽然升到了白热化，他那一对像要滴出血的眼睛霍地抬起来，盯住了肖姬因惧怕而略略变形的脸，眼前的这个女人已经不再是女人，而是一件东西，可以让他最快意破坏的一件东西。

他呼吸开始急促起来，低声令她，“把衣服脱了！”

肖姬万分害怕，她忽然跪了下来，砰砰给他磕头，“老爷，让我休养两天吧！我会好好伺候你，求求老爷了。”

高恒伸手抬起她的下巴，眼中充满淫笑，“你是嫌我对你不够温柔，是吗？”

“没有．．．．．．”

高恒嘿嘿笑了起来，他眯着眼，用一种魅惑人的语气对着肖姬的耳畔低语：“回京后我会让你尝一尝国舅爷的滋味，那你就会知道，我其实非常非常温柔，就像春风一样的温柔，那时，你就会非常非常想念我。”

肖姬浑身一颤，她眼中露出了万分的恐惧，他还要把自己送给更可怕的恶魔吗？不！不！

肖姬慢慢向后退，她站起身就向门外跑去，高恒却不慌不忙，等她跑到门口时才慢悠悠说：“我知道你还有双目失明的父母，对吧！”

肖姬停住脚步，她慢慢回过身，一种从未有过的愤怒在她眼中燃烧，他还是朝廷的高官吗？不！他就是一个禽兽，一个衣冠禽兽，她死死地盯着高恒，咬牙切齿骂他：“你卑鄙无耻！”

高恒眼中露出了兴奋之色，他就喜欢这种威胁并强迫女人的感觉。

“我下流也好，卑鄙无耻也好，这些都不重要，你乖乖地听话，把衣服脱了，爬到我面前来，听到了吗？”

肖姬心中忽然悲苦万分，这难道就是她的命吗？想到自己那可怜的父母，他们在黑暗中是无法看到自己所遭受的凌辱，算了，这就是自己的命，她命中就是一个任人欺辱的女人，肖姬只好含泪慢慢解开了腰间的裙带。

．．．．．．．．．．

无晋和李牢头精心设计的越狱方案最终因惟明的不肯配合而失败了，这让无晋感到十分沮丧，但他也能理解大哥的决定，他不想失去功名和前途，凡事有利必有弊，把大哥救出来虽然可以保住性命，却也要付出一生隐姓埋名的代价，还要背负上刺杀刺史的罪名。

无晋心中也感到很无奈，他本来想以自己的方式先救出大哥，最后，他还是不得不采用陈直的方案，也就是抓高恒的把柄换回大哥获释，但这个方案却很不现实，且不说能不能抓到高恒的把柄，就算抓到了，又有多大的可能性让高恒撤销这件刺杀案呢？

按照陈直的说法，高恒曾经担任过丹阳郡刑曹主事和丹徒县县尉，他的老家在江宁府，他一定在江宁府或者丹徒县留有把柄，可以从丹徒或者江宁府着手调查。

这是开会分工时，陈直给他的命令，但从常理来说，去丹阳或者江宁府调查非常不现实，仅来回的路上时间就要四天，再加上调查取证，最快也要半个月，还不一定能调查出什么结果，就算调查出小证据，也不足以威胁高恒，最关键是等半个月后他再回来时，什么都结束了。

作为一个经验丰富的御史中丞，陈直不可能想不到这些，那他为什么要自己这样做呢？只有一个解释，那就是陈直真正的用意是想把自己调走，然后他再对大哥下手灭口，只能这样解释。

无晋第一次有一种无从着手的感觉，把大哥救出来他能办到，可这却没有什么意义，现在要的是刑部侍郎撤案，唯一可行的路就是刺史苏翰贞，看他能不能做出一点让步，了结此案。

既然大哥不肯配合越狱，无晋呆在大牢就没有什么意义了，他又找到李牢头，嘱咐他要保护好大哥，他便转身赶去皇甫府宅了，他有点放心不下大嫂和骆骆朵朵，至少他知道，对付大哥，最有效的办法就是对大嫂和侄儿侄女下手，他知道这一点，那对方知不知道呢？

他敢肯定，对方一定会抓捕大嫂和孩子。

尽管他已经拜托陈瑛来保护大嫂和孩子，但他还是有点不放心，离开大牢便向皇甫府宅奔去。

来到皇甫府宅，无晋却意外地发现在大门口停着一辆极为豪华的马车，一辆镀得金光闪闪的马车，月色下还泛着金光，整个维扬县就只有一辆，是县公皇甫渠的马车，旁边还有十几名骑马侍卫。

他来皇甫府做什么？

无晋心中疑惑，走进了府宅，一进大门便正好遇见了刘管家。

“三郎，惟明的事情怎么样吗？”

惟明被抓一事整个皇甫府上下都知道了，每个人都很关心，这关系到家族的兴衰，也关系到每个人切身利益，就是刘管家也不例外。

无晋连忙将他拉到一边，低声问他，“我大嫂那边没出什么事吧！”

刘管家点点头，六辆马车就是他找来的，“你大嫂和孩子都已经安全转移了，现在已不在府内，一个皮肤很黑的小妹亲自保护，她好像武艺很高，一丈五尺高的马车她居然能轻轻一跃而上，真不可思议。”

无晋放心了，陈瑛很得力，有她保护，那大嫂和孩子就应该没有问题了，他又指了指门口皇甫渠的马车，“那个皇甫县公来了吗？”

“他刚到，在太老爷的小红楼里，正和太老爷说话，好像说他能帮助惟明，我估计是来要钱的，他每次来除了要钱，没有别的事。”

‘他能帮助我大哥？’

无晋不屑地笑了一声，快步向祖父所在的小红楼走去。

．．．．．．．

房间内，皇甫渠正甜言蜜语地劝诱着皇甫百龄，“老家主，我刚刚和高侍郎密谈回来，高侍郎的意思是说，尽管惟明犯了重罪，但他可以绕过惟明抓捕别人，因为他们的目标不是惟明，而是苏刺史，这一点老家主想必也明白，如果皇甫家能表现出足够的诚意，高侍郎说他可以考虑换一个人，怎么样？老家主，这可是皇甫家的机会，我反复劝说，高侍郎才答应。”

皇甫百龄心里明白，所谓诚意不就是要钱吗？他冷笑一声，“他不是遇刺受重伤了吗？告示说他中毒昏迷不醒，怎么还能和县公开会？这未免有点开玩笑吧！”

“这个．．．．高侍郎是刚刚醒来！”

皇甫渠忽然有点恼羞成怒了，“难道你们还怀疑是胡说吗？我实话告诉你们，皇甫惟明刺杀当朝刑部侍郎，不仅是他个人获罪，你们整个家族都难逃罪责，轻则流放，重则抄家灭门，我是看在同宗的份上好心救你们，你们却当我是狼心狗肺吗？”

皇甫渠言辞严厉，坐在一旁的皇甫旭连忙打圆场，“县公，我父亲不是这个意思，我父亲是想问，高侍郎所说的诚意，是指多少钱？”

“嗯！你这句话还差不多。”

皇甫渠怒气稍敛，淡淡说：“我只是中间人，我是没有半点好处，因为事关高侍郎和申国舅，所以价码不会太低，我大概问了一下，你们需要先拿出十万两银子。”

“十万两！”

皇甫旭脸都吓白了，他胆怯地向父亲望去，皇甫百龄却一声不吭，眼中十分复杂，其实惟明被抓，他比谁都要紧张害怕，比谁都要担心，  如果惟明出了什么事，他真的就要成为大宁王朝的罪人了，他此刻不是担心十万两多少问题，只要能救惟明，他们皇甫氏倾家荡产都没有问题，关键是这十万两银子真是高侍郎要吗？

就在这时，‘砰！’地一声巨响，门被踢开了，无晋冷冷地走了进来，“别做他娘的美梦了，一文钱都没有！”

．．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474818"  chaptername="第一百零一章  惊心动魄的一夜（四）（第七更）">加入书签</a>
</div>
