    大昆，松山郡。

    连凉朴坐在家门口，拿着一颗米粒雕琢小人像。

    “看样子，这是某位天宫神灵？”

    突然，他身后响起年轻的声音。

    连凉朴心中一惊，连忙扭头回望。

    说话的年轻人穿着一身华服，身边还站着两位脱俗超然的仙人。

    彭禹出手制服连凉朴：“仙儿，交给你了。”

    云仙儿看着掉地上的米粒，脸上带着几分可惜。

    彭禹笑了：“微雕而已？仙儿你要喜欢，回头我雕给你。”

    用米粒进行雕琢，彭禹的“微雕技术”勉强也能达到。只是更进一步，用头发丝进行雕琢，那就有点难了。

    他只能做到在一根头发丝上写诗。

    罗开和云仙儿同时看向他，这才回想起，微雕之术是乾坤宗的必学功课。

    云仙儿冲着连凉朴挥挥手，他意识恍惚，老老实实回答云仙儿的问题。

    彭禹三人从道界被抓几人处探问，沿着线索杀回大昆。兜兜转转绕了好几个人，终于找到连凉朴。他应该是中间一个运毒环节的送货人。

    可在云仙儿的魅惑之力下，连凉朴并没有说出什么有用的消息。

    他只是一个玉匠，因为祖父是大昆有名的玉雕大师，勉强算是“玉三代”。因为技术实在不过关，无法进行宗师评级，便在外头游历学习，练习“微雕”技术。

    在他自己的记忆中，他只是卖给别人一些玉雕器具，并没有做其他事。

    见问不出什么，罗开往屋子里转了转，里面琳琅满目摆着各式各样的玉雕工艺品。

    彭禹往里瞄了一眼：“这些玉雕色彩华丽，晶莹透亮，应该是玉玄派的风格？玉老人是你祖父？”

    连凉朴呆呆坐着，直到云仙儿再度发问，才老实开口：“是。”

    接着，把自己祖宗十八代一一背出，扭捏着想要求婚。

    看到他眼神中的爱慕，彭禹不耐道：“说那些干嘛，再问问他，有没有遇见什么可疑的事。”

    云仙儿再度询问后，连凉朴老老实实说：“倒没有奇怪事。只是有些人找我买玉器，会使用他们自己的原石。而他们拿来的玉璞，质地有些奇怪。”

    彭禹：“色泽不纯？”

    连凉朴：“不，玉的品质不差，但我用起来，总觉得有些不对。”

    听到这，云仙儿继续追问：“你这里，可还有他们留下的东西？”

    连凉朴进屋拿出来一件玉帆船。

    那是用一整块白玉雕琢出来的帆船，高三尺，帆七重，甲板上站着的小人都能清晰看到五官。

    彭禹掂量玉石，眼神带着几分慎重：“这重量好像有点不对，但又似乎没变化。边角料呢，拿出来瞧瞧。”

    连凉朴再度掏出一个小袋子，里面是玉璞用剩下的玉屑和碎块。

    罗开接过，拿起玉屑搓了搓，然后在鼻下嗅了嗅。

    “成分不对。”

    弥罗宗的先天元始道最擅长解析物质。在他们的理念中，天地万物俱为元始一炁造化。他们把元始一炁拆分十二万种属性，世间万物再怎么变化，也在这十二万属性之内。

    “不是普通的软玉，里面应该掺了其他东西。但一般玉匠发现不了，这是仙术。掺杂后，一般人察觉不到重量的变化，可你我不同。”

    修行先天一炁，彭禹和罗开各有所长，能察觉玉雕微妙的变化。

    云仙儿：“所以，他们提前在玉璞注入某种特殊成分，再由连凉朴加工，以普通玉器的面目交易出去。之后，恐怕还有其他工序，从玉器中析出‘成分’——啊！”

    罗开也恍然大悟：“是最后一道工序，仙术加持。”

    大昆玉雕制作完毕后，有些会充当器胚，再由仙人祭炼为仙器。

    目前彭禹手头这只帆船，就可以制作飞行法器。

    彭禹：“不仅如此，上家也有问题。”

    在最后一道工序，要把禁药提取出来。

    但在连凉朴之前，有人刻意将禁药注入玉璞。

    “换言之，这是两个不同的作坊？”

    “也有可能是同一个。连凉朴，这帆船你打算什么时候交工？”

    “今天傍晚。”

    “那就好办了。”彭禹掏出乾坤尺，对自己三人一晃，三人化作米粒大小的小人跳到帆船上。

    “你继续交工，其他事不用管了。”

    ……

    傍晚，一个黑衣人来到连凉朴家中。

    交易后，将玉帆船带到一处山谷。

    经过一番隐秘操作，山谷裂开一道缝隙，他钻入其中，来到山腹中的暗室。

    蓦然间，仙光从帆船爆发。

    彭禹率先出手，乾坤尺一晃，云仙儿和罗开身高回转，同时出手制服这处暗室里的人。

    算上黑衣人，暗室内的工作人员共有七人，还有许多奇怪的玉器、木雕摆件。

    “这就是工坊？”

    云仙儿正要对七人进行魅惑，，突然她道心颤动，警兆升起。

    “昆昊——”

    正要提醒旁边二人，但他们反应不比自己慢。

    罗开施展元始一炁，仙光中腾出一条天龙围绕三人。

    彭禹寻思把七人扔到盘古界，施展空间移动。

    “咦——”

    乾坤道炁渗入空间，出现一瞬间的凝滞。仿佛遇到障碍一般。

    隆隆——

    暗室自爆，各种物品统统销毁。彭禹掏出玺印，全力注入法力，强行在阻碍中传送出去。

    回到大昆，站在山谷不远的山丘。

    彭禹感受到的阻碍又消失了。

    “那工坊防御做得不错，竟然还有针对乾坤仙术的障碍。”

    再把七人扔出来，云仙儿一一进行审问。

    正如三人推测，这处工坊是提取禁药的加工作坊。在这里加工后，再以秘术藏在玉器摆件里。通过交易摆件陈设的方式，把禁药卖给大昆世家和道界仙人。

    “再问问他们，类似的作坊有几个，还有玉璞从哪弄来的？”

    彭禹交代后，重新回到地下。

    但刚才感受到的障碍已经消失。

    彭禹施展仙术，将暗室重新复原。但受到仙术炸毁，里面根本找不到线索。什么摆件和禁药，统统销毁于爆炸。

    “这个爆炸启动机制，应该是人数吧？”

    只要工坊内的人数超过正常人数，立刻引起爆发。

    因为大昆官方搜查，至少三人为一组。

    只要工坊超过十人，马上自毁。

    “难怪大昆多年来只能清扫支末，却一直抓不到根本。”

    这些人，藏得太深了，而且下手也够狠。

    重新回到云仙儿身边，只见地上倒着七具无头尸体。

    “怎么回事？”

    “我们在询问时，刚问到幕后之人。突然他们脑袋爆炸，应该是记忆被人施加咒术。只要回忆幕后之人的样子，就会马上激活咒术，引爆头颅。”

    阴险、狠毒、谨慎。

    彭禹沉默了一会儿：“关于玉璞来源，和他们要送往那里，有什么说法？”

    罗开：“会有专人过来收走玉器、木雕，跟我们在道界审问的一样，很多人只知道自己这一环节，不了解其他。至于玉璞的来历，那个黑衣人倒是有点说法。”

    他看了一眼彭禹。

    彭禹心生不祥预感：“怎么，总不至于是昆山的玉吧？”

    “那倒不是。但这玉璞的原矿，是来自你名下的太微长生洞天。”

    啥玩意？

    彭禹懵了。

    我名下？这玩意是我那个洞天生产的？

    彭禹默默施展混元算术，还从盘古界抽出三道玄黄之气注入大昆天道。

    但即便如此，背后仍有重重迷雾笼罩，看不真切。

    可从一鳞半爪中窥探天机，他的确发现这件事和太微洞天有关。至少，连凉朴使用的玉璞原石，的确是他名下的。

    “这是故意把我卷进来吗？还是说，打算栽赃我？”

    彭禹满脸怒容，冲云仙儿和罗开道：“我马上回去查，仙儿，你把连凉朴保护起来。师兄，你暗中潜伏在此，看看会不会有人过来探查。”

    三人分头行动，彭禹借助空间印记，瞬移到太微洞天。

    这是昭王治下的洞天，刚一进来，日月冠冕出现在头顶，然后天地间浮现花雨，庆贺洞主回归。

    龙龟率先察觉，赶过来拜见。

    “免了，玉松仙翁呢？请过来，我查些东西。”

    很快，太微洞天诸仙过来见礼，瞧彭禹面色阴沉，又是为了正事而来，一个个不敢怠慢，连忙展开调查。

    一炷香后，玉璞买家和相关资料出现在彭禹面前。

    很巧合，那是一处昭王名下的玉矿，每年都会给昭王很大一部分利润。

    “换言之，我才是最初的供货商？”

    而瞧见那个买家，彭禹深吸一口气。

    镇南长公主！

    姑姑？

    这件事竟然跟她有关？牵扯在禁药中的神王，原来是她？

    不假思索，彭禹瞬移到金吾城，直入长公主府。

    “你小子不在道界学习，怎么偷偷回来了？幸好你爹不在天宫，要是发现，当心揍你。”

    因为金念生的关系，加之神皇敲定继承人，长公主态度亲和，拉着他往里走。

    同样，仗着金念生在自己手里，彭禹索性打开天窗说亮话。

    “姑姑，我在道界发现有人走私禁药。而且用得是侄儿治下洞天所产的原石。”

    长公主愣了一下，扭头问：“你怀疑，这是有人栽赃你？”

    昭王出品的璞玉，最后禁药转了一圈，又到了昭王负责的两界贸易。

    这事传开了，根本说不清了！

    “的确有这个想法，所以侄儿来请教姑姑。您从我那买玉矿，是为了什么？”

    有这事？

    长公主迟疑一下，派人招来管事。

    管事拿着账本查了查，连连点头：“是有这么回事。殿下吩咐咱们照顾昭王的生意，所以最近一批玉璞，的确是从太微洞天采购。”

    长公主拿过来瞧了瞧，低头思索一会儿，眼中闪过一丝明悟。

    她立刻对彭禹道：“仗着姑姑的身份，本宫劝你罢手。既然你已经在道界抓了几个人，这件事就此作罢。在后面的，你权当不知道。”

    长公主随手合上账本，一团神火将证据销毁。

    “不知道？姑姑，这件事明明冒犯到我头上，您还要我装聋作哑？”

    “难得糊涂，有些事，不要查那么详细。这幕后之人，你把握不住。”

    “哼，难道姑姑不是幕后之人吗？至少，是之一吧？”

    “本宫还真跟这件事无关。你爹的气性大，我和你叔叔也不敢在这种事情上跟他对着干。”

    镇南、镇北两位神王皆是神皇册封，作为一脉而来的姐弟、兄弟。他们清楚自己和其他神王的区别。

    他们绝对不敢正面干出这些触犯神皇忌讳的事。

    “侄儿，那幕后之人既然利用我的人买你的玉，用意已经很明显。”

    这是要堵嘴呢。

    当然，也可以看成补偿。

    “罢手吧，再查下去，大家脸上都不好看。”

    “姑姑，禁药这种事，能装作看不到吗？”

    彭禹拗劲上来，自然不肯听劝。从长公主府离开，马上去找那个买家进行审问。

    长公主见他怒气冲冲出去，摇了摇头：“跟他爹真是一个脾气。”

    “公主，我们要不要给下面人说一说，让他们嘴巴紧点？”

    “不用，反正跟咱们无关的事。他要碰墙，让他去吧。”

    从长公主手底下那个玉商展开搜查。结果发现，那个玉商也不过是一个中间商。随后那批玉璞又转手一家玉器行，而那件玉器行背后是神罗王。

    再然后，从神罗王那边开始查……

    就这样，彭禹用了三天时间，几乎把神王们的势力踩了一个遍。

    自己、镇南长公主、神罗王、燃灯王、镇北天王、顾王……甚至连刚刚册封的昆晏、昆昱都能拉扯上。

    “幕后那人是打算把我们所有神王都绑在一起，给他打掩护吗？”

    一位神王的势力再强，天宫官员们鼓起勇气，还是可以硬碰硬干一场。

    无非嘣掉几颗牙嘛！

    但如果牵扯昆吾氏所有神王呢？

    纵然官员有些人想要查，也扛不住神王们的“联合压力”。

    哪怕“神王联合”打从一开始就不存在，但没有官员敢去掀这个盖子。

    转了三天，彭禹琢磨出一点味：“这所谓的‘水深’，怕不是自己吓唬自己，直接吓唬出来的？”

    说不定，只是一两个神王拉出所有神王的名头，然后吓得其他神王忌讳莫深。再然后官员们见神王们态度莫测，更不敢查了？

    但也有可能是真得牵扯不少神王。

    想到这，彭禹开始犹豫，到底要不要继续查。

    也正是这时，他突然接到罗开的求救信号。

    没等他回过去联络，罗开的气息突然从大昆天地消失。

    彭禹心中震动，立刻瞬移过去。

