    八千多万天人族联军，九千多万九州界联军，本来已经陷入了某种对峙状态中，不出意外的话，双方瞪一下就撤军了。

    然而，两头气息强悍的黑龙，却不管不顾地扑向三位天神，一副老子就是要干死天神的模样。

    九州界联军惊呆了，天人族大军也惊呆了。

    这特么……这两头真龙疯了吗？

    权柄天神可不是什么阿猫阿狗，那可是掌握着天道至高法则的存在，就算真龙是合道境的修为，但如果没有天子级别的战力，这样无脑跑上去，也是会被秒杀的啊！！

    然而，一些九州联军的强者，看到出手的是谁后，很快就释怀了。

    这是四九仙宗最不怕死的两位，有战场泥石流之称的萧泽和萧屠啊！

    “吃我一招，神龙摆尾！”萧泽猛地一个大尾拍向中间一个头上神环冒着白烟的百灵鸟。

    百灵鸟双臂双错成盾，硬抗了一击，身子竟然没有丝毫的移动，那恐怖的反震之力，却让萧泽的身躯被轰得倒飞。

    “破天毁灭龙息！嗷！！”萧屠张口对着远处浑身笼罩在阴影之中的天神喷吐出蕴含毁灭之力的龙吐息。

    笼罩在阴影的天神，突然伸出一个枯槁灰暗的手掌，对着眼前的吐息轻轻一挡。无形波动扩张，可怕的吐息能量在它的眼前快速消退，仿佛堕落消减了一般，越来越小，能量层次越来越低，在快要接触到它的身子的时候，已经变成一阵清风拂过，不痛不痒。

    九州联军的众人看到这一幕，都觉得惊骇不已。

    就算萧屠没有天子层次的战力，但好歹也是合道级别的太古龙族啊，它的全力一击，竟然被天神这样风轻云淡抹除了？

    “天帝，我们需要去帮忙吗？”古龙帝一脸无语道。

    天帝揉了揉眉心，现在打也不是，不打也不是，该怎么办啊？

    “再等等吧……让那两条龙打过瘾再说……”

    话音刚落。

    就看到萧泽大吼一声，竟然开始朝浑身笼罩在暗影的那个天神扑去。

    萧屠朝那个百灵鸟飞去。

    两人都很默契地交换了对手。

    萧泽直接朝那个笼罩在暗影的天神冲去，使用了龙族最为常用的冲撞攻击。天神单手一挥，暗黑色雾气如龙卷扑向萧泽。

    “万象龙御！！”萧泽通体突然覆盖上一层变幻万千的晶体铠甲，能够针对不同的力量属性，施展不同的防御手段。

    噗噗噗……

    暗黑色雾气笼罩了他的身体，让他的晶体铠甲快速萎靡开裂。

    他也在瞬间就解析了对方的能力。

    降解，退化，堕落！！

    能够将万物的状态都退化。

    龙退化成蛟，人类退化成猩猩，凤凰退化成野鸡。

    甚至，能够将生命，直接退化成干细胞。

    萧泽神色一凛，这个攻击也太恐怖了吧？

    他当即做了最正确的决策，放弃耗费力量更新自己防御，反而一往无前，直接一个大尾巴甩向眼前的天神。

    晶体铠甲快速消融，但在黑雾接触他的龙鳞之前，尾巴已经重重拍在了笼罩在暗影中的天神身上。

    嘭！！！

    一声巨大的闷响。

    黑影从天空坠落，狠狠将地面砸裂了一个大坑。

    无数人都瞪大了双眼，一脸的震惊。

    萧泽竟然将眼前的天神拍飞了？！

    萧屠这时候，也扑向了不远处的百灵鸟，吸取了萧泽的教训，萧屠这一次没有使用物理攻击，反而是张开了大嘴。

    “这……它想干嘛？”

    “不会吧……”

    众人瞪大了双眼，然后就看到那条黑龙，极为粗暴将百灵鸟模样的天神一口吞下，然后死死闭上了嘴巴。

    所有吃瓜群众都深吸了一口气，这萧屠还真敢吃啊！

    要知道，这吞下去的可不是什么普通的小鸟，那可是实力极为恐怖的权柄天神啊！就不怕对方在你的肚子里搞破坏吗？就不怕对方炸了你的身子？难道真以为你的肉体能够慢慢消化天神？

    不得不说，萧屠真的很疯狂啊，不要命了吗？！

    等等……好像它确实有不要命的资本……

    “哈哈哈……进了我的肚子里，就跑不掉了，现在就让你尝尝我的龙狱磨盘！”萧屠哈哈大笑，体内有可怕的能量在爆炸。

    “爽爽爽！”萧泽大笑一声，也扑向地面的天神。

    就在这时，无人注意的一个光点天神，突然闪烁了一下。

    刹那间，场上所有的生灵，都感觉到了无尽的光芒，仿佛要刺破自己的眼睛，眼前的一切都变成了白色。

    “啊啊啊……！”大量的生灵惨叫起来，有的甚至流着血泪。

    光芒的亮度到了极致，甚至剥离了生灵一切的感官。

    天帝和古龙帝脸色同时大变，他们知道，这光芒是针对萧泽和萧屠的，它们两个真龙才是首当其冲。

    果然，萧泽和萧屠的有些惊慌的咆哮声响起。

    光芒来得快，去的也快。

    但亮度刚刚消失，天帝和古龙帝就看到萧泽被一个手持粉色巨型折扇，模样极其娇俏的女天神扇飞。

    “滚吧！”女天神轻叱一声。

    “嗷……！！”萧泽猝不及防下，竟然被扇飞了上千里，并且还被一股恐怖的风力推着继续倒飞……

    萧屠更惨，他的身体发热滚烫，通红不已。

    “啊啊啊……我变强了，我变强了……”萧屠疯狂扭动着身子，说着一些别人听不懂的话，紧接着龙鳞就开始脱落。

    “你怎么还活着？”手持金色神符大刀的天神，不知何时，已经站在了萧屠的背上，一阵阵恐怖的刀罡瞬息将萧屠的身子切成了两半。

    “嗷！！！”萧屠惨叫一声，被切成两半的身躯，爆发出刺眼的光。

    古龙帝和天帝本来想上去帮忙，看到这一幕纷纷脸色剧变，施展出强悍的屏障，挡在几千万大军的周围。

    轰隆！！！

    惊天动地的爆炸突然发生。

    金色的能量疯狂吞噬毁灭着周围的一切。

    萧屠身子爆炸炸了！！

    九州联合军的将士们，几乎瞬间就在心里悲痛地想着，他们的顶级战力萧屠又死了……

    咦，为什么要说又？

    萧屠和萧泽这两位战场泥石流，不能说没有丝毫的用处。

    至少……

    他们又勾引出了两位天神！！