    葬山书院。

    由原先的震惊，激动，到现在的沉闷，苦恼，不少学子和教谕皆焦急起来。但是，封三鼎之事实在太大了，引起天下的震荡，亦大到让幽都、四教等争辩不休，就连大仁主、鬼王等都出手了。

    在争论过程中，甚至还有少大人物破口大骂，连面子都不要了。

    差点就要大打出手。

    幸好让四教的教主压下，方暂时平息下来。

    这让他们根本就没有能力去插手，只能期待书院说话有些分量。但是，葬山书院对于整个天下来说，分量还是小了些……

    即使是安修，在这事上，亦说不上话了。

    “哼，明明是幽都欲要杀君子，君子才一怒之下引下圣道法则！”书院里有教谕义愤填膺道，“再说，恶鬼道岂是轻易能够被打开？倘若如此，恶鬼早出来了……”

    在天下人争辩不休时。

    葬山书院里，并没有多少人知道封青岩已经回来了。

    凡是与封青岩交好之人，皆是担忧不已。

    “不知封兄现在何处？可是安全？”

    有学子询问。

    “诸位且放心，倘若君子不安全，幽都又岂会满天下去寻？”周昌微笑道，“此事，由我儒教出手，必定不会让幽都如愿，亦不会让其他诸派如愿……”

    “哼，有人欲要趁机要置君子于死地，简直是无耻！”

    有学子呵斥道。

    “不仅是无耻，还是可悲啊。”

    赫连山叹口气道，“这明明幽都，欲要以摧毁幽都之事，来挑起诸教的争纷，但是诸教还是毫不犹如便跳下去了，太让人失望了。”

    “的确如此。”

    周昌点点头，幽都的手段并不高明。

    只要大概推测一下，便能够一眼看出来，但是墨法两教还是要除掉封青岩。而十大派，则恨不得四教立即打起来，最好打得半死，好让十大派自已上位，或者争取更大的利益……

    因而唯恐天下不乱。

    “院主，此事？”

    这时，老教谕实在不忍心，便跑来后殿问计。

    “只能主动处罚了。”安修沉默一下，道：“但，只能由我儒教来处罚，或许可去万里长亭避一避。”

    虽然他不认为封青岩有错，但是在这种局面下，封青岩只能是有错了，要不然无法平息天下的怒火。

    因为在幽都争不过儒教时，便狠狠放言，倘若不交出封青岩，便放弃镇守恶鬼道……

    这顿时让天下人大急起来。

    幽都对于各派来说，乃是一个免费的劳动力，几乎是任劳任怨镇守了两千余年。倘若幽都真的放弃镇守恶鬼道，那么让谁去镇守？

    谁会愿意去镇守？

    在这种情况下，原先偏于封青岩的，都不得不动摇了。毕竟，处罚或是受死，又不是他们……

    在这种情况下，即使是儒教亦受到极大的压力。

    “幽都会肯？”

    老教谕蹙着眉头道。

    “幽都自然不会肯，其他各派亦不见得点头。”安修紧紧蹙着眉头，他为了封青岩可是专门回了圣山，动用了不少关系。

    而在此时，书院外的天，突然变色。

    “不好！”

    安修脸色一变，身影瞬间出现在天空上。

    天空上乌云密布，滚滚翻腾，隐隐可见不少冷冽的可怕影子，正是幽都的阴兵。

    正是奉命前来捉住封青岩的鬼伯。

    “吾奉命巡游王之命，前来葬山书院捉住天下之罪人。”

    一个可怕至极的黑影，遮天蔽日般出现在书院上空，浑身迸发出恐怖的气息，令书院的学子灵魂颤动不已。

    “展旗！”

    安修冷冷喝一声。

    守门老人立即展开星辰旗，迸发着耀眼的白色，瞬间便驱散滚滚的黑雾，令阴兵不得不迅速倒退，以及被瞬间灭掉。

    “安修，汝门下弟子封青岩，无缘无故摧毁我幽都城，灭掉我数百万雄兵，更丧心病狂放出了恶鬼，乃是我幽都之罪人，天下之罪人，还不速速将出逐门墙，交给我幽都处置？”

    那鬼伯冷冷声，欲要以气息压制安修。

    毕竟，安修只是文相。

    但是安修似乎与葬山书院融为一体般，身上迸发出浩浩荡荡的浩然气息，瞬间便把鬼伯的气息压回去。

    “交出封青岩！”

    鬼伯身后有无数阴兵吼道。

    “天下之罪人？是谁给你的权力？汝何时可代表天下人？”

    安修一步步踏空而上，身上迸发出来的气息越来越强大，已经不差于鬼伯，“我门下弟子何错之在？何时放出了恶鬼？汝等不过是欲要除我弟子而快而已，吾身为老师，又岂会让汝等如意？”

    “哈哈，由不得你不交！”

    鬼伯冷笑道。

    而在此时，书院的不少学子皆诧异起来，难道封兄回到书院了？这让他们心中暗暗松了口气，毕竟书院的力量还算不弱，可挡住一位鬼伯……

    “倘若没有教主之谕，天下任何人皆无法带走吾门下弟子。”

    安修冷声道。

    “哈哈——”

    鬼伯大笑不已，道：“安修，汝真当自已是大儒了？我要带走他，你拦不住。”

    轰隆隆——

    一只大手猛然拍落，遮天蔽日般，迸发着恐怖的气息。

    而安修身上，立即迸发出恐怖的力量，化为一座紫红如火般的铜山，瞬间便笼罩方圆数十里，连亳城亦笼罩在其内。

    铜山铁壁！

    此乃是安修成名神通，就连大儒都难以破开。

    在安修的铜山铁壁神通之下，即使是幽都鬼伯，一时之间亦无法破开，不由勃然大怒起来。

    他还是低估了安修的铜山铁壁。

    “哼，一个个小小的文相，亦想包庇天下之罪人？”一道冷冷的声音从远方而来，“我幽都城，岂是那么好毁的？”

    随之，有一道似贯穿天地的恐怖的身影，由远而近出现在葬山前，看着安修道：“交出封青岩，要不然……”

    “要不然如何？”

    安修道，反而踏前一步，逼问：“毁我葬山书院？没有教主之谕，没有人可以带走我门下弟子！”

    “哼。”

    那道恐怖的身影冷哼，一巴掌拍落下来，根本就不把安修放在眼里。

    而在此时，一道恐怖的身影从远方而来，喝道：“尔敢！”

    ……

