    曼卿抬头，天上有朵六棱的白云，她还是第一次见到这种形状的云，原来就是天雪城啊。

    “妙金花的粉，除了对木系有催熟作用，还能在炼丹时起到稳定作用，加那么一点点，便不会炸炉了。”

    话说完，人家做出了请的动作，这是不欲再多说了。

    他们都得到了自己想要的，也确实没什么好说的，当下便抬着侯爷，往城外走去，三个时辰内，他们要回到大安，想来是没问题的。

    飞船在京城郊外落下，马原赶出了马车，下一程包家四宝不再露面，在回春堂，她买了大量补气丹，可把他们给乐坏了，回去便闭关修练。

    “姑娘，侯爷怎么还没醒呢？”

    “没到时辰呢，回到侯府就差不多了，”

    飞船里的时间估算不来，祖父的面容都恢复了，不再是那种樱红色。

    荣华堂此时乱成了一锅粥，苏开城不顾老夫人的呵斥，开始大声的嚷嚷着，他深深的怀疑侯爷已经去世了，否则为啥谁也不见呢，而大丫头竟然不见人了。

    二叔和三叔也怀疑，一个劲的跟母亲套近乎，想让老太太挪出点私房。

    毕竟，侯爷一去，他们的日子就难过了，老夫人心里也苦，卿儿带走了侯爷，眼看快三天了，怎么还不回来呀，几个儿子如狼似虎的，都没安好心！

    今儿一大早，皇上派了太监来，虽然都被她挡了，可下次再来，怕是拦不住啊。

    “母亲，我今天必须见到父亲，孩儿是侯府的世子，父亲病了理应我当家，您不能拦着！”

    “侯爷要静养，你这是想做什么？敢如此对老身叫嚣？”老夫人也不甘示弱，现在不能让他进去，要是发现没人，那可就糟糕了。

    “祖母，我进去看看祖父，”突然，响起了一道清脆的声音，老夫人身子就是一颤，天爷呀，大孙女总算回来了！

    曼卿说完，根本不等回答，闪身就进了内室，她也着急啊，祖父要是在空间醒来，可就麻烦了。

    好在有惊无险，侯爷躺到床上过了三息，不知是自己醒的，还是被苏开城吵醒的，总算是睁开了眼睛。

    “外面为何如此吵闹，你祖母呢？”

    “我在这里！”老夫人正好踏进了房门，她实在没辙了，后面跟着三个儿子。

    “爹！”

    “爹，你醒了？”

    “爹，你还好吗？”

    侯爷被这三声闹糊涂了，自己好端端的，不对啊，怎么一大早孙女也来了？

    “我怎么了？不是好好的吗？哎呀，肚子好饿！”

    说着他便坐了起来，老夫人吓的连忙去扶，可老头子竟然精精神神的，一跃就下了床。

    “快弄饭来，娘的，今天的肚子怎么这么饿，你们在这里干嘛？老子要洗漱，哎哟，肚子好疼。”

    这是要出恭啊，曼卿笑着退了出去，老爷子总算没事了，这种状态，问都不用问了。

    那仨也尴尬的出了房门，老爷子这几天真是在静养吗？完了，老太太告完状，还能有自己的好果子？其中最担心的当然是苏开城。

    这几天就数他蹦跶的欢，还有那个杜氏，在老太太面前，可没少说风凉话啊，谁知，侯爷竟然好好的，不对啊，既然人好好的，怎么几天都不出声呢？还有，那死丫头一进去，人就醒了，难道她寻来了灵丹妙药？

    “你刚才给祖父吃了什么？”

    “当然是灵药呀，要不然，祖父会醒吗？”这点她不否认，因为事情经不得细推，万一闹到皇上哪里，欺君之罪他们家可担不起。

    “咱们这么多儿孙，关键时候只有卿儿能靠得住！”

    这几天的委屈，老太太一下子发了出来，对侯爷细说了根由，苏运来这才知道，自己竟然昏迷三天，鬼门关里打了几个来回。

    “我是卿儿救回来的？”

    “当然了，三天前，你人事不知，卿儿说送你去个地方，忽的一下人就不见了，接着她也走了，这刚送回来你就醒了，不是她救的，还能是谁？”对这个孙女，老太太一下子敬畏起来。

    “咱们的卿儿不是寻常人！”苏运来再一次对老妻重申，这次，老夫人忙不迭的点起了头。

    看着祖父吃了整整三大碗的粥，曼卿才问起了茶叶的事，她已经查过了，侯爷喝的茶是从外面带回来的，那天是第一次用。

    “那茶叶是定王送的，难道我受的是无妄之灾？”

    “也不尽然，您应该也是目标之一，我去一趟定王府。”定王应该还没中招，可这种事宜早不宜迟啊。

    她急匆匆的去了定王府，侯爷生病他也知道，听曼卿一说，出了一身冷汗，茶叶有两盒，他送了一盒给侯爷，自己那盒还没动呢。

    “这个从哪里来的？您还有印象吗？”

    “当然，一个家是南边的下属送的，说是老家的特产，他当时好像还带了些散的，泡了后很好喝，我才想着送你爷爷一盒，来人呐。”

    当下叫了亲兵去捉人，虽然不能肯定，可线索不能跑了。

    两盒茶叶都在她手上，一回府，就赶忙去找了包聪，两人随便捏了些泡了水，

    “两盒都有毒，与那天的残茶气味一样。”这种气味普通人闻不出来，可包聪耳目清明，就是曼卿也觉得不对。

    刚出空间，就听阿霜说，定王派人告诉她，那人不见了，早在几天前，便告假离开了军营，看来此人的疑点很多。

    “你去一趟定王府，请王爷将他的画像给我一张，咱们正好要去江南，万一看见了，也好捉拿。”

    曼卿分析过了，此人肯定是北漠奸细，这次暴露也算是好事。

    阿霜拿回了画像，也带回了定王的话，

    “你在外要处处当心，侯爷并没参加这次战役，看来，人家要报复的是你啊。”

    曼卿倒盼着，什么都冲自己来，这样她也安心一些。

    阿霜走后，定王心里很复杂啊，要是孙子能回来，那该多好，曼卿也没瞒他，这个毒就出自孙子被掳的地方，不知他在那里安全吗？

    曼卿去侯府告辞时，一进门就发现里面的气氛不对，这是又出事了？石嬷嬷早迎到了二门口，小声跟她说，

    “侯爷正在教训几位大爷呢，要不您先避一避？”

