    拍卖场里顿时寂静无声，我视线往外扫了一圈，每个房间之中都是一片亮色。

    “必罗珠，出自北海，没想到斯温破竟能搜刮出这么多？”

    北海？斯温破竟然这么大手笔？

    这还仅仅是内城的三流家族？

    难以想象，要是再往上的二流，乃至一流家族，那该是何等光景？

    必罗珠照着月影纱，纱帐上霎时染上一层月色般柔和的光。

    整个包间里犹如沐浴在星空之下美轮美奂。

    明泽接着在我背后介绍：“内城拍卖据说有几大步骤，第一就是掌灯，按照身份地位排布楼层，我们位居三楼，是最高层，共有八个包间，二层十二包间，最后一层就是看台周围的观赏席了……”

    我点点头看着手里的会员券，暗影看来是真有点本事。

    高层入场券都搞到手了，就是不知道现在人是否安全？

    隔着月影纱，下方视野一清二楚，看得十分真切。

    斯温破站在台上双手负后一身肃穆，台下众人无一人多嘴。

    过了会，斯温破方才缓缓挪动脚步。

    站在看台正中央，双手挥开高声道：“欢迎诸位前来参加我斯温一族拍卖大会，在场的也许会有很多疑问，我斯温破爱子斯温宁夭折不久，我身为父亲却开了拍卖会，是为冷血，呵呵……”

    斯温破冷笑一番，一身气息骤然浓缩。

    整个人被昏黄灯光笼罩，光圈打在他身上，暗夜里，他仿佛占据了所有的孤独。

    也正是这样，引起了所有人的同情……

    “唉，造化弄人啊。”

    “白发人送黑发人，天可怜见啊。”

    “是啊，走了的人走了，活着的人总是要活着的。”

    ……

    我居于高层听着下方密密麻麻的动静，只觉得对斯温破来说，这些同情的话，更像是一种嘲讽。

    只是愿打愿挨，斯温破看起来显然是对这些人的同情颇为受用。

    他朝前迈出一步，脚步甚至装模作样的踉跄了几分。

    让人看着当真是身为儿子早逝的父亲，现下能站在这里全靠硬撑。

    “斯温先生注意身体！”

    “斯温先生保重啊！”

    “斯温族长节哀啊！”

    ……

    我闻声缓缓摇头，耳边传来诸葛的衷心吐槽：“妈的不去做个演员真是可惜了。”

    我看着被众人的同情包裹的斯温破，显然是很享受这种被扭曲的理解。

    想来也是，自己本就是个心理扭曲的人。

    斯温破一番动情演说之后，方才抬起双手，示意众人安静。

    他站在台上大声说道：“今夜，是我斯温一族一年一度的拍卖会，其间所有拍品所有人均可进行拍卖，希望在场的诸位踊跃参加！今夜，我会是整场拍卖的主持，与大家共同见证所有拍品的主人诞生！”

    一语作罢，场内人声鼎沸，所有人开始欢呼起来。

    我瞧着这场面只觉得荒谬，这家伙还真是不知道什么叫收敛？

    人心为利益所驱使，怎么会因为一两句话就改变心迹？

    “接下来，斯温一族拍卖会，正式开始，上第一件拍品！！！”

    所有人的视线纷纷凝聚在稳步上台的姑娘身上。

    穿着暴露但又不失礼节，一身妖娆身姿玲珑有致，肤如凝脂尽态极妍。

    轻薄柔纱裹住身子，步履之间微风扫过，更是满园春色关不住，引得场下更是一片倒吸凉气的声响。

    面对如此浓烈的视线包围，小姑娘仍是面带微笑唇角微扬。

    小心双手捧着泛着流光的木盒稳步上前。

    走到斯温破身侧，这才微微俯身双手捧起手上的盒子。

    斯温破点了点头，方才侧身看着众人笑道：“诸位，这位将是我今夜的搭档，名曰素琴，希望今夜能为诸位弹得一手绕梁绝曲。”

    人人点头皆是赞叹，台上的斯温破却依然缓缓打开木盒。

    我的视线凝聚在木盒上，仔细盯着里面的物品。

    “第一件拍品，玲珑木！！相传乃是出自深渊海底的一种木头，常年为海水浸泡所不腐，更是可以入药铸棺等多种作用，这是样品，若是拍下的朋友，备上姓名地址，这木头将会完整地送到府上。”

    说着小姑娘就端着木盒在人群之前转悠，但看得出来，人群的视线，醉翁之意不在酒。

    此时一人在人群里大喊：“那这玩意多少钱啊？”

    斯温破摆了摆手，小姑娘撤回，人群里一片哀怨。

    “玲珑木采集异常困难，但却是少见的可以常年不腐的木头，置于水下还是土里，皆可保证不会腐化，更是药用价值极高，起拍价，三十万，每次加价不少于五万！”

    “三十万？就是个破木头？这就要三十万？”

    “是啊，我有这些钱倒不如雇人去挖人参呢。”

    ……

    所有人都开始议论纷纷，显然是对这种价格极其不满。

    我转身看向神农墨，这小子歪着脑袋凝眉说道：“古书上确实是有记载，南海有木，名曰玲珑，性温良好保存，内里霞光，千年不腐，万年不化，入药即可延年益寿，活血生气。”

    我这才点了点头，看来确实是有这种东西了。

    只是可惜了，与我并没有什么作用罢了。

    斯温破面对诸般质疑仍是面带微笑，盯着下方一群人满眼淡然。

    “我知道诸位不愿意相信就是块木头能有什么价值？但玲珑木却并非如此，它的价值，是看得见的……”

    说着就看到端着木盒的小姑娘拿出一把刀。

    刀口对准玲珑木，缓缓地划下，众人的呼吸也都跟着紧张起来。

    谁也不知道会破开了里面会什么样子？

    就在这时，场地里灯光尽散，一片暗色里，一道极尽柔和的霞光自上到下，缓缓溢满了整个拍卖厅。

    霞光似是瀑布般从玲珑木里飞泻而出。

    所有人呼吸一窒，眼神死死盯着溢出了霞光的一块木头。

    “这，这是，神木？还会发光啊？”

    “三十万！！！”

    我闻声视线放在举起手的一人身上。

    众人视线凝聚在他身上，此人整了整衣衫却是傲娇地定声说道：“没听错，是三十万！”

    斯温破唇角微扬淡淡轻笑，抬手指着年轻人笑道：“这位先生出价三十万，还有哪位想要加价？每次间隔五分钟，五分钟后，就开始计数，三次一过，拍品送出！”

    人群开始骚动，有人蠢蠢欲动，有人唏嘘沉默。

    但却没人在开始加价，我转身看向神农墨问道：“你需要么？”

    小家伙倒是拧着眉梢，过了会方才摇了摇头。

    “还是算了，玲珑木固然珍贵，不过药用价值我无法估算，要是拍到假的，那就白花钱了。”

    我闻声摇了摇头，怎么能算是白花钱？

    神农墨医术颇高，尽管年纪不大，但手段却是不低。

    想到此，我看了一眼诸葛，这小子便对着外面喊道：“五十万！”

    场内一片哗然，所有人视线纷纷凝聚在我们的包间里。

    我淡定坐着盯着场内所有人，斯温破的眼神亦是转至房前。

    “坐拥乾坤，买定离手，哈哈哈，这位乾坤室的朋友倒是真的支持在下，斯温破在这里多谢了！”

    我没说话，紧盯着台上之人，谁会想到，这样的人会将自己的儿子解尸？

    出了三十万的人不再多说，显然也只是一时兴起。

    拍卖场里多的是套路，稍有不慎甚至会比在赌场还要输得惨。

    没人敢用全部身家来参加拍卖，毕竟，不是所有人都会用必罗珠和月影纱装饰。

    斯温破抬手一挥，朝众人说道：“乾坤室先生出价五十万，可还有加价的？”

