
徐峰黑着脸严厉的指责叶卿卿。

“徐哥？你不是说……”申凡一脸懵逼的看着徐峰。

不是他告诉他叶卿卿在会议室的吗？

“住嘴！不管你是什么打算，看看你们现在这个样子？还手牵着手！这可是校领导明天就要用的会议室！简直是玷污了如此神圣的地方。”徐峰打断申凡的话，一脸恨铁不成钢的表情。

申凡自知突然情急握住叶卿卿的手却是越礼，此时也是无话可说。

“我，我我不是故意的……”

叶卿卿赶紧警告的眼神扫申凡一眼。申凡发觉说错话，立即住了嘴。

他在说什么？不是故意的！？那不就承认了徐峰的话他们确实在这里做了什么！

明明他们什么都没有做！这不是自己赶着上趟吗！

果然徐峰抓住了把柄，“不是故意的？就算是情不自禁也不能在这……这啊！你们换个地方开个房都行，这是什么地方！？”

叶卿卿怒气瞬间上来，正想开口反驳。

一声中气十足的呵斥声突然响起，“够了！”

见傅延霆发话，徐峰顿时不敢开腔，立马闭嘴。

“这件事情不要外传，你们两个，该干嘛干嘛去，不要杵在这。”傅延霆发话。

叶卿卿还想辩驳什么。

但傅延霆身后的人开始交头接耳指指点点，傅延霆示意她先行离开。

走之前，叶卿卿还不忘抱起收好的水牌。

走到门口，叶卿卿故意大声的说：“徐部长，不是你让我们部门来收水牌的吗？你怎么忘记了？”

傅延霆立即余光瞟了一眼站在墙边的徐峰。

徐峰赶紧说道，“我，我只让你收水牌，可没让你趁这机会做别的事。”

走过来的申凡也想开口问徐峰什么。

徐峰一个警告的眼神。

申凡瞬间把话吞了回去。

走出来。申凡想走上前给叶卿卿道歉，没想到自己的莽撞，给叶卿卿带来这么大的麻烦。

“你别跟着我！”叶卿卿突然转过头呵斥他。

叶卿卿面带怒容，“你为什么不说话！事情根本不是他们想的那样！”

“我，都怪我不好，我不该一时冲动握住你的手……”申凡死脑筋，根本转不过来。

天呐！叶卿卿扶额转身。

她是什么命？这么招惹是非！

当天晚上，就有人在网上爆出照片。

甚至还带了了一个视频片段。

昏暗的会议室，灯光骤亮，叶卿卿和一个中等身高，路人长相的男子手握着手。

帖子标题是“校花叶卿卿在会议室与一男子作出不可告人的事”。

叶卿卿再次被卷入风口浪尖中。

但这一次，下面跟评的人理智了很多。

“真的还是假的？叶卿卿和程嘉明上一次不是已经得到家长首肯了吗？”

“谁信啊？校花叶卿卿，放着好好的校草程嘉明不要，去和这种路人甲幽会？又是谁在乱带节奏吧。”

“为啥我家卿卿这么招黑？到底是得罪谁了？”

“这个就叫人红是非多，反正我是绝对不信的，上一次的事件就告诉我们不要单信照片上的画面。”

“握个手就不可告人了吗？发帖的人段位还没有之前那个于敏丽高嘛。”

“就是，看这样子是叶卿卿被骚扰还差不多。”

“这男的不是学生会的人嘛！好像是叫申什么。”

“学生会办公室骚扰？呵呵，这学生会还真是藏污纳垢的地方。”

“我是卿程cp粉丝后援会的，我们的计算机大神正在人肉是谁发的贴，对于这种恶意造谣的人，我们绝对是零容忍。”

“楼上的，我支持，立即保护我方叶卿卿。”

学生会主席办公室里，傅延霆此时正端坐在电脑前，沉默的看着网上爆火的这篇帖子。

看着看着，他就黑了脸，薄唇紧抿。

拿起手机拨出一个电话。

不一会电话接通。

“傅延霆？”电话里传出程嘉明的声音。

“你看学校网站没有？你朋友叶卿卿被人黑了。”傅延霆说道。

“又来？你等一下。”对面传来电脑开机的声音。

过了一会，电话里传来程嘉明的嗤笑声，“这种恶意的编排，会有人信吗？”

然后看着视频里的男人握住叶卿卿的手的画面，眉头还是一皱，十分不悦。

“这男的是谁？”

“我们学生会的一个干事，叫申凡。这小子老实巴交的一人，没想到有那个胆。”傅延霆松了一口气，“你这么信任叶卿卿？就不怕她真的……”

“她不会，”程嘉明笑，“她是一个有审美的人，她不会看上除了我以外的任何人。”

傅延霆也笑，“没发现你小子还挺自恋。”然后又严肃的问，“你打算怎么处理？”

“这件事就交给你处理吧。”程嘉明也收起笑，“毕竟，现在网上批判的矛头都转到你们学生会去了，这对你们的影响也很不好吧。”

“嗯。我会尽快查出是谁发的帖子，学生会里不会容下这种蓄意造谣，抹黑学生会的人。”

挂了电话，傅延霆叫来了信息技术部的部长崔文健。

“把这篇帖子处理一下，顺便查出是谁发的。”

“好的会长。”

出发去台湾的当天早上。

程嘉明送叶卿卿上学校大巴。

学校统一安排大巴送到机场。

5、6位学校大佬级别的老师亲自带队，浩浩荡荡30来人。

校舞蹈队的就有12人，由杨萍教授带队。

一群姑娘看见高大帅气的程嘉明送叶卿卿来坐车。

顿时八卦的嬉笑声一片。

时云珠笑着打招呼，“卿卿，这个帅哥就是你男朋友吗？”

立马有人羡慕的说道，“卿卿，好羡慕你啊，你男朋友好帅。”

“他不是我男朋友。”叶卿卿疾口否认，眼观鼻，鼻观心，不敢看程嘉明，“只是…是我朋友。”

一票姑娘顿时发出不相信的嘘声。

程嘉明笑着一把揽过她的肩，“她比较容易害羞。”说完低头宠溺的看她，“是吧，卿卿。”

一票姑娘顿时又兴奋的尖叫。

“妈呀，这两人也太甜了吧。”

程嘉明从未如此亲密的叫过她卿卿，叶卿卿瞬间红了脸，很不自在的扭动一下肩，滑开他搭在她肩上的手，压低声音别别扭扭的说：“你不要这样叫我。”

【作者题外话】：日常求票～呜呜呜～

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183349"  chapterid="67974793"  chaptername="第111章  傅延霆怒查发帖人">加入书签</a>
</div>
