
        “嗷！！！”

    大富银行，天台。¤八¤八¤读¤书，.☆.←o

    五名穿着夹克，牛仔裤，背着一个战术背包的少年坐在边沿。吹着晚风，面对繁华夜景，张口发出肆意的叫喊。

    他们的叫声消散在夜空中，最后人人拿出一个面具戴好。

    “游戏开始！”

    关祖一声令下，五人全部朝向空中飞身一跃。

    唰啦啦。

    五根固定好的钢索飞速抽出。

    镪！

    五人迅速从三十二层的大厦顶部，降落到十三层的玻璃窗外。

    轰隆！

    五人藉助下降的冲力，直接一个扭身，用狠狠靴底砸碎窗户玻璃。

    他们当场蛮横破窗，滚翻卸力，迅速解开腰间的绳索，抬起qiāng口。

    一串动作行云流水，训练有素，远超普通警察。

    “什么情况？”

    同时，楼层当中值班的银行经理，会计、保安，满脸震惊的齐齐抬头。

    “别动！”

    “别动！”

    关祖五人扛起微冲，瞬间把qiāng口对准银行职员，眼底里露出兴奋的目光。

    在场的五名银行职员们看见qiāng口，马上知道自己遇见什么事了。

    他们几乎没有任何犹豫，立即举起双手，缓缓蹲在地上。

    根据银行职员的操作手册，现在第一要务是保障自身生命安全，不和劫匪发生正面冲突。

    ......

    说实话，大富银行遭遇过械劫解款车的事情，还真没遭遇过，械劫总部的案件。

    而且这群劫匪一看就对大富银行做过深入调查，没有选择抢劫地下金库，竟然选择抢劫十三层的保险柜！

    因为，抢劫地下金库不仅难度很大，而且金库钥匙跟密码采用联合制，必须要安保部门，金融部门，财务部门的三位高级经理，一起才可以开启。

    劫匪现在进入地下金库，根本凑不起完整的密码，把职员全部干掉都没有用！

    唯有十三层的保险柜，里面是给客户提供寄存服务，存有大量的现金，以及各种价格昂贵的私人物品。

    抢劫这里只需要劫持楼层的银行经理，就能够获得开启保险柜的许可权，并且掠走里面的现金、珠宝。

    最关键是，大富银行的安保总控室，位于大厦的十三层。劫匪选择十三层作为目标，不仅可以收穫财宝，而且还可以迅速控制安保部门。

    果然，关祖在五名职员蹲下的同时，朝向左边打出一个手势：“二号、三号、前去控制保安室。”

    “四号负责切段监控、网路。▲－八▲－八▲－读▲－书，.◇.o≧”

    “五号负责现场。”

    “yes，sir！”

    五人齐齐应命，各自端着qiāng械开始行动。

    关祖则是拎起那名满脸肥胖的银行经理，拍拍他的脸蛋讲道：“我要一千万美金，你开一个保险柜给我们看看，数目不够，我就干掉你。”

    银行经理颤抖着脸颊，畏畏缩缩的走到一个保险箱前，浑身都在打颤。

    虽然，大部分保险箱里存放的东西，都采用不记名、不登记的方式。但是小部分的现金，会在登记数额后，放进保险箱里。

    于是，这名银行经理心里还是清楚，有几个保险箱能够救自己的命。

    在qiāng口的胁迫下，他来到一个保险箱前，输入一串密码，掏出一张卡片。刷过这张卡后，滴滴，保险箱开启。

    关祖望着里面成堆的钞票，将肩上的背包卸下，随意丢在保险箱里面，用qiāng口顶着银行经理讲道：“装钱。”

    “是是是。”

    银行经理擦擦冷汗，弯腰开始装钱。

    哒哒哒，保安部的控制室里，传来一阵激烈的qiāng声。

    总控室里，他的两名同伙开始跟大富银行的保安交火。

    关租从一面倒的qiāng声里，可以听出事情很瞬间。

    大概几分钟后，同伙们返回楼层中间件。

    他们甩手一扔，把身后的背包，全部都丢在银行经理面前……

    银行经理开始继续装钱。

    等到可怜兮兮的经理先生，把五个背包全部装满后，关祖伸手接过背包，突然朝他一笑：“报警。”

    “？？？”

    “大佬，我没有报警啊！”

    银行经理慌忙出声解释，生怕发生什么误会，遭人一qiāng崩了。

    但是关祖冷笑一声，把qiāng口顶在他的脑门上，嘶声大吼道：“报警！我叫你报警啊！”

    四名刚刚背起背包的同伙们，双手持qiāng，眼神中刹那间露出兴奋的目光。

    会玩！

    还是祖哥会玩！

    当晚。

    街道中央。

    关祖戴着面具，站在银行经理身后，将一把手qiāng，死死摁在人质的脖子上。

    四名同伙双手持qiāng，靠着墙壁，悄然的隐藏在街道旁。

    几分钟后，接到报警的九龙重案由袁浩云带队，一共八辆警车，三十多名全副武装的警员抵达现场。

    当他们看见站在街道上的人质与劫犯后，齐齐停车，举起武器，瞄准前方的目标。

    人都到齐了。

    关祖嘴角挑起一个诡异的笑容，果断将qiāng口移向前方的袁浩云大声喊道：“打！”

    “哒哒哒。”

    劫匪的qiāng声。

    “砰！砰！砰！”

    警察的回击。

    “叮，叮，叮。”

    子弹打在车门上的声音。

    夜色中，一枚枚弹壳掉在地上。

    当晚，九龙区发生一起大案。五名劫匪抢劫银行，在公路上与警方交火。

    九龙重案高级督察袁浩云负伤，多名警察入院，全部罪犯逃脱，一千万美金失劫。

    该案件为本年度影响最大的恶性案件，九龙区警署大震，第二天登上报纸头条。刚刚来到九龙区任职的反黑祖高级督察“陈国荣”临危受命，接到署长到电话，负责这起案子，必要迅速破获。

    不管是案子的影响，还是大富银行的背景，都把九龙警署压的喘不过气来。

    ……

    早上七点。

    距离劫案发生六个小时后，关祖五人摘下面具，重新出现在仓库老窝里。

    只见关祖搂着周苏，刘天站在旁边开红酒，火爆正在整理qiāng械，梁迈斯则在电脑前的游戏界面上计算分数。

    游戏界面上的地图场景包括大富银行的整层大楼，所在街道的中央，以及附近的四条小巷。

    五个人物，四男一女。

    正在地图上移动，射击。

    “哒哒哒。”

    游戏上的五个人物开qiāng射击，最后站在半保险柜前，头顶多出+100.000.00??的符号。代表他们拿到一千万美金，成功抢劫大富银行。

    紧接着，他们下楼与警察开战。

    最后移动到小巷里面，一路穿过四条巷子，同时击退警方的追捕，登上一辆红色轿车逃之夭夭。

    这场游戏的全部行动轨迹，正式大富银行劫案的全部过程。

    最后游戏结束，梁迈斯看着计分板讲道：“阿祖一百分，刘天和火爆八十分，我六十分，周苏丢掉一包钱，零分。”

    “打中有二十分，督察及以上有三十分，打爆警察也有十分。”

    “一份万美金，多的充公。”

    周苏听见自己丢掉钱变成零分，趴在关祖的肩膀上撒娇道：“你们想点啊？我被警察追，不来帮我就算了，还扣我分。”

    她当然不会在意钱，只是在意没有拿到高分，还差点被袁浩云抓了。

    要不是当初阿祖反身一qiāng，打中袁浩云的胸口，恐怕现在周苏已经被捕。

    女人嘛。

    体力总是差点。

    关祖笑了笑，把手指放在周苏的唇边，表情玩味的轻嘘一声道：“下次再失手，就没得玩了。”

    好吧。

    男朋友都这样说了。

    周苏只能点点头，摊开手道：“oK喽，我的错。”

    大家没有再纠结这点，刘天把酒杯递给关祖、周苏等人道：“来，乾杯。”

    叮。

    五人碰杯，大家把酒一饮而尽。

    “刺激！”

    “过瘾！”

    他们不是在说酒味过瘾，而是在说这场游戏非常过瘾。

    周苏抿抿嘴唇笑道：“过两天我们就正式开学了，大家一定要努力读书，把自己变得更强。”

    “哈哈。”

    “以后只能在放假才有机会玩喽。”

    “周末周天，再加上各种节假日，你还怕不够玩啊？”

    五个人围在一起谈笑，并没有把学业放在眼中，全心都沉浸在“游戏”当中。

    他们五个人里，关祖考进警察学院，周苏靠近舞蹈学院，刘天和火爆则是在港大读书，另外梁迈斯考进了港科技大学。

    其中这都是很好的学校，好好读读一定能有一番作为……

    但是寻找更猛的刺激，彷彿才是他们最想要的东西。

    而在行动当中，他们五人都用代号表示。关祖是一号，刘天和火爆是二三号，梁迈斯是四号，周苏是五人。

    关祖一号是头儿，剩下四个人则根据个人的性格和实力，负责不同的方向。

    比如qiāng法精准的刘天，格斗犀利的火爆，往往都负责进攻。

    梁迈斯精通计算机，专门负责情报收集、游戏设计、以及侵入或者切段网路。

    实力最普通的周苏，一般都负责收尾，看人和开车。

    周苏喝完酒后，略带着醉意，突然出声问道：“祖，你为什么考警院？”

    “呆在那里很麻烦的……”

    如果有一天阿祖在警校被发现，岂不是跑都没得跑？

    关祖发现四个人都把疑惑的目光看向他，脸上露出一个笑容，把玩着酒杯讲道：“知己知彼，百战不殆。”

    “你懂什么？”

    “臭女人！”

    其实他有一个原因没说。

    他的亲生爸爸也是警察。

    一个在卧底的时候，被人干掉的警察。

    这时候，电视上的晨间新闻播出，五个人都把目光看向电视机上的人影。

    “警方一定会在二十四小时内破案，把五名罪犯绳之以法。”11
  