    班纳摇了摇头，对于天启集团火星号到达火星的时间还真不知道。

    “三个月零十二天”

    “比我们的星际飞船快了差不多二十天，你想过这个数据代表什么吗”巴克利很认真的说道。

    听巴克利说完，班纳先是楞了一下，然后皱着眉头点了点头，理解巴克利的意思了。

    上面已经知道天启集团的火星号不简单了，其他可以作假，从地球飞到火星的时间无法作假。

    速度领先米国星际飞船二十天，这是什么概念，是一般的核动力可以办到的吗。

    显然不是，上面已经考虑到班纳刚刚想到的事情了，而且，倾向于天启集团在核能利用方面取得了新的技术突破。

    天启集团的核技术，绝对已经站在地球核能利用巅峰上了。

    “班纳，你很长时间没有休假了”

    “放松一下，去休假一个月，放松一下”

    “回来后，你将会组建新的核能项目组，开发出属于我们的超级动力”

    “这一点我已经跟上面沟通了，他们同意的我们的计划，会给你进行专项拨款的”巴克利一脸认真的表情说道。

    班纳认真的点了点头，心里对巴克利充满了感激，真不愧是一直支持自己的老朋友，就是够意思。

    两人聊了一会班纳就离开了，到项目组就开始写休假申请，完成之后就去找巴克利签字了，只有巴克利签字了，才能开始休假。

    巴克利很轻松的签字，还跟班纳开了几个玩笑，两人一起哈哈哈的大笑着。

    送班纳离开后，巴克利长长的吐出一口气。

    “老朋友，不要怪我，我必须要考虑我的后路了”

    “要怪，就怪那帮没有人性的政客吧”

    “当然，也少不了你的责任”

    “我对你够意思，可你却对我不够意思”巴克利自言自语的说了一句。

    黑宫打算安排其他人替换掉巴克利，这是巴克利所不能接受的，再过四年自己就可以退休了，现在将自己撤下去。

    剩余的时间就需要自己缴纳各种保险跟费用了，一年下来最起码需要十几万美元，四年下来差不多快百万美元了。

    自己是从NASA位置上被撤下来的，按照合约，自己在五年内不得去他国跟航天部门有关系的单位工作。

    可自己能干什么，回家经营农场？

    而且，最让巴克利怎么都不能接受的是，接替自己的竟然还是自己的死对头，。

    更让巴克利感到伤心的是，有人询问班纳的意见，班纳回答竟然是无所谓，对谁当头都没有意见。

    巴克利就接受不了了，老子我给你那么大的自由度，各种资源都没有短缺一点，你竟然回答无所谓。

    法克，你不仁不要怪我不义，你们黑我就不要怪我黑你们。

    下午下班回到家里，从床底下拿出一个新购买的笔记本电脑跟一个小箱子，打开小箱子是一个小型的信号接收器。

    然后巴克利就去拔掉了家里的网线，彻底断绝了一切网络。

    这才启动信号接收器，同时开始打开电脑，通过数据线，将这个新电脑链接到小型信号接收器上。

    天启集团出品的小型引力通讯终端，就是这么方便，连接上就可以进入网络。

    这是一种卫星网络，相关部门无法监控，非常的安全。

    忙完这些后转身去自己的书房了，打开保险柜拿出一个小盒子跟一部电话这才锁上保险柜回来。

    从盒子中拿出来一个小小的，非常精致的优盘，直接插入电脑。

    优盘插入之后，电脑自动运行程序，一切都不需要巴克利操心，很快，一个非常干净整洁的对话窗口出现了。

    “一千万欧元，告诉你NASA星际飞船动力设计师班纳的行踪”巴克利输入了这句话。

    然后将刚刚拿出的手机开机放到一旁，开始慢慢的等待对方的回复。

    这种事情对方需要时间向上级请示，因此巴克利是一点都不急。

    去泡了一杯咖啡回来，对方还没有回复。

    又等了差不多四十分钟，对方这才有回复。

    “成交”简简单单的两个字。

    巴克利笑了，直接输入自己的隐藏账户，等待对方付款。

    也就一个小时左右，从保险柜里拿出的那个电话就出现了一条短信，巴克利看了看直接笑了。

    很是安心的输入了一个地址。

    班纳的度假地点是固定的，不能到其他地方去旅游，只能在米国本土范围内，这么限制是为了班纳的安全。

    忙完了这些，巴克利就开始销毁证据。

    拿着手机，电脑，小型引力通讯终端，直接来到了地下室，这里有一台粉碎机，巴克利将物品都砸碎扔到了粉碎机内。

    很快，最下面的桶里就出现了一堆废料。

    拿出一个袋子，很小心的装了一部分然后转身去厨房将垃圾倒入，这才拎着带着走出家门，将袋子扔到门口的垃圾桶内。

    按照环卫工人的习惯，每天晚上九点就会来自己家门口收垃圾，每天早上九点钟到马路对面那一排收垃圾。

    这是固定好的时间。

    第二天一早，巴克利跟一个没事人一样继续上班。

    巴克利知道班纳的吸怪，想要出去旅游放松肯定会带着家人一起去的，这需要时间准备，最起码需要三天。

    这短短的三天，会改变很多事情的。

    时间慢慢的过去，第四天的时候，黑宫来人了，宣布了命令，巴克利的老对头上位，他被撤职了。

    并且，被安排到一个NASA下属机构一个非常非常边缘化的机构。

    巴克利知道，最多一年，这个机构就会被裁撤，那个时候，自己正式成为一个无业的人。

    收拾一下自己的物品，经过三道安检，巴克利开车离开了NASA总部。

    第二天，去这个机构上班。

    时间慢慢的过去了半个月，这天晚上，距离米国不远的某个海岛。

    班纳一家人玩了一天早早的睡去了，根本没有留意一丝丝的烟雾开始出现在房间内。

    十几分钟后，班纳夫妇的房间，两个孩子的房间，都分部进去了几名黑衣人员，这些人动作非常的熟练。

    直接给目标打针，然后开始运送目标离开。

    班纳孩子们的行礼也全部被带走了。

    同时，有两个黑衣人留下来了，一男一女，两人直接躺到了床上，相视一笑。

    一直到中午的时候，两人打开来带来的箱子，从里面取出了头套带上去了，然后开始相互进行整理。

    时间不长，就完成了整理，猛一看，这绝对就是班纳夫妇二人。

    两人穿好衣服，这才一起出门，来到酒店的吧台将孩子们的房间退了，理由是孩子们要回家去，已经离开了。

    同时，两人要继续呆在这里，缴纳了一周的房费。

    办理完后两人就离开了，返回房间内。

    谁都没有发现不正常，包括暗地里跟着班纳一家人的特工，只要班纳夫妇露面就一切不是问题。

    第二天，下午的时候，班纳夫妇还去外面和下午咖啡休闲，特工们根本没有发现不正常。

    一连过去了四天，第五天的时候班纳夫妇没有露面，第六天还没有露面，第七天没露面的时候特工们就感觉不对劲了。

    立刻亮明身份让酒店打开了班纳夫妇的房间，结果，里面空无一人。

    而且，班纳夫妇的行礼也消失的无影无踪。

    立刻打电话开始呼叫支援了，特工们后背都已经出汗了。

    这不是小事，恐怕，饭碗保不住了。

    几个人相互的看了看，都是一脸的苦涩。

    支援很快就到了，立刻对房间展开细致的检查，差不多两个小时后，所有人都黑脸了，竟然没有发现一枚可疑的指纹。

    事情压不下去，很快就上报了，相关部门的领导脑袋都是蒙的，班纳的身份太重要了，尤其是现在全球太空竞争阶段。

    事情很快就上报到黑宫了，一天后，大佬云集，开始讨论起这件事了。

    “你们认为这件事会是哪一方干得”大佬黑着脸开始询问起来。

    “我认为够胆干这件事的只有两个组织，一个是E国，另外一个就是天启集团了”另外一位大佬不阴不阳的说了一句。

    “前者可能性大，后者不会做这件事”另外一位大佬直接说话了。

    其他人都是一愣，不解的看着这位，传达的意思很明确，你怎么就敢肯定天启集团不会做这件事。

    “班纳可能对其他国家来讲是一个宝贝，可对天启集团来讲没有作用”

    “先生们，我平时负责科技方面的事情，一直以来都在研究天启集团，天启集团的火星号从地球到达火星的时间大家都知道”

    “可大家知道这是为什么吗”大佬看着众人直接说道，所有人都摇了摇头。

    “天启集团在动力方面已经取得了突破，掌握的技术超越我们，虽然很不愿意承认，可这是现实”

    “天启集团已经有了稳定的动力研发团队，非常的稳定，如果他们劫走了班纳，班纳加入进去，肯定会造成混乱的”

    “徐平安是一个很精明的人，是不会让这种混乱出现的”

    “再一个，需要什么，徐平安会直接用钱买，不会搞这种费力的事情，无法就是多花点钱罢了”

    “因此我说，班纳对天启集团没有价值”大佬解释了一下。

    众人都点了点头，认可大佬的这一番分析，这么说来，敢这么做的就剩下一个可疑目标了。

    “这么说，这一次的事情又是我们的老对头做的了”大佬黑着脸说了一句。

    “我建议我们先不要下结论，还是安排人调查一下的好”

    “毕竟我们刚刚恢复了正常的关系，我相信那位也不会轻易的破坏这一份协议”

    “说不定，这件事是某些人为了破坏我们的战略做的”另外一位大佬摸着自己的下巴说道。

    