    S市。

    江辞是夜里头回来的，他来得匆匆忙忙，进入江家别墅时，他一眼就看到江母抱着小想想，没有太多表情。

    见江辞回来，江母淡淡道：“终于肯回这个家了，再不回来，我怕你连你爸妈都不认得了。”

    “把想想还给我！”

    江辞想去抱女儿，可他被管家拦住。

    江父从书房缓缓走出来，他难得在家，可如今家里头出了大事，他定然得回来。

    “阿辞，你太不像话！你还要闹到什么时候？”江父嗓音低沉，面部乌云密布，“你要去华城当医生，我和你母亲没有拦过你，你要做什么就做什么，现在为了一个已经去世的女人又想跟江家断绝关系，你把我们放在眼里吗？”

    “是你们不尊重我在先。”江辞很冷漠。

    小想想大概是被吓到了，哭起来，一直在江母怀里哭。

    江辞最听不得她哭，心都揪了起来，恨不能上去抱抱她。

    江母已经多年没有哄过小孩子，一想到这是姜姝生的女儿，心里头总归不大痛快。

    “把想想给我，把她给我！”江辞怒吼。

    “休想！”江父掷地有声，“我告诉你江辞，你乖乖给我回江家来，好好继承江家家业，结婚生子。这样一来，之前的事可以一笔勾销，我们也会把这个女孩当做江家人。如果你不同意，那就不要怪我不讲情面。”

    “我不同意，父亲要怎样？”

    “我有的是法子治你。”

    “呵。”江辞的脸上是淡漠的神色，眼底像是被一层白雾笼罩着，没有光泽，没有生机，“既然这样，那就断绝父子关系，江家的一切我都不稀罕，我带着小想想走。”

    “你！”江父被气到，眼睛都红了，抬手想扇江辞一巴掌。

    不过，江辞扣住了他的手腕。

    生平第一次，他没有屈服于父亲的威严。

    他也不想屈服。

    与江父四目相对，江父整个人都被气得发抖。

    江母看不过去：“阿辞，你真得太过分了，为了一个女人把你父母的颜面置于何地？”

    “你们只顾及自己的颜面，顾及过我的尊严和感受吗？把想想给我，从此以后，我和江家老死不相往来。”江辞淡漠道，“如果你们非逼我回来继承家业，你们应该知道，我不会屈服，顺新医疗集团会毁在我手里。”

    “你！”江父抽回手，被江辞气得脸色发青。

    “你这个逆子！”江母也气疯了，“我就该把这个孩子送人，让你永远也见不到！”

    “你敢！”江辞整个人都已经在崩溃的边缘，听到江母这句话，眼里都是流露出刀锋般的寒意。

    这么歹毒的想法，他根本不相信会从江母的口中说出来，在此之前，他都一直以为她是个好母亲。

    “真不像话，为了一个不三不四的女人跟我们闹成这样。”江母也不想闹了，“你把这孩子抱走吧，以后你也别再回江家，死在外头都没人管你！”

    江母又连说了几声“太不像话”后，把哭泣的小想想直接放在沙发上，不管了。

    （5号凌晨00：15左右先更新15章，晚上20：30左右再更5章~5号的更新里，姜姝番外就结束啦，新番外希望大家喜欢~ps：网站还在抽风中，遇到章节混乱，看目录标题就可以了~）

