    裁判、记录员以及进行现场直播的电视台工作人员纷纷就位，而傅俞与塔矢名人也做到了棋盘对临……

    “棋圣头衔挑战赛七番第一局对弈开始，请双方棋士猜子分先！”

    嚓啦！

    塔矢名人抓出一把棋子，傅俞猜单。结果猜错，名人执黑先行，傅俞执白。

    “请多多指教！”

    “请多指教！”

    哒。

    这位r国棋坛第一人神色沉静，不紧不慢地捻起一颗黑子，手势相当优雅自然地朝棋盘右上方落下，小目占角！

    傅俞一手白棋朝己方右上星位落下，星位占角！

    双方各自行棋，塔矢名人采取了一个星小目的开局，而傅俞则二连星……

    黑棋旋即不客气直接到己方左上角，在白棋星位里面来了一个点三三！

    白棋顺势长出，而黑棋长出后，往左下二路飞了一手！

    双方在左上角互相交换几手，形成一个这一两年在新式围棋影响下，出现的常见定式就默契地停住，傅俞的白棋也同样来到右下角，也在黑棋星位里面来了一记点三三！

    黑棋往右边空上一立！

    白棋往左长！

    黑棋同样往左长！

    白棋接着一跳！

    黑棋飞！

    白棋小尖！

    一个局部上很简单的定式，旋即黑棋往右侧落下一子，走了一个华夏流的配置，整体阵势舒展大方，阵势磅礴！

    傅俞略一沉吟，一颗白子直接在右侧黑阵大模样里的六路上点了一手！

    不得不说，这一手棋最近几个月他经常这么下，出现的频率和肩冲一样多，已经有好些顶尖棋士发现并开始研究这一手棋后续的变化了！

    但不论他们怎么研究，都发现这一手棋之后的变化十分多样，不论黑棋是从外往内镇，还是从内往外挡，白棋的变化都想当的多样，就像傅俞这几个月在这一手棋后的变化，都不带重样的……

    而不论怎么走，被这一子点在这里，黑棋的阵地和实地都会显得比较虚，而白棋呢，可以走得比较舒服，起码生死是不会有问题的！

    像许多年轻棋士中的顶尖高手，已经开始有针对性地研究这一手棋了，并拿去用，甚至在这基础上开发出更具特色的变化。

    塔矢行洋自然也早就研究过傅俞这一手点入，早有定计，直接在右侧边空上补了一手，形成边空上的厚势同时，也挤压这一颗白子的活动空间。

    换做一般人，可能会直接趁势往黑棋右边边空直接一手靠上去，或者尖冲，往黑阵里面突一下，搞些事情……

    而这个时候，傅俞并没有立刻在这里应，而是直接脱先，到黑棋右上方，点在星位上，碰！

    黑棋长，再一贴，而白棋在角落二路扳……

    行棋至此，塔矢名人手上的动作微微一顿，陷入了第一次长考！

    黑棋在这里的选择比较难，如果选择走在外面，那白棋就在边角里面一虎，在往右下一个肩冲，活棋是绝对没有问题的，而且还和右下的白棋遥相呼应，对边空上的黑阵极度不友好，但黑棋也不是没有优势，上面边空黑棋在外侧拐头，不仅上边空好走，往中腹蔓延也有优势……

    几分钟后，塔矢名人结束了长考，黑棋选择在角落上一扳，白棋虎住，黑棋再扳！

    对方选择了搜根，傅俞也早有预料，白棋往中腹方向飞出！

    在右上角这里双方的交换依旧是旗鼓相当，而不论是傅俞的白棋还是塔矢名人的黑棋，在这序盘阶段这种大化无形、变化多端的交手，也是看得研讨室乃至电视机前的观众们都是如痴如醉……

    太精彩了！

    研讨室中。

    “不得不说，塔矢老师在棋局上展现出来的掌控力，绝非等闲啊！今天的他，是巅峰状态下的名人！”

    森下九段神色凝重，冷静地说道。

    “恩！”

    同样在场的绪方九段点点头，“尽管还没有短兵交接，但他们在右侧的交锋相当精彩！”

    “恩，就看他们将第一次交手的战场选择在哪里了……”

    今天也到了现场研讨室的板卷八段也开口说了一句。

    而今天来的自然也有年轻人，是塔矢亮和伊角慎一郎，两人都审视着身前的棋盘，没有说话……

    进藤光今天有一场十分关键的比赛，没有过来。

    至于傅俞的女朋友奈濑明日美三段，遗憾的是今天要进行今年这一期的本因坊第二轮预选赛小组决赛，也没有过来。

    ……

    接下来，黑白棋双方回到左边几手交换，黑棋在左下角一挂，白棋一尖，双方几手交换，走了一个尖顶定式。

    黑棋回到左上，往中腹方向小尖，白棋左上方的拆三落子。

    也就是这一手，黑棋突然在左下角发动了进攻，在左下角二路勒了一手！

    “妙！”

    研讨室中，板卷八段忍不住赞叹一声，“厉害！这一手棋算是切中了白棋这里的要害，相当犀利的一记试应手啊！”

    傅俞脑海中的棋形变化图瞬间浮现，片刻间，强大的计算力就推演到了后续不下十手的变化……

    哒。

    白棋并没有立刻在这里封住黑棋，而是转而在右侧往下的边空上一夹，夹住了黑棋这里的两颗黑子！

    黑棋则在之前那一手二路点的基础上，往角落里的三三一飞！

    局部双方形成了一个转换！

    黑棋飞进来，掏走了角空，但傅俞的白棋则不慌不忙地往二路一扳，黑棋从左往右尖顶了一手！

    白棋长！镇住黑棋往中腹的拐头！

    双方在这里展开了十分胶着的作战，不得不说，尽管棋局下到这里依旧很微妙，但塔矢名人从来没有受傅俞强大计算力的影响，下得很坚决，也很强硬！

    傅俞心绪也是静水流深，暗涌不已！

    果然，早就与塔矢名人在围棋会所对弈过，但赛场上的塔矢名人和在围棋会所上的他非常不一样，这个时候的他，行棋落子透露过来的气势力场，与平日里完全不同！

    接下来，双方左下角的战斗往中腹蔓延，进入了一个全新的阶段……

    棋局也开始步入中盘阶段！

