    第385章 重创顾长风   

    撵车上的顾明羲见到这一幕，顿时坐不住了，美眸中尽是愕然之色，这一道贯穿天地的剑光太可怕，声势无比浩大，如同天上的星河倾泻，令人心头窒息，神魂皆颤。

    

    “唰！”

    

    顾明羲动身，第一时间驾驭神撵朝顾长风冲去，下方世界陷入了停滞，顾长风短时间内无法动弹，她必须过去，否则他弟弟真有可能会死。

    

    “奏效了！”

    

    凌天心中大喜，顾长风一被定在虚空，他立刻就知道，这一招确实是可以威胁到元婴修士的，但具体能造成多大伤害，就要看接下来的表现了。

    

    “咣～”   

    天地间的色彩忽明忽暗，顾明羲驾驭神撵冲了过来，身后风雷滚滚，还未临近，就已经开始施法，竭尽全力对抗凌天的剑气。

    

    “咔嚓！”

    

    忽然，这匹声势浩大的神撵出现了一条裂缝，凌厉的剑气席卷而来，如同一大片江河扑来，蕴含着所向无敌的威力，瞬间将十六匹大蛇的身躯斩出了无数裂痕。

    

    “糟糕！”

    

    这一下别说是顾明羲，就是下方的顾长风都胆寒不已，这十六匹大蛇的肉身有多强横，别人不知道，他们姐弟两可一清二楚，绝对可以媲美一般的防御形法器，此刻居然被斩出了裂痕，可想而知凌天的剑气，威力是有多骇人。

    

    “砰！”

    

    神撵只坚持了几个呼吸的时间，便在漫天的剑气攻击下炸的四分五裂，那十六匹大蛇的肉身更是被剑气绞杀成碎片，鲜血散满长空。

    

    “扮猪吃虎？”

    

    这一刻，顾长风姐弟两都发毛了，原以为对方只是一个紫府的小喽啰而已，想不到居然有着这么可怕的手段，连他们都遭遇了不测，若是其他人遇到，岂不是瞬间就得陨落？

    

    顾明羲不敢再拖延，立刻动用底牌，从随身携带的储物戒指中取出一张明黄色的符箓来，咬破舌尖血喷在上面，口中念念有词。

    

    “快点，快点，再快点！”

    

    顾明羲心急如焚，她的弟弟处在剑气的最中央地带，要是再不消灭这道剑气，肯定必死无疑。

    

    “啊！”

    

    忽然，一道凄厉的惨叫声从下方山脉中传了上来，正是顾长风的声音，非常刺耳，瞬间让顾明羲揪起了心。

    

    顾长风距离凌天最近，几乎完完整整的接住了所有的剑气，虽然他反应神速，在看到剑气出现后，立刻感觉到不对劲，第一时间祭出宝甲护住己身，但这道剑气的威力太过出乎他的意料，即便是宝甲也照样可以斩灭。

    

    距离凌天释放剑气到现在，仅仅才过去十几息的时间而已，他身上的宝甲就已经被凌厉的剑芒撕成了碎片。

    

    没有宝甲的防御，肉身裸露在这等剑气面前，无异于自寻死路。

    

    一刹那，顾长风遭遇到了他活到现在为止，最痛苦的一次折磨，他的肉身被剑气几乎撕成了碎片，全身上下没有一块完好的地方，整个人变成了一个血人，剑气深入他的身体内部，切断他的全部骨骼，撕开五脏六腑，斩断所有血肉筋膜，几乎彻底废了他的肉身。

    

    “沃日！”

    

    此时此刻，绕是以凌天的心境也被震惊的说不话来。

    他在下方看的无比真切，这道剑气最可怕的阶段，就在那段时光停滞的阶段，在这段时间里，顾长风因为无法动弹，因而遭遇到了最为集中的攻击，几乎被直接斩灭。

    

    而一旦过了这个阶段，周围的时光渐渐恢复正常，再想要对顾长风造成威胁，就困难的多，倒不是因为剑气的威力下降了，主要是这个时候顾长风可以活动了，自然再想要对付他，基本上就不太可能了。

    

    心里有了数之后，凌天不做任何停留，立刻横渡虚空逃向远方，趁着这里的时光还没有完全恢复，他要尽可能的远离这对姐弟，一旦让他们恢复过来，那他将永无宁日。

    

    “嗡～”   

    一阵奇异的波动在天地八方震荡，顾明羲手中的符箓此时开始起作用了，不断向外吞吐神光，荡涤出一圈又一圈神秘的波纹，辐射向远处那道通天的剑气。

    

    能被顾明羲拿出来救命的东西，果然不是凡物，当符箓上面的气息接触到剑气之后，立刻就开始消融剑气的威力，作用非常明显，仅仅几个呼吸的时间，凌天的剑气便黯淡了下去，威势不在，天地间的惊世杀机锐减，继而消失的无影无踪。

    

    等到顾长风被救下来之后，他的生命也已经奄奄一息，整个人被切成了数千块，一身的血液几乎流干，破碎的身体冰冷如雪，气息无比萎靡。

    

    这若是紫府修士，肯定已经死的不能再死了，但顾长风毕竟是元婴修士，渡过天劫后，体内已经结成元婴，肉身几乎是不死之身，除非元婴受到重创，否则就算身躯只剩下一滴血，也可以涅槃重生。

    

    当然，元婴修士的滴血重生，是要付出巨大代价的，不仅需要耗费大量的寿元，对灵魂力、修为、元婴等身体的各方面都有严重影响。

    

    一些大教中的杰出弟子，他们资源深厚，通常会选择服用一些逆天神药来修复肉身遭遇的重大创伤，而普通人遭受这种程度的伤势，基本上就要重头开始修炼了。

    

    顾长风身为纯阳仙宫七十二洞的洞主之一，自然不缺乏修复肉身的神药，况且他那已经被切成碎块的肉身都散落在地上，收起来之后放在炼丹炉里配以神药熬炼，用不了多久又会恢复如初。

    

    “那个畜生，我一定要找到他，将他剁成肉酱，魂魄炼入炉鼎，永受烈焰灼烧的折磨。”

    只剩下一个脑袋的顾长风歇斯底里的咆哮着，他今天居然阴沟里翻船了，这对他而言是奇耻大辱，这个仇必须要报。

    

    顾明羲迅速将他的肉身收了起来，随后带着只剩下一个脑袋的顾长风极速远去。

    

    刚刚她动用符箓的时候，远远的在天上便发现发现远方有无数道强大气息正极速向这里靠近，虽然不知道目标是不是他们，但此刻他弟弟身受重创，她唯一的保命底牌又被用完，为了保险起见，还是尽快离开比较好。

    

    

    

