    看见州里里几位官员面有愧色色，方长接着说道：

    “我知道有个人在这方面很有水平，他叫魏和，此时正在常州，你们若是感兴趣，可以试着去派人请教下。”

    说完，看周围人点头表示赞同，方长感觉到此为止正合适。

    他不想过多纠缠，于是轻轻一抬脚，足下云起，转瞬间便去的远了。

    知州见状，立刻反应了过来，他赶紧对旁边的封同说：“快追上这位上仙，请上线留步！”

    封同等几位修行人抬脚便要追，但马上便泄了气。

    知州不明所以，疑惑而焦急的说道：“怎么了？为什么不追上去。”

    封同叹口气：“这位的修为实在太过高强，远不是，我们所能及上的，以我们的道行，根本追不上啊。”

    和他一起的几位修行人也纷纷点头。

    知州无奈，只能摇摇头放弃。

    于是众人散去，各归本职工作。州衙也很快分出人手，去常州寻访那位叫魏和的水利高人，请教本地的水利工程该如何规划不提。

    …………

    方长云头极快，一口气出去很远。

    在天上穿行了半个时辰，他便按落云头，重新降在地上。

    看了看周围位置，这里已经是云中山偏西的地方，倒是离着南屏山不远。想到多年来虽然有书信交流，但未曾会见过老友桑子平，方长干脆来了个“过云中山而不入”，先去老友那里探看下。

    当年来南屏山的路途，方长还记得清楚，这些年过去，倒也没什么大变化。

    先找地方歇了一宿，然后穿村过镇走了约莫半日，就到了南屏山。

    这里的景色和上次来时差别不大，无外乎村子又向外扩建了一点，村外多了几个稻草堆、新长出来几棵树。路还是那条路，周围依然是和上次一样的绿意盎然，甚至连路两边田垄的形状，都没有多少变化。

    不过，村边似乎多了条小溪。

    溪水蜿蜒顺着地势穿村而出，最终流入了南坪山脚下的一个水潭中。这个水潭方长也熟悉，上次来南屏山时，他还从里面抓了条大鱼，作为给桑子平的礼物。

    方长走进村子，向着记忆里桑子平师徒住的地方走去。

    然后他这才发现了小溪的来源，不由得发笑：原来这个村子里，多了许多条竹渠。条条竹子做的水渠绕着山势而行，从山上通到山下，清水哗啦啦地沿着这条条水渠奔行，引到人家旁边淌在地上，又顺着石头街道汇集在一起，形成了那条新的小溪。

    竹渠铺在山中，就像织机上的经线，正在用水流做成布匹，不知道是要裁剪成什么样的衣裳。看起来，这已成为了此地一景。

    这次来，方长当然不会空手，仙栖崖上的药材，已经收了很多次，其中不乏灵药。

    虽然仙栖崖药田里的高端品种，大都是从南屏山这里获得的药种，但仙栖崖上灵气浓郁。常年浸润之下，灵药的品质，要远远好过桑子平能够在南屏山采到的那些。想来，桑子平见了一定会喜欢。

    桑子平师徒的小院，座落在山村里地势最高的地方。

    便是普通人，也能远远的闻到小院里传来的浓郁药香，那是因为桑子平师徒行医所用药材，大部分是自己采集、种植、炮制的，只有小部分南屏山里不产的药材，他们才向外采购。

    在庭院的旁边，方长还看到了最初的那条竹渠。

    上面的竹段儿新旧不一，明显被维修更替过。这条竹渠是上次方长来这里时所做，没想到已经引领起了了风尚。看来，百姓们对于获得更加简便舒适的生活，总是不乏行动力。

    院门开着，方长直接走了进去。

    慕安宁正在坐堂诊病，多年不见，当初的半大少年已经长成了青年。他身材高挑，但有些削瘦，五官还是当年的样子，只不过有了淡淡胡须。在慕安宁面前有位老者坐着，正伸手放在桌上垫子上，慕安宁的手指轻搭在老者腕脉。

    他之前已经进行过望闻问的步骤，所以结束了诊脉之后，穆安宁扯过旁边的纸张，就要在上面书写。

    这时候，他才看到旁边的方长。

    “方先生！”

    慕安宁高兴的喊道。

    修行之人，神魂清明，所以思维记忆力往往也极好，几乎是一瞬间，他便认出了故人。

    方长挥挥手，示意他专心诊治，莫要分心。

    慕安宁会意，转头继续书写药方。他将写好的药方递给老者，叮嘱他如何使用，又打开药柜抓了几服药，才将其送出门外。

    “先生，请进屋稍坐，我去喊我师傅。”

    “不必去喊，他已经过来了。”方长抬头看了看小院背后山上，然后他问穆安宁：“你师傅是上山采药去了？”

    “并不是，我们在山上开辟了个药田，最近师父在准备材料，要新开一炉丹药。”慕安宁一边将方长让进屋，一边说道。作为一座医馆，这里的炉子上常年有热水烧着，他取来给方长泡上茶。

    方长从背包里，掏出来几个准备好的玉盒摆在桌上，说道：“仙栖崖上灵药长得不错，给你们带了些来，等你师父来了，让他看看炼丹是否用得上。”

    接着，他看了看慕安宁的气色，发现其新婚燕尔。

    这点倒是未曾料及，不过也不用提前准备，方长直接从背包里，掏出来两根沉甸甸的金条：

    “看你刚刚结婚，这些就拿去用吧。”

    “啊，这，多谢先生方先生。”慕安宁愣了一下，却是是因为不解，为何方先生就能看出自己刚刚结婚。他干脆利落的将金条收下，虽然慕安宁修行的是入世之法，但作为修行人，他对于钱财也看得不重，所以在这方面亦十分潇洒。

    说话间，桑子平背着背篓，推开院门，走进院。

    方长立刻起身相迎，拱手行礼，笑着说道：“好久不见。”

    桑子平也是开怀大笑：“我刚刚在药田里侍弄那些灵药，刚忙到一半，突然感觉这里有人来访，于是扔下药锄赶紧回来。没想到，真是稀客啊！”

