    李雷和大将军的表现形成了镜像的反比，这让老波林内心推倒重建的想法更甚了。

    但是格伦菲尔德作为总经理很清楚，阿里纳斯目前的交易价值并不高，他虽然是个全明星，可在联盟到不了一线，如果真的交易也换不到什么好东西过来，按照这个总经理的想法，还是继续用着零号特工比较好，对方打不过李雷，但联盟里有那个巨星敢说自己比那家伙强呢。

    比起上一个公牛二十三号，李雷无疑展现的更加碾压，他可以像乔丹那样得分，也可以像前面两场传球，为队友当绿叶，而老流.氓虽然有团队意识了在后面，可是他还没有无私到李雷这种地步，当然这也和他的组织能力有关，如果他组织能力也与李雷差不多的话，那么他肯定不会介意这么干的。

    这场比赛巴克利三人组没有一个看好奇才的，而结果也和他们猜测的一样，不过这场比赛奇才除了阿里纳斯之外，其他球员的发挥还是很高效的，奈何阿里纳斯在杀红眼了的情况下，根本就是不管不顾的状态。所以其他球员状态再火热，摸不到球的情况下只能是在场上当木头人立在那里。

    埃迪乔丹多么希望自己手里有个纳什，基德，甚至保罗都行啊，如果这几个人，奇才或许会输，但不会输的这么憋屈，像这一场明明是优势，可就是因为大将军的浪投，让比赛的胜负手交给了李雷。

    这很难受，而李雷面对这种上门大礼自然也不会客气，三比零领先，奇才没有丝毫翻盘的希望了，因为在季后赛历史上，根本就没有三比零落后还逆转的好戏? 让三追四? 在NBA历史长河里根本就不可能，而在任何一个多场次的竞技比赛里也都很少见? 但不是没有。

    而东部的其他竞争对手们? 表现也都很稳健，虽然没有像公牛如此的具备压制力? 但是也差不多哪里去。

    阿迪达斯的美国团队有些后悔了，因为阿里纳斯的拙劣表现和罗伊形成了镜像对比? 哪怕是双方互换球队? 大将军也打不出罗伊这种场均得分来，因为头脑发热时候的大将军是什么人都不管的，后面的杨少侠之所以变成那个卵样，就是被阿里纳斯给带歪的? 要不然以尼克杨的资质怎么说也能成为个不错的锋线球员? 而不是阿里纳斯这样的投篮抽风手。

    不过幸好阿里纳斯的球鞋合同不是很大，所以阿迪这边准备等合同到期的时候就放弃掉对方，他们现在已经在和今年的几位选秀大热进行接洽了，状元人选奥登那边则是狮子大开口，他的经纪人? 就是康利的老爸，告诉阿迪达斯? 奥登要一份7年1.6亿美刀的合同，这个牛逼? 一下子就将阿迪给吓回去了，同样吓回去的还有耐克。至于converse? 在李雷的授意下? 他们根本就没有往上去凑? 因为奥登很有可能会走历史空间的老路，虽然他不可能去开拓者了，但是他的那些伤病隐患依然都存在着，除非森林狼那边也像公牛这样，大出血弄个专业的运动医疗团队来，但想想格伦泰勒那张老树皮般的脸，就觉得不现实。

    而converse这边，已经开始和07年其他几个新秀接洽了，比如艾尔霍福德和诺阿这对短吻鳄的双冠成员，他们俩在历史空间里都是全明星，诺阿还拿到DPOY，这个运动世家出身的家伙，如果不是因为伤病过多，他就是联盟最好的内线传球手之一。

    但以目前的公牛手里几个选秀权，是不可能选到这俩人的，霍福德和诺阿都是选秀预测前十的人物，如果他们真的掉了出去，公牛绝对不会介意去捡漏的。

    至于和奥登一起参加选秀的康利，又一个什么李雷二世，但康利强的不过是中距离，他的三分根本连李雷的一半水准都没有。这家伙倒是对converse很感兴趣，只不过康利他爹也是狮子大开口，给他儿子没有喊出奥登那样的天价，可也喊出了六年九千万美刀的代言费用，于是converse直接让他们给滚了。

    至于小杜，converse是不打算签的，对方是奥登之外，最受瞩目的新秀，所以耐克和阿迪都开始往死里去争了。

    只不过这两家给出的价码只有奥登的一半7年8000万，所以小杜决定先不着急弄球鞋了，因为NBA有太多在球鞋上吃亏的例子，比较著名的就是卡特。卡特家是个中产不怎么差钱，他们家不行啊。

    小杜的拒绝，让两家运动巨头并没有纠缠下去，那两家的目光还是放在了奥登身上，毕竟在专家的嘴里，奥登就是那个可以终结李雷在NBA统治的男人，而小杜他的天花板充其量不过是个普通的全明星而已，虽然他的模版的麦迪，但麦迪和李雷相比么，当然不能。

    而奥登这边，对于自己要被森林狼选走，有些不高兴，可他并没有像史蒂夫弗朗西斯那样，拒绝报道什么的，毕竟森林狼再怎么样，那也是美国内陆，起码没有被弄到加拿大去。

    但是如果将自己送到纽约就好了，那里是自己的家乡，可惜伊赛亚托马斯那边对奥登没什么兴趣，他现在正在准备推动一番大交易，尼克斯目前在季后赛里的表现，一比二落后于活塞，比卢普斯三场季后赛都是压着马布里打，虽然马布里的球风看起来比对方华丽，但华丽不能当饭吃啊。

    而米利西奇在内线打的很努力，但是他一个人根本扛不起全队来，德鲁古登和大本给这个03年榜眼造成了足够多的麻烦，尼克斯的双核被限制住，那么尼克斯想要从活塞手里拿到晋级下一轮的门票，几乎是一件不可能的事情。

    所以伊赛亚托马斯就想着能不能用马布里去换些什么人过来，独狼现在虽然有点回头得意思了，但作为尼克斯的头牌还是差点意思，至于格伦菲尔德那边想要用阿里纳斯来换，被刺客给拒绝了，阿里纳斯是个比马布里还难去控制的存在，把那人交易过来干嘛，当爹养着么？

