    方青玄感觉到有点古怪。

    对方明显的是看不到自己的牌的，但是对方却给自己感觉就好像是能够洞察一切的能力。

    自己这边已经是表现的非常的普通了，甚至是都没有大起大落的情绪在表现，这样应该会让对方不至于这么的明显的，可是，连续的输牌这就有点让人不得不猜疑了。

    方青玄这边这样的想着，但是却被对方似乎也有所发现。

    于是笑呵呵的说道：“怎么了？看你好像情绪不高。”

    方青玄一本正经道：“谁输了也不该开心啊，所以，我还是想着快点胜利吧。”

    方青玄说完了之后，身边的的风娜有点担心。

    “大哥真的要这样吗？”

    风娜在这个时候看到了方青玄对面的那个中年人，很是大气的在桌子上推出了大概2亿的卡牌后。

    这些卡牌就那么平静的推了出来，这个过程非常让人感觉到担忧，于是就在这样的情况下，风娜也知道面对这个事情，你必须要去做一些提示，否则的话又怎么可能会获得胜利。

    但是一旁的方青玄却是感觉到了一点无所谓，于是他直接的说道。

    “没有事问题不大，能够应对！”

    “可是方大哥，你也不知道底牌是什么样的，这样贸然的上去，这么多之前获得的奖励，可都一下子要全部都输出去，那就亏大了！”

    在风娜看来现在这个时候应该是接好就收的，毕竟你已经是一个显示就完全不需要太多的去了，做这种事情这样看起来好像是有很大的风险, 能够获得很厚的报酬，但是却也让人感觉到这样的背后会带来什么, 因为你对这些东西并不是完全的100%确定, 既然不是100%确定那么任何的问题都会有一定的难以去理解的画面, 尤其是对方那么独立的出了这么大的一笔钱之后，自然也是会感觉到担心。

    方青玄此刻确认在这个时候表现的非常的了解, 对于他来说这是钱都是自己挣来的，既然是这样的话，那么花出去也就很正常, 不过刚才的时候过程会是个什么样就需要重新的去面对，但是现在他已经是骑虎难下了。

    “小兄弟看你这情况似乎有所转变，是否有所发现呢？”

    对方其实一直能如现在这样所看到的，他觉得这个年轻人也许就是一时的忧气, 但是对于他真心的用心来到了他的这一边。

    既然如此的话，那么他也自然的是表现出那种独特的状态来进行反压制以前的这个年轻人，只有这样的话，自己的这一些准备就会不会出现问题的。

    “这就不用劳你关心了, 现在我们还没有分出胜负呢！”

    方青玄只要在这个时候自己的气势完全不能够比对对方低于是当他把这句话说出来之后, 对方则看了一眼，方青玄则是继续的等待, 毕竟虽然说大家是在一起, 在追求着游戏, 可是也并不能够完全的催促对方，所以才会表现得非常的平静。

    方青玄现在眼前人的内心中也是有此次的慌乱, 这么多的钱对于他来说也并不是说完全的就有把握, 毕竟这种事情不是说自己有杂志，什么透视眼之类的东西, 所以在这样的情况下自然点就会觉得自己有必要去这样的做。

    不过看着对方这么虎视眈眈的样子，一点和之前所表现的情况也不一样，通过自己细微的观察, 也没有分辨出来到底是一个什么样的状态, 是不是真的？

    是不是假的，总真是让他感觉到有点疑惑, 于是在这样的结果下放弃选择是直接拿起了自己的牌。

    这是自己的第2次开牌之前的一次开拍, 已经是把一个人给直接闭嘴了, 这样的话对方就出局, 留下了眼前这一个人，而对方在看到发现就拿起了牌之后也是一直盯着房间看，似乎想要通过方青玄的表情变化来查到这个过程中会不会出现些其他的问题。方青玄拿起了牌看到了，是三个花色不一样的。

    但是他的字是一样的，也就是说这应该是出了一个炸弹。

    而且还不是一个小炸弹，这样的情况让好几岁也是颇为满意，但是他的表情却是微微的在眼角皱纹了一下眉头，看拍的速度很快很快又发现在桌面上重要的一个动作，让周围的风娜和白月两个人看到了房间下面部的表情，内心中马上就有所感觉！

    他们两个人在这个时候都表现的非常着急, 但是交接的过程中也并没有说主动的去找房，姐姐似乎觉得在这个时候不能够去打扰到自己的房大哥，而方青玄则是放下牌之后又看了对方也似乎想要看看对方的一些情绪上的变化, 但是对方却依旧如往常那样表现的非常的淡定。

    “怎么样小兄弟牌也看了, 既然看的话，那么要不要说话呢？”

    方青玄看着对方这么的自信，然后又想着整个一系列的过程, 而且自己的手里的牌也是不小的，既然是这样的话，那么完全没有必要怂，于是他看着对方受到了：“今天晚上的运气对我来说一直都不错，看来现在也是如此，既然这样的话，那么我就跟你。”

    “哦，看来小学弟的牌是不小了，既然如此的话，那么请吧！”

    对方在这一刻完全的视觉的发育是就好像是故意这么做的，表现出来一些东西来让你明白现在所做的是什么样的状态，所以他也就直接的把牌给放弃选址或过了放弃权的意思, 对方的意思也是非常明显的, 就是你既然那么说话那么请下注，只有当你下周的时候，那么你才能够没有办法反悔，否则的话嘴是这样说, 实际是一什么样情况就完全不知道了。

    方青玄完全的没有必要在意, 于是把自己的卡片换成了数额和对方下注的数额是一样，之后就放入到了排队中两个亿的数额卡片已经是非常大的一个数额了，这样的一个情况也是让周围的人都开始了比拼，在这些的时候大家都好像是小打小闹，只有在这个时候才进入到了正题。

    方青玄再把自己的卡片放入进去之后，对方则是表现出了刚才那样的独特的标配，如此情况下，自然的也就形成了，大家相互解决对立的画面，而在于这样的一个前提下，方青玄则是继续的看着对方。

    对方说完话，但是也知道现在不是说话的时候，而是一直的盯着房学校看，但是他也不知道自己到底是一个什么样的情况而放弃，却只是把卡片丢到了排队中之后就没有再多说什么。

    意思已经很明确了，他是不打算开的，既然他不打算开的话，那么主动权就到了他这边被动权被动权到了对方那边，对方在这个时候如果也不打算开的话，那么两个人就会陷入到循环中去了。

    “很好很好，小兄弟，看来你是在要以小博大，既然是这样的话，那么我们就开始一个新的龙须吧！”

    对方似乎也就拿到了一个不好的牌，或者说已经好多了，他没有办法放弃的牌子，儿子几个小孩则是说完就继续的把卡片的数量又变了一个二进去，这和之前的数字是一样多的，也就是说这也是2亿，现在加上之前两个人投入球球的排名，桌上已经是出现了7亿左右。对于方青玄来说，他的目标可不止此，但是他也只能慢慢的累，而是在这样的情况下，特则是把自己卡里仅剩下的钱都放了上去，继续的变成了9亿多。

    当这些切下来之后，发现一些含义符的表示要得到对方开这样的情况下，数额的巨大下也使得对方知道马上进入到了一个非常男的死循环中，而方青玄这样的动作，如果说对方的牌不大，那么只能说明对方的胆子颇大，所以这也是让这个人能感觉到一些压力，并不是说压力自己没有起来，是觉得现在对方的风头正盛也就是说对方的收入应该是非常高的，也就是说对方现在准备的是非常充足就打算要在这一把反派如此的话自然就会和自己这边形成很大的一个对比性的东西，而在之前的时候就有过一些计划，可是他也知道一些东西并不是表面上所做的生活逻辑就能够解决的，于是想了一下就对这方气势说道：“不知道小仙灵是打算要比平多少轮这样下去你的家，我们家一直下去也是浪费时间！”

    他的意思就是打算要两边的投入是一样多，这样的话属于一个对等方面，那么大家去打开这样的一个环节也就正常了，可是对于装机圈来说，现在自己的排面比较大，既然如此的话，肯定是不打算自己这边打开排的，如果是自己直接打开排的话，那么自己的计划就可能要少很多了，所以在这个时候自然的也就出现了。

    方青玄的计划，但是却并没有表现的一些情况，当然看到了方青玄的一个无动于衷的画面，对方就是到发现是打算继续的开下去，如果一直让跟着这个年轻人跑的话，自己这边就会有无休止的陷入进去，如果挣到了对方的准备比自己出分，那可就会显得非常的尴尬了。

    “看来小学的打算是要死磕到底了，既然是这样的话，那么我也就不和你浪费时间了。”

    在这样的情况下，一方想要主动退出战局，那么就不能够等待对方主动的开发，第一时间的把排面发出去，随着对方这么一说，之后方青玄在这边择一继续保持这一动作，毕竟是主动权在对方的手里，对方说要怎么样他才能够怎么样，如此情况下只能是按照对方的来，当然对于方青玄来说自己的这边准备也并不是很多了，如果再来一轮的话，恐怕自己也就没有了，所以到时候也就只能是自己开这个排队。

    卡牌又加了两页，这样的话使得整个排队的数额也就达到了11亿，而发现需要看出对方已经是加注完毕，还等待着对方要说，可是对方却并没有表现出来，似乎刚才说的话就好像是事态一样。

    这样的一个事态对于方青玄来说完全的没有任何意义，它还是能够彻夜的，周四情况下，他们之间是又花了两个亿的卡片放入到了中正中间的位置，随着这样的下去之后，对方也是眉头紧皱，已经表现出来的要诀是副不罢休的情况，也会有加重，在完全的就好像是那一种典型的套牢一样。

    你想要把对方套住，肯定不能够一下就套死，如果是这样的话，那么你的目的就失败了，因为你不可能要一个死的东西，所以在这样的前提下就会有房地产现在这样一步一步温水煮青蛙，慢慢的让对方软件的惩罚出来的都来。

    “小兄弟，你为什么表现的这么的普通的表现出来一点，难道你就不打算要更好的去联系一些东西了？”

    对方似乎还在对这个事态来对于方青玄来说，他完全没有把对方的事态当做一回事，反而是继续的保持稳定，在这个时候只要自己稳，不管对方是一个什么样的状态，自己肯定是要打算要开牌的，因为自己学到了极限，所以他不打算跟这个人让续续的，说很多的话，给人感觉就好像他还有很多的弹药一样，可是对于发消息来说他不会说这些东西，但是他会根据自己的实际情况来，到时候就直接会出人意外地打开这一堆。

    所以随着他在这个时候表现的非常的冷静的同时，对方终于是没有发现这么样的稳重，于是他看着方青玄只能是他的口气说道：“这小伙子的城府还真的是深试探了，这么长时间都没有试探出来一点分毫，这让我也是感觉到了一丝的压力再这样下去也是不确定是否会成为真的，如此情况下自然是不能够和你浪费时间了。”

    “既然是这样的话，那么我加注，然后我们开牌比大小！”对方在这个时候也是马上就只能是这样说的，果然随着他这句话说出来之后，这一次并不像下次上次一样的去欺骗，而是在大家的注视下，卡牌堆又加了2亿数字，算下来已经达到了15亿这么庞大的一片的，虽然只是几张卡片上表现出来的，但是却让所有人感觉到一直在激动。

    对方在说开拍的，方青玄就直接把开了他的牌出现了是三个9。

    这个人在看到了之后，把自己的飞到了牌堆中，意思已经非常的明显了，那就是自己的牌比不过方青玄这样的一次对比，完全的是落入到了方青玄的圈套里，从头至尾的全套里面，然后轻松的就被方青玄直接拿走了大半的财产。

