    看着来势汹汹的三名特工，乔律知道肯定是有什么惊动到他们了。

    乔律首先想到的就是手机信号，毕竟这可是要与流浪地球保持联系，把信息发送到母体外，就已经不是一件容易的事情。

    他不得不先挂断通话，可惜也太迟了。特工已经锁定了目标，正在步步紧逼过来。

    “发现非法程序，正在进行排除。”为首的特工自言自语般地说道。

    随后三人如同影子般整齐划一地举出手枪，对着乔律这边就是一轮乱射，典型的宁可杀错不能放过的暴力执法风格。

    乔律只能拔腿就跑，这里是敌人的大本营，硬碰硬显然不是明智之举。

    枪林弹雨从身后席卷而来，打得小巷的墙壁火花四溅，碎石飞舞。

    乔律迅速地钻入小巷的转角，方才侥幸躲过一劫。

    虽然看上去这只是相当普通的9毫米手枪，现实中乔律连躲的必要都没有，无论是共生体装甲还是灵能护盾，都不是这种原始的火药武器能够打穿的。

    然而在母体里面，乔律就没有这么多手段了。共生体装甲没有能带进来，灵能更是根本就不存在于这个世界。

    在这种情况下，被打中一枪都有可能是致命的，乔律可不会轻易去尝试。

    更有甚者，尽管看上去特工使用的是普通的警用手枪，子弹的威力却大得不同寻常，每一发都能在墙壁上开出拳头大的弹孔，甚至可以像狙击枪那样隔墙穿射。

    “这是改过数据了吧？”

    乔律即便是躲进转角，子弹还是不断地从墙壁里冒出来，如果不是他跑得比较快，早就被一枪放倒了。

    说到底，这里并不是真实的世界，特工实质上更是母体的杀毒程序罢了。指望他们遵守物理法则，那就跟指望吃鸡没有外挂一样艰难。

    乔律赶紧跑出小巷，把三名特工远远地甩在了身后。

    对方也没有紧追不舍，就是站在原地开枪，看着乔律消失在视野里面。

    但就在乔律对后面没有人追上来赶到疑惑时，一名特工突然从前方的转角杀出，把枪抵在了他的额头上。

    毫无疑问，这是乔律看到的三名特工之一，就像是瞬间转移一般出现在小巷的出口处。

    这里是他们的地盘，理所当然地要比乔律更加熟悉地形。

    只不过特工并非是抄了近路，他们根本不需要这么做，仅仅是随便找了一名路人，转移到这名无辜群众的身上，就能赶在乔律之前守在小巷的出口。

    “确认目标，删除进程。”

    话音未落，特工就扣动了扳机，黑洞洞的枪口喷吐出火舌，子弹直取乔律的脑门过去！

    在这千钧一发之际，乔律的感官全部发挥到了极致，仿佛周围的一切都变得慢了下来，就连子弹的轨迹都看得一清二楚。

    即便是在母体的虚拟世界里面，没有现实中的共生体装甲和灵能护体，但只有一样东西是无法从乔律身上剥离的，那就是开启基因锁带来的感知能力与反应速度！

    在现实中乔律就已经具备了神经反射达到足以看到子弹轨迹线的程度，在危急关头更是达到了仿佛时间都静止了一般的地步。

    子弹出膛的瞬间，乔律的身体就往后仰了下去，高速旋转的枪弹擦着他的头皮飞过，硬是在近距离打出了一发空枪，极限达成人体描边。

    特工完全没有想到乔律的反应竟然如此之快，身手还敏捷得超乎常人，几乎就和他们一样。

    他不断压枪持续开火，试图让枪口跟上乔律的速度。

    不过乔律也在不断地压低身体，让子弹始终擦着他的身体掠过，最后整个人都与膝盖保持垂直，背部几乎就要贴上地面。

    特工终于把枪重新指到乔律的头上，高高在上地俯视着，冷冷地说道：

    “终究只是凡人。”

    然而就在他准备一枪打爆乔律的脑袋时，乔律却以这样违反人体常理的姿态，出乎意料地一记上踢把特工手中的枪给踹飞出去。

    接着他顺势往后一个翻滚，重新站了起来，被踢飞的手枪方才落到地面碎成一堆零件。

    “果然，当意识到这里不是现实世界之后，就不用这么遵守物理定律了。”乔律活动着筋骨说道。

    在虚拟世界里面，本来一切就都是物理引擎演算出来的，所有的物体都并非真实存在，简而言之就是不归牛顿管，就看程序是怎么设计的。

    母体里面的人类，因为从出生就在这个世界里面，所以从潜意识地就认为这是现实世界，几乎不会去怀疑一切是否真实。

    但当这种意识觉醒之后，就会理所当然地寻找母体的漏洞。在这里每一个人的意识都是作为程序存在的，因此仅凭意识就能实现黑客行为。

    当大脑意识到这一切不是真实的时候，作为个体的程序也将突破限制。就像是在游戏里从循规蹈矩的普通玩家，变成会寻找并使用系统漏洞的作弊者，两者的实力当然不可同日而语。

    乔律本身就是从外部进入母体的，他更是清楚这一切都并非现实，因此他的意识完全没有受到母体的限制，本来身体素质就远超常人的他，现在只会更加的肆无忌惮！

    在手枪被踢飞之后，特工改用拳脚来与乔律对抗，此时双方都不是什么凡胎肉体，各自都有着不同寻常的力量，一时间就更像是神仙打架了。

    钢筋混凝土在他们面前就跟泡沫一样脆弱，动不动就是整面墙壁都被打碎，钢铁被轻易地扭曲，车子更是被当成玩具一样乱丢。

    街边的路人都被这一幕给吓到了，纷纷作鸟兽散，却有两名流浪汉突然间就如同恶灵附身般停下来，面部就像出BUG了一样扭曲变形，最后整个人都变成特工的模样。

    这就是特工的能力，生活在母体世界中的任何一个人都有可能变成他们附身的工具，当然也会成为他们的替死鬼，特工是没有办法以寻常手段杀死的。

    虽然乔律一时间与特工打得不分上下，但此时另外两名特工也支援过来，再打下来也不知道会不会引来更大的麻烦，局势对他依然十分不利。

    他还是要想办法脱身，在这里杀死几名特工附身的倒霉鬼，也没有任何意义！