
        第113章  冲刺玄武境

    天黑前，二十多万人全部迁入雷霆古城，回到了阔别多年的家。

    这一夜，古城各处燃起了火把，星星点点的照亮了家园的废墟。

    虽然曾经的一切都没了，可他们还活着，他们有希望。

    姨妈李灵黛他们回到城主府，住进了临时整理的院子。满对着破败的城府，他们有万千感慨，笑容中带着泪痕。

    南宫家族的热情的张罗着，陪伴着。

    李灵黛、阳伯，都很感动，拉着他们的手重复的说着谢谢。他们受了这些年的苦，很久没有感受到别人的温暖和帮助了。

    “少爷，你找我？”图卫来到秦命的房间。

    “都安顿好了？”

    “差不多了。金焱城的人帮了大忙。”

    “姨妈他们情绪还好吧。”

    “反正不太平静，他们对古城、对秦家，感情太深了。”

    秦命站在窗边，看着外面忙碌的身影：“我可能找到凶手了。”

    “什么凶手？”

    “八年前的凶手。”

    “是谁？！”图卫眼底凶光乍现，不由自主向前紧走两步。

    “南宫家族。”

    “少爷发现了什么？我们不能因为他们表现的过分热情就怀疑是凶手。”

    “听我就对了。你继续忙你的，不要声张，给姜斌和叶潇潇安排任务，保护好阳伯和姨妈，但不要做的太明显。”

    南宫婵用摄魂术催问的几个问题到现在还在秦命的脑海里回荡。

    他们为什么会感兴趣？为什么会接连提到灵宝？

    最大的可能性，他们就是当年的凶手。

    秦命之前还在奇怪，为什么凶手得到灵宝就失踪了，青云宗查了这么久都没查到，现在想通了，很可能是南宫家族那群蠢货得到了灵宝却不敢用，或者是不知道该怎么用。

    他们之所以过来问，是想查到当年更具体的细节，了解灵宝的秘密。

    秦家幸存的人不多，有可能知道当年秘密的人更不多，除了他秦命，就是阳伯和姨妈了。

    南宫家族！金焱城！真的是你们吗？

    秦命眼神泛冷，杀意在心底萌动。

    “少爷，我们需要做什么？”图卫压低声音。

    “什么都不用做，假装配合他们。但记住一点，南宫婵会摄魂术，不要跟她独处，不要直视她的眼角。”秦命要等他们行动，做个最终确定。

    “如果真是他们，我们什么都不做岂不是很危险？”

    “他们不敢做的过火，事情牵扯到青云宗，一旦做过了暴露了，他们会迎来灭顶之灾。不然你以为他们为什么会装热情？”

    “明白了，我下去安排。”图卫退走，轻轻关上房门。他转身看着城府里来来回回的南宫家族，用力握紧拳头，没想到啊没想到，劳苦了八年，刚刚回来就找到线索了。南宫家族，你们小瞧了我们，小瞧了少爷。苍天啊，您终于显灵了！

    秦命沉默许久，轻轻呼口气，到底是不是南宫家族，很快就能确定了。

    他关上窗户，取出了大衍剑典、小混沌真雷诀，也在桌上摆了五块上品灵石。

    他要尝试冲击玄武境！

    以前每次突破都是想尽办法，不是缺武法就是缺灵力，这一次是秦命最充分的一次了。

    大衍剑典可以尝试研究第三式。

    小混沌真雷诀是八宗茶会奖励的地级武法。

    体内还有修罗刀，或许也能做一次突破的研究。

    再有上品灵石辅助。

    秦命对这次突破很有信心！！

    “玄武境！”

    秦命握紧大衍古剑，翻开了大衍剑典。

    “大衍剑典，第三式——云深九重雾，惊涛鱼龙怒！”

    朦胧的字眼逐渐在视线里清晰，像是拨开云雾见青天，字字如剑，扎进双眼，剑鸣如雷，震耳欲聋。

    青云宗！

    吴长老浑身是血的逃回青云宗，还断了条胳膊。路上多次碰到强悍的灵妖，每次都是场恶斗，他严重怀疑是有人故意把灵妖引到他身边的。

    吴长老现在的样子很惨，没敢从正门进去，偷偷从宗门的偏僻角落里溜进去，来到了大长老闭关的秘境。

    大长老背对着他，长发如瀑，用跟黑丝随意的扎束，安静地听完了吴长老的痛诉。

    吴长老忍着伤痛，虚弱喘息：“秦命肯定找到了帮手，我非常怀疑是血邪宗！”

    “理由？”大长老语气平静。

    “八宗茶会期间，血邪宗的宗主对秦命表现出了很大的兴趣，还曾亲自到秦命房间里密谈了半个时辰。还有血邪宗宗主的孙女，那个妖儿，好像也看上秦命了，多次深夜里出现在秦命的院子里。他们开出的条件非常诱人，一是血邪宗宗主收秦命为亲传弟子，二是妖儿跟秦命成为恋人，三是帮他解决各种麻烦。我当时就怀疑秦命怎么会拒绝血邪宗，现在想起来，很可能是表面上忠于青云宗，暗地里已经跟血邪宗达成了协议。”

    吴长老怀疑过会不会是呼延家族，可思前想后还是感觉呼延家族没那个胆子。他们不过是个商会团体，不至于为了个秦命屠杀青云宗的长老和弟子。除了呼延家族，能帮秦命，又敢跟青云宗对抗的，只有那个血邪宗了。

    该死的秦命，太狡猾了！不，应该太聪明了，他竟然算到了大长老会害他秦家。

    小瞧了他！真小瞧了他！

    大长老背在身后的双手缓缓攥紧：“莫冥到现在还没回来。”

    “难道他也遇害了？”吴长老怔怔抬头，不可思议，接着肯定道：“定是血邪宗无疑了。”

    “是我大意了。”大长老之所以会如此部署，是为了确保行动顺利，万无一失，把秦命和秦家人处理的干干净净。到时候人都死了，宗主即便是有疑虑，也不可能再深入追究。可万万没想到，他低估了秦命，上来就给自己来了个响亮的耳光，冷执白、莫冥、七百多弟子，全葬送在秦命手里。

    “我们现在怎么办？要不要我安排人到雷霆古城做了秦命？这次是我们大意了，下次不会再出错。”

    “森林的环境隐蔽，我们可以做的无所顾忌，可到了雷霆古城，再杀秦命就没那么简单了。”大长老还不至于那么的肆无忌惮，到时候傻子都能看出是他在害秦命。

    “就这么算了？”

    “容我再想想。”

    “大青山那里的尸体呢？”

    “我会安排其他长老尽快去接管，记住，不要声张。”

    ??????

    药山的药阁里，凌雪把事情经过详细的告诉了药山长老，包括大长老的卑劣行动，包括自己对大长老的猜疑，也包括秦命体内的残魂。

    药山长老幽幽一叹：“大长老野心勃勃，他这是要准备当宗主啊。”

    他作为曾经的少宗主，最不愿意看到的就是宗门内斗、权派相争，可大长老现在的做法显然是在筹备夺权，也已经从心理上无视了现任宗主。

    这是犯了忌讳，不能轻饶。

    “我们不能再容许大长老肆意妄为。秦命已经表态，如果我们能帮他牵制大长老，他会跟体内的残魂做好沟通。”

    “我们更应该把秦命抓起来，镇在药山。”

    “师父！残魂的事情终究是要解决，我们不能永远的镇压它，现在正是机会。秦命越强，控制它的可能性越大，跟他交涉的话语权就越重。”凌雪郑重恳求。药山不能杀死残魂的原因是残魂的魂源跟他族群里的生死碑相连，一旦灵魂毁灭，会在第一时间惊动东煌战族的生死碑，他们会通过生死碑确定残魂死亡的位置。到时候，东煌战族驾临青云宗，才是真正的毁灭灾难。

    她以前就在担心，药山能镇压残魂一时，镇压不了永远。总有一天，残魂会消亡陨灭，灾难终归会到来。就算抓秦命回来又怎样？继续镇压？在没有其他更好的办法之前，她更希望能在秦命身上努力。

    药山长老沉默，道理他懂，可是把希望寄托给秦命？一个怨恨青云宗的罪民？他真怕秦命跟残魂达成协议，给青云宗引来灭顶之灾。

    “师父，残魂既然选择秦命，肯定有他的理由。我能向您担保，秦命不会忘恩负义。”

    “担保？你了解秦命多少，你又了解八年前那次事件多少？如果秦命查清了，他会恨得不止是大长老，更有青云宗。”

    这话??凌雪忽然想到了什么，微微色变：“难道秦命父母跟残魂有关？”

    “跟残魂无关，他们跟残魂牵扯到的秘密有关。”

    残魂牵扯的秘密？凌雪迷茫了。

    药山长老沉思良久：“也罢！我可以帮他牵制大长老，但有个条件，你要到雷霆古城，给我时时刻刻监督秦命。”手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。
  