    季心道：“赵师弟不要紧的，他们追杀的人毕竟是我，见到赵师弟，没现我，就会离开的。”

    李若兰扭头看他一眼，默然不语。

    赵师弟也是光明圣教的人，大雷音寺怎么可能饶了他。

    现在的他虚弱无比，一旦大雷音寺弟子上门，他毫无反抗之力，恐怕最终会落到大雷音寺手里，废除武功，在一处偏僻的地方度过余生。

    想到这里，她不是滋味。

    季师兄不笨，怎能猜不到这个，但到了这个时候，季师兄自私一下也无可厚非，但相比赵师弟的无私，季师兄的行为格外的刺眼。

    季心道：“赵师弟能破除掌力，一旦破去掌力，大雷音寺的追踪秘术失效，即使见到赵师弟，也不会怀疑他，毕竟赵师弟现在的模样看不出武功路数，所以不要紧的。”

    他既是说给李若兰听，也是说给自己听，给自己找到完美的借口，能够尽快离开。

    李若兰轻轻点头：“走吧。”

    季心长舒一口气忙道：“走，夜长梦多。”

    李若兰回头深深看一眼水榭里打坐的楚离，默默的转身离开。

    月光如水，他们二人装扮成了两个老人，悄悄出了封府。

    夜晚的神都是一座不夜之城，灯火通明，大街上一串串灯笼照得宛如白昼，比白天更多了几分瑰丽与繁华，来来往往的人们都带着笑容，享受着这里的繁华热闹。

    神都没有宵禁，城门也打开任由出入。

    两人扮成了两个老态龙钟的老翁与老妪，慢悠悠的往外走，心中紧张无比，生怕被大雷音寺认出来，外表却悠闲自在，慢慢的走出了城门。

    出了城门，他们在城外头雇了一辆马车，马车载着他们迅离开了神都，一直往西而去。

    赶了一夜的路，第二天清晨时分，马车停下，来到了另一座小城。

    两人挥别马车，慢慢往城里走，直接进了一家成衣铺子，出来时恢复了原本打扮。

    两人毫不停歇的往西而去，施展轻功一口气奔了两天两夜，最终来到了大离境内。

    一路之上，季心越来越兴奋，随着大离越近，他越笃定大雷音寺没追踪二人，否则早就出手，不用等到现在，看来赵师弟所说不错，关键就是那掌力。

    与季心的兴奋相反，李若兰却一路沉默寡言，很少说话，一直心事重重的样子。

    两人停在一片树林中的驿亭，喝水吃干粮。

    “李师妹，怎么了？”季心道：“咱们要逃出来了，怎么不高兴？”

    “高兴。”李若兰扯了一下嘴角。

    季心打量她一眼，叹道：“是在担心赵师弟吧？”

    李若兰摇摇头：“他能照顾好自己。”

    “那就好。”季心点头。

    他心里有些不舒服，虽说赵师弟救了他的命，还替自己留在大季神都牵扯大雷音寺的注意，但看李师妹对他这般牵肠挂肚，仍觉得嫉妒。

    李若兰道：“季师兄，咱们今晚别歇了，直接赶回大光明峰吧，免得大雷音寺的在后面追赶。”

    “好好。”季心忙点头。

    这正合他心意，他是被大雷音寺的惊着了，担心他们真追在自己身后，因为两人是不眠不休的赶路，有可能还没能赶过来，一耽搁的话会被追上。

    万一跟大雷音寺交手，自己伤势犹在，只李师妹一人，两人怕是没有活路。

    “赵师弟吉人天相，运气一直很好，不用担心他的。”季心道。

    李若兰勉强笑笑：“是，我不担心他。”

    两人吃过饭，继续赶路，一口气赶回了大光明峰。

    他们在大光明峰的脚下分开，季心要去光明殿去拜见圣女，李若兰则返回自己住处。

    ——

    楚离坐在水榭轩案前，悠然自在的喝着茶，看着书。

    抬头便能看到窗外的景色，假山、鲜花、绿树，生机盎然，景色宜人。

    脚步声响起，封齐在门外笑道：“赵师弟。”

    “封师兄请进。”楚离扬声道。

    封齐抚髯推门进来，抱拳呵呵笑道：“没打扰赵师弟吧？”

    “我是闲人一个，有什么打扰不打扰的。”楚离放下书，端起茶来轻啜一口：“封师兄在神都呆多久了？”

    “有二十年了吧。”封齐感慨的叹道：“都快忘了大光明峰什么模样，但光明殿的样子一直深印于心，怎么也忘不掉！”

    “是啊，美轮美奂的大光明峰顶。”楚离摇头叹息：“谁又能忘记！”

    封齐点头。

    楚离道：“封师兄你是把武功封了，还是真的废了？”

    他感觉到封齐的武功有些奇怪，不像光明圣教弟子般施展秘术，而是真正的没有武功。

    “废了。”封齐道：“要是身怀武功，很难瞒得过秘卫府耳目。”

    楚离皱眉道：“秘卫府有这般厉害？”

    “秘卫府无处不在，尤其是在神都。”封齐摇头道：“稍有一点儿风吹草动，就能惹起他们注意！”

    “那我在这边，他们会知道？”楚离道。

    封齐道：“因为咱们后花园一直没人过来，所以不会有人知道，赵师弟你就安心的呆着就好。”

    楚离露出放心的表情。

    封齐笑道：“李巡察使临走时吩咐，要把赵师弟当成巡察使一般对待，所以赵师弟你有何要求尽管吩咐，我一定竭尽全力！”

    “那倒不必，保持如往常就好，免得惹人怀疑。”

    “那再好不过。”

    两人又说了几句闲话，封齐告辞离开，他看出楚离的精力不济，确实受伤严重，不知道能撑多久。

    第三天的清晨，楚离在榻上睁开眼睛的时候，看到了李若兰曼妙的背影。

    她正站在水榭的窗口前，凝视窗外，一动不动，只有墨云一般的鬓轻荡，清风徐徐进来。

    楚离皱眉：“师姐你怎么又回来了？”

    “我要看看你怎么破除大雷音寺的掌力。”李若兰扭头过来，明眸如秋水：“季师兄已经返回大光明峰，你可以开始破除掌力了！”

    楚离点点头：“总算回去了。”

    “你什么时候开始？”李若兰道。

    “不急。”楚离道。

    李若兰蹙眉盯着他：“你不会没办法吧？”

    “是没办法。”楚离坦然的点头。

    “你……”李若兰紧抿红唇。

    楚离道：“你何苦回来！”

    “果然如此！”李若兰哼道：“你真够傻的！”(未完待续。)