

    江瑶看着天上零零散散飘下来的树叶，觉得惊起的同时突然想起了一件事。

    “我跟秦不言告白的那次，突然飘了雪花……”

    叶不语挺着下巴看着她。

    “你到现在才反应过来啊！”

    江瑶立刻激动的一把抱住了她。

    “你可真是我的亲人啊！走，今天的一切消费我买单！”

    叶不语瞪着她，“说的好像我们两个每次出去玩不是你买单一样！”

    江瑶是小天后，有钱的一批。

    以前叶不语经常跟着她出去玩，或者出去消费，都是去高档的地方，钱也都是江瑶付。

    而且江瑶这个小舅妈对她是真的好，经常会给她寄很多的大牌护肤品，还有各种各样的礼物。

    江瑶的脸上露出了欣慰的表情，拍了拍她的肩膀，“果然没白疼你啊！”

    “那必须的。”

    然后两人欢欢乐乐的牵着小手手，到处逛，到处吃。

    一直逛到了晚上还去了小酒吧喝了一杯，两人才意犹未尽的回到了酒店。

    叶不语大剌剌的躺在床上，翻看着微博上的内容，微博上早就已经炸裂了，可是官方和江瑶本人都没有出来辟谣。

    只有林萌发了一个她躺在病床上，脚上还打着石膏的照片。

    卖可怜。

    林萌是一个赞助商内定的女三，之前演的都是路人角色，她自己本身并没有什么知名度，就算演了一个女三还是那种很坏的女三，电视播出来以后她也不会有什么高的知名度。

    可是因为跟江瑶绑在了一起，瞬间爆火。

    她的微博上全都是心疼她的。

    网上都是抨击江瑶欺负新人的话语。

    局势愈演愈烈。

    叶不语好奇的问江瑶。

    “你真的不解释啊？闹的这么严重，会不会对你有什么影响？”

    “我怎么可能不解释。”江瑶耸耸肩，“不过不是现在而已。”

    叶不语看着她，笑眯眯的。

    “其实我觉得你可以不用管的，丢给我小舅舅呗，让他去办！”

    “还用你说哦？”江瑶鄙视的看了她一眼，“我已经找了你舅舅了，有了男朋友，不依赖当我傻啊！”

    江瑶特别特别的喜欢秦不言，喜欢到疯狂的那种，每天只要空闲的时间，不是给秦不言打电话就是直接跑过去找秦不言，生活里的事情全部都告诉秦不言，一点儿也不拉下。

    她自己其实能力很强，很厉害。

    但是到了秦不言的面前，她就是一个柔弱的小女人。

    “你啊，我觉得你在爱情里丢失了自己。”

    叶不语的话音刚落，手机就响了起来。

    她一看来电，是陆执。

    立刻就接了起来。

    “我还在这边呢，明天晚上回去。”

    “嗯。”

    然后，电话那边就没有声音了。

    叶不语想起江瑶每次给秦不言打电话，第一句话一定是“秦不言，我想你了。”

    就是就学了一招。

    “陆执，我想你啦！”

    “嗯。”

    叶不语拧着眉毛，“嗯是什么意思，你就不能多给点回应？”

    江瑶立刻就靠了过来，趴在她的肩膀上，听着她跟陆执的悄悄话。