    木锦微微一笑，“木仪妹子天生神识敏锐，别看她年纪小，神识修为却很厉害。”

    木仪骄傲地扬起头，很是得意的模样。

    狄墨惊讶，没想到这木仪看着傻白甜的样子，居然还是一位修炼天才？他默默感知下，后者果然神识渊深如海，只可惜她不善运用，否则实力只会比现在还要强很多！

    当然，说不会运用，那也只是相对而言，后者毕竟成功契约灵兽，成为御灵师，而且修为也突破到了先天境……

    自然也轮不到自己来说教。

    木锦劝道：“赤火公子，既然你神识虚弱，却是不大方便冒险，左右我们也不急，不如等你恢复过来，我们再去地火之池吧。”

    狄墨却是摇摇头，微微一笑，“无妨。”

    用蕴神术辅助，他的神识恢复也很快的，其实这一会儿功夫，他已经恢复了很多。

    没必要刻意去恢复什么。

    见狄墨坚持, 木锦、木仪两人也就不再多说，两人收拾停当, 便准备带着狄墨向地火之池动身。

    “嗯？”

    狄墨却是眉头一皱, 停下脚步, “你们两个都去？”

    木仪理所当然地道：“是啊。”

    狄墨摇摇头，“地火之池中步步凶险, 我没有把握护住你们两人。你们两个，只去一个。”

    木仪好笑，“你才后天境, 我们两个还用你保护？”

    真敢吹牛！

    狄墨却是无动于衷，这俩姑娘虽然修为突破到了先天境，但只看她们的模样，就知道她们都是涉世未深, 这样的情况下，哪怕她们契约的灵兽也是先天境，实战能力恐怕也十分有限。修为境界，绝非决定灵兽战力的唯一标准。

    自己既然跟她们同行, 自然要护住她们, 一个人还好，两个人, 狄墨却没有把握。

    “我要跟着锦姐姐！”木仪哼一声, 抱住木锦。

    倒是木锦拍拍木仪, 推开她，“既然赤火公子这么说, 那就我跟他去吧, 你在家族照顾奶奶。”

    见木锦也这么说，木仪只好答应下来。

    于是, 狄墨和木锦两人便直奔地火之池过去。沿途虽然也遇到一些妖兽、鬼物之类，但他们一个战力惊人，一个毕竟先天修为, 所以倒也波澜不惊。

    很快便抵达了地火之池。

    狄墨看去, 就只见一大片的水池，一眼看不到边际, 池水的底部, 都有着一道道的赤色火焰不断喷吐缭绕。

    这种水、火交杂一起的景象, 当真是世所罕见。

    也就是这般特殊环境, 才能生出了许多特殊的灵药、天材地宝吧。

    “赤火公子，就是这里了，我们小心一些。”木锦提醒一声，便要前头带路进去。

    但狄墨却拉住她，摇摇头，“你说方向，我走前面。”

    木锦也不由好笑，这“赤火公子”还真是够自负的！不过，她也看出后者是好心，所以也就没有坚持, 让狄墨走在了前面，她则在后面指路。

    “这边！”

    “这边！”

    木锦不断指点着方向。

    他们两人在水面上穿行, 木锦是先天境，自然踏水如走平地；但她却没想到, 这“赤火公子”明明只是后天境, 居然也是行走无碍！看来，他这般自负也当真是有原因的。

    “注意，那边有一只白灵蝶！”木锦连连提醒狄墨。

    狄墨点点头，这木锦感知还是很敏锐的。

    木锦连连道：“白灵蝶，虽然只是一种玄阶品阶的妖兽，但它们却有三种奇妙法术，离尘诀，风遁术以及御风术。看眼前这只白灵蝶，体长已经达到了三寸，双翅几乎成了纯白色，应该是一只成年的白灵蝶！修为肯定已经步入了先天境。”

    狄墨讶然看木锦一眼，这姑娘，简直就是天下万族万兽的“百科全书”啊！

    说起什么都是头头是道。

    不过，这白灵蝶也没什么价值，这点儿杀伤力狄墨也不放在眼中，所以他虽然比木锦还要先发现, 却根本没怎么在意。

    两人从一旁绕过去，继续前行。

    再往深处, 狄墨开始敏锐地察觉到了炽热之气，丝丝缕缕的火气不断从脚下蔓延上来。

    这里的赤火之力变得更强！

    木锦关心地问道：“赤火公子, 你无妨吧？”

    狄墨摇摇头。

    才这点儿热量，他即便不借助赤鸟的帮助也完全无惧。

    两人继续。

    很快，眼前就见到了一种火莲，但见这莲花的根深扎在水池之中，一股股的火焰不断喷吐在它的根部，但这火莲不但毫无伤害，那些火焰仿佛还化作了它的养分。

    狄墨也不由啧啧称奇。

    但木锦打量一番，却摇摇头，“这火莲根部只有四层符文，估计最多只是四百年份，不大符合你的需求吧？”

    狄墨点点头，既然自家识海中那山海经注明必须是千年份的，自然最好还是按着要求来。

    木锦道：“那我们去前面再找找，之前我记得见到过一株千年份的火莲的。”

    “多谢姑娘。”狄墨诚心向她道谢。

    木锦却是展颜一笑，笑靥如花，宛如百花绽放，“无妨的，既然答应了你，自然应当帮你找到合适的。”

    于是两人继续向前。

    很快，两人又先后见到了四、五株火莲！

    狄墨微微惊讶，虽然这些火莲的年份都不足，不合自己之用，但……狄墨转头看看，但见这一片水池火气氤氲，种种植物遍布，密集浓郁，连分辨方向都很困难，更遑论从中寻找种种灵药。

    但这木锦却仿佛总是能够轻易寻找到！往往都没多少打岔，总是很“精准”地就找到了这一株株的火莲！

    这恐怕也是一种天赋的能力吧？

    哎，真是个傻姑娘啊。

    狄墨感慨一声。

    毕竟有几分交情在，狄墨觉得自己还是有必要提醒她一番，否则，随随便便暴露自己的这种能力，一旦引起其他人的觊觎，那后果可是不堪设想。

    当然，现在自然是不合适多说话的。

    终于！

    木锦指引着方向，两人又见到了一株火莲，但见这株火莲的根、茎、叶上，都有着一圈圈的玄妙符文，显得复杂无比！

    狄墨也从木锦那里知道了判断这火莲年份的方法，粗粗一算，这一株火莲不得有至少一千一百多年的年份？

    狄墨欣喜，终于是找到了。

    千年火莲！

