    一名黄头发的年轻男子望着卡座上的李静聆，脸上浮现出了兴奋的表情，随后从口袋中掏出手机拨打起来。

    “大蛇哥，我找到了。”年轻男子盯着李静聆，难掩心中兴奋之情，激动不已。

    电话那头传来一阵阴沉的声音，“找到什么了，快说完。”

    “大蛇哥，前两天你不是叫我在学校里帮你物色美女吗？现在我们学校的清纯女神就在你的青苹果酒吧里。”

    听闻这话，电话那头的男子显然来了兴趣。

    “你小子盯着点，我马上赶过去。”说完便挂了电话。

    年轻男子靠在酒吧的柱子上，双手抱胸，脸上带着一抹玩味的笑容，眼神始终盯着李静聆那边。

    没一会功夫，一位穿着时尚的青年男子走进了酒吧，身后跟着两位黑衣大汉，酒吧的工作人员和一些熟客见了来人，纷纷打招呼。

    “大蛇哥。”

    这大蛇哥长相倒是一表人才，由于平时喜欢养蛇蝎子类的宠物，手臂上又纹了一条大花蛇，加上为人又阴险狡诈，心狠手辣，小弟们便在私底下叫他大蛇哥，后来这事传到他耳朵里，没想到没怪罪下来，反而还出奇的喜欢，之后便以大蛇哥自称。

    他平生最大的癖好就是玩女人，玩过的女大学生不计其数，道上的人每每询问他人在哪，要么就是在玩女人，要么就是在玩女人的路上，他哥这间青苹果酒吧就是他狩猎的最佳场所。

    黄毛见大蛇哥走来，连忙点头哈腰的迎了过去。

    “大蛇哥。”

    “你说的那女孩在哪！”

    “在那。”黄毛伸手指着二楼的一处卡座。

    “很好，事成之后，少不了你的好处。”大蛇哥留下这句话后，向服务员要了两杯鸡尾酒便向楼上走去。

    当他第一眼看到李静聆的时候就被她的外貌和清纯惊艳到并且吸引住了，自己玩过的妞也不少，但还是头一回看到这么清纯的，一定要想法办弄到手，一想到这，他甚至已经感受到自己荷尔蒙迅速的飙升了。

    “美女，可以请你喝一杯吗？”

    大蛇哥说着便向李静聆露出了一副自我感觉良好的绅士笑容。

    李静聆看了大蛇哥一脸，犹豫了一下，最后鼓起勇气说道：“我不会喝酒。”声音小，但却出奇的好听。

    大蛇哥见她不给面子，便从兜里掏出一张金卡递给李静聆。

    “这是青苹果酒吧的金卡，只要有这张卡，在这里的消费一律免费，喝了这杯，它就是你的了。”大蛇哥脸上始终挂着淡淡的笑容，他正在一步步挖坑，等着面前的女孩跳进去。

    李静聆见这人还在纠缠，心中十分厌恶，性子温顺的她只好无奈的再次说道：“我真不会喝酒。”

    大蛇哥面色一僵，表情不悦，有些邹眉的说道：“这么不给我大蛇哥面子？”

    他说着便拽住李静聆的手腕，“大家都是出来玩的，既然不会喝酒，那陪我去跳个舞。”

    “放开我。”

    从未经历过这些的李静聆脸上露出了慌张的表情，使劲挣脱，眼神下意识的看向林云。

    “大蛇哥又掏金卡了。”

    “哎，这么清纯的女孩又要被大蛇哥毁了。”

    “嘘，小声点，被他听到你就死定了。”

    迫于大蛇哥的淫威，围观群众只敢在远处小声的议论。

    “没看见人家不愿意和你去吗？一个大男人欺负一个女孩子算什么本事。”

    就在这时，一道强有力的声音在李静聆耳畔响起，她呆呆的看着熟悉的身影推开眼前的男子。

    还没反应过来的大蛇哥身体倾斜，差点被推倒在地。

    缓过神来的大蛇哥愤怒的喊道：“你他妈谁啊。”

    林云把李静聆拉到自己身后，稚嫩的脸上透露着冷峻，看了看周围，故意大声道：“去你妈的，敢调戏我女朋友。”

    “小子，你有种，很久没有人跟大蛇哥我这么说话了。”大蛇哥脸上闪过一丝残忍。

    “这学生仔厉害了。”

    “初生牛犊不怕虎。”

    “看到他，想起了我那放荡不羁的青春。”

    “够血性，够爷们，怼他。”

    “完了，这小子怕是要躺着出去了。”

    见这边剑拔弩张，旁边正在跳舞喝酒的人都围拢过来，反正看热闹也不嫌事大。

    张健他们几个也看到了，本来准备过来支援林云，却被林云用眼神制止住了，几人没办法，只好拨打电话求救。

    “给我断他一条胳膊。”大蛇哥说完大手一挥，便转身坐在卡座上，翘着二郎腿，然后给自己点上一根雪茄，准备好好欣赏接下来的好戏。

    身后几个黑衣大汉闻言，应声而上，分别攻向林云肩膀和腹部。

    林云见几人袭来，下意识的躲开了攻击，接着一拳打在了其中一个大汉腹部，大汉吃痛，捂着腹部倒地不起。

    接下来，是林云一个人的表演时间，顷刻间几名大汉便倒地不起，哀嚎片野。

    围观群众看呆了，没想到这小伙子这么厉害，就连坐在卡座上的大蛇哥也是一脸蒙逼，雪茄烟烫到手了都浑然不知。

    “卧槽，这小子还是人吗？”下意识的说完这句后，便想偷偷溜走叫人去。

    林云见他想走，一脚将他踹倒在地，紧接着又是一拳落在大蛇哥的眼睛上，然后像拎小鸡一样双手抓着大蛇哥的衣领将其拎起，表情阴沉的看着他，语气森然的说道：“我不管你是大蛇还是大蚯蚓，以后罩子放亮点，别再来招惹我们，否则地下那些人便是你的下场。”

    “大兄弟，快别打了，来人了。”人群中也不知道是谁好心提醒他。

    林云闻言，便摔开大蛇哥，转身拉住李静聆的手向外跑去，走时还不忘回头给张健他们打了个手势，示意他们别担心自己。

    此时，大蛇哥恼羞成怒的从地上爬起，看着周围指指点点的人群和听到动静而赶来的小弟，不禁觉得羞愧难当。

    一只手捂着熊猫眼，一只手指着林云跑出去的方向，对下面的小弟喊道：“还不快去追。”

    众小弟闻言，快速的向林云逃跑的方向追去。

    “过来扶我一把。”大蛇哥对身旁的黄毛叫道。

    就这样，黄毛扶着大蛇哥走出了酒吧门口，望着消失的人影，大蛇哥阴沉着脸，也不知道在想些什么。

    良久，才阴森的说道：“小子，这仇大蛇哥我记住了。”说完脸上居然还浮现出了诡异的笑容。

