    顾雨进了村落后，很是松了口气,因为村子里面是没有水的。

    这让几个都舒服了不少,顾雨将猫仔的潜水服脱了下来。

    因为这里夜晚的特性,村落里每天都有人轮班守卫,也经常有人交些海灵珠停留,所以顾雨的到来并不算什么稀奇事。

    但是顾雨还是被人指引着去了村长家,为什么没有随便找一家投宿？说起来也是一个非常悲伤尴尬的故事。

    村落里和外面不同,出现了不少老人和孩子。而且，不少海妖是原形的。

    路上顾雨经常看到一条大鱼叼着一条小鱼慢悠悠路过的场景，而某个山虾妈妈正努力拉着自己调皮的孩子回家，小山虾并不配合，他还想再和小伙伴玩一会儿。

    山虾妈妈吓唬他道，“快回家,不乖的小孩会被黄毛怪物吃掉的,我们都来不及救你。”

    小山虾一脸懵懂,“什么样的黄毛怪物？是一种新的怪物吗？没有听你们说起过啊。”

    山虾妈妈不着痕迹地往周围扫了一圈,在顾雨这边停留的时机长了几秒,然后说道，“黄毛怪物就是长了一身黄毛,全身都有哦,四条腿,还有锋利的爪子和牙齿，它们还有两只竖起来的耳朵，哦哦,还能向后拉起来呢——总之，黄毛怪物可凶了，最喜欢吃你这种不听话的小孩子。”

    顾雨&二号&拉起耳朵的猫仔：坑了个爹的，猫可是几乎全大陆动物都能接受的萌宠，怎么下海一趟，就变成怪物了？大婶你这是诽谤你知道吗！

    不明所以的小蛇看着被吓到的小山虾，嘎嘎笑了起来。

    顾雨知道自己带着猫仔和二号，这些海妖们不太放心，就被人领着去了村长家。

    村长果然不愧是见过世面的，在顾雨介绍到二号时，立刻摸着胡子说道，颇带着几分优越感道，“这个我知道，我知道，是青罗海最有名的特产鹦鹉螺吧？”

    说到这里，围观的人群，包括村长的几个孙子，都跑过来跟顾雨表示，想摸一摸鹦鹉螺，这可是非常有名且非常美丽的战斗螺。

    二号呆呆地看着众人，不敢置信地说道，“等等，我是鹦鹉，不是什么鹦鹉螺！那只是一种愚蠢的海鲜！而鹦鹉是一种鸟类，高贵的鸟类，你们懂吗？生活在阳光里，享受树林，新鲜的空气，水和鲜花——”

    “鹦鹉螺可是很有名气的，听说在这边只有海王宫才有两只。”

    “是啊，我们又没见过，谁能证明你不是啊。”

    “就是，来孙孙，快帮我和这只鹦鹉螺画幅画，我要传给后代。”

    ……

    海妖们完全不理会二号的恼怒和抱怨，凑过来以摸到二号的羽毛或者和它一起画一幅画为荣。

    数百年后，在东离海域，都还有着某只海妖老爷爷和一只怒发冲冠的鹦鹉的画像流传下来。

    等人们终于散去的时候，村长笑眯眯地将他们迎进了屋子。村子里的人很多只是开了灵智的普通海族，他算是其中难得有修为的，这也是他敢于收留顾雨的原因。

    因为没有海灵珠，顾雨原本打算只借住屋子，自己开饭的，他还有不少食物，除了灵米，凡界的大米等食物也是不少的，向他租借储物袋的人，给什么的都有，金玉首饰，古董字画不说，布匹粮食调料也有不少。

    不过，村长一家热情地将他们请了过去。

    外面海水已经发暗，屋里就更黑了。顾雨带着小蛇二号猫仔过去的时候，村长家的小女儿抱了一盆花放在饭桌上。

    那株植物有着几片宽大的绿色叶子，顶部却长着一颗硕大的蓝色球体，几乎占了整个植物的三分之二，像一颗巨大的蓝色珍珠，而且，这颗蓝色珠子是发光的。

    这就是这里的灯了，这盆植物灯一上来，整间屋子都亮了不少。

    桌面上摆了不少食物，大部分是鱼类，大块的鱼肉和各种小鱼干，还有几个盘子里是新鲜的藻类，豆子和水果。

    鱼肉看起来经过了精心腌制，还点缀了几片海藻叶子，但是这都无法掩盖，这些食物全大半都是生的事实。

    有的上面甚至还带了血丝，不过，村长家的娃娃们却已经看着桌子吞口水了。

    顾雨抖了抖嘴角，先帮小蛇冲了一大碗奶粉，然后小蛇就在村长家几个娃羡慕的眼神中，趴到自己碗上喝奶了。

    然后又摆出来一大盘肉包子，鉴于桌上食物的温度，顾雨特意等放凉了，才向着村长那边推了过去。

    “这是我们那边的特产，请您和家人品尝一下。”

    村长客气地道了谢，将包子摆到正中间。

    不过，大家显然对这白乎乎的东西比较陌生，不知道该如何食用。

    村长作为最有见识的人，拿起来一个，先送到嘴边，悄悄舔了舔，没有奇怪的味道，当然也没有好吃的味道，唔，从这食物可以看出来，顾雨他们那里估计比较贫瘠。

    为了顾全顾雨的面子，村长确定了味道和硬度之后，就咬了一口。

    于是，包子里浓香的汤汁和妖兽肉的味道飘了出来，村长家十几口人都吸了吸鼻子。

    嗯？好香！

    因为很少用到火，这边的食物是追求味道鲜美的，比如村长家的食物，鱼肉细嫩鲜滑，几乎入口即化，算是难得的招待客人的美食了。

    但是，也没有那种烹调之后的香味，而且，海兽味道和陆地妖兽的味道也是不同的。

    在村长快速吃完第一个包子后，桌上的包子就被一抢而空了。

    这个时候，村子一家人看待顾雨的目光热切友善了很多。

    顾雨和二号也小心地选择了几道鱼类和藻类品尝，数种几乎没有吃过的鲜美鱼类让顾雨赞叹不已，真的非常好吃呀。

    最惊喜的自然是猫仔了，在它心目中，小鱼干都是主人买给它的，今天桌上居然摆了这么多小鱼干！

    饭桌上，顾雨和村长攀谈，才知道东离海的海族不像是陆地，修真者不是散修，就是加入宗派，这里的海族，有修真资质的好苗子会被一层层选上去，村落，镇子，到城市。

    城主手里握着一城绝大部分修真资源，手底下养着无数修士；而另外一部分没被选上的，会分散到各个小家族。

    城主之上又有海王，税收和资源也是要上缴到海王宫的，不过，分封出去的属地上缴的则要少得多。

    “小伙子，你想去镇子上的话，可以等几天。三天之后，是探亲假日，被选进镇子里的年轻人都会回来，到时候你可以跟着他们一起去。”村子建议道。

    顾雨一打听，才知道，在镇子上修炼的年轻人，每个月都会有几天探亲假。和人类修士讲究断绝尘缘不同，海族修士是非常注重亲情的，职务不论大小，每个月的探亲假都不会少的。

    顾雨同意了村长的建议，饭桌上，他还找到了赚取海灵珠的主意。

    海族也有可以控火的修士，但是在东离海极少，他们很少有火灵根，并且天性不喜欢火焰，所以熟食很少。

    而且，海里和陆地的调料也是不同的。

    顾雨考虑先卖食物赚点进城的海灵珠，然后去丹药铺子看看。

    饭后，顾雨还送了村长家一袋子灵米，一袋子包子——估计得有上百个，结果被高兴坏了的村长媳妇拉着手说他们想住多久就住多久。

    顾雨和村长一家谈话的时候，已经喝完奶的小蛇却被围观啦。

    “他好肥呀。”

    “是啊，好胖的宝宝！比小花家的弟弟胖好多！”

    “哇哦，我打赌他的尾巴摸不到自己的脖子！”

    小蛇出生之后，接触的人不多，但是一人一鸟一猫却足够宠爱他，给他美味的食物，陪他玩耍，还总是将他夸了又夸，小蛇已经以为自己是最聪明漂亮可爱的宝宝了。

    但是，今天几个小娃娃的言论却让小蛇伤心了。

    晚上回去的时候，顾雨才察觉到小蛇的不对劲，他似乎在努力地将自己缩起来，连宵夜也不怎么热衷了。

    顾雨托起小蛇，摸摸他的脑袋，疑惑道，“这是怎么了？”

    小蛇看了顾雨两秒，嘤嘤嘤地哭泣起来，对不起呀妈妈，我实在是太胖了，一定让你很丢脸对不对！

    顾雨无论如何也哄不好小蛇，他也不会唱摇篮曲，也许他该去学一学。

    最后，顾雨开始给小蛇讲睡前故事，这是他今天跟那个山虾妈妈学的￣▽￣!

    “从前，在一片山林中，有一只小怪兽，每天它都会早起巡视自己的领地，它的领地富饶美丽，美味的食物让小怪兽吃得饱饱的，它也有足够的能力守护自己的领地，直到领地上来了一个魔王……最后小怪兽打败了魔王，然后咬死它，领地恢复了和平。”

    情绪低落的小蛇渐渐被故事吸引住了，甚至，二号还陪着它一起扮演了故事中的角色。最后，绿色的大魔王被白色的小怪兽咬住了脖子，二号惨叫着倒在了桌子上，将魔王之死演绎得声情并茂。

    顾雨将不知道哪里找来的儿童故事集扔到一边，用手指点着小蛇的脑袋说道，“所以，你要每天好好吃饭，才能长成强壮美丽的小怪兽哦，乖。”

    小怪兽回头看了一眼自己肥肥的尾巴，用脖子在顾雨手指上蹭了蹭，嗯，那些小海兽说的是错的，他这样才是最美丽的~

    第二天白天，拖家带口的顾雨去外面捕了不少鱼虾贝类，然后将这些小鱼虾贝壳油炸了，装了不少小纸袋子。

    顾雨本打算是去镇子上卖的，但是无论是村长家，还是周围的几户比较富裕的人家，都闻香而来。

    顾雨最后分了一部分出来，以一个灵珠一包的超低价格卖给了村民们。

    卖出去数十包之后，顾雨终于将欠条还了。

    顾雨卖油炸小鱼小虾的时候，小蛇就流着口水咬一条炸鱼，但是他没有牙齿，也还太小了，反复了好多次，也没有将炸小鱼吞下去，倒是将小鱼身上弄了一身口水。

    是的，虽然小蛇聪明可爱，敏感懂事，他也到了淘气的年纪，于是，这几天他得到了他的小名。

    “小熊，这个不能吃。”

    “我的手机也不能吃……”

    “喂，你绝对不能在那里便便！天呐，明天可怎么炸鱼虾啊！”

    小熊，就是熊孩子的意思，顾雨起名字的时候，二号和猫仔都无比的赞同。

    忙着赚取灵珠的顾雨没有察觉到，有不少男子经常光顾村长家，对小蛇还异常和蔼慈爱。

    当然啦，小熊对于别人总是爱搭不理的，他可是条骄傲的小蛇，而且，他还得帮着妈妈去找爸爸的。

    受人之托，村长妻子也委婉地和顾雨打听过。

    “小熊的爸爸？哦，他忘了我们，然后抛弃我们，自己走了。”顾雨虽然赌气说的，不过，事实也没好到哪里去。

    村长妻子惊呼，“竟然这么狠心？小熊是多可爱的孩子啊。”顾雨也是个不错的媳妇啦，虽然顾雨是男子，但是从小熊的血脉中，能感觉出，顾雨的血脉并不占主导。

    他们这里，找个媳妇可是非常不容易的。

    顾雨完全没有感觉到村长一家为他介绍对象的意思，等村里休假的年轻人要回镇子上时候，顾雨就带着不少货物跟着他们去了三湾镇。

    顾雨到镇子上之后，先租了个便宜的小院子。

    而这一天，已经手握大权的云昭也得到了顾雨的消息。

    他在城主府里来回溜达了几圈，打消了直接让人带顾雨回来的想法，悄悄潜了过去，他要看看，自己不在的时候，顾雨在干什么。

