    杜千娇毫不掩饰的威胁了起来，脸上满是得意的冷笑。

    苏宁也笑了。

    黑袍下，一道凌冽的目光直刺向杜千娇，令她心中一颤。

    “那就试试看吧！”

    话音方落，苏宁手中天雪剑一振，一声清脆的剑吟声响起，霎时间，剑气冲霄！

    “动手！”

    杜千娇咬牙切齿，毫不犹豫往后退去，同时口中尖叫一声，下达了命令。

    “杀！”

    数十个炼血境听到命令，齐齐出手！

    一道道可怕的攻击攻向苏宁，苏宁凌然无惧，手中天雪剑挽出一个剑花，一道道剑气倾泻而出，纵身迎了上去。

    “噗嗤！”

    一抹剑光撕裂夜空，瞬间将距离苏宁最近的三个炼血一次高手拦腰斩成了两截，顷刻间血雨纷飞。

    苏宁面不改色，心中反而涌起了一股淡淡的快意。

    他毫不留情，手中剑光舞的越来越快，短短数十息的功夫，便再有七八个炼血境高手死在了他手中。

    一具具残肢断臂从高空中落下，天空中仿佛下起了一场血雨。

    苏宁身上的黑袍被鲜血浸染，散发出一股可怕的血腥味儿，这使得他整个人看起来如同一尊盖世杀神，杀气冲天！

    “该死！”杜千娇看得眉头紧锁，心中涌起一股寒意。

    自己还是太小看了这个神秘高手。

    此人能引来先天雷劫，最低也是半步先天的实力，再加上其手中一口利剑，根本不是这些区区炼血三次，炼血二次，一次的人所能敌的。

    想要对付他，最低也得是炼血六次！

    “陶宪！”

    杜千娇目光一凝，看向了身旁的陶宪，沉声道：“把你压箱底的宝贝拿出来吧，不要舍不得了，若能将此人解决掉，我替府主答应，将那株尸香花赐予你。”

    陶宪闻言，顿时眼睛一亮：“此话当真？”

    “只要我在府主耳边吹一吹枕头风，一株尸香花又算得了什么？”杜千娇冷笑了一声。

    “好。”

    陶宪一咬牙，下一刻，他从怀中掏出了一支黑色的骨笛，轻柔的抚摸了几下之后，他将骨笛放在嘴边吹奏了起来。

    一阵诡异的曲调响起。

    杜千娇毫不犹豫，立刻捂住了耳朵，眼中满是忌惮。

    与此同时，围攻苏宁的所有炼血境修士们齐齐身子一僵，他们的眼神全都变了。

    每一个人的眼珠都变得漆黑一片，显得极为诡异，且嘴角还露出了无比邪恶的笑容……

    苏宁停下手，眉头紧锁。

    邪术！

    这些人的模样，很明显是种了某种邪术，他们被邪术操控了！

    而邪术的源头，就是那诡异的笛音。

    苏宁循着声音传来的方向看去，正与杜千娇和他身旁的陶宪对视，杜千娇眼中杀机凛冽，冷笑连连。

    便在这时，那笛音陡然急促了起来。

    “吼！”

    一群炼血境修士口中发出如野兽般的咆哮声，一个个悍不畏死的冲向了苏宁。

    他们每一个人战力起码都提升了一倍！

    “邪术，不过旁门左道！”

    苏宁冷笑一声。

    下一刻，他悄然将一缕佛力灌注在天雪剑中，而后手提天雪剑，悍然冲向了这一群被操控的炼血境修士。

    “杀！”

    苏宁一剑劈出，剑光纵横，顷刻间，便有七八个修士在他剑下化为飞灰！

    看他击杀起来，竟似比先前还要轻松。

    “不可能！”

    陶宪心中一惊，笛声颤抖了一下，他有些不敢相信自己的眼睛。

    一咬牙，他全力运转内息，将笛声吹的更响了几分！

    然而，苏宁的表现却大大出乎了他的预料，那几十个看起来凶悍无比的炼血境修士，竟没有一人能在他手下走上一个回合。

    短短不过一盏茶功夫，三十多个炼血境被苏宁一人一剑，尽数击杀！

    “噗！”

    陶宪脸色一白，口中猛然喷出了一口鲜血，看向苏宁眼中尽是恐惧。

    下一刻，他毫不犹豫转身便逃，竟是连身旁的杜千娇也抛下了。

    “想跑？”

    苏宁手中天雪剑全力一劈，一道剑气瞬息之间斩在了他身上。

    “嗬嗬……”

    陶宪身体一僵，低头看去，只见自己心脏部位出现了一个大洞，其中空空如也，无数鲜血汩汩流出！

    紧接着，他的身体便自由落体，重重的砸向了地面，发出一声巨响……

    “还有你！”

    杜千娇还来不及回过神来，下一刻，便有一道身影出现在了她身前。

    一只铁钳般的手掌卡住了她的喉咙，将她整个人生生提了起来！

    黑袍下，一双冰冷的眸子与她对视，杜千娇眼中满是恐惧，只觉得遍体生寒……

    “前……前辈饶命……我……我是府主情人……我还有……还有价值！”杜千娇拼尽全力，从喉咙里挤出了两句话，开口求饶。

    府主情人？

    苏宁闻言，却是冷笑了一声，淡淡的道：“我不管你是府主情人还是府主夫人，威胁我，便要付出应有的代价。”

    说着，他抬头看了他一眼天上的劫云。

    “你……你要做什么？”杜千娇见此，不由浑身颤抖了起来，神态楚楚可怜，仿佛一个手无缚鸡之力的娇弱女子，令人生怜。

    事实上，她有这个资本。

    杜千娇的样貌，虽然不及白月瑶，但也相去不远，堪称绝色美女，也正因此，才会将府主慕龙海迷的神魂颠倒，成为慕龙海的情人。

    可惜，她的种种作态注定是抛媚眼给瞎子看。

    苏宁犹如一块冰冷的顽石，毫无怜惜，冷声道：“你身为炼血六次高手，就这样死了未免可惜，我做一次好事，让你体验一番渡劫的滋味，你觉得如何？”

    “不要，我不要！”

    杜千娇闻言，顿时花容变色，拼命的挣扎起来，同时口中不停的尖叫道：“你不是人，你是个恶魔，你这个魔鬼！”

    “多谢夸赞。”

    苏宁冷笑一声，便在这时，天空中传来一声轰鸣。

    一道闪电横贯天空，第二道雷劫来了！

    “去吧！”

    苏宁封住杜千娇全身经脉，而后将其重重一抛，迎着雷劫扔去！

    “不！”

    话音未落，一道劫雷狠狠的劈在了杜千娇身上，顷刻间，生机断绝，香消玉殒。

    杜千娇的尸体直直的往下落去，砸在地上发出一声闷响……

    那劫雷去势不减，继续朝着苏宁落下，但因为有杜千娇阻挡了一下，威力小了不少，苏宁运转不动金刚决，主动迎了上去！

    轰！

    劫雷落在身上，苏宁只觉得浑身一阵酥麻，继而通体舒泰，暖意融融，他闭着眼睛回味了片刻，意犹未尽的睁开了眼睛。

    第二劫，成功渡过！

    只剩下最后一劫了……

    苏宁抬头看去，渡过这一劫，便算突破成功了！

    眼看第三道劫雷已经开始酝酿，便在这时，夜色中，一道诡异的青色流光不知从何而来，以极快的速度击向苏宁的后背！

    苏宁心中警兆大起，本能的运起不动金刚决，肌肤上染了一层金黄，转过身全力抵挡。

    “轰！”

    那青色流光打在苏宁身上，瞬间将他整个人击飞了出去！

    苏宁在空中猛然喷出一口鲜血，重重的砸在了白府一间房屋的房顶上，将房顶砸出了一个大洞，掉进屋内。

    “噗。”又是一口鲜血喷出。

    苏宁捂着剧痛麻木的胸膛，眼中满是愤怒。

    远隔数千米，发出威力如此可怕的一击偷袭自己，整个青林府能做到这一点的唯有一个人。

    青林府主，先天高手，慕龙海！

    “慕家，今日之赐，我记下了。”苏宁从地上爬起身来，拭去嘴角的鲜血，吐出嘴里血沫，眼中满是冰冷。

    方才若非是依靠不动金刚决，自己只怕早已死透了。

    “轰！”

    苏宁纵身一跃，冲出房间，再度飞身上了高空，这一幕，让所有在暗中关注的高手无不惊愕。

    慕家，慕龙海看着空中的苏宁，神色阴沉，皱眉不语。

    “父亲，趁此机会，咱们将此人一击必杀，以绝后患！”慕云明不解，开口催促道。

    慕龙海看了他一眼，淡淡的道：“既然他扛过了为父一击，为父便放他一马，更何况，这第三劫，他能否渡过还是未知。”

    “什么，可是……他杀了杜千娇……”

    慕云明话未说完，便被慕龙海打断了。

    “一个女人而已，算得了什么？”慕龙海看了他一眼，冷笑道：“此人若能渡过雷劫，价值可比杜千娇要大百倍千倍。”

    说着，慕龙海意味深长拍了拍他的肩膀道：“你难道忘了，蟒贼大军即将兵临城下。”

    慕云明闻言，顿时愣在了原地。

    随即，他反应了过来，沉声道：“父亲说的是，孩儿明白了。”

