    打劫行动很是完满，可是对道种山的弟子来说，却是一种悲哀。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “师兄，那是我的全部家当啊……。”一名弟子苦着脸，死死拽着那储物袋子，那悲伤的面容，看的让人伤心不已，仿佛什么心爱的东西，就要被人抢走了一般。

    雷恒风蹲在那里，心中也是苦啊，他堂堂道种山内门师兄，带着众师弟们出来历练，可如今却生了这种惨绝人寰的事情，心中也是痛啊。

    看着师弟们一个个那悲伤的神色，雷恒风轻声的安抚着，“众师弟，给了吧，回去之后，师兄帮你们补。”

    这些师弟跟随自己出来历练，自己身为师兄，自然有责任保护他们的性命，如今因为自身实力不足，被人拦住打劫，让师弟们损失重大，自己也有着不可推卸的责任。

    因此雷恒风咬了咬牙，将这一切损失全部承担下来，回到山门之后，自己在偿还，让师弟们的损失降低到最小。

    此刻当雷恒风说出这番话的时候，那些刚刚还跟死了爹妈一般的弟子们，一个个面色一喜，随后毫不犹豫的将身上的储物袋拿了出来，主动的交给了十四沙匪。

    师兄说回去补偿他们，这可是一件天大的好事啊。

    师兄补偿他们的东西能是简单的货色吗？

    此刻十四沙匪见这些宗门弟子，仿佛变了人似的，一个个都主动的将东西上缴，这倒也是让他们轻松了不少。

    “你一个大男人，怎么尽是带的这些玩意。”沙独龙正在没收着东西，随后来到刘凌峰面前的时候，顿时惊愕一声。

    这特么的一个大男人，竟然拿出娘们用的胭脂水粉，简直就是闪瞎眼了。

    道种山那些弟子，看着刘凌峰拿出的这些东西，想笑又不敢笑，不过看向刘凌峰的眼神也是怪异无比。

    他们可都知道刘凌峰从小就生活在玄剑阁，那玄剑阁上上下下，哪怕是一个烧饭的，都是女的。

    而这刘凌峰生活在一个女人圈子里，十几年下来，自然是沾染了习俗了，想改恐怕是改不了的了。

    “这储物戒指，我给你，这些能不能留下。”刘凌峰蹲在地上，抬起头，望向沙独龙。

    这储物戒指倒是无所谓，但是对刘凌峰来说，这些胭脂才是最重要的，这些胭脂可都是他采集各种花草好不容易炼制成的。

    那一股股迷人的芳香，让人回味无穷啊。

    而且宗主她们对自己又都很好，尤其是师傅，虽说对自己严格，但是有好东西也都会给自己，因此刘凌峰从小就不缺宝贝，这些东西也就不怎么看得上了。

    沙独龙看着刘凌峰，这家伙刚刚还想杀了自己，如今看着模样，沙独龙也是气消大半。

    “娘们东西，拿回去，一个大男人用娘们东西，丢人现眼。”沙独龙很是不屑，随后也不看这些，直接将戒指给没收了。

    如今这感觉对沙漠十四匪来说，实在是太棒了，他们曾经可都没有想过，会有这样的一天。

    当一切都没收之后，林凡将这些收缴上来的东西，全部放到了背包之中，准备到安静的地方，在慢慢清点。

    “你们可以走了。”如今打劫的也都打劫完了，这留他们自然也就没用了。

    雷恒风站了起来，随后招呼着师弟们，赶紧撤离，这人虽说打劫了他们，可是并无杀意，这是雷恒风所庆幸的地方。

    如果眼前这人动了杀意，那么自己带来的师弟们，可就真的含恨在此了。

    “你留下。”刘凌峰此刻准备跟随雷恒风他们一起离开的时候，林凡却开口了。

    刘凌峰一脸迷惑，“我怎么不能走，该给的我都给了啊。”

    “前辈，这位是玄剑阁的弟子，还请前辈不要为难。”雷恒风此刻出面说道。

    “莫非你们都不想走了不成？”林凡面色一横，也不想废话太多。

    雷恒风此刻犹豫不决，最终望了一眼刘凌峰，深表歉意，他能做的也只有这些了。

    不可能为了刘凌峰，将众师弟们的性命搭在这里。

    ……。

    当雷恒风他们离开之后，刘凌峰却是有些急了，他现对方看向自己的眼神，有一丝不怀好意。

    刘凌峰在女人堆里长大，性格也比较柔和，但是出门在外，自然是要霸气侧漏，因此平常的时候，刘凌峰傲然无比，给人一种，我最厉害的感觉。

    林凡上前，细细打量着，时不时的点着头，又时不时的出一丝丝贱笑。

    不错，不错。

    这刘凌峰是林凡第一个遇到能够掌握阴阳剑道的人。

    这身为一个男人，却能有阴阳之气，倒是让人奇怪了。

    在林凡想来，这个家伙，或许就是传说中的人才啊。

    对于人才，林凡一直都是秉持着，能招安就招安，不能招安就调教一番。

    “跟我来。”这一刻林凡轻微一笑，对着刘凌峰招了招手。

    此刻刘凌峰咽了咽口水，眼神之中略微闪烁着一丝胆怯，这人到底要干什么？

    不行，自己绝对不能跟他去。

    一股危机感笼罩着刘凌峰，内心中，一直有道声音在告诫他，不要去……不要去。

    这一刻刘凌峰大惊失色，拈花指翻起，长剑出鞘，想要御剑飞行离开。

    可是这刚起飞，自己的脚腕却被对方一把抓住，随后狠狠的拉扯了下来。

    “急什么？又不要你小命，跟本座到前方那小树林一聚。”林凡浅笑一声，携带着无限期待。

    “不要啊……。”刘凌峰双手抓着地面，那百媚千娇的面容，此刻充满了无限的畏惧。

    可是林凡一手拽着刘凌峰的脚腕，一直向着小树林拖行着。

    “你们在这里等我，本座很快就回来。”林凡朝着沙独龙他们说道。

    “是。”沙独龙看着眼前的一幕，也是有些冷声了。

    渐渐的，声音越老越小，直到大人的身影消失在小树林里面后，便再无声音了。

    “大哥，你说大人，他会不会……。”沙灭凶咽着口水问道，那惊颤的眼神中，充满着不可置信。

    沙独龙望着自家兄弟，心中也是疑惑。

    “应该不会吧。”

    这时一阵风吹过。

    沙独龙等人，不由的菊花一紧。

    虽说那家伙长的娘气，但是大人应该不会有那种嗜好吧。

    随后众人将目光看向了那充满罪恶而又神秘的小树林，久久不能平息。(未完待续。)