    　　逮着个家丁一打听，这才知道，四五六三个弟弟此刻正在后院，被娘亲崔氏亲自督导做课业。

    　　程处弼不禁心生疑窦。“这是怎么回事，莫非是那三个家伙惹我娘生气了？”

    　　“这个……”家丁似乎有些腼腆，不过还是很快在程处弼的催促之下说了实话。

    　　三个熊孩子一直对于娘亲的书房充满着好奇心，但是娘亲对于这三个熊孩子防范甚严。

    　　哪怕是临时离开书房，也会让人守着，不许这三个熊孩子踏足一步。

    　　可是就在前天，娘亲的一位久未逢面的手帕交前来拜访娘亲。

    　　娘亲很是喜欢，兴冲冲地忙着跟手帕交相谈甚欢，甚至还破例饮了些酒。

    　　结果等手帕交离开之后，娘亲便因为酒意上涌，径直在书房里睡着了。

    　　没想到那三个前来交课业的熊孩子看到娘亲叫不醒，于是乎，开始在书房里边玩闹起来。

    　　结果等到娘亲醒来的时候，就看到了这三个熊孩子把几卷她珍藏的竹简拆散来玩游戏。

    　　“夫人倒是没有收拾他们，不过老爷回府知晓了这个消息之后。

    　　亲自出手收拾了三位公子一顿，最后还是夫人求情，才放了三位公子。”

    　　“老爷要求三位公子在十天之后，背下《论语》的《学而篇》，背不完还得挨收拾。”

    　　“三位公子没办法，只能去向夫人求助……”

    　　程处弼听得很是兴灾乐祸，觉得自己很有必要去欣赏一下三位弟弟倒霉的下场。

    　　咳……是去向娘亲崔氏请安才对。

    　　程处弼兴冲冲地赶到了内院，就听到了整齐划一的朗朗读书声。

    　　等到程处弼的身影出现在了书房门口，就看到了面对着房门方向，鼻梁上架着眼镜的娘亲。

    　　一手拿着一本《论语》，一手左摇右摆，犹如在扮演指挥家。

    　　随着娘亲手的高低摆动，背对着书房大门的四五六三个熊孩子抑扬顿挫地背诵着《学而篇》。

    　　程处弼站在门口，足足十数息后，面对着书房门口的娘亲这才意识到了房门口有人。

    　　“咦？三郎，你怎么在这？”

    　　四五六三个弟弟齐刷刷地闭上了嘴扭过了头来看向三哥，却不敢起身。

    　　嗯，仿佛他们遗传自亲爹的糙老爷们习性，完全被娘亲那浓烈的书卷气给压制地动弹不得。

    　　程处弼迈步进入了书房，恭敬地朝着娘亲一礼之后。

    　　这才扭过头来看向这三个倒霉鬼，脸上不禁泛起了兴灾乐祸的笑容。

    　　“孩儿见过娘亲，四弟五弟六弟，听说你们又挨揍了？”

    　　“娘亲，三哥笑话我们。”三个弟弟看到三哥那张吡牙咧嘴，兴灾乐祸的表情，顿时不乐意了。

    　　程处弼呵呵一乐，这三个小混蛋，现在还想要陷害亲兄长是吧？

    　　“娘亲莫要听他们胡说，我可是你们的亲哥，看到你们不笑难道还能拉着个脸不成？”

    　　娘亲崔氏无可奈何地摇了摇头。“好啦好啦，四郎五郎六郎，你们继续背诵，莫要忘记了你们答应你们父亲的。”

    　　“娘到门口去跟你们三哥说说话，你们可要听话。”

    　　“哦……”三个小脑袋齐刷刷地点了点头，然后继续摇头晃脑地背诵起来。

    　　只是少了娘亲的指挥和督导之后，这三个熊孩子背诵的声音明显变得不连贯而且有些卡壳。

    　　“三郎你什么时候回来的，莫非又有什么事情？”

    　　娘亲崔氏走到了门外后，摘下了眼镜，抬手揉了揉发酸的鼻梁问道。

    　　程处弼便将自己回来是因为有公务要向陛下禀报，顺便准备去给李靖诊治暗疾之事告诉了娘亲。

    　　娘亲崔氏旋及轻拍前额。“三郎你不说治病，老身都险些忘了件正事，娘的一位手帕交，得了一种怪病……”

    　　“怪病？”程处弼看着娘亲崔氏反问道。“不知是什么样的怪病？”

    　　“她的眼皮之上，也不知道是长了什么东西，让眼皮变得有些古怪……”

    　　娘亲崔氏的手帕交，正是嫁给了大唐名将任城王李道宗的琅琊颜氏女。

    　　据颜氏自己的描述就是她夫君离开长安，率军远征吐谷浑之后，她才发现眼皮之上起了一个不太起眼的小白点。

    　　一开始她不甚在意，可是越到越来，却越发地显眼。

    　　到得夫君任城王李道宗回来的时候，那小白点，已然快有指甲盖大小了，甚是恼人得紧。

    　　可问题是她已经寻了医者求医问药，医者们也都搞不明白这位任城王王妃患的是什么怪病。

    　　自然也就不敢下药诊治，只是给她开了一些清火降燥的药物。但是半点用也没有……

    　　这一次她过来拜访娘亲，娘亲自然也就问起了她眼皮上那块醒目的肿起是什么。

    　　她便愁眉苦脸地吐了半天槽，言述了她的痛苦。

    　　“虽然听你颜姨娘的意思，那块肿起，不疼不痒，可终究是有碍仪容。可娘亲也不知道三郎你到底能不能治……”

    　　“不疼不痒？”程处弼也有些懵逼，若是麦粒肿的话，根本不可能拖延这么久，而且麦粒肿会有强烈的红、肿、热痛。

    　　不是麦粒肿的话，程处弼一时半会还真想不起来有什么病可以导致眼皮起肿块。

    　　“娘亲，这个病，怕是我得见到了颜姨，亲自检查之后，才能够确诊。

    　　不过一般而言，这样皮肤上的肿块，手术都是可以解决问题的。”

    　　听到了程处弼那充满强烈自信的回答，娘亲崔氏忍不住伸手刮了刮程处弼挺直的鼻梁，满脸慈爱地打量着这位亲儿子道。

    　　“那就好，真不愧是大名鼎鼎的程三郎，就好像什么疑难杂症到了你跟前，都可以解决掉似的。”

    　　对于娘亲崔氏这种表达宠爱的手法，程处弼实在是没办法拒绝，只能摸了摸鼻子嘿嘿傻笑装呆萌。

    　　“那三郎你看你哪天有闲暇，等有了闲暇就来寻娘，娘亲好带你过去见见你颜姨，你也正好看看你颜姨的怪病如何？”

    　　“那没问题，等过两天吧，等孩儿把事情处置完，嗯，现在天色已经晚了。

    　　孩儿也就懒得进宫了，省得那位爱跟晚辈计较的陛下不乐意管孩儿的饭。”

    　　“……”

