    赵纾皱了皱眉头，扬声喊道：“顾云黛——”

    “什么事？”云黛的声音遥遥传来。

    “等等本王——”

    “时间不等人，您还是慢慢遛着乌云吧！”

    遛……

    乌云被打击的差点当场撂挑子。

    什么叫遛？

    人家也是一匹响当当的名马好嘛！

    赵纾叹气，也被打击的不轻。

    想他纵横沙场这么多年，在弓马骑射这一块，还从未输给谁过。

    如今却被一个只学过几天骑马的女人甩的看不见马屁股。

    虽说对方的坐骑比自己的好，但就她那两下子……

    仗着坐骑强大，就这么疯跑，若是遇到什么事儿，还不得哭着回来？

    哎。

    赵纾也有点追不动了。

    不是不想追，实在是有心无力。

    就乌云这四条腿，再加他两条，一共六条腿也跑不过人家照夜狮子。

    “乌云，咱不跟照夜狮子比。”赵纾说这话，也不知是安慰乌云，还是安慰自己。

    看见照夜狮子这飞一般的速度，还有什么可担心的。

    若是遇到坏人，跑就是了。

    谁能追得上她。

    赵纾觉得，元璟的担心纯属多余。

    一人一马也不拼命去追了，保持着正常速度，没多久，竟远远的看见了照夜狮子和马背上的女人。

    她们停在一辆马车前。

    遇到麻烦了？

    赵纾忙加快速度赶过去。

    近了，竟看见了熟人。

    “王爷！”冷如霜探出身子，朝他欢快的摆手，扬声问，“我们家许将军有没有被蛇咬到啊？”

    赵纾心中微松，放慢速度过去，看见云黛正在与另一个裹着黑裙，带着帷帽的女人说话。

    他扫了眼黑裙女子，先来到冷如霜面前，问道：“那是谁？”

    “郭宁啊。”

    “宁妃？”赵纾挑眉。

    没想到是她。

    冷如霜道：“王爷还没回答我的问题。”

    “许将军很好。”赵纾问，“你们怎么在这里？”

    “是郭宁叫我来的。”冷如霜朝那边努了努下巴，‘具体怎么回事，我也不清楚。不过刚才听皇后娘娘说，你们被蛇围攻了？’

    赵纾点头：“你可带了什么东西来？”

    “自然是带了，许多硫磺和解蛇毒的药。”冷如霜笑道，“郭宁去找我，就是为了要这些东西，我也就跟着来了。”

    赵纾朝郭宁那边看了眼。

    云黛转头看来，说道：“王爷，劳烦您领着她们过去。”

    “你呢？”

    “我马快，先把解毒的药送回去。至于硫磺太重，你们用马车运过去。”

    她从郭宁手中接过一个包袱，捆在后背上，调转马头，朝原路飞驰。

    遥遥的，传来她的声音：“阿宁，谢谢！”

    阿宁……

    这久违的称呼，令郭宁鼻头发酸。

    冷如霜探出身子，满眼艳羡：“我的乖乖，娘娘这匹马……简直像是飞了起来。不愧为照夜狮子。王爷的乌云被比下去了吧？”

    她似笑非笑。

    若乌云能追得上照夜狮子，王爷也不会被皇后娘娘甩开这么远。

    乌云默默的垂下了大脑袋。

    赵纾拍拍它，说道：“事不宜迟，你们随我来。”

