    沙沙沙。

    小妮娜在纸上写算着。

    她自从承担起小管家的职务，算账就成为了最让人头大的难题。

    “女仆，厨师，园丁……”

    “122名仆人的月薪，加起来一共是61枚金币。”

    “售货店员加上工匠大师的薪酬，再加上筷子的生产成本，一共是126枚金币.”

    “摩利筷子店，一共签下2156张订单，也就是2万1千560枚金币？？”

    小妮娜算完这个月的流水，瞪大了双眼，怀疑自己多添了一个零。

    暴利。

    从未见过如此暴利的生意。

    摩利筷子成为了奢侈品的象征，每天限购的10双筷子，很快就会售卖一空。

    没有排队买到的顾客，签下了大量的订单，数量接近了两千单。

    当然……限购归限购，订单还是要偷偷发的，总不能让顾客等上好几年。

    “还没算明白呢？”

    凡走到小妮娜身后，无奈的摇了摇头。

    异世界的教育水平不高，小学生级的算术题，往往要算上很久。

    “少爷！！”

    “您这个月，赚了2万多金币！！”

    小妮娜眼神闪烁着星星，2万金币是一个什么概念，绝对是普通人不敢想象的天文数字。

    ‘嗯……’

    ‘按购买力换算起来的话，大概1-3个小目标吧？’

    凡心中想着，两万金币的购买力，换算成华夏现代人的钱币，价值应该在1亿以上。

    奢侈品果然暴利。

    但这份成功并不仅是幸运与偶然，更归功于凡上一世的宝藏经验。

    文化溢价。

    品牌溢价。

    饥饿营销。

    白鹰公爵与摩黛丝提公开使用筷子，产生了广告效应，明星效应，还起到了担保的作用。

    种种因素综合起来，狠狠的打出了一套组合拳，效果自然超乎想象。

    哼哼~~

    凡不禁有些得意起来，类似的点子可还有很多呢。

    “今天我要出一趟门。”

    “妮娜你再帮我做一件事，联系商会购买一大批矿石，什么类型都要。”

    凡出门前又安排了一番，小妮娜的脑袋瓜又不够用了，不明白少爷这是要干嘛。

    最近一个月，少爷可太奇怪了。

    天天宅在家里，鼓弄些奇奇怪怪的事，还时不时的把小妮娜叫到房间里……按摩。

    小妮娜想到这，脸蛋仿佛红透的苹果，但还是忍不住问道：“少爷您要买矿石干嘛。”

    啪。

    凡来上一个暴栗，妮娜吃痛抱着小脑袋蹲下来，露出委屈巴巴的表情回答道：“呜呜呜，人家知道了，不该问的不问。”

    上午。

    凡拿着几份礼物，再次拜访了魔法学院的狄克导师。

    他其实在金穗城里认识的人很少，而其中狄克导师算是值得信任的一个。

    “呦。”

    “什么风把西蒙大少爷吹来了？”

    狄克导师上午没课，正在办公室里处理文件，打开门显露出几分意外神色。

    一般来镀金的公子哥，毕业后就再也不会出现在学院，甚至试炼也不会参加，反正不会有人真正去查他的档案。

    “送你的。”

    凡将一个礼盒放在狄克导师的桌子上，赫然正是一双精致的筷子。

    “摩利筷子，最近流行的很啊，我也想买一双来着，可惜排不上队。”

    狄克打开礼盒，不由得感叹说道：“我真没想到，你居然还有经商天赋。”

    “这个是给阿奇尔老先生的。”

    “这个是给梅莉的。”

    “她最近在星塔里进修的怎么样了？”

    凡又拿出二个礼品盒，想要让狄克导师转交一下。

    “你对身边人还算不错。”

    狄克抬头多看了一眼凡，然后说道：“只可惜阿奇尔先生已经进入星塔了，至于梅莉则还在进修研习。”

    “等她出来了，我会转交给她的。”

    凡微微皱眉。

    他就曾在星塔的底狱里呆过一个月时间，知道那里不只有浩瀚如海的知识，更是镇压着许多怪物。

    “无须担心。”

    “星塔是一座知识宝藏，魔法师忘乎所以的钻研几个月是常事，还有人几十年都不曾出塔。”

    狄克导师打消了凡的顾虑，继续说道：“说吧，还有什么事，总不能只是来见见老友，寒暄几句吧？”

    确实有点事。

    凡想要研究一下金胎蛊典，还想弄些锻造极意神针的特殊材料。

    如果能弄到一具强大尸体就更好了。

    说出这些诉求之后。

    狄克导师眯起了眼睛，低声警告道：“你不是在研究死灵黑魔法吧？”

    一些邪恶仪式中，经常会以充满剧毒的虫蚁毒兽为祭品，而尸体则是死灵魔法必不可少的材料。

    科隆帝国虽然允许民众拥有不同信仰，但死灵魔法绝对算是一种禁忌，被大多数人视为异端。

    “当然没有。”

    凡立刻反驳，然后继续说道：“细节我不能告诉你。”

    狄克将信将疑，但还是拿出纸笔，写下了一个地址。

    “我身为一名魔法师，相信学术无界。”

    “如果你真的在研究死灵黑魔法，我劝你立刻停下来，因为那将把你推向所有活着生物的对立面。”

    狄克写完地址后，将它递到了凡的手里，又叮嘱了两句。

    ‘玄尸神炼……应该不算是死灵黑魔法吧。’

    凡心里想着，然后重重点了点头，拿走了那张纸条。

    “对了。”

    狄克又想起一件事，说道：“还有件事告诉你，前些天你的未婚妻找到了我。”

    未婚妻？

    莰蒂丝·纳撒尼尔。

    凡自嘲的摇了摇头，自己练功都快练傻了，还有个未婚妻都快忘了。

    一月前的慈善宴会分别后，他就再也没见过这位未婚妻了，但莰蒂丝来魔法学院干什么？

    “她对瞬发魔法，有很大的兴趣。”

    “特别是风系魔法。”

    狄克的话让凡稍稍一愣，立刻明白是怎么一回事。

    莰蒂丝……她在寻找自己的救命恩人。

    那天在小巷里，用风系魔法将少女救下的人，赫然正是她最讨厌的纨绔恶少。

    这种狗血剧情，能够拍上120集大型连续剧。

    但是你别说，想一想还真有点带劲。

    莰蒂丝突然发现英雄少年的真实身份，脸上表情又会何等精彩呢？

    嘿嘿。

    凡恶趣味的想着，然后又与狄克导师寒暄了几句。

    他离开后，才拿起那张纸条。

    上面的地址，赫然正是金穗城最阴暗的地方，肮脏下城中最混乱的黑巷。

    ……

    ……

