    姜空面色冰寒一步步走来，眉宇间带着一丝森冷的杀意。

    “公子！”

    玉儿连忙整装起身欲要向将姜空跑来，一只大手想着他雪白的脖颈抓去。

    虚空闪过一道狂暴的神识之力，直接隔着大片地界将此人定格在了原地。

    玉儿来到了姜空边上，躲在姜空身后一脸慌色。

    “你个废物，连个女人都抓不住，老子养你何用！”

    郑靐气急败坏，可手刚刚伸出去要教训这个手下，被姜空神识之力扫中的此人七窍流血，直挺挺倒在了地上。

    灭杀这些地圣境姜空有很多种方式，每一种方式都可以将之瞬杀！“你！你敢接二连三杀我郑家之人！你知道我是谁吗？

    我看你是新来的吧？

    不知道我郑家在这圣匠城代表着什么？”

    郑靐丝毫无惧姜空的狠辣手段，面色狰狞道。

    姜空轻轻拍了拍玉儿的手，安抚了一下玉儿慌张的心。

    “没事我解决就好。”

    他看向郑靐，开口道：“我不清楚你郑家意味着什么，不过我可以告诉你。

    如果在三呼吸时间内你不离开这里，那就可以永远留在这里了，我没有那么多的耐心看你站在我面前。”

    周围人皆是清一色满脸震惊，暗道姜空何其狂妄。

    郑家虽不是地头蛇，那可胜似地头蛇！先前灭人家族的惨案还历历在目，手段狠辣到了极点，这才没过几天就有人出来挑衅他们的威严。

    哪怕郑靐在郑家地位不高，可是那也代表着郑家二字，这是赤裸裸公开打郑家的脸面啊！“这个人太狂妄了，这下子绝对完蛋，郑家不得将他家族给扒出来满门抄斩！”

    “何止啊！郑靐这货一向娇淫放纵，定会以无数种手段折磨他，他边上的侍女也会被凌辱致死。

    本来陪着这个郑靐一个晚上什么事情都没了，现在是走不了了！”

    姜空听着这群人的话语，心里也差不多明白自己遇上了什么货色。

    在众人唱衰之下，郑靐仿佛被人彰显丰功伟绩般，一下子心里头底气就上来了，一脸狞笑着，轻蔑看着姜空：“现在跪下，乖乖将你侍女扒光了送过来，我兴许还能够让你死的痛快。

    如果心情好还会将你和你的侍女葬在一起。

    哪里来的臭鱼烂虾，也敢在太岁头上动土！我郑家老祖郑先天那可是……”哧！一把短刃驰空，带起一抹鲜红色。

    郑靐的大好头颅高高飞起，鲜血如注般喷涌。

    砰！他的躯干重重倒在地上，已经死的不能再死。

    姜空抖落短刃上的血迹，将之收回了灵戒内，整个空地都安静了，安静的可怕！只是一瞬间，刚刚还在狂妄自大，无恶不作的郑靐尸身倒在了他们眼前！“郑靐死了！天啊！这小子真敢动手啊！”

    “这可是郑家的公子啊！不是郑家那些旁系支脉！”

    “完了！这小子连同他背后的势力全部完蛋了！”

    短暂安静之后迎来了无数人的恐慌，原地乱作一团。

    而在圣匠城一处被买下来的府邸内，郑靐的命牌碎裂，一道怒吼声伴随着强大的气息破空而起！“谁杀了我儿！”

    十数道达到地圣境巅峰以及三道天圣境的气息朝着此地飞驰而来，速度极快。

    “我说过只给你三呼吸的时间，可是你不中用啊。”

    姜空不屑的看了一眼地上的郑靐尸首，对于他来说杀死这种臭虫只是信手而为的事情罢了，和吃饭喝水一样简单甚至是不会放在心上。

    “公子，你没有必要为了我一个命贱的丫头做出这些事情！你快走吧！你不走会被杀的！”

    玉儿哭成一个泪人，不断抓住姜空的手恳求姜空离开。

    看着善良的她，姜空微笑的摸了摸玉儿的脑袋道：“害怕什么，公子敢出来替你挡下这种败类，自然有那资本不会被这些下三滥的家族谋害。

    你尽管放心的跟随我便好。

    之前还有东西在这角斗赌场之内呢，进去里面喝口热茶，拿了东西再走。”

    姜空大摇大摆的向着角斗赌场内而去。

    玉儿紧紧跟随姜空，一步不离开。

    很快，郑家的人抵达了现场，为首的天圣境中年男子见到地上郑靐的尸首，痛苦的怒吼，看向嘶吼喝道：“是谁！是谁杀了我儿！我要他偿命！”

    唰！一个郑家之人一把抓住边上一个围观的看客，眼睛微微眯起质问：“说吧，怎么回事，你们在这里看了很久了，杀郑靐的人去哪了？”

    “他……他……他去角斗赌场里面了！”

    “好啊！还没有走！嚣张的小杂碎，惹我郑家，我定要将你粉身碎骨，抽筋扒皮！”

    中年男子怒吼着，像是一头发怒的雄狮直接冲向角斗赌场中。

    

