    ……

    “不错，你们不错，自我武艺大成以来你们是第一个让我流血的，作为你们让我知道这个世界还有能伤害我的人的份上，我让你们见识一下我真正的实力！”吕布身上的气息不断地喷涌，在说话的这一段时间硬生生给他套上了一层金红色流转着光华的实质铠甲，上面的虎豹云纹清晰可见，仿若吕布真的穿上了这一层铠甲。

    看到这一幕只要不是傻子都明白吕布之前绝对没有出全力，看着踏空而行的吕布，虎牢关的士卒不知道谁喊了一声“将军威武”，随后便是此起彼伏的欢呼，吕布的存在，正如联军所估计的一样，对于董卓军士气的拔升简直令人惊怖。

    刘备的脸上很明显的出现了一丝担心，一直以为自己二弟三弟足以纵横天下，结果现在只要不眼瞎都明白这个天下大着呢！至少现在的吕布正在疯狂地宣泄着他的实力，靠着他强大到极致的实力镇压着这个天下所有的武者，只能被人仰望。

    吕布靠着他那超级强悍的攻击能力死死地压制了关羽和张飞，关羽也算是看出来了，之前那一击不是威力不够，而是没有命中，不知道吕布用什么技巧，将他的斩击拨歪了，身上的血也是拨歪他致命一击的时候被反震出来的。

    知道了这一点，关羽就又一次恢复了信心，吕布并非是强的超乎想象，虽说极其强大，但是却也没有达到视他二人于无物的程度。

    有信心是好事，但是关羽很明显估计错了一件事，那就是吕布不是靠着什么技巧或者什么手法将他的攻击打歪，而是实打实将他全力一击砸偏，关羽最强的一击还没有达到让他不得不避让的地步。

    方天画戟舞的是上下翻飞，一眼望去三人周围全是戟影，时不时多上一条青光或者是乌光，很明显即使是一对二，现在年轻的关羽和张飞还不是巅峰时刻吕布的对手，强大而张扬的吕布靠着自己超人一等的实力已经完全掌控了局面。

    关羽一边死扛吕布的攻击，一边暗骂，他已经下定决心了，以后若非能一击干掉对方，他绝对不会在使用他自己开发出来的绝学，尤其是对付高手，这种招数使用之后只要没干掉对方，他自己就死定了！

    吕布轻剑重剑相互交替，他可以保证那个黑脸的张翼德绝对内伤了，而那个拿着大砍刀的红脸关羽也好不到哪里去。

    张飞发誓以后有机会他绝对要学习轻剑重剑之术，自从接连数次以为吕布是要和他硬碰硬，全力死磕，结果砸在吕布的方天画戟上，对方的方天画戟仿佛没有重量一般，借了他的力直接以超高速朝着他二哥斩去，而随后清晰可见的粘稠空气，还有爆鸣声，都让张飞明白那一击绝对能打出成吨的伤害。

    关羽已经想骂人了，不过他的红脸让吕布完全看不出关羽的心思，不过他实在忍不住了，吕布的超级重击他吃了一个，在青龙偃月刀差点脱手之后，他就明白眼睛必须放亮了，要是再正面接一个，绝对会重伤。

    吕布越打越轻松，和一个老头打赌赢来的轻重变换已经用的有些感觉了，甚至于已经能玩出技巧了，可以说现在只要他愿意，五十招，只要五十招就有把握击败这两个家伙，不过令他忌惮的是，他已经感觉到至少有两名内气离体级别的高手用弓箭指着他，只要他下死手，对方绝对不要脸面了。

    “云哥，你还不上啊！”陈曦不是傻子，很明显现在那团金红色的光已经将青黑色的光挤成了一个圈，看起来随时都能吞下去，他现在就想骂人，吕布太凶残了吧！

    “再等等，关将军和张将军的实力在不断地上涨，他们大概是第一次遇到这种情况，第一次被人压制，拼命地突破的话，自身的实力也会拼命的增长，四十岁之前是最好打拼的时候！”赵云紧握着亮银枪，随时准备着冲上去救援，他已经看出来关张两位已经进入了颓势。

    张飞大脑已经空白了，就像是某种功法所谓的无我之境，当然这是开玩笑的，张飞现在什么都不想，就盯着吕布的方天画戟。

    关羽能好点，虽说他因为那至强一击实力下滑到了平常的九成，之前死扛吕布还有点抗不出，结果不知道吕布是突然转性了了还是怎么回事，反正现在吕布的攻击七成都朝着张飞招呼。

    关羽不知道怎么回事，吕布知道，吕布都想骂人了，要说他比关张两人加起来都强，这是真的，但是也强不了多少，不过好在关羽上来就放了一个大，然后就进入了虚弱状态，这才是他将两人死死压住的原因。

    高手过招，九成水准的关羽对于吕布最多就是一个牵制，而且有必要的时候张飞还需要替他二哥挡两下，这么一来就给了吕布可趁之机，一旦关羽恢复了一口气，吕布二话没说就将那口气打掉，然后再多砍两下，逼得张飞关羽不得不防守，结果原本可能需要数百招才能分出胜负的战斗硬生生被吕布压到了五十招。

    而现在吕布已经顾不上关羽了，张飞的蛇矛越来越重，最重要的是吕布清楚地知道这压根就不是什么重剑之术一类的技巧，而是这个黑炭头的蛮力在不断地增加。

    想到这里吕布就想骂人，临阵突破见多了，但是临阵力量不断增加这根本不正常！

    最重要的是张飞的力量越来越不正常了，吕布开着重剑之术和张飞死磕，从一开始能将张飞打退，到现在开着重剑之术张飞也能打回去，这真的是人类的力量？吕布内心已经开始咆哮了。

    吕布不屑于用技巧搞死张飞，他对于自己有信心，而且最重要的是他很想知道这个蛮子到底有多大的力量，他真的很好奇。

    至于关羽，回气就回气吧，反正他也基本摸出关羽的底了，除了那种超强一击以外，其他的还真没什么，就算等一会恢复了，过来夹击他也没什么，反正到时候他已经将这个黑炭打的没多少战斗力了，回头上来收拾关羽也就是五六十招的事情。

    ps：自觉虎牢关下混了两天，居然都没有结束，所以下午应该还会有一更，至于要求加更的我只能默默地路过了……

