    眼看张飞手中的丈八蛇矛急攻向魏延，而魏延显然来不及回招了。

    在此千钧一发之际，魏延猛地向后翻倒，紧接着，张飞的丈八蛇矛贴着魏延的鼻梁而过，魏延不禁惊出一身冷汗。

    张飞大喝一声，一抖丈八蛇矛，矛刃在半空中向下一弹，登时血光爆现，魏延没能躲过这一击。

    魏延弃下大刀，连忙打马回转，战马载着魏延飞快地朝城池奔去。“快开城门！快开城门！～”刘备扯着嗓子吼道。

    张飞没打算就此放过魏延，催动黑龙高举着丈八蛇矛在后急赶，口中还洪声吼叫着，就同雄狮一般。

    转眼间，两人便奔至城门下，两骑相距仅十几步的距离。刘备眉头一皱，当即下令道：“放箭！快放箭！”城墙上正在发呆的弓弩手连忙弯弓搭箭，随即一蓬箭雨罩着张飞的头脸飞去，带着飞蝗般的啸声。

    张飞连忙勒住战马，大吼一声，手中丈八蛇矛就如同风车般急速转动，随着一阵噼里啪啦的声响，只看见那雨点般的箭矢纷纷在枪影中转向四下飞溅。

    张飞格挡开飞向自己的箭矢，再往前面看去时，魏延的背影正好没入城门中，紧接着城门轰然关上。张飞不禁懊恼地大骂一声，随即调转马头退到数十步开外。朝城门楼上洪声喊道：“大耳朵，今天就到此为止！明天我再来同你玩玩！”语气丝毫没将刘备当回事。刘备心中气恼，但却无可奈何。

    张飞调转马头便朝大营方向奔去，扬起漫天尘土。刘备望着张飞的背影紧握着拳头，一脸的恨意。

    魏延登上城门楼，一脸愧疚地抱拳道：“主公，末将无能！”

    刘备连忙扶起魏延，安慰道：“将军勿要自责！将军已经尽力了！何况张飞乃陈楚帐下名声显赫的猛将，将军能与其分庭抗礼百回合，实在是难能可贵！能如将军这般的又有几人”

    魏延苦笑道：“败军之将怎敢当主公如此称赞！”

    刘备拍了拍魏延的手掌。目光不由得看到魏延左胸上的伤口，此处的铠甲已经破开，还有鲜血外溢，不过伤势并不怎么严重。刘备非常着紧地问道：“文长的伤势如何”魏延随意看了一眼胸口的伤势，抱拳道：“多谢主公关心！末将的伤势无碍！”

    刘备又看了一眼魏延的伤势，皱了皱眉头，“不行！须赶紧清洗包扎才是！来人！”“主公！”刘备的一名亲兵来到刘备面前抱拳道。“立刻带文长到太守府中，将城中最好的大夫叫去！”“是！”亲兵应诺一声，来到魏延面前，抱拳道：“将军！”

    魏延非常感激地朝刘备抱拳一礼，随即下了城门楼。

    刘备叹了口气，转身朝城外望去，浓浓的氤氲弥漫在胸间。

    ―――

    张飞一回到大营，薛剑便一脸激动地来禀报道：“将军，陛下来了！”张飞一愣，随即加快脚步朝大帐奔去。还未到大帐，便看见数十名铁壁卫正护拥在大帐周围。

    张飞急步进入大帐，果然看见了陈楚，陈楚正背着手站在沙盘前，背对着张飞，左侧立着雄壮如灰熊的光头典韦，右侧立着一个白面书生，很年轻，张飞知道这个人叫做诸葛亮。张飞虎目一亮，连忙上前拜道：“小弟拜见大哥！”

    陈楚转过身来，看见张飞，不禁笑道：“这不是正式场合，不必如此多礼！起来吧！”

    “谢大哥！”张飞笑呵呵地站了起来。

    陈楚习惯性地在张飞的胸膛上擂了一拳，笑骂道：“翼德你真是很英雄啊！”

    张飞一愣，随即意识到陈楚的意思，大咧咧地一笑，很理所当然地说道：“大哥，俺这是要给刘备一个下马威！”

    这时，薛剑走进了帅帐。朝陈楚拜道：“末将薛剑拜见陛下！”“罢了，起来吧！”“谢陛下！”

    陈楚看了一眼张飞，问薛剑道：“我没来得这段时间，你家将军可有喝酒”

    薛剑立刻回禀道：“将军这段时间以来滴酒未沾！”

    陈楚满意地点了点头，他知道薛剑是不敢欺骗自己的。陈楚朝张飞眨了眨眼睛，问道：“翼德，想不想喝酒啊”张飞不由自主地咽了口口水，很是郁闷的抱拳道：“大哥，您就别逗俺了！”陈楚哈哈一笑，“待这一仗结束后，我让酒坊给你送十坛新进酿造成功的好酒！”陈楚口中的酒坊指的是官方直接经营的洛阳大酒坊，陈楚时不时的将自己的一些奇思妙想告诉他们，令陈楚没有想到的是，他们还真的将他的许多想法变成了现实。最近大酒坊酿造出了所谓的‘女儿绿’，酒色青绿如碧，香传十里，甘醇悠长，陈楚麾下的那一帮酒虫早就盯着这‘女儿绿’了，不过由于才酿造成功，数量很有限，所以根本就不能满足各方的须要。

    张飞一听这话，一对眼睛登时绿了，流着口水抱拳道：“多谢大哥！”

    陈楚哈哈一笑。扭头看见典韦一脸羡慕地看着张飞，登时知道典韦在想什么，笑道：“恶来也不必羡慕翼德！待这一仗结束后，我也给你十坛好酒！”典韦虎目一亮，份外激动地抱拳道：“多谢陛下！”陈楚看到典韦这样一副样子，不禁一笑。随即陈楚又道：“我看这样吧，待这一仗结束后，正四品以上的大将都可得到十坛好酒！”

    一旁的诸葛亮笑道：“只怕酒坊在这么短的时间内根本就供不上这么多的好酒啊！”

    陈楚一愣，这才想到‘女儿绿’的生产工艺很复杂，一个月也就能产三百坛，这其中的大部分还要作为高档奢侈品销售到洛阳等大城市的上流社会。陈楚有些苦恼地思忖道：‘干脆这几个月就不卖酒了！可是，即便这样，只怕也不够啊！妈的，以后可不能乱说话了！’这时，诸葛亮道：“陛下麾下正四品武将很多，而且战功根本无法同正三品以上的大将相提并论，不如将对正四品武将的赏赐减为两坛，陛下以为如何”陈楚双目一亮，点头道：“这个方法不错！就这么办！”

    陈楚拍了拍手，“好了！不说这些废话了！咱们来说一说正事吧！”陈楚扭头看向张飞，问道：“翼德，如果强攻武陵城，你认为几天能够拿下”张飞稍作思忖，回答道：“三天便可！不过只能靠飞楼、云梯和撞城车！”陈楚没有一皱，“哦！为何”“大哥有所不知，这武陵城的城墙都是用整块的青石垒垛而成，轰天雷根本无法将其动摇！”陈楚点了点头。扭头看向诸葛亮，“孔明，你觉得我们是先攻武陵城，还是将武陵城放一放！”诸葛亮轻摇了摇手中的羽扇，“陛下，先放过武陵城也许对我们有利！”陈楚当即想到‘围城打援’这一战术，于是问道：“孔明可是想以武陵城为饵围城打援”诸葛亮虽然没挺过‘围城打援’这一说法，不过当即便明白了陈楚的意思，笑道：“‘围城打援’确实是一个非常好的战术，不过在此刻恐怕用不上！”陈楚不禁微感诧异，“这是为何”诸葛亮高深莫测地笑了笑。一旁的典韦、张飞见了，一齐鄙视了诸葛亮一眼，典韦小声喃喃道：“怎么跟‘小白脸’一个德性！”张飞深有同感地点了点头。

