
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶声音落下，一名身穿黑袍的中年男子顿时出现在了杨叶对面不远处，而在中年男子的身后，还有十三位老者，全部是轮回境强者。

    中年男子看着杨叶许久，然后道：“你是杨叶！”

    听到中年男子的话，场中众人脸色皆是一变。

    杨叶！

    现在天天大陆谁人不知，谁人不晓？这可是差点灭了整个神凤族的超级牛人啊！

    下方，迎宾殿门口，那名蓝发女子目光在杨叶身上打量了一眼，然后轻声道：“原来是杨叶难怪”

    空中，杨叶看向中年男子，“你是谁！”

    中年男子道：“柯无明，魔澜帝国现任皇帝。”

    “我找柯逆。”杨叶道：“让他出来。”

    柯无明沉声道：“不知犬子哪里得罪了阁下，竟然让得阁下不远万里来到我魔澜帝国。”

    杨叶摇了摇头，道：“他没有得罪我，我只是找他谈点事情。”

    “谈点事情？”

    柯无明眼角微跳，“阁下谈事情都是这么谈的吗？”

    杨叶右手一挥，星河剑图被他收了起来，很快，场中恢复了正常。见到这一幕，场中众人神色顿时一松。

    星河剑图！

    不得不忌惮啊！

    如果杨叶在这催动星河剑图，毫无疑问，这座城肯定是要消失的了。如果杨叶在放出那神秘的火焰，别说城，人都要消失！

    杨叶道：“刚才是我鲁莽了，柯前辈，还请贵国太子出来一见，我找他有点事情。”

    下方，那女子听到杨叶的话，嘴角顿时泛起了一抹笑容，“真是个聪明的家伙。”她自然知道杨叶的意图，杨叶一出来就释放星河剑图，其目的就是为了要有话语权。如果他不搞这么一出，魔族会鸟他吗？

    简单来说，杨叶现在是在先兵后礼！

    柯无名看了一眼杨叶，然后右手一挥，很快，其面前的空间颤动了下，紧接着，一名青年男子出现在了他面前。

    这名青年男子自然就是柯逆。柯逆看着杨叶，道：“不知阁下找我何事。”

    杨叶微微点头，然后道：“你抓了神凤族公主沫小冷，对吧？”

    柯逆脸色微变，“阁下来找我，是因为她？”

    杨叶道：“我不是因为她，你在她身上得到了一个灵物的灵智，对也不对？”

    柯逆点了点头。

    杨叶双手缓缓紧握了起来，“那灵智是我朋友的，将她还给我，可以？”

    柯逆看了一眼杨叶，然后转头看向柯无明，柯无明沉声道：“还给他！”

    杨叶来到魔族直接就释放星河剑图，不得不说，这有点威胁的味道，魔澜帝国现在将他朋友的灵智归还给他，无疑是有点弱了面子。但是，面子值几个钱？杨叶这人本来就有点不正常，他连神凤族都敢灭，还会怕魔澜帝国吗？

    柯无明毫不怀疑，只要他们敢说一个不字，杨叶肯定立马跟魔澜帝国血拼！

    这种人，还是别招惹的好。

    听到柯无名的话，柯逆点了点头，然后右手微动，一块白色玉盒出现在了他的手中，接着，他屈指一弹，那白色玉盒飞到了杨叶的面前。

    看着面前的白色玉盒，杨叶双手开始颤动了起来，过了好一会，他缓缓打开了白色玉盒，在玉盒内，是一团如同雾气的白色光团。

    “小天，是这个吗？”杨叶心中问。

    “是！”

    小天道：“还好还好，灵智并未受损，你把她放进来，我来帮她重合。”

    杨叶心中一松，连忙将白色玉盒放进了鸿蒙塔内。接着，他抬头看向一旁的柯逆，道：“多谢了。”说着，他看向柯无明，“之前的事，多有得罪，告辞。”

    “慢着！”

    就在这时，柯无明突然道。

    杨叶转身看向柯无明，柯无明沉默片刻，然后道：“可以谈谈吗？是关于你的一些事情，对你应该也有帮助。”

    关于自己的事情？

    杨叶想了想，然后点了点头。

    迎宾殿中，殿中只有三人，柯无明，杨叶，还有那蓝发女子。

    “这位是海族族长海蓝心。”柯无明介绍道。

    海族族长！

    杨叶看了一眼那海蓝心，他没想到这女人竟然是海族的族长，海族，那可是不弱妖族与人族的势力啊！而且最重要的是，海族是一统的。虽然是一统的，但是对其余三族的威胁并不是那么大，最主要的原因是因为他们一旦离开水，实力就会大打折扣！

    “久仰大名！”海蓝心看着杨叶，微微一笑。

    虽然杨叶只是神者，但是当今大陆，谁敢将他当做神者看待？现在的杨叶，本身就相当于一个八星势力！不，比八星势力更可怕。

    杨叶道：“前辈客气了。”说着，他看向柯无明，“不知道柯前辈找我要谈什么事？”

    柯无明与海蓝心相视了一眼，最后，柯无明沉声道：“我魔族与海族得到了一些信息，关于你的，就是有神秘势力在针对你，你知道？”

    杨叶点了点头，“知道一点。”

    “你知道是谁在针对你吗？”柯无明问。

    杨叶摇了摇头，“不知道。怎么，你们为什么对这事这么上心？”

    柯无明摇了摇头，“那个势力，可能不是在针对你，而是在针对幽冥殿。”

    幽冥殿！

    杨叶眉头皱了起来，“前辈，你直接把话说明白好吗？你们说的我都有些懵。”

    这时，海蓝心道：“这一次，对方利用你，差点挑起妖族与幽冥殿对上，好在妖族的那些老家伙也不傻，没有上当。我们之所以关心这件事，是因为幽冥殿与我们有点关系。”

    “与你们有点关系？”杨叶不解，“不是吧？”

    海蓝心道：“幽冥殿的冰女，出自我们海族。而幽冥殿的盲女，则来自魔族。”

    这一次，杨叶真的有些震惊了。冰女来自海族，他不是很意外，因为他第一次遇到冰女时，冰女就在海族，而他没想到，盲女竟然是来自魔族。

    这时，柯无明道：“虽然盲女是我魔族的，但是，她与魔族其实已经没什么关系了。我们之所以关心这件事，是怕那针对幽冥殿背后的势力搞什么阴谋，这个势力这次差点挑动妖族卷入其中，我们是怕他们还有别的什么阴谋，然后将我们魔族与海族卷入其中。”

    说到这，柯无明摇了摇头，“四族已经和平了很多年，一旦发生战争，那后果真的不堪设想。”

    杨叶微微摇头，“我不想管这些，我现在，只想救回我的朋友。”

    “你想抽身，已经晚了。”

    海蓝心道：“你跟幽冥殿关系匪浅，那个势力，肯定会从你身上下手。而且，如果幽冥殿上来大世界，幽冥殿与对方打起来，你杨叶肯定站在幽冥殿这边，不是吗？我们都能够想到这点，对方想不到吗？”

    杨叶沉声道：“两位前辈都不知道那幕后的神秘势力吗？”

    “知道一点！”

    柯无明沉声道：“唯一的一点就是，这个势力遍布整个大陆，包括我们魔族，还有海族都有他们的人。可以这么说吧，你现在在我们这里，那个势力肯定已经知道了。这就是我们真正担心的地方，因为对方在我们各族都有人，对方的目的肯定不简单！”

    海蓝心摇了摇头，“你可能不知道幽冥殿上来意味着什么，意味着天崩地裂。这个势力，她们若是每个人的实力都恢复到巅峰，那时，就算是天道之主出面都压不住她们，更何况，天道之主已经消失不知道多少年了。总的来说，她们上来之日，就是大陆血雨腥风之时。”

    杨叶沉默。幽冥殿肯定是要报仇的，而这个幕后势力实力也如此的强大，在各族都盘根错节，可以想象，到时真的可能会引发各族大战。而他杨叶，肯定是站在幽冥殿这边的。那幕后势力肯定也知道这点，也就是说，对方肯定不会放过他，或者说，已经在开始算计他了。

    沉默许久，杨叶道：“不管如何，多谢两位的告知，此情我杨叶记下了。还有，幽冥殿她们的事情我也知道一些，报仇，这是毋庸置疑的，但是，她们并没有要毁灭天天大陆的意思，她们的目的很简单，就是当初针对过她们的那些势力。”

    海蓝心微微点头，“杨叶，你现在已经身处一个漩涡，你自己小心些吧！”

    杨叶笑了笑，“多谢提醒，两位前辈，晚辈还有事情，就先告辞了。改日在来拜访！”

    说完，杨叶转身消失在了大殿中。

    杨叶走后，柯无明突然道：“此子如何？”

    “天纵奇才！”海蓝心道。

    柯无明点了点头，“如果在给他多一点时间，真的不得了啊！”

    “其实，现在就已经不得了了。”海蓝心道。

    柯无明叹了一口气，“幽冥殿大陆又要乱了啊！不知道天道之主会不会出现”

    “也许会吧！”海蓝心轻声道，“若是不出现，大陆都可能会被打崩啊！”

    “”           
            