    “空中交管这是啥？”

    “个人气动型近地飞艇获得通过，开始上市！”

    “嗯……”

    “开辟火星旅游路线，火卫一无重力游乐场方案引起争议！”

    “……”

    “合众鹰国，正式确定人类有23种性别，所有的重要场所必须要有23种厕所！”

    “这是什么意思？”

    “我有点跟不上人类的思维！”

    “还有合众鹰国承认，男性心理认同为女且穿裙子进入女厕所也合法，

    心理认同为“它”，可以进入任何一种厕所，

    并且心里认同为女的男性，可以获取同性婚姻的同等权益！”

    “呃……”

    “好家伙，这个叫山姆?布林顿的家伙，竟然当上了拿沙地面指挥中心能源管理部门的负责人。”

    “山姆·布林顿一个变性男人，自认为自己的性别为“它们”。

    非男非女，

    而是认自己身体上每个部分都可拥有一个独立的身份，

    这……”

    王猛看了一会地面送来的新闻，头疼的摇了摇头，

    他试图去理解去包容一部分人类的变化，但最终还是以失败告终，

    他终究还是想不明白，一些势力的人类为何会出现如此变化？

    若是照这样的趋势下去，

    在将来的某一天，

    他若是还有机会回到蓝星，他会不会变成蓝星人类眼中的异类，

    毕竟面对二十三种厕所，

    他很有可能不知道自己究竟是该去哪一个。

    所幸蓝星上还有着大都地面指挥中心坐镇，

    想必还能让人类保持正常的状态生活一段时间。

    对于这样冲击他三观的新闻，

    他曾对地面说过，尽量不要送来，

    但地面还是按照惯例，在往来的通信中，

    夹杂一些蓝星上的重大新闻，试图让王猛对蓝星有所了解，

    毕竟这是真发生的事情，

    不是他不想了解，便如掩耳盗铃般的消失。

    可这样奇怪的变化，

    让他对于人类的未来, 已经无法现象了。

    王猛摇了摇, 

    将心中那种割裂感驱散, 

    开始查看他最关心的技术部分，

    五年期的冷冻休眠实验虽然已经获得成功，

    但地面并未急着向着更长的休眠技术推进, 

    而是开始优化现有的休眠技术。

    对于地面这样的决定，王猛暗自点了点头, 

    虽然这些年里大都地面指挥中心的负责人已经换了好几个, 

    但稳妥的作风却没有改变。

    这才是他与地面合作的根本原因。

    然而, 随着他继续看下去，脸上去出现了诧异的神色：

    “地面这么快便要进行氦闪实验了！”

    他之所以露出如此神色, 

    这还是因为前段时间他将氦闪的数据交给了地面，

    地面也应该清楚氦闪的威力，

    而且以地面当前的科技能力应该没有的掌握氦闪的能力。

    “等等！氦闪的实验的预选地点之一在塞德娜星附近！”

    看到这样的信息, 

    王猛先是一愣, 他突然想到了什么, 急忙向花神星询问道：

    “我们留在塞德娜星上的人工智能是不是出了什么问题？”

    “正在查询中！”

    “最近十二年里并未收到来自塞德娜星人工智能的信息, 

    是否需要通过管理员权限，对其进行远程访问？”

    “不用了！”王猛拒绝了花神星的提议, 而后皱起了眉头，

    他仔细的回想着塞德娜星上的事情。

    自从十多年前他与蓝星的距离超过一万个天文单位后，单次通信延迟达到57天。

    谷簂

    在这样的延迟下, 

    他将塞德娜星上的人工智能控制权，

    完全交给了地面指挥中心, 

    毕竟隔着着将近两个月的信号延迟，

    一旦塞德娜星上的出现什么问题, 

    那真的就是鞭长莫及。

    在如此距离下他什么也做不到，

    还不如将塞德娜星完全交给地面。

    当然, 

    上面的人工智能是他与花神星共同建造出来的，

    若有一天他能返回内太阳系，

    花神星还是有能力控制塞德娜星上的人工智能。

    而如今看着地面来的消息，

    王猛心中突然有了一种不好的预感，

    他想到了很多种可能，但最终化为了一声叹息，

    当前，他与塞德娜星的距离超过了两万个天文单位，

    在这样的距离下就算是光速也得行驶115天的时间才能到达塞德娜星，

    这也就意味着，若是想成功完成一次控制指令，

    至少要115天的时间。

    而且他还不清楚，塞德娜星交给地面的这十几年里，

    地面指挥中心是否往塞德娜星人工智能里胡乱的塞过东西。

    他的控制指令能否起到作用。

    所幸，塞德娜星只是氦闪实验的预选地点之一，

    上面出现的问题，可能还并没有严重到必须用氦闪摧毁的程度。

    “还是说地面对于塞德娜星上的问题还有争议？”

    王猛想了想，默默的摇了摇头，

    不论塞德娜星出什么事他也帮不上什么忙。

    而且他认为，塞德娜星人工智能出问题的几率并不高，

    毕竟上面的人工智能，

    是花神星的部分数据复制体，

    花神星如今还能正常运行，更何况是塞德娜星的人工智能。

    “难道是对撞机出了问题？”

    想到这里，王猛向花神星询问道：

    “上一次收到对撞机实验数据是在什么时候！”

    “七年零五天之前！”

    “这样啊……”

    王猛沉吟了片刻，还是决定向地面发送一份信件，

    向他们询问一下情况。

    虽然他现在距离蓝星很远，

    甚至在这样的距离下，

    太阳爆炸也很难在短时间内波及到他。

    人类的事情, 他本不应该关心, 

    但人非草木岂能无情，

    在远离蓝星的情况下, 他更愿意将那颗渺小的星球看做一个整体予以关心。

    回信很快编辑完成，

    随着回信的发送出去，

    王猛也将信件的后半部分阅读完毕，

    见再没有自己需要注意的事情，便再次进入了休眠过程。

    只不过他这次并没有选择长时间休眠，

    而是只选择了一年期的休眠。

    这一年过的很快，

    对于王猛来说几乎感受不到时间的流逝，

    当他再次醒来时，

    地面的回信也早已到了，

    而看着地面的回信，王猛的脸上出现了奇怪的神色，

    回信的内容很简单，

    只有两个内容，

    一个是说，塞德娜星上一切正常，

    而另一个是地面决定，将氦闪实验的地点选在了阋神星附近。

    看到这样的回信，他自语了一声：

    “难道是我猜错了？”

