    东阳老道的面色扭曲不已，心中急速思考此战的最坏结果。

    大不了，他们认输，赔偿些天才地宝也就是了。

    然而，静卢老祖接下来的话，叫他的心，如坠冰窖。

    “唰！”

    静卢老祖身形一晃，一步踏出宝船。

    蓦地，一股浩瀚的威压，自他身上爆发。

    整个西极灵洲的灵气运转一滞，瞬间冲上云霄，卷动星河，震动星域。

    静卢老祖随手一抛，神霄赤羽剑出鞘！

    “锵！”

    冲天的剑气浩浩荡荡，绵延千万里，割裂虚空，绽放极致的神威！

    这是掌教的佩剑，极少出手。

    “太阳神教阳奉阴违，狼子野心，欲挑起宗门大战，奉掌教令，灭其宗门，夺其道统，以儆效尤！”

    “然上天有好生之德，掌教慈悲，特令，负隅顽抗者，可杀勿论，投降者，发下心魔大誓，可收入宗门！”

    静卢老祖神音浩荡，传入冰海之下，太阳神教之内。

    “啊！”

    东阳老祖须发皆涨，怒目而视，仰天狂吼：“尔等欺人太甚！须知，我神教也不是好惹的！”

    他的话音刚落，金乌烈火旗就爆发了。

    “轰！”

    太阳真火铺天盖地，仿佛无穷无尽，要把这片冰海给蒸发！

    虚空中仿佛传来一声娇斥，冰魄神光剑剑意凌然，同样爆发出无尽的冰魄神光，冻绝一切！

    这两件法宝就如针尖对麦芒一般，互不相让。

    “嘿嘿！玩火好啊，小爷俺喜欢！”

    空中传来一阵嬉笑声。

    东阳老祖一惊，连忙转头看去。

    陡然间，一道炽红的火焰，仿佛飞蛾扑般，飘飘摇摇地冲向太阳真火！

    东阳老祖先是松了一口气，这般普通的火焰，冲上去也是给太阳真火添加养分而已。

    但，他很快回过神来。

    那道火焰分明是从一件纯阳法宝中冲出来的，怎么可能是普通的火焰！

    他再仔细一感觉，只觉得神识一靠近火焰，就有些溶化的迹象。

    东阳老祖顿时惊骇万分，惊惧地道：“兜率神炎！”

    太阳神教的逐日老道，与焚日宗的创始人，同为一家宗门的师兄弟，承袭了前一个宗门，圣火宗的绝学。

    这圣火宗承继了炎皇的一点道统，以火法出名。

    然这圣火宗自称其为炎皇的道统，欲号令赤明界，统领群宗。

    其结果可想而知，如今这圣火宗，早已消失在历史的长河里。

    而**日宗的创始人飞升之后，太阳神教就自诩为此界玩火的祖宗，收录天下奇火。

    东阳老祖身为太阳神教的长老，又如何不识这世间罕见的兜率神炎。

    还不待他有所动作，一道肆意张扬的笑声陡然间传来：“既然要玩火，就玩大些罢！”

    东阳老道惊骇地看向声音的来处。

    就见一柄神尺，滴溜溜地转了几圈，每转一次，神尺就涨大一分。

    随后，这柄丈余长的神尺，猛地往金乌烈火旗上一斩！

    “哧啦！”

    一道赤色虹光自神尺上暴射而出，撞上了金乌烈火旗，发出一道裂帛之声。

    自那赤色虹光之后，漫天的六阳离火自那神尺中冲出，落入了太阳真火之中。

    这两种火焰，一为太阳星上的火焰，一为地心中的离火，都是顶级的真火。

    一时之间，两火相撞，互不相让，俱想吞噬对方，以增自家的威能。

    但金乌烈火旗被己方围攻，很快就落入了下风。

    特别是那兜率神炎，每舔舐它一下，太阳真火就少一搓。

    此消彼长之下，金乌烈火旗必败无疑！

    东阳老道大急，急忙指挥九阳翻天锤去救。

    然，一面漆黑的神碑轰然压下，将九阳翻天锤给镇压的一时动弹不得。

    刹那间，神霄赤羽剑就攻了上来。

    就此，九阳翻天锤也落入了围攻之中。

    东阳老祖看着镇魂碑呲目欲裂。

    他怒喝道：“镇魂，你也背叛了古阳师弟了吗？”

    镇魂碑轻轻一抖，镇压之力陡然加大，将九阳翻天锤镇的直压向冰海！

    静源老祖大笑：“废话少说，来战！”

    说话间，他振臂挥拳，轰向东阳老道！

    东阳老道心急如焚，却也不得不迎上静源老祖的拳头，双方大战了起来。

    合道境的战斗，那是真正的天崩地裂，生灵涂炭，犹如世界末日。

    此乃太阳神教的地盘，东阳老祖自然不愿山脉受损，弟子遭殃。

    因此，他虚晃了两招，就冲上高空，要把战斗场地移到星空之外。

    静源老祖自然也不愿多造杀孽，此举倒是甚合他的心意。

    因此，他将光明金铁衣一裹，追着东阳老道，径直冲出了赤明星。

    静卢老祖的眉头皱了皱，到底是由着他去了。

    此时的太阳神教内，众多弟子惊慌一片。

    “铛！铛！铛！”

    钟声急响。

    一口大钟，沉浮在太阳神教的上空，将整个宗门护在其钟下。

    在大钟的上方，红衣缥缈的女仙，正手掐法决，将自身的法力，源源不断的灌输到金乌烈火旗内。

    这是太阳神教另一位元神法身境的长老，唤做丹阳仙子。

    此时她面色惨白，额头渗出汗水，打湿了两鬓。

    但她紧咬牙关，目中迸发出强烈的仇恨，紧紧地盯着镇魂碑！

    这丹阳仙子不是别人，正是古阳真人的师妹，自小就暗恋他，一直未曾被古阳真人接受罢了。

    丹阳仙子一见到镇魂碑，就知自家师兄凶多吉少，此时只想与对方同归于尽！

    太阳神教内，乱糟糟的一片。

    “我不想死！谁来救救我！”

    “我早就劝过掌门，镇世宗门不可招惹，如今可如何是好？”

    “我好狠啊！好容易才修成一品金丹，莫非，今日就要陨落此地？”

    “铛！”

    身穿血色长袍的血阳真人，一掌拍在定日钟上，大钟轰然作响。

    “肃静！”

    血阳厉声喝道。

    太阳神教的弟子陡然安静了下来，目光畏惧地看着血阳真人。

    这血阳真人乖张暴戾，因其修行的一门功法，时常要吸收血食，常有弟子被他唤走后，莫名的失踪。

    因此，太阳神教内的弟子多惧怕与他。

    此时，见这血阳长老眼中凶光大放，诸多弟子的腿肚子直打转。

