    见契约成立，雷诺和武士刀立刻开始清扫周围的魔狼并向着顶端的狙击手和西斯内合流。

    战场的主角变成了魔狼王和海瑟。

    依然有十几头魔狼围着海瑟虎视眈眈，魔狼王体表的伤痕居然开始缓慢复原，恐怕这也是神罗公司那个宝条赋予它的能力之一。

    宝条啊宝条，原作里最不是人的玩意，万恶起源，一切悲剧的开端，与主角一行人有着深厚的孽缘。

    不过这跟海瑟没有太大关系，至少宝条现在还没惹到自己。

    魔狼王低吼一声，周围的魔狼逐渐散开，给海瑟和魔狼王留出一个宽阔的战场。体型巨大的魔狼王绕着海瑟缓缓踱步，体内似乎在蓄积能量。

    海瑟下压身子活动着手脚，要不是被赞甘打乱了节奏自己本该四年前就该干掉这家伙。不过现在似乎也不算晚？

    不过还是速战速决的好，海瑟通过对老狼的坐标定位感应到它正在朝自己这边靠近，想必蒂法也在一起。他可不打算让蒂法看到自己跟神罗公司交易的场面。

    “要活的是吧……只要脑袋和内脏完整就好了，其他身体部件都是多余的。”

    海瑟三次呼吸调整好体内【气】的流动，脚下猛然发力，随着铁锈零件和泥土四溅，他整个人如出膛炮弹一样朝着魔狼王冲去。

    轰！魔狼王甚至没能反应过来就被一股前所未有的巨力正面轰中，那巨大的身体也不由自主地向后跌去。

    海瑟双手虚握成龙爪，强烈的【气】缠绕在手爪之间。感受一下学自海贼王世界的龙爪拳吧！

    一把捏在魔狼王的右前爪上，随着恐怖的握力迸发，魔狼王的右前臂也发出一连串沉闷的响声。

    【龙爪拳·牙爪勾】！

    魔狼王痛得双目赤红发出惨烈的咆哮，如铁鞭般的巨大尾巴向着海瑟拦腰扫来。但海瑟空着的手爪一把接住遍布苍白骨节的长尾，只一攥一拧就将魔狼王的尾巴生生扯断，一时间鲜血四溅。

    远处的雷诺和武士刀巴尔托看得一阵目瞪口呆，他们两个费尽心力也奈何不得的魔狼王在海瑟手底下就犹如刚出生的幼狼崽一样脆弱无力，毫无反抗之力。

    “那家伙……至少有2nd的实力。”武士刀一刀劈开迎面扑来的魔狼，推了推鼻梁上的镜框：“他真没浸泡过魔晄？”

    “看瞳孔的颜色就知道啦笨蛋，他是普通人类呐。”雷诺话语中对‘普通人类’重重咬字，也不知道是在强调‘普通’还是在强调‘人类’。

    两人动作很快地攀上建筑残垣顶端与另外两名塔克斯汇合，四人联手顿时压力降到最低，很快就清空了周围的魔狼。

    西斯内看向下方惨烈的战场，漂亮的瓜子脸皱成一团：“那家伙的动作……简直是我见过最狂暴的武道家，他真的还记得任务目标是活捉魔狼王吗？”

    “需要我掺一手吗？”芙蕾雅抬了抬手中的狙击步枪，同时快速换弹。

    雷诺摇摇头：“他稳操胜券，不要节外生枝。西斯内你准备联络曾，就说准备派遣货运直升机接受样品，另外我这边需要申请一颗‘伊芙利特’或‘希瓦’的召唤魔晶石作为任务消耗品。”

    “召唤石？消耗品？雷诺前辈你不会又答应什么奇怪的交易了吧？”西斯内面露惊讶。

    “少啰嗦呐！这是在可报销范围内的消耗，快打电话呐！”雷诺恼羞成怒：“芙蕾雅你继续清理下面的魔狼，尽量不要有漏网之鱼。一旦逃掉几只的话贫民窟的义警队可应付不来。”

    “了解。”

    芙蕾雅架起狙击步枪，开始点射狙击。

    “雷诺，你看。”武士刀巴尔托忽然开口说道，雷诺顺势朝着下面看去。

    下面的战斗完全呈一面倒，而且已经接近尾声。

    魔狼王的右前臂和左后腿都被海瑟捏得筋断骨碎，尾巴被连根扯断，右耳朵被生生剐掉，嘴里尖锐的狼牙只是被锤了两拳基本就掉得不剩几颗。

    长达五米的巨大体型、不惧刀剑的强大防御、无论什么伤都可以恢复的再生力，这些都无法带给魔狼王安全感。它畏畏缩缩地不断向后退去，似乎这样就能拉开与眼前可怕人类的距离。

    海瑟身上溅了不少血，一边向前走去一边缓缓开口说道：“就这样？这就是你全部的能耐？只有这点本事也敢闯进米德加屠戮人类？别开玩笑了，真让我失望！”

    他的身影突然从原地消失，下一秒出现在魔狼王身后。紧接着魔狼王剩下两肢也发出一连串令人牙酸的沉闷骨碎声，整头巨狼重重栽倒在地上，发出哀嚎声。

    它是有自愈力不假，但自愈力对于粉碎性骨折毫无帮助反而会产生更加恶劣的反应，现在它连逃跑的机会都没有了。

    海瑟走到魔狼王身旁，手爪拂过魔狼王的背脊，直接卸开它三块脊椎骨，魔狼王登时口吐白沫浑身抽搐起来，很快就两眼翻白昏厥过去，是被活活疼晕的。

    刚从建筑残垣爬下来的雷诺吓了一跳，赶紧跑过来：“喂喂喂！别弄死了啊，赶紧给它复位，算你任务完成了！”

    海瑟耸耸肩：“不喜欢额外服务？好吧。”

    他拍了拍魔狼王的脊椎，把那三块脊椎骨重新复位。然后他搓了搓手指：“报酬呢？”

    “哪有这么快？你再等一会好吧。”雷诺有些无奈，眼前这人的实力比想象中还要凶悍，如果不给他报酬他真有可能当着自己几个人的面把魔狼王直接弄死，甚至自己这边也有可能死人。这也是为什么雷诺执意要求西斯内给曾打电话申请召唤石的原因。

    强者，才有话语权。

    没多一会，一家侧面印着神罗公司标志的巨大黑色直升机在建筑物顶端的空地缓缓落下，一队神罗士兵从中跑出来按照雷诺的指令开始给魔狼王注射超大剂量麻醉剂并将它吊在直升机下方。

    雷诺从一个身穿红色制服的高级神罗士兵手中接过一个匣子，打开看了看然后递给海瑟：“给，两清了。”

    海瑟接过匣子打开，里面躺着一颗红色的魔晶石，其中散发着莹莹光芒，旁边还放着一张小卡片，上面写着召唤石的名字——

    【希瓦】。

