    但是，已经没有人理会江月瑶了，众人纷纷转身，各自离开了。

    红鸾还对着江月瑶，扬了扬手中的帕子，笑着开口道：“江小姐，帕子还要不要？”

    江月瑶偷鸡不成蚀把米，本意是假做道歉，让全天下都知道，叶夭夭是个仗势欺人的坏女人，结果最后成全了叶夭夭第一善良的名声不算，所有人都还都在骂她，是个演戏的贱人！

    她还想要什么帕子？她自己没有帕子吗？

    她咬牙怒瞪红鸾，开口道：“不用！”

    旋即便转身，生气的离开了。

    红鸾看着她的背影，闷笑出声，赶紧回去找叶夭夭了。

    院子里头，白芷柔敬佩地看着叶夭夭，开口道：“夭夭，你今天这一出，太高了！看她还装不装可怜，装不装柔弱，装不装善良！”

    叶夭夭嗤笑了一声：“人生如戏，只要发挥一下演技，谁又不能做个‘善良’的女子呢？”

    白芷柔“扑哧”一声笑了。

    她开口道：“我先前还担心，你在她面前吃亏呢，看来是我想多了！”

    叶夭夭却是看了白芷柔一眼，笑着道：“你方才发挥的也不错，跟我配合得堪称天衣无缝！”

    天逸在暗处，默默的露出钦佩的神情。

    说真的。

    要不是明知道，这两个人刚刚都是即兴发挥，以她们那种默契的配合，天逸都要怀疑，她们是不是提前演练过！

    红鸾跑了回来。

    开口道：“小姐，那江月瑶没要帕子，被百姓们骂了一通，气得脸色铁青的回去了！看她还敢装可怜，陷害您不！”

    叶夭夭笑着道：“她回去之后，会真的变得很可怜！我刚刚握着她的手，给她下了一点毒，毒药是随手在锦囊里面抓的，至于毒药的效果嘛，她应该会便秘好多天，并且持续不断地放屁吧！”

    红鸾：“噗……”

    天逸：“……”惹不起！惹不起！

    ……

    宫中。

    天圣帝已经头疼了两天。

    不仅没想出一个合理的，把叶夭夭指给别人，又让慕容折雪和诸侯们，都说不出话的法子，还面对了天下间沸沸扬扬，说叶夭夭适合做太子妃的说词。

    他的内心非常的憔悴，而且疲惫。

    就在这时候。

    小林子进来禀报道：“陛下，贤妃娘娘求见！”

    天圣帝开口道：“她来干什么？”

    他正是心烦呢，根本就没心情见她。

    小林子开口道：“陛下，贤妃娘娘，说您最近心烦的事情，她有解决之道，想要对您谏言一二！”

    天圣帝虽然觉得，自己都想不出什么解决之道，贤妃也未必想得出来，但是左右自己也是想不出法子，不如死马当活马医，他便冷着一张脸，开口吩咐道：“让她进来吧！”

    小林子：“是！”

    小林子很快地出去了。

    没一会儿。

    贤妃就进来了，她先是跪下行礼：“臣妾拜见陛下！”

    天圣帝瞥了她一眼，也不转弯抹角：“起来吧，你是有什么主意？说给朕听听看！”

    贤妃道：“陛下，您莫不是忘了，七皇子？”

    天圣帝眉头一皱。

    看着贤妃，问道：“小七？小七怎么了？”

    贤妃开口道：“陛下可还记得，十二年前，陛下遇刺，陛下当时做了什么？”

    天圣帝脸色一变。

    顿时觉得当初的事情，十分丢人，当年他遇刺，眼见危险来临，他想都没想，直接就把离自己最近的人，抓到面前挡刀，而那个时候，方才六七岁的七皇子，正好就在他身边，他便直接将孩子抓过来，抱在自己怀中，那一刀子，就落到了小七的胸口。

    此事之真相，知晓的人不多。

    天圣帝为了自己的颜面，就对外宣称，是七皇子自己主动救他的，好在那一刀子，偏离了心脏几寸，孩子到底救回来了。

    他觉得皇后提起此事，分明就是揭自己的短，便不悦地道：“你说这个做什么？”

    贤妃道：“陛下忘了？当初您为了嘉奖七皇子，救驾有功，便说许给七皇子一个愿望，四皇子当场就说，这个愿望是查出淑妃的死因，为淑妃洗刷冤屈，可陛下您说，淑妃没有冤屈要洗刷。并且您道，除淑妃的事情，以及皇位和太子之位以外，其他的要求，七皇子都可以提，您绝不反悔。而这个要求，七皇子一直都没有提！”

    天圣帝被贤妃这么一提醒，倒也是想起来了。

    他开口道：“你的意思是……”

    贤妃道：“何不让七皇子，站出来娶要求叶夭夭呢？您自可以这个理由，拒绝太子娶叶夭夭的提议。因着您早就许诺了七皇子一个愿望，君无戏言，到时候，把叶夭夭嫁给七皇子，那朝臣、诸侯、百姓们，自然也都没什么可说的了！”

    天圣帝顿时感觉，自己心头的阴霾散了：“这的确是个主意，朕想想看……”

    贤妃这个时候，还继续道：“七皇子身体弱，叶夭夭说是帮他治好了，但是臣妾觉得，也是外强中干，撑不得多久，而且这些年，七皇子在朝中，并无什么党羽，更没有支持者，就算把叶宸风这样一个大舅子给他，也翻不起什么浪来。不会令陛下烦忧，这样一个主意，陛下有什么拒绝的理由呢？”

    天圣帝越想越是觉得可行。

    却也看着贤妃，开口道：“小七素来不喜欢你，你眼下这提议，却是帮他争取了叶宸风这个势力。更别说，朕心知你更想让老三娶了叶夭夭，眼下你怎会如此？”

    贤妃道：“那是因为臣妾知道，除此之外，此事无解了！为了替陛下分忧，臣妾即便是担些被七皇子得势之后，算账的风险，担些被胜雪的责怪的风险，都是值得的，毕竟陛下对臣妾来说，才是最重要的！”

    天圣帝听完，大为感动：“此事若顺利解决了，朕便立即复你后位！”

    贤妃目的达到，立即喜笑颜开地跪下，开口道：“多谢陛下！”

    对于她来说，恢复后位才是第一要紧事，而且七皇子就算娶了叶夭夭，也难成大器，威胁不到自己的儿子，她并不看在眼里。

    天圣帝：“退下吧！”

    贤妃：“是！”

    贤妃一走。

    天圣帝便道：“让小七进宫！”

    小林子：“是！”

    ……

    半个时辰之后。

    天圣帝看着弯腰，站在下头的慕容羽，开口问道：“要做的事情，朕都已经跟你说清楚了，朕也是没办法了，才出此下策。你也是朕的儿子，可愿为朕分忧？”

