    那扇刀里头储存着属于孔俊的力量，因此，孔俊凭着预知，反应机警地移形换影，将将避开，只他移开的瞬间，身后，又响彻络绎不绝的哀嚎声。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “啊！……”

    “吼吼……”

    “痛！孔公子你伤错人了……”

    那痛不欲生的叫声，使得孔俊太阳穴一突一突地乱跳。

    这女人，用的一手好招！借刀杀人！刚才，她做出的每一个动作，明明他都看得清清楚楚，但是，不知为何，到了关键时刻，无处可避。尤其，在将他们重伤之后，她还保持漫不经心，似笑非笑的漠视，那是根本没有将他们看在眼内，还是别的原因？

    实在太可怕了！

    孔俊心里紧，不敢想象面前这看着柔弱的女人到底多么强劲，生死时刻，更不敢回头去看。

    他脊背冷汗涔涔，已然有些明白，自己不是这女人的对手，却也疑惑不已，既然她这么强大，为何，当初还能中了他的迷魂散？

    “这就是你的实力了么？还真的够客气的！”曲檀儿轻描淡写的说一句，成功看见孔俊的脸变绿了。

    只可惜，他此时脸变得再绿，跟那绿翘，也成不了登对的一对。

    因为，他避开了火龙的攻击，但是，却忘记了带着那绿翘一起避过！

    绿翘不幸被扇刀穿刺而过，此时，脸上，身上伤口无数，鲜血淋漓，正倒在地上，混在那群火鸾王中间痛苦嚎叫。

    这女人想陷害自己，她再凄惨，曲檀儿也不觉为过。

    因此，她不过掠过去一眼，便收回目光，看着一脸灰败的孔俊，眸子扬起。

    反正，今日杀伤无数，多一个不多，不差这么个孔俊了！

    她侧身，小退一步，秀丽绝伦的小脸偏过去，一只素手已经抬起，顿在那看不见的弓弦之上，她莞尔一笑，没有迟疑地，拨弄一下手里精致的鸾月弯弓。

    那动作轻柔，杏眸微敛，面若梅花，微挑的唇角，美好得如同绝色美女在弹琴低诉的画面，但这画中却暗藏着备不可抵挡的杀机。

    曲檀儿冷冷道：“既然你这般客气，现在，轮到我不客气了！”

    鸾月弯弓一出，光点，如针，密如细雨，簌簌地往四周扩射。

    这一次，曲檀儿加多了许多的紫气，因此，那威力是震摄人心的，明明那是一束束的光箭，却出鬼哭神嚎的叫声，如同天招来了天兵神将。

    街道上的火把，早在那风力下，熄灭了。

    但是成千上万的光束，却瞬间将街道点亮。

    事情就生在千钧一之际——

    时间明明很短，很短，仅在几秒间的事情，但是那死到临头的感觉，却漫长得彷如走过了一辈子。

    受伤的躺地上，嚎叫不断，没有受伤的，则僵硬地站在原地，身子像被定了格似的。

    他们瞳孔紧缩，听见自己急促的呼吸声，欲跳出嗓子眼的凌乱心跳声，以及对生存下去的绝望。

    眼前这女人到底什么来头！她实在太可怕了！

    他们根本没有退避的能力，只能眼睁睁地，看着光点朝他们的眼睛，脸，喉咙，四肢，躯干穿透而过。