    范海辛的大号是加百列，上帝的左手，四大天使长之一，肩负整个天堂的警戒工作。有勇有谋，在圣经中是‘智慧’的象征，地位仅次于头号双花红棍米迦勒……和二号双花红棍拉斐尔。

    这种级别的大佬，直接降临人间不太可能，所以，范海辛的大号更可能是一丝意志的化身。

    但一丝意志也是大佬的意志，腿毛该粗还是粗，他想做什么，罗素猜不出来，也不会耗费脑细胞去多想。

    天使长加百列攻击地狱之门，不管结果如何，这口锅他背定了。

    惶惶白光将室内照得通明，罗素身后的几人，除了安娜和威肯兄妹，其余都是黑暗生物，沐浴圣光皆是痛呼不止。

    一丝丝黑线从毛孔冒出，被白光一照便彻底消失无踪，卢西恩等人瘫软倒地，呻吟声渐小。罗素心知再不走，这几个小弟就该被圣光净化了，当即放出长袍内全部水汽，颗颗水珠连成一线，如同八爪鱼一般缠住他们腰腹。

    就在罗素转身欲要离开时，倒在地上挺尸的德古拉伯爵爬了起来，被圣光溶掉一半的脑袋补全，见加百列对地狱之门出手，立即破口大骂，暴起发动攻击。

    加百列面无表情，仿佛没有感应到背后的偷袭，拄剑的双手亦是纹丝不动。

    德古拉见状尖啸一声，五根利爪弹出，直刺其背后心脏。

    圣光绽放！

    无尽光辉之中，隐约可听钟声和圣唱，脑洞再大点还能联想出拍打翅膀的天使身影。

    德古拉发出撕心裂肺的惨叫，高大的身躯被光芒笼罩，如同沙土做成的河堤，从蝠翼、四肢，到头颅躯干，一点点崩溃蒸发。

    惨叫声听得罗素身心愉悦，忍住了没有笑出声，见自家手下快烟气了，当即卷起水流向通道外飞去。

    在罗素离开的瞬间，德古拉终于坚持不住了，身形溃散无法保持，心脏处飞出一只黑色蝙蝠，一边凄厉尖叫，一边飞向通风口。

    突然间，一道水流卷来，缠住了这只蝙蝠。

    啪叽！

    惨叫声戛然而止！

    罗素不知道自己干掉了德古拉，一来系统没有提示，二来德古拉死了半天都没死干净，他也没想到顺手恶心一下对方，就能拿下人头。

    他匆忙忙带着几人一路冲出城堡地下，余势不止，冲到雨水中才止步停下。

    一道惊雷加身，浑身酥酥麻麻，罗素心头重新冷静下来。只要雷霆和暴雨还在，不论发生什么，他都有周旋的资本。

    轰隆隆————

    一道光柱直冲天际，至上穿透乌云直达天际，至下深入地心撼动地狱之门。

    恍惚间，隐有一个背生羽翼的天使，高举审判之剑刺下。

    卢西恩几人惨叫声更甚，罗素抬手卷起水幕将他们护住，而后翻手送出万米之外。

    这时，一阵地动山摇，庞大的冰封城堡塌陷，气势恢宏的山峰自山腰位置开始折断，带着呼啸的破空声坠下无尽深渊。

    罗素眼皮子一跳，世界任务又黄了，接下来该去哪寻找线索好呢？

    地狱之门如何，加百列心里想的是啥，罗素都不是很关心，只要不是他推开那扇门，其余是好是坏都不如世界任务来得重要。

    轰！！

    又是一声巨响，滚滚黑烟从半山腰冲上天空，浓郁的黑暗能量散发，化作一只遮天蔽日的巨大手掌。

    手掌只是一个虚影轮廓，烟柱则如同手臂，但罗素一点不敢小看这条手臂，其中蕴含的恐怖能量足以改天换日，再不济也能将这座山脉夷为平地。

    巨掌探入天空，击碎无形的天使，而后猛地落下，狠狠拍在大地之上。

    一座山峰被夷平，冲击波蔓延，大地如潮水般波动起来，无穷冲势向四面八方蔓延。顷刻间，山峦摧断、河流改道，恐怖的大地震将山脉地带揉成一团废纸，肆意改变成新的地貌。

    然而，这一切仅仅是随手一击，正主尚未出场。

    罗素看着天地间满目疮痍，在看了眼稀稀拉拉的雨水，暗暗点头赞了声牛哔，而后掉头就跑。

    半空之中，执剑天使再度现身，高举长剑斩断黑暗手臂，使其化作黑雾消散。

    一击得手，执剑天使将万丈光芒托入天空，光柱一分为四射向四个方位，化作四把利剑镇守四方。

    一柄柄利剑落地，剑锋没入大地，光幕相互接通，组成四四方方的巨大结界。

    罗素：“……”

    眼前光芒流转，距离他只有一步之遥，刚刚稍微加点速就逃出去了。

    水流卷起一块石头，碰撞结界之后，石块崩碎，同化成白色粉末，随风一吹就没了。

    硬闯不行，智取智商又不够，罗素老老实实落地，挖了个坑往里面一蹲。

    事已至此，只能先猫着了！

    远处断裂的山脉中，半截黑色烟柱收拢，露出深不见底的黑色腔孔，一丝丝黑色雾气升腾，扭曲空气无法看清内部的景色。

    很快，一个浑身黑色长袍的俊美男子从黑腔中飘出，男子身形纤细苗条，给人弱不禁风却又不可战胜的诡异错感，黑色长发束在背后，和范海辛的大号一样，有着暗金色的瞳眸。

    【叮】

    【宿主接触剧情人物阿斯蒙蒂斯（分身投影），触发抽奖环节，获得三次抽奖机会，是否现在抽取？】

    阿斯蒙蒂斯是谁？

    罗素没听过这个名字，但不影响他知道这是一位大佬，果断将三次抽奖开了出来。

    【人物卡：阿斯蒙蒂斯·分身投影（堕落天使、魔神、地狱之王）】

    【技能卡：圣痕（铭刻着最为纯净的天使之力）】

    【技能卡：黑暗投影（意志即是分身，意志即是自我）】

    罗素：“……”

    看起来好厉害的样子，可为什么一个堕落的天使、地狱之王会拥有最为纯净的天使之力，难道是二五仔？

    罗素摇头驱散吐槽的欲望，西方的神话人物总是让人不明所以，尤其是圣经里的天使和魔鬼，一言不合就堕落，好好的魔王说洗白就洗白。深究这些没有意义，他只知道这次抽奖血赚，光是这张人物卡就赚大了。

    阿斯蒙蒂斯漂浮在半空，伸了个懒腰，露出灿烂的笑容：“加百列，一个熟悉的名字，为什么不是拉斐尔呢？”