    下午两点，‘护送’变形金刚的队伍准时出现在苏奇市军分区内。

    接近一个团的兵力，外加无数重火力。

    空中还有之前王波给国家打造的战甲，全程陪同，足以见得，国家对这些变形金刚有多么忌惮。

    而在跟着前来的部队，王波见到了自己的一位熟人。

    “郝将军。”小王总上前打招呼道，此刻他有点纳闷，按理说，郝志国这种级别应该不会参加这种押运任务。

    见到王波，郝志国眼睛都有点发绿，上来就直接抓住了小王总的肩膀。

    “你小子说话不算话！”

    “答应我的战甲呢！这都几个月了，还没有动静！！”

    闻言小王总一愣，旋即想起之前在北川省军区时承诺给这位的三套战甲。

    “害，郝将军，您也知道我这段时间忙成什么样子，哪有时间呀！”

    看着这位不善的脸色，王波也是连忙承诺道：“我答应您，接下来两个月一定给您搞定。”

    听到王波的话，郝志国哼了一声：“欠了这么长时间，不得给点利息啊。”

    “利息？”小王总脸上泛起了一丝迷糊。

    “要不变形金刚，也给我北川省军区整上十个八个？”说着话的时候，这位北川省的最高将领底气明显有些不足。

    “原来您是冲着这个来的。”王波失笑了一声，摇了摇头。

    看着小家伙摇头，郝志国有些着急：“十个八个没有，三五个也行啊。”

    “再要不然，一个勉强也凑活。”

    “您误会了。”小王总笑道。“只要这些家伙同意，我是没意见。”

    “虽然我是它们的缔造者，但每一个变形金刚都是独立的个体，我不会太过干涉它们的选择。”

    听着王波的话，郝志国有些丧气。

    整个运输过程持续了不到一天，但就这么短的时间，他算是见识到了这些家伙暴脾气。

    博派还好，但那些狂派的变形金刚，眼神中一直充斥着暴虐。

    郝志国毫不怀疑，如果没有王波的命令，双方早就打起来了。

    “碰！碰！碰！”

    伴随着几声战甲落地的声音，军方选出的那几位战甲操纵者，也是先后落地。

    “王先生。”总共五人，有四人上前跟王波握手。

    而小王总自然是来者不拒，一一跟这些士兵回礼。

    之前他总共给国家打造了五身战甲，能通过考核顺利成为战甲的掌控者，自然是经过层层选拔，最起码在忠诚爱国方面是绝对没问题的。

    而对于爱国军人，王波向来敬重。

    “王先生，虽然我觉得您不会在意这些，但我觉得还是有必要来解释一下。”四人中一位年纪稍长的士兵上前说道。

    “无论是对于您的研究成果，还是那些新生的智慧生命，我们都是非常尊敬以及信任的。”

    “之所以派出这样的阵容，来护送，只不过是给民众们一个安心。”

    “护送么。”王波笑了一声。

    无数的枪械上膛，操纵员不离战甲，所有的火力都若有若无地对准那个巨大的集装箱。

    哪怕是现在那些押送的士兵眼中都藏着一些恐惧。

    王波知道这人为什么要跟自己说明这些，无非就是别让他心中产生芥蒂，但显然有些多余了。

    “我理解，毕竟这些家伙在某种程度上来说太过危险了，你们采取的这些措施很正常。”

    看着这次押送并没有引起王波的不满，那位领头的战甲操纵者松了一口气。

    与四人，一一握手后，小王总将目光投向了后面那一人。

    “不好意思，因为我个人的原因，还要麻烦你跑一趟，辛苦了，同志。”见那人没有过来，王波上前两步，笑着伸出了手。

    而反观那人，没有说话，也没有伸手，只是眼神中闪过一丝厌恶。

    “曹嘉明，没看到王先生再跟你握手么。”四人中，那位领头的士兵开口喝道。

    而那人仿佛没听见般，依旧是没有抬起手。反而缓缓开口道：

    “王先生，握手还是留到以后吧。”

    “现在我想知道，您是出于什么心态，隐瞒变形金刚的真实用途。”

    声音不大，但那种居高临下的语气，让王波皱起了眉头。

    “曹嘉明，你知道自己在说什么吗！”

    “闭上你的嘴，我们是士兵，只管执行好自己的任务，别的一概不要多管。”

    说话间，那位年长的士兵语气中带上了一丝命令。

    而其余三人虽然没有说话，但显然对曹嘉明这个队友也不是很满意。

    “不要多管？”曹嘉明发出一声嗤笑：“既然国家信任我，让我穿上这身战甲，那么任何威胁国家和人民安全的隐患我都要管！”

    旋即，他再次扭过头来，目光死死地盯着王波，仿佛在等一个合适的答复。

    “放肆！”一旁的郝志国终于按捺不住，厉声喝道。

    “相关问题，自然会有国安局的同志来调查，什么时候轮到你说话！”

    看到开口的是这位，曹嘉明不敢再坚持，军人以服从命令为天职，虽然对王波有很多不满，但违背军人准则的事情，他是不会做的。

    见矛盾被压下，王波没有多说什么。

    虽然他对这人有些不满，但也不至于上升到动手的程度。

    走个过场，核验了一下身份，集装箱就顺利交接到王波手中。

    没有任何犹豫，第一时间，王波便命人打开了集装箱。

    而看见那熟悉的身影，所有变形金刚在第一时间全都冲了出来。

    八台变形金刚同时将王波围了起来，每个脸上都或多或少带着点委屈，就连威震天也不例外，而大黄蜂更是一副要哭的样子。

    见状，王波轻叹了一口气，有些心疼。

    虽然战场上它们的表现于原著中相差不大，但真在心智上也就是几个三五岁的孩子。

    被幽禁在集装箱中，近一天的时间，你指望它们会有什么反应，没暴、走出逃就已经很不错了。

    “好了，别委屈了。”王波拍了拍手安慰道。

    “这次大家都表现得非常不错，你们老大我，决定给你们一个奖励！”

