    大礼堂的百鬼众选拔很快完成，罗炎发下去的战斗力测试仪也没有收回。

    这些战斗力测试仪将成为记录学生积分的‘战力终端’。

    获得积分的方式有三种。

    第一种就是完成各科老师布置的作业，每天就会有微薄的积分入账，让学生勉强可以在这所学校正常生活和消费。

    第二种就是打败其他学生，强行掠夺对方的积分。

    第三种则是各种期中、期末考核，成绩优秀者，将获得数额巨大的积分奖励。

    三种方式, 第一种和第三种听着比较正经和简单。

    但是当这些学生知道石矢魔的老师和所教导的课业后，就一点也不会觉得这两种方式获取积分容易了。

    大礼堂的开学典礼进行到最后一项，是由罗炎校长亲自主持的分班仪式，以及各班班主任和专业课老师的亮相。

    没错，石矢魔的学生们都已经到校好几天了，却都还没有正式的上过课, 也没有人在意过上不上课的问题。

    大部分学生别说上课了，连自己是哪个班级, 哪间宿舍的都不知道。

    现在百鬼选拔完成后, 按照战斗力和积分的高低，罗炎开始给四万五千名学生分班。

    “石矢魔高中，和所有传统学校都不一样，我们将不再设立高一、高二、高三等年级。

    所有的学生都将合并为新的学级，完成学级期末测试者，哪怕是只上了一年的学，都将直接获得毕业资格，未能成功通过期末测试者，读满三年也可以顺利毕业。”

    众学生听了，没觉得有问题，就是那些本身就是三年级学生的人，也不以为意。

    学级合并后，他们虽然不再是学长和前辈，但是这却并不妨碍他们的毕业，所以原本的三年级生也都支持学校的这一政策。

    “除了学级合并外，学校也不再采用一班二班的分班模式, 而是重新设立新的班级。”

    “新的班级分别为米花班、杜王班、洛圣都班、浣熊班、冬木班、天宫班以及哥谭班。”

    台下的学生一头雾水，有些搞不懂这些班级的命名依据。

    可若是有穿越者在学生群中，就会瞬间秒懂罗炎的意思。

    这些班级都是以诸多作品中比较和平的城市来命名的。

    像是米花班，就是指《名侦探柯南》中的米花町，一个可以为了拉面太好吃、你嘲笑我培育的蔬菜不好、把黑发染成金发等种种奇葩理由而杀人的城市。

    米花町，和平指数一星，适合战斗力平凡而又普通的不良。

    杜王班，则是《JOJO》中隐藏了无数替身使者的小镇杜王町。

    那里是个只要不招惹某个会吟唱的普通上班族，就能活的不错的地方。

    和平指数两颗星。

    洛圣都班，指罪恶都市洛圣都，一座自由的城市，一座只要打出NUTTERTOOLS，就可以随便发财的都市。

    和平指数三颗星。

    浣熊班，生化危机系列最核平的城镇，安布雷拉这个值得信赖的公司所建立的小镇。

    在这样一个小镇，哪怕天天不工作，在街上游荡，也可以过着有肉吃的生活。

    不像前面三个城市，还需要打工劳作才能丰衣足食。

    浣熊市，和平指数四颗星。

    冬木班，一个可以在晚上看到各种历史人物, 战斗机追逐表演，克系水怪的城市，除了动不动会发生煤气爆炸事件外，也是一个相当和平的城市。

    和平指数五颗星。

    天宫班，指《约战》世界的城市天宫市，一个靠着亲亲就能攻略精灵的美好城市，最适合迫不及待想要脱单的单身狗们。

    和平指数六颗星。

    最后的哥谭班就不用多说了，一句民风淳朴哥谭市，人杰地灵阿卡姆道尽了这个城市的美好与和平。

    和平指数七颗星。

    石矢魔高中，战斗力和积分越高的学生，分到的班级和平指数越高，至于那些战斗力的学生，就只能被分到和平指数低的班级。

    百鬼众自不必说，全员哥谭班。

    他们的班级主任，也将由罗炎亲自担任，其他的各课老师也都是精英中的精英，绝对可以把这些学生们教导成优秀的，对社会有用的人才。

    要知道哥谭班的思想品德课老师，就是从阿妹家请来的外教——约翰·克莱默，一个外号‘竖锯’的慈祥老人。

    他曾经让很多对生活麻木，不珍爱生命的家伙迷途知返。

    许多接受了他教育的人，都端正了生活态度，甚至对他心存感激。

    有他教导哥谭班的不良们，罗炎相信一定能培养出不少对生命和生活充满热爱的少年。

    哥谭班的体育老师为T-800，他健美先生一般的身材，就是他能担当体育老师最好的证明。

    在课堂上，他会不断用各种‘小道具’来追逐学生，充分释放学生们的活力，让学生们运动起来。

    罗炎从世界各地招揽的优秀教师很多，每一个班级都配备了自己独一无二的的导师，但由于导师太多，他也就不一一介绍了。

    只是任命了其余六个班的班主任后，就让各班主任将自己的学生领走。

    看着一个个奇装异服的教师，底下的学生们眼神都怪怪的。

    米花班的学生们跟着一个通体漆黑，只有眼睛和牙齿有白色，绰号为‘小黑人’的犯泽先生走了。

    杜王班的学生们跟着一个上班族模样的男人走了，但这个班级的学生似乎并不怎么在意这个上班族男人，对他态度不怎么恭敬。

    洛圣都的班主任罗炎一时间没有找到适合的人选，就让T-800充当了这个班级的班主任，从体育老师变成班主任，他也算是咸鱼翻身，再也没有哪个数学和英语老师敢随便让他生病了。

    浣熊班的班主任是谢尔盖，一个高大的毛国军人，他冷酷的气质让班级的小家伙们服服帖帖，但罗炎觉得谢尔盖是靠他的那些‘暴君’兄弟们，才让不良们变得安静下来。

    生化病毒制造出来的暴君，各个身高都超过两米，比起罗炎的体格都不遑多让，难怪让那些不良们噤若寒蝉。

    冬木班的班主任，是罗炎特意从灵界招聘的，一个叫做筱崎幸子的小姑娘。

    听说她有管理一所叫做‘天神小学’的执教经验，所以罗炎比较相信她作为班主任的能力。

    不过冬木班的学生们，好像十分看不起年龄只有七岁，长相也无比可爱的筱崎幸子，一些不良们甚至围着筱崎幸子不断调戏。

    看着委屈的要哭出来的筱崎幸子，罗炎只能给不良们一个自求多福的表情，希望筱崎幸子不要做的太过分了，至少不要出现学生死亡的情况。

    筱崎幸子出现后，幽助的表情变了。

    他从这个叫做筱崎幸子的老师身上，感受到了强烈的怨灵之气。

    “从灵界被抓走的灵魂，听说是一个极端邪恶的怨灵，会是她吗？”

    幽助不动声色，暗中记下筱崎幸子的特征，打算找时间和灵界的联络人牡丹核对一下。

    ……

    天宫班的班主任，罗炎也没有找到适合的人选，索性就找了一个妖怪来当班主任。

    山吹乙女，羽衣狐的转世，《滑头鬼之孙》里小姐姐。

    有着黑长直的头发，黑色的眼瞳，黑色的礼服，苍白的面容，是个超级大美人。

    天宫班的学生们兴奋的吹着口哨，其他班级的学生也投来羡慕的目光。

    不少学生甚至强烈抗议，想要转到天宫班，但都没有被罗炎允许。

    “想要转班，只能等到期中测试的时候，根据每个人的积分数量，再重新划定班级，若是想转到优秀的班级，大家可都要努力啊！”

    一群牲口嗷嗷叫着，宣称为了转到山吹乙女小姐姐的班级，一定会努力战斗。

