    “轰隆隆”

    似乎是感知到了秦风的存在，此刻，这空间之中的雷电之力赫然大作起来。

    一股伟岸的力量带着无边的威严，缓缓地垂悬落下。

    那一尊巨大的帝影，看似距离很近，但是秦风却依旧无法真正的接触到对方的核心部分。

    哪怕是运转到了极致，却也无法真正的看到对方的真正模样。

    “坚持！”

    灵魂，面对着如此惊人的威压，忍不住的开始颤抖起来，这种情形，秦风已经遭遇了无数次。

    虽然秦风竭力的坚持，却依旧没有办法去抗衡，瞬间便被打飞出去。

    “给我——坚持！”

    心神在疯狂的怒吼，秦风的灵魂在这一刻，仿佛突破了一个桎梏一般，变得更加凝练起来，而他的前行更是加快了速度。

    近了！

    更加的接近了！

    秦风的速度越来越慢，但是他却可以感知到，自己对于这帝影的距离越来越接近了。

    “轰”

    终于的，当秦风再次的踏入了一步的瞬间。

    他的面前，无穷的雷海演化，一尊尊华贵的古朽大殿飞舞其中，在那里，一尊魁梧巨大的身影，蕴藏无边帝威，端坐在一尊王座之上，周身雷电狂舞，双目已然注意到了秦风一般。

    那是一双何等惊人的眼眸。

    仿佛蕴藏着宇宙的无数桎梏，仿佛夹杂着天穹大地的诸般奥妙，更有着无上惊人的神威！

    “轰……”

    秦风的心神剧烈的颤抖，只感觉到，自己的世界中只有这一对眼眸的存在，随着那一阵剧烈的颤抖和震荡之中，他的心神灵魂，再次被打飞了出来。

    “呼呼呼……终于接近这一步了！”

    灵魂入体的瞬间，秦风的嘴里已经开始大口的喘息起来，身上的神袍都被流出的汗水所浸湿。

    整个人疲惫到了极致。

    这是一种灵魂上的疲惫感。

    “再差一点，就可以看清楚了……”

    秦风的嘴里低声吟道。

    此刻的他，虽然疲惫，但是却无比的兴奋，而灵魂力量在《森罗万象之术》运转之下，经过了小半日的时间便恢复如初。

    “只要再去努力，很快，我就可以领悟到这一尊虚影的存在，只是不知道这一尊虚影会爆发出何等的惊天神威！”

    对于这一点，秦风很是期待。

    “唰”

    破邪之眼缓缓的运转之中。

    秦风再次朝着四周开始搜索起来，突然，他的面前微微的一动，在他的破邪之眼注视下，一行人影已经出现在了他的面前：

    “竟然是他们……”

    言语之间，一缕冷意在嘴角上缓缓地弥漫而出……

    在那里，地面之上，超过了三十里的地方，一行人正在疯狂的飞奔。

    这一行人，不过十几人人的样子，每一位无不都以黑色的魔袍加身，身上也是魔气充盈，这些人的身份，秦风瞬间便可以将其认出——星魂魔宗！

    “唰”

    身影闪烁，秦风仿佛一道狂龙一般，迅速的朝着一个方向冲了出去……

    此刻，那十几人身影速度也是快的惊人。

    其中的一人，身影诡异，仿佛是一道灵魂一般，随着身影闪烁，周身之中无不蕴藏着可怖的威能，所到之处，无不将其淹没一般，可怖的黑色的魔气吞吐演化，宛如就是一尊贪婪的饕餮一般。

