    议事桌周遭，坐着的，是三百分盟主，以及各大军团的副统领与少数统领。

    首席处，唯有萧晨枫以及萧远二人。

    一份份卷宗，依次被送到在场众人手中。

    萧白压低声音对萧逸道，“我看了下，九大统领中，只有我父亲在场。”

    “而大统领之下的11位统领，来的也不算多。”

    “大多数还是统领之下的一位位副统领。”

    萧白语气多了几分凝重，“这证明，大统领们和大多数统领，现在肯定脱不得身，必须固守在自己的战场防线上。”

    “只能派遣麾下处理军团事务的副统领们前来述职和传禀。”

    “看来，各大战线应该麻烦不小。”

    萧白还要说些什么，却见，首席处，萧远凌厉的目光投来。

    萧白脑袋缩了缩，不再言语。

    在场众人，纷纷开始打开自己手中卷宗，看了起来。

    萧逸也不例外。

    但仅仅片刻之后，整个议事厅的气氛，忽然变得沉默而压抑。

    一缕缕莫名的怒意，开始萦绕其中。

    萧逸素来眼眸淡漠，别无变化，但看着手中卷宗，也是不自觉地眯了眯眼。

    早在数月前，他在古剑分盟那边，便觉得事情有些不对劲。

    堂堂六凶将之一的寒潇生，居然‘屈尊’去攻打一个小型分盟？

    而今卷宗上的情报和记载，显得有些触目惊心。

    首席处，萧晨枫的话语，终于响起。

    “情况，大家也都清楚了。”

    “短短数月时间，寒渊盟行事，近乎疯狂。”

    “明着大肆进攻，暗着使阴谋连同嗜血盟打击更大战场，手段层出不穷。”

    “也是短短数月时间，各大分盟、战线，损失惨重。”

    一老者率先冷冽出言，“我们炎龙盟和寒渊盟的实力，本就在伯仲之间。”

    “各大分盟和战线也是如此。”

    “寒渊盟行事疯狂，选择强攻，这数月来他们也是损失惨重。”

    萧白压低了声音对萧逸道，“这是东方彧统领，东方军团的人。”

    “和我们以及怒虎统领一样，位属108统领。”

    “在场，也就家主这位统帅，以及我父亲这位大统领能压他一头。”

    “这东方彧统领，是个老古董，但又行事素来暴躁…”

    “萧白统领。”老者，也就是东方彧肃冷的目光霎时投来。

    “要谈论老夫，大可放开了声音说，不必接耳交谈，鬼鬼祟祟。”

    “额，呵呵。”萧白看向东方彧，讪笑一声。

    “小子怎敢妄论前辈。”

    “就是易兄他毕竟是新来的统领，对诸位同袍不熟悉，我这不，给他介绍介绍。”

    “易霄统领。”东方彧的目光，转而落到萧逸身上。

    与此同时，周遭众人，偌大议事厅五百道目光也悉数落到萧逸身上。

    对于这位新来的统领，新加入炎龙盟的强者，众人目光不一。

    有惊讶，有疑惑，也有忌惮和怀疑。

    “新加入我炎龙盟的武者，顷刻便当上统领之位，这般情况在我们炎龙盟还是较为罕见的。”东方彧没有半分客气道。

    “当然，老夫并不怀疑易霄统领战绩彪悍，实力过人。”

    “只是，是否当真够格直接当上统领之位，却是难说。”

    萧逸瞥了眼，“东方家的人，素来刚烈。”

    “易某初来炎龙盟，功绩也没多少，便也不与你呈口舌。”

    “若你不服，要打一架的话，等议会结束，挑个地便是。”

    “可以。”东方彧硬气地回了一声。

    议会，再度继续。

    萧逸静静听着，再无言语。

    这偌大议事厅里，近乎清一色的狠人。

    那三百分盟主倒还好说，剩下的那些个副统领，怕是随便一个都比覆雨帝君那等顶尖帝君强得多。

    而少数的一些统领，如这东方彧，竟连他萧逸都感到一阵莫名的压力。

    首席处。

    萧晨枫冷声道，“这数月来，包括六凶将在内，寒渊军团多有诱杀我们炎龙盟内帝君以上强者。”

    “这才是让各大分盟，包括炎龙军团多有惨重损失之处。”

    萧远扫视众人，沉声道，“虽我们总盟已反应极快，但还是低估了此次寒渊盟的疯狂，也低估了寒渊盟此次出动的武者力量。”

    “反导致包括怒虎统领在内的前往救援者险些遭了险。”

    “寒渊盟的杂碎。”议事厅内，已然一声声冰冷之音。

    “出手的除却六凶将外，还有哪些混蛋？我们一个也不可放过。”

    “对，必须给我寒渊盟的同袍报仇。”

    “……”

    萧逸并无语言，只眼眸淡漠地看着。

    当初古剑分盟那里的古怪，而今在准确的情报下，全然清楚了过来。

    堂堂六凶将之一的寒潇生，去古剑分盟，根本只是为了诱杀炎龙盟的顶尖帝君。

    一个分盟若遇危，定会求援。

    附近的分盟，定会火速驰援。

    甚至于，总盟也会派出强者。

    这样下来，不知情的强者和支援队伍一个接一个地前往，便会尽数落到寒潇生的陷阱中，成为寒潇生诱杀的对象。

    而时间一久，即便总盟反应了过来，寒潇生诱杀的顶尖帝君和支援队伍也将不是一个小数字了。

    他大可率先‘潇洒‘而离，离去前，甚至能将坐镇的最强者不过极致君境的林煌及古剑分盟一并覆灭。

    只是，没想到之后前去救援的是怒虎帝君这样的统领强者。

    再有，便是寒潇生本就不善正面战斗，而是善于驱使吞灵族围杀对手。

    而偏偏，那时萧逸又在，生生消磨了寒潇生不少的战力和心力。

    致使古剑分盟那边，寒潇生没有得逞。

    但，其他的分盟，其他六凶将以及寒渊军团强者诱杀的分盟和战线，却没那么幸运了。

    东方彧忽然起身，打破了周遭的喧嚣。

    “各大分盟、战线，多有死伤；支援的顶尖帝君，也有损失不少。”

    “但怒虎帝君这个层次的强者，竟也险些殒命。”

    “卷宗情报上也没写到底是何人伤的怒虎帝君。”

    萧远双手虚压，沉声回答道，“六凶将之一，圣凶，六手帝君，欧杌。”

    话语一出。

    全场肃静。

    “欧梼？谁？”唯独萧逸，嘴中吐出一声冷漠的疑惑之音。

    所有人的目光，再度看向萧逸。

    一旁萧白沉声道，“寒渊盟首席炼器师，也是诸天闻名的炼器师。”

    “来历神秘，为人凶狠，毒辣到极点。”

    “诸天帝君排行榜，12。”

    “最凶戾的战绩，是三天内将一个诸天的生灵屠戮过半。”

    “诸天生灵屠戮过半？”萧逸一惊，不自觉地坐直了身子。

    一个诸天范围，可是数百倍之于一个小世界。

    一个稍微正常些的小世界，范围起码有一万五千地域左右的大小。

    半个诸天的生灵，怕是有不下百万亿以上的生灵了吧。

    “诸天之内，有帝主坐镇，怎可能…”萧逸又猛地皱眉。

    萧白沉声道，“便是因为那时这方帝主不在。”

    “当他归来时，上至他帝主府、巡界禁军，包括一位刚刚突破新帝的其血脉子嗣；下至这方帝主麾下各大势力，尽数被屠，无一人活命。”

    “击杀了一位新帝？”萧逸再次一惊。

    “嗯。”萧白凝重地点了点头。

    “听说这方诸天帝主归来时，见着眼中惨状，以及惨死的血脉子嗣，当场发疯。”

    “但即便他铁了心追杀这欧杌，漫长岁月来，这欧杌还是活得好好的。”

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

