    缔造生命，夏墨其实很早就已经是涉及了。

    早在变形金刚世界当中，夏墨获得了械源之种这样神器之后，他就已经掌握了点化机械赋予他们生命能力。

    只不过一直以来，他大规模动用也没有几次，最多的一次，也仅仅是赋予了终结者当中他拿到机械帝国机器人们生命。

    随着夏墨实力变强，涉及和理解的力量越来越多，现在对于械源之种力量，已经有新的一层参悟，能力自然也是更强了。

    当然，他的目的是想要打造阴司的鬼差一族，如果仅仅是机械身躯似乎有点不搭调，而且体系也不一样，多少有些不合适。

    所以究竟怎么缔造还得好好合计，说不定还需要虚斯拉基因的强大能力。

    虚斯拉可以以一己之力改变了地球生态，让地球生物变成包含他细胞的亚种一样的存在，也是一种另类的改变生命。

    “燕兄，小倩你们先在这宫殿照看几日，如果有情况燕兄通过那一道力量呼唤我。”

    夏墨与燕赤霞和小倩吩咐了一句，将两人整蒙了。

    “夏兄，你这是的整的哪一出？”

    “给你弄些手下当鬼差的去。”

    夏墨只是这么说了一句，然后身形就消失不见了。

    留下聂小倩和燕赤霞面面相觑，燕赤霞有些懵逼，他道：“小倩姑娘，你家公子就这么走了？这个宫殿怎么办？”

    “燕大侠才是公子钦点此殿殿主，当是由大侠做主才对，小倩只要照顾好公子便可。”

    小倩说完一笑，身形一飘也是离开了此地，她可不想手头放着这么多麻烦事。

    夏墨一走了之，自然是去找吴博士几人合计去了。

    而燕赤霞这边，一开始倒也没有事情，毕竟夏墨在打造宫殿之后，就已经是设置了麻瓜驱逐咒的改良版，效果更加强大。

    因此偌大的宫殿出现，倒也是没有引起山下人的注意，反倒是有不少人觉得这兰若山越发的阴沉了，叫人不想多待。

    然而过了没几天，宫殿周围阴气开始凝聚，轮回的规则逐渐发挥了作用。

    兰若寺周边的那些游魂开始在本能驱使下，被这宫殿吸引过来。

    一开始燕赤霞还以为是黑山老妖来了，鬼物围城。

    但是仔细查看之下，才发现是那些灵智蒙昧的游魂，虽然也是鬼魂，但是浑浑噩噩不害人，也不帮人，除非有人的抹去蒙昧，或是入了那轮回才会恢复过来。

    燕赤霞虽为殿主，但此时也不大习惯，自己也没有唤醒他们，断一断鬼案的心思。

    只是将他们安置在宫殿中一处大殿当中，待夏墨来了再做处理。

    世间游魂越多，便可知这世道越乱，底下也乱，要不然如何容他们在外游荡？

    燕赤霞心里有些不是滋味，心道：以后当真执掌一殿，管辖一区，只怕得更加用心露出，要不然世间多游魂，人间不安生，鬼类无去处。

    他刚刚在心里做了这个决定不久，忽然麻烦事就上门了。

    -----------------------------

    “夏兄，你若是在晚几天回来，只怕郭北县的城隍，可是要带着随从占了这个宫殿去了。”

    燕赤霞这个大胡子见到夏墨可是大倒苦水，好家伙夏墨离了半月，每日里安顿鬼物，让这家伙可是劳累了不少。

    若是有个章程到还好，按章程办事，那么他自然知道该做什么。

    但是没个章程，夏墨也还没有吩咐怎么办，他自然也不会僭越。

    “行了吧，郭北县有城隍吗？不就是个占山为王鬼物罢了，你会打不过？”

    夏墨本以为是什么大事，听到了燕赤霞说完，才知道这郭北县里还有头恶鬼，自诩为城隍，挟小鬼直立。

    这恶鬼初时无名，顾忌兰若寺上树妖姥姥不过是夹着尾巴做鬼。

    但是这短时间探查到了树妖气息消失，又见着这么大一个宫殿，顿时起了贪念。

    燕赤霞所说的正是这恶鬼索要宫殿事情，当然了燕赤霞哥这暴脾气可不惯着，直接将上门传信的两个小鬼暴打了一顿。

    方才哭诉也不过是玩笑话。

    燕赤霞说道：“夏兄，你倒是甩手掌柜了，但是你总要告诉我这冥殿如何管制吧，而且那些鬼物究竟是轮回还是先判其一生，总该有个说法。”

    “我不是说了吗，刑罚你们殿主自己做主。”

    燕赤霞苦笑一声，说道：“总要有个底线不是？”

    “轮回不乱就是底线，至于刑罚，目的便是惩恶扬善吧，也只是个添头。人世善恶比之世界运行，可是有些渺小了。”

    燕赤霞闻言心中一震，世界运行，所以这才是冥界根本么？

    他自然不会傻到问出来，不过到底是知道了办事章程，也算是有了处理鬼物的想法。

    不过想到那群游魂，燕赤霞忽然脑壳痛了起来，他道：“夏兄，你不是说招鬼差去了吗，人呢？”

    燕赤霞是个豪侠，自然不会糊糊涂涂就将人送去轮回。

    既然夏墨说了轮回不乱就好，那么他将善人优先投胎，恶人留下每天捅个数十剑，待到数年之后再去轮回，这似乎也没有问题吧。

    他嫉恶如仇，想着便已经是心动了。

    不过想到鬼物之多，他一人忙不过来，想来也只能依靠夏墨说的鬼差了。

    夏墨闻言笑了笑，说道：“行了，已经是处理好了，看着就好。”

    两人一边说着，一边走到了轮回池所在的大殿深处。

    半月过去，在不断汲取此界阴间力量之后，此处空间已经是比外表看上去大得多了，像是一个灰色的世界。

    “已经是成为阴界的亚空间了么，也好到时候并入阴界反客为主也方便许多。”

    空间没有真正与阴间相连，而是依附而存，不过若是时机成熟，夏墨自然能够让其降落在到阴界。

    夏墨来到了轮回池前，伸手将一颗种子埋到了边上。

    种子拳头大小，好似金属打造而生，但是却也有血肉一样的东西，端是古怪。

    “夏兄，这是何物？”

    “牛头马面的培养仓体，或者说母树。”

    夏墨话音一落，身上能量暴发出处，向着种子灌输下去，械源之种、凤凰之力以及来自虚斯拉能量此时也是疯狂的涌入。

    种子发芽了，当着燕赤霞的面，破开了厚厚土层，如同苍莽巨龙一般，拔地而起。

