    第307章图谋不轨

    “虽然知道谢大哥厉害，但是不知道他竟然这么厉害呀，有意思。”王齐将晶核在手里把玩了一下，火系晶核肯定是给汪缪的。

    “那你的是什么？”王齐有些好奇，在他们三人中，谢清隽应该最喜欢高羔才对。

    他和汪缪都有晶核，反倒是高羔，似乎什么都没有。

    看到王齐问，高羔跟献宝一样说：“哈哈，在出密林之前，谢大哥就打了好多好吃的动物放在我的空间里，咱们就算是吃一个月都绰绰有余了。”

    空间的东西不会腐坏变质，放到里面随时拿出来都是新鲜的，他当时只恨自己空间太小，不能放下更多。

    “那你看见他打猎了？”

    高羔摇摇头，他去的时候，谢清隽早就已经狩猎完毕了，他就是去装东西而已。

    汪缪已经将晶核握在手上，开始专心致志的修炼起来。

    对他这个喜欢战斗的人来说，没什么比精进修为更让他感兴趣的了。

    王齐倒是不着急，把玩了一会，将其收进上衣口袋里，不再多说什么。

    三人继续上路，虽然对谢清隽的离开有些不舍，但是他们有自己的路要走。

    ……

    半夜，龚蕾蕾突然睁开眼睛。

    “你闻到了吗？”

    小电：“……闻到什么？”

    “谢清隽的味道，他来了！！！”龚蕾蕾神色有些激动，这么久了，她第一次真真切切感受到自家男人的味道了。

    小电：“你确定你不是魔怔了？首先，你现在已经是丧尸一枚了，你应该没有嗅觉。其次，就算有，他得多大味儿，你才能隔这么远都闻到？”

    有理有据，龚蕾蕾一时之间竟然不知道应该如何反驳了。

    只是，她就是有一种强烈的直接，谢清隽来了，他不仅没死，反而变强了。

    小电没办法，敷衍的点了点自己的龙头，只要她开心就好，毕竟这些天天天在基地，她也确实憋坏了。

    最关键的是，言不仁还很变态，软硬不吃那种，不管龚蕾蕾怎么做，他始终都是一副一切都在掌握之中的样子，看得气人。

    有时候小电都气的差点吐血，偏偏蕾蕾还能稳得住，真不知道该说谁克谁。

    龚蕾蕾情绪似乎很高涨，一想到谢清隽过来了，她就有些开心。

    这一次，他们分开了一个多月，也不知道他有怎样的奇遇，只是言不仁现在也不好对付。

    他研制的试剂已经给很多人注射了，龚蕾蕾现在在想，到底该怎么做，才能不伤害那些不知情的无辜民众。

    大家能活到现在不容易，如果就这么大规模死掉了，龚蕾蕾总觉得有些可惜。

    如果是之前，他们只需要干掉言不仁，应该就可以回到原本的世界了。

    但是现在，情况有变，后面该怎么搞，她也有些不确定了。

    “照我说，生死有命富贵在天，这种事你也不需要强求。”小电其实不赞成龚蕾蕾的圣母心思，在它看来，该死的怎么都会死。

    只是，龚蕾蕾不喜欢它这个论调，它也就不敢再说出口了。

    不过它可以肯定，谢清隽肯定跟它想的一样，怎么可能对那些不相干的人在乎什么。

    一人一龙不再说话，龚蕾蕾静静的坐在阳台下，看着外面粉红的月亮发呆。

    经过观察，她发现现在世界似乎越来越往末世前靠拢了，相信再经过一段时间，这个世界会慢慢恢复正常的。

    不过，她应该是等不到那个时候了吧。

    门吱呀一声被推开，言不仁和龚蕾蕾直直的来了个对视。

    “怎么，睡不着？”言不仁言语带着关切。

    龚蕾蕾冷哼一声：“半夜擅自闯入女子的房间，你倒是放得开啊！”

    言不仁搬了把椅子坐到龚蕾蕾对面，看着她越来越洁白的脸，忍不住在心中为言秦比了个大拇指。

    如果不是他的破釜沉舟，那他过来面对的，就是一个腐烂的蕾蕾了吧。

    男人毕竟是视觉动物，谁不想看的赏心悦目一些呢？

    龚蕾蕾皱了皱眉，每次言不仁用这种眼神看她的时候，她从心底就产生一种不适。

    这也是她讨厌言不仁的原因，他的眼睛里只有审视和算计，还有评估，没有半点尊重和爱意。

    虽然他口口声声说喜欢自己，但是龚蕾蕾可以百分百确定，他根本不懂什么是爱，他只爱他自己罢了。

    “哦？那对不起了，下次，下次我一定记得敲门。”言不仁淡笑着说。

    龚蕾蕾看都懒得看他一眼，信了他的话那就是蠢。他这个人，是不会改变的。

    “好了，闲话不说了，我过来是告诉你一个好消息，你们家……谢清隽来了哦~”

    龚蕾蕾的手稍微紧了紧，言不仁这么说是什么意思？是故意试探她吗？

    将手放松，龚蕾蕾淡淡的看了他一眼，决定不说话，以不变应万变。

    “呵呵，别怕，我不是来试探你的，因为，”言不仁转了转手上的扳指，笑的有些意味深长，“我的人看到他混进来了，你说这事是不是很有意思~”

    龚蕾蕾：“……”有意思你妈，不过，谢清隽在紫金基地哪呢？他知不知道自己的一举一动都被言不仁给掌握了？

    言不仁坐了一会就走了，他毕竟是个人，基地事情又多，他还是需要睡觉的。

    等他走后半小时，龚蕾蕾确定他真的走了之后，才给小电一个眼神，小电点点头，顺着窗户飞了出去。

    龚蕾蕾长出一口气，希望小电能顺利找到谢清隽吧，她是真的有些担心。

    “看到了吗？”言不仁语气带着笑意。

    黑暗中，一道低沉的声音传来：“虽然看不到实体，但是我们设置在外面的感应器确实发现有东西飞出去了。已经派人跟了过去，只要能感应到，应该不会有问题。”

    言不仁转了转手上的扳指，嘴角扬起一抹邪笑：“我只有一个指使，找不到谢清隽，这把这隐形的东西给我抓过来，两个任务你们要是一个都完不成，那你们也不用活着了，明白吗？”

    “是，明白。大师放心，保证完成任务。”

    言不仁扬了扬手，一道黑影轻飘飘的出去了，门被严实的关上。

    言不仁躺在椅子上摇晃着自己的双脚，这隐形的玩意到底是什么？

    (本章完)

