    看到恒彦林居然不愿意跟自己对话，这气得余家老祖整张脸色都是变得无比铁青，内心的情绪如同火山喷发出来的岩浆一样，数之不尽。

    余家老祖是真的完全没有想到，自己居然会在这里被一个小子这般气得差一点就去阎罗王霸道了。

    还真的是从来没有人敢这样对待他的，让余家老祖是非常的不爽。

    要知道，他在余家的地位可是有多么的尊崇，不管是谁，见到他都是得毕恭毕敬的，谁都不敢越轨。

    只要自己一句话，那么整个余家就必须得听自己号令，他想要让谁死，就得让谁死，想要让谁活，谁就可以活。

    可是万万没有想到的是，自己在能够享受如此多的待遇还有如此崇高的地位，结果却被眼前这个小子一而再再而三的挑衅，侮辱，这对于余家老祖来说，简直就是不可以容忍的事情。

    如果要不是因为自己的实力不足够将恒彦林给击杀的话，他何至于会受到这么多气？

    眼下，余家老祖之所以会派出傀儡巨人来对付恒彦林，其实老实说，余家老祖心里已经是没有其它办法的了，虽然他自己也知道傀儡巨人有着很多的缺陷，但是到了这个时候，不管有多少缺陷，也是没有办法的事情，只能是强行继续做下去了。

    当然了，只要能够将恒彦林给击杀的话，那么自己所做的一切，就都是值得的。

    想到了这里，余家老祖的浑浊双眸中就浮现出了一抹疯狂的目光，旋即便是咬了咬牙，而后苍老的脸庞上就浮现出了愤恨之色，冲着恒彦林怒声嘶吼道：“恒彦林，你很好，你真的是非常好，老夫还从来都没有被谁如此的欺压过，辱骂过，你是第一个，但也绝对会是最后一个，既然你这么想要让老夫死在这里，老夫偏偏不让你如愿，不但如此，老夫也要将你的性命彻底的葬送在这里，哪怕为此要让我付出很大的代价，我也在所不惜！”

    听到余家老祖口中所说的话语，在这一刻，恒彦林心头上的不安感觉变得更加强烈起来，而且那种感觉似乎如同一柄重锤似的狠狠的砸在自己的心头上，让恒彦林觉得格外的刺痛，浑身都变得不安起来。

    “是余家老祖那个老家伙！”

    在这一刻，恒彦林要是还分不清楚究竟哪一边才是真正的源头那他可就真的是一个白痴了。

    说来也是啊，毕竟傀儡巨人是属于余家老祖的，那么就算傀儡巨人真的是发生了什么事情，那么也应该是余家老祖牵的头才对。

    所以想到了这里，恒彦林就急忙看向了余家老祖，大声的吼叫道：“老家伙，你想要干什么？”

    “我想要干什么？”

    听到恒彦林的这句话，余家老祖脸庞上的干巴巴皱纹就抖了一抖，同时那没有任何水分的肌肉也是扭曲了起来，让余家老祖整个面庞上的表情就变得更加的狰狞起来，就像是来自于地狱的恶魔，非常的恐怖。

    “我当然是要干死你了！”

    听到余家老祖这一句充满有歧义的话语，让恒彦林的脸色顿时就变黑了，不过这个时候，已经是顾不得其它的了，当下恒彦林急忙看着余家老祖，英俊的脸庞上便是浮现出了一丝紧张之色，旋即就冲着余家老祖大声的喊道：“老家伙，别动手，咱们有话好好商量，不管你等一下想要做什么，你都千万不要做，因为这样一来的话，未来就有可能发生，有可能发生的话，那么对于你来说，对于我来说，可都是一个天大的好事情啊！”

    “天大的好事情？”

    听到了恒彦林口中所说的话语，余家老祖的眸子里就浮现出了一抹好奇之色，但是苍老的面庞上却是有着警惕之色浮现，同时开口出声问道：“什么天大的好事情？”

    恒彦林见余家老祖似乎想要与自己好好的谈一谈，毕竟他都已经是表现出了这么一副渴望的样子，很显然他应该是能够坐下来跟自己好好的商量一下了。

    想到了这里，恒彦林的英俊帅气面庞上就有着非常灿烂如同阳光一般的笑容便是攀爬而上，旋即就冲着余家老祖笑眯眯地开口说道：“只要你不要做什么傻瓜一样的事情，我就晚一点把你给杀了，你看这个条件怎么样呢？是不是非常的实惠，让你非常的高兴呢？哈哈哈哈！”

    一开始余家老祖还真的以为恒彦林是真的有什么好事情想要跟自己说，然而当她听到了恒彦林口中所说的这些话的时候，他整张脸都是变绿了，他很清楚，恒彦林所说的这些话，不过就是在戏耍自己而已。

    偏偏自己还要硬凑上去，明明是敌人啊，为什么还能够这么相信别人呢？

    特么的，终究小丑还是他自己啊！

    一想到这里，余家老祖的脸庞上便是浮现出了非常愤怒的神色，看着恒彦林的眼神简直就像是恨不得要将他给吃掉一样。

    旋即，余家老祖的唇角边上便是浮现出了一抹森寒的笑容，旋即就抬起自己的双手，飞快的结印。

    “不，不要！”

    看到余家老祖居然开始结印了，这让恒彦林的俊俏脸庞上便是浮现出了一抹惊骇之色，急忙大声吼道。

    因为他是怎么都想不明白，自己实话实说而已，这是多好的福利啊，怎么余家老祖还会如此愤怒的结印呢？真的是搞不明白他啊！

    “封印解除！”

    一道道印法在余家老祖的双手之中变换，旋即一股股恐怖的灵气就在他的身上弥漫而出，紧接着一道如同惊雷一样的咆哮声便是在余家老祖的口中愤怒的响彻开来。

    “嗡！”

    旋即，在傀儡巨人的身躯表面上就猛然有一层光纹由上而下的快速闪掠而出，旋即“啪”的一声，就像是傀儡巨人的身上有什么东西被打开了一样。

    紧接着，余家老祖的气息也是稍微下滑了一下，同一时间，呼吸也是变得有一些急促起来。

