    只见老爷子怒的颤抖，指着顾璃道：“我们顾家的名誉早晚得被这个逆子败光！你倒是说说，你都做了什么不要脸的事？”

    顾璃只觉得脸上火辣辣的，疼的厉害。

    她不知道这件事，怎么就传到老爷子耳朵里了？

    顾夫人立刻看向顾星柔，质问道：“又是你说的？顾星柔，又是你挑拨离间的？”

    “妈，您怎么就这么不信任我呢？”

    顾星柔没有丝毫心虚，平静的说：“现在，报纸上，网络上和杂志上，全部都闹得沸沸扬扬，爷爷想不知道，也不可能啊。”

    顾老爷子指着顾夫人和顾璃道：“你们娘俩真是好大的胆子，敢欺瞒我这么久！你给我好好看看，这杂志上都写什么？”

    说着，便将一本杂志直直砸到她们身上。

    顾夫人立刻捡起来，没想到，顾璃的病历和验孕单跃然纸上。

    而且，杂志是今天早上紧急发行的，怪不得她们没有得到消息。

    顾星柔似笑非笑的道：“妈，璃璃怀孕了这么大的事，您怎么也不通知我们一下呢？要是爷爷知道了，肯定会安排好保密措施，也不会让媒体把璃璃写得那么难听了。”

    杂志上，所有的话都在抹黑顾璃，说身为顾家大小姐，私生活混乱，搞出了孩子，也不知道孩子父亲是谁！

    就在这时，顾尧也赶了过来，似乎也是看到了新闻。

    “爷爷？”

    顾尧震惊的僵在原地，有些心虚的问：“您……怎么也在这儿？”

    顾老爷子气急败坏的道：“你还有脸问我？你所谓的妹妹都干了什么好事？现在媒体记者全都堵在医院和顾家门口，你让我们怎么办？”

    病房里一片混乱，顾星柔表面平静，心里完全是幸灾乐祸。

    真没想到，她都没有出手，顾璃就自己把自己给作死了。

    未婚先孕，还不知道孩子的父亲是谁？对于一个女人来说，这简直是莫大的耻辱。

    顾老爷子并没有问那个男人是谁，他也并不关心。

    他与顾星柔想的一样，肯定是顾璃在外面鬼混，才莫名其妙弄出了个野孩子。

    因此，他索性趁这次机会，道：“从今天起，我会发布申明，断绝与你的一切关系。顾璃，从今往后，我们顾家与你再无干系！你所做的一切，都与我们无关。”

    顾璃的心狠狠痛了一下。

    她存在了二十多年的家，一下子，就把她狠狠踢了出去。

    心痛的难以复加，可她依旧带着一丝微笑，道：“谢谢你，爷爷。我也早就想这么做了。”

    顾星柔心里的石头终于放了下来。

    这次，顾璃终于是被顾家驱逐出局了，再也不会有人占着她的位置，也占着她的母爱。

    ……

    当天晚上，顾星柔心情大好，直接乘坐飞机去了帝都。

    毕竟，帝都才是季修文真正办公的地方，江城只是他偶尔才会呆的地方。

    为了告诉季修文这个消息，让季修文彻底看清顾璃是多么劣质的女人，顾星柔堪称迫不及待。

    季氏大楼。

    顾星柔大大方方的走了进去，被前台小姐拦住，“这位小姐，请问，你找谁？”

    顾星柔不满的看了那前台一眼，高傲的道：“找你们季总，告诉他，我姓‘顾’。”

    “哦……好的。”

    前台小姐见她一副不好惹的样子，赶紧给总裁室的秘书处打电话。

    不一会儿，她挂了电话，抱歉的道：“不好意思，这位小姐。我们季总说，今天没有和您预约，而且今天的会议比较多。您如果有急事，可以在休息区等他；如果没有的话，可以改天再来。”

    顾星柔愣住了，十分没有面子。

    她已经报了自己的姓氏，季修文怎么都该想到是她了吧？

    可她来都已经来了，怎么可能无功而返。

    因此，她冷冷道：“那我在这儿等他下班。”

    大概一小时之后，季修文才从电梯里出来。

    看到顾星柔，他的表情没有任何起伏，只是淡声问：“你怎么来了？”

    “想你了，不可以吗？”

    顾星柔露出一抹天真烂漫的笑，走上前挽着他的胳膊，道：“其实啊，是因为家里太乱了，我不敢再待在那儿。毕竟，我人微言轻的，很怕把火烧到我身上来。”

    季修文微微蹙眉问：“怎么了？你家，发生什么事了吗？”

    “你没看微博？”

    顾星柔佯装惊讶，随即点了点头，道：“对了，你工作这么忙，哪儿有时间刷微博看新闻啊？”

    说着，她打开手机，翻到一个页面，递给他，“哎，不知道顾璃怎么能这样？难道，女孩子最重要的不就是自尊自爱吗？现在，她有了孩子，居然连孩子的爸爸是谁，都不知道。”

    季修文一把拿过手机，震惊的看着报导。

    眼前的视线被几个大字填满：顾璃怀孕了！

    顾璃居然怀孕了？

    他突然就想起了那个夜，混乱又疯狂。

    还有洁白床单上的那抹红痕。

    顾星柔不动声色的观察着季修文的表情，还以为这样的反应，是因为季修文知道了顾璃是个水性杨花的女人，所以才会愤怒和震惊。

    因此，她火上浇油道：“真不知道，顾璃的私生活混乱到什么程度？可不要染上什么传染病。”

    这也是在提醒季修文，顾璃这样不干不净的女人，是不能纠缠的。

    可季修文丝毫没有听她絮絮叨叨的在说什么，脑子有些乱，也有些懵。

    为了不让顾星柔发现什么端倪，他还是克制着自己，完成了晚上的约会。

    吃完了一顿饭，季修文就已经坐不住了，便道：“我给你订了酒店，明天一早回江城的机票也给你订好了。我明天要开会，就不送你了。”

    顾星柔听到他给自己订了酒店，而不是把自己带回家，她的表情立刻僵住了。

    她勉强笑了笑，道：“修文，其实……我这次来，还想拜访一下伯父伯母。”

    “这次恐怕不太方便。”

    季修文想都没想，便拒绝道：“我妈不在家，我爸最近也不在。”

