    第三卷秋雨紫樱

    第一章遇到了一个可爱的小哥哥

    因为睡的好，心情就好。

    我出房门的时候，黄县丞已经处理了一上午的公务，正回来吃午饭。他的夫人亲手做了一大桌子好菜，说是要给小七大人接风。不过，小七大人一直没睡醒，她也没敢说话，就一直等着。

    我有点汗颜，让人家这么等我。所以立刻就说道：“走走走，吃吃吃。下午再去逛个街，我有钱。”

    这个豪气的说法立刻拉进了我与黄县丞夫人的距离，她笑得十分好看。“早就听我家官人说，小七大人特别豪爽好相处，南厂上上下下的人都非常喜欢小七大人呢。”

    “那是，我这么好看，这么可爱，必然是都会喜欢我的。”我随口瞎说着，也仔细看了看这夫妻两。既然是肖小四的哥哥嫂子，看来也都是会武功的，至少身材匀称，步履轻盈，长相周正，重点是眼睛里透着点点星光，并非歹人之相。

    可能最近看的相面的书比较多，我不由得也多看了他们几眼。肖二十一现在是我的亲随，站在我的身边轻声说：“大人，黄县丞与我们很是熟识的。在这里可以放轻松一下，就当做已经回了南厂一般自在。”

    “哦哦哦。”我忙不迭地点着头，“那你们也都别喊我大人了，听着也累。今日不办公，休息休息一下。”

    “好。”黄县丞的笑容更深了一些，“我们去吃饭吧，都是本地的特产，也是小女他们做的，味道很是不错的。”

    “走走走。”我岂能错过吃饭的事情。

    河曲县也属于比较富庶的地方，物产丰富，一点都不输给河西县。黄县丞大致听说了莫檀林的事情，在饭桌上又和我闲聊起了这个事情。他说平日里这个莫檀林很是和蔼可亲，也完全不缺银两。“做出如此事端，很是蹊跷。杀他之人，必定是想灭口。”

    “不知道影子回来没有？他去追了。咱们猜也猜不出来，不如今日努力吃饭就好了。”这一大桌子菜都是黄县丞的夫人、女儿和准女婿做的。他的女儿黄紫樱刚满十八岁，比我还小一点。准女婿刘炳坤二十一岁，在河曲县经营了一家小酒楼，因为烧得一手好菜，入了黄紫樱的眼。

    不过，这饭菜做的的确是相当好吃，不输于肖十七。“妹妹真是好福气，人生在世就是吃吃喝喝，为这张嘴讨生活。有这样的夫婿，简直是要开心死了。”我一点都不掩饰对此等婚事的赞美，还多吃了两碗饭。

    肖二十一也开始冲我咳嗽，不许我吃太多。“肖大人说莫要多吃的。”

    “肖大人又不在，你当做没看见。紫樱妹子的夫婿做的饭菜这么好吃，当然是要多吃一些的。”我一点都不见外，把那个“准”字都拿下了。

    “虽说是婚礼前不应见面，但这一日三餐都要吃饭，今日又要给小七接风，自然是要炳坤来准备一桌好菜。我和紫樱也就是打打下手。”黄夫人看着自己的女婿也是眉开眼笑，因为这饭菜好吃呀。

    “嗯嗯嗯，辛苦了。”我心满意足地吃了顿饱饭，就打算出门逛街去了。黄夫人还想跟着我，我特别干脆地拒绝了。肖二十一他们必然跟着我，所以她若是跟着我逛起来必然是不舒服的。更何况人家是一县的县丞夫人，也不应该与我逛街的。

    “小七，肖大人说让你在这里停留几日，随意就好。我猜他也是想让你多休息几日，若是回京必然还要有一番风雨的。”黄县丞要回书房继续处理公务了，不过他还是与我走到了内院的门口。

    “肖大人也没说让我休息几日，所以我就多待两天好了。对了，我要去官驿住，就在县衙对面，也方便的。你们回自己的房间吧，都要筹办婚礼的事情，别因为我打乱了你们的计划。”

    “也是无妨的。虽说炳坤家不是大富贵之家，但也算是小康之家。这孩子心地善良，对紫樱好，我也是放心的。”估计黄县丞对这个女婿的出身还是有些微词，或者是怕旁人说三道四，所以才特别和我说了一声。

    “这才是人间最难求的。”我也不打算多说什么，这是人家的幸福，我管不了。不过，刘炳坤也刚好要出门回自己的小酒楼，就问了一句能不能给我带带路什么的。

    其实也挺好的，那小酒楼算是河曲县的中档酒楼，此时已经过了吃饭的时间，也没有什么人。有几个送货的客商正往酒楼里运送物品，刘炳坤和我说了一声“抱歉失礼”之后，就赶紧招呼那群人了。

    他这应该是一次大的进货，五六个客商以及货物都堆在酒楼的门口，看起来也是挺热闹的。很多伙计都出来帮忙搬运货物，就连隔壁纸张铺子的人都一起来忙乎。我随便围观了一下，鸡鸭鱼肉青菜调料好酒，还真是什么都有。当然了，我也就是看看而已，然后就继续逛街了。

    我还真的很是认真地琢磨一下要不要买东西，但又不知道买些什么，因为也没有什么缺的。在河曲县走来走去随便逛的时候发现了一家药铺正在舍糖水，我很是开心，免费的糖水自然是要喝的。但我把肖二十一他们全都赶到了暗处，不许出现在我的身边。否则我带着十几个人去喝药铺的免费糖水，那才真是太离谱了。

    “小妹妹来喝这碗热一些的，秋梨膏熬制的糖水，要趁热喝，滋阴补肺，喝了之后整个秋天都不会咳嗽的。”药铺门口的这个人看起来与我同龄，但气度很是沉稳，很有一些老中医的范儿。身姿挺拔，面容俊美。

    我立刻就喝了一碗，果然甜甜的，很是不错。“小哥哥，这一碗挺贵的吧？”

    “也还好。”这人的笑容也好看。“听小妹妹这口音是京城来的吧，秋日天气干燥，喝一些秋梨膏对身体也是有好处的。”

    “那我能再来一碗么？”我的笑容也挺好看的，他的眼睛里都有了小星星。

    “那可不成，秋梨膏属于寒凉之物，虽然要喝，但不可过量。你是个女孩子，更不应该多喝。”

    “哦，那算了。”我放下了碗，看了一眼的他的药铺，“小哥哥的药铺有没有山楂大力丸？我中午吃得有点多，要吃个消食的药丸子才好。”

    “消食的话，吃几片山楂糕就好了，大力丸吃多了会胖的。”这人还真是挺贴心的，“女孩子变胖了就不美了，小妹妹这么好看，必然不能变胖的，对不对？”

    说得如此有道理，我自然也是要听的。“来二斤山楂糕！”

    “噗！”这人居然笑成了这样，“这是要当饭吃么？”

    “这倒没有，我家哥哥多，我给他们带回去一些。”我还是挺认真的，“再说了，不能白喝你的秋梨膏水，还是要买点东西的。放心，我有钱，可有钱了。”

    “行，有钱有钱。”这小哥哥已经让我进了药铺。

    我瞅了一眼药铺的名字就乐了，“小满药铺，这名字哪里像个药铺呀？”

    “那药铺的名字应该是什么？”他也挺闲的，居然和我闲聊起来。药铺里的生意还不错，还有坐堂的老大夫正在给人看病。这么好看的伙计？我心里转了转。

    “济世堂、百草堂、回春堂……”

    “药铺不过是抓药的，药到病除自然是好，但毕竟药也不是万能的，就像大夫一样，也有救不了的人，即便是菩萨在眼前，也有救不了的人吧。”他的动手能力超强，很快就找出了山楂糕，秤了起来。“小满，小得盈满。我这家药铺开张的那天正好是小满，所以就叫小满，无须挣大钱，有点流水，能够救一些人，就挺好的。”

    这个说法，我很是认同。

    “我就叫小满，因为我是小满那日生的。”我没有穿南厂的官服，就是普通的女儿家打扮。

    “那可真是巧了。”他又笑了起来，“我叫秦骁，世家行医，我是第六代传人，但学艺不精，也就是能治治，不能治就不治。”

    “哈哈哈，随缘是吧。”这人如此随和通透，我喜欢。

    “对，就是这个意思。”秦骁的动作很快，立刻就包了二斤山楂糕给我，“看妹妹如此可爱，我就不收钱了。二斤山楂糕也不值钱的，你喜欢吃，就随时来吃好了。”

    “别呀，要不我买几根人参什么的炖肉吃。”我吃着秦骁单独给我留出来的山楂糕片，还真是不错，酸甜适中，立刻压下去了午饭那股子油腻的感觉。

    “……你这是真有钱啊，你知道人参多贵么？炖肉吃会糟蹋了人参的，太浪费了。我可以给你一点人参须泡水喝，秋天了，这个可以有的。”秦骁哭笑不得。

    “哦，那也成。还有什么贵气的药材么？我也可以来点，回头拿回京城去当礼物送人。”我很是豪气，虽然我也没有什么要送的人，多半也就是自己吃掉了。

    秦骁估计也是看出了我的想法，一点都没客气地说道：“没有，什么都没有。”

    “……”我只好又吃了一片山楂糕片，“菊花茶、枸杞、桂圆……这堆总是有的吧。”

    “那我给你诊诊脉吧，这些东西也不是随便能喝的，你这面色属于寒凉体质，尽量少吃药，多吃点红枣才是最好的。”

    “我还在喝药的……”我想起肖不修给我的那几大包药，似乎今天还忘记喝了。

    “……”秦骁让我坐了下来，自己亲自上手，垫了一块帕子在我的手腕处，就细细地听起了我的脉搏。一时间我也不敢再说话，连呼吸都清浅了很多。

    “你这身体吧……”秦骁说话也是大喘气，搞得我紧张起来。“其实吧，也没什么的，就是晚上睡不好，吃饭不太香，运动太少，心思太重。”

    “哎，这不是废话么，大家都这样的。”

    “也不尽然，比如我，吃得好，睡得好，什么都不想，每天还出去爬爬山，采撷草药。”秦骁一副老中医的样子。

    “你家媳妇呢？”我笑嘻嘻地问道：“你不挣钱么？还要养孩子呀。”

    “这倒也是不愁，我有钱，我也挺有钱的。”秦骁这句话的口气绝对学我，还学得特别像。“我才双十年华，何必要有妻子有孩子？一个人不是很好么？以后我还打算去终南山做个得道高人，一身傲骨站立于悬崖峭壁之上，享受自在与逍遥。”

    我愣是被他描绘的梦想惊呆了，我之前只在话本子里见过这样的世外高人，现实生活中，几乎所有人都是俗人，需要为五斗米折腰，就算是肖不修也是个大俗人，他还要各种忙公务。还是秦骁洒脱，我喜欢了。

    “那要不要带着我一起去？我帮你拎个烧鸡。”我一脸的羡慕，也是够了。秦骁按住我的手腕时，都滑了一下，然后大笑起来，惹得不少人都看向了我们。有时候，遇到了气场相合的人，几句话就能够拉进彼此的距离，并且很快就可以成为莫逆之交。我想我和秦骁之间就是这种状况，每一句话都能够十分有趣，并且彼此之间还明白如何打趣，如何激辩，相互交流起想法和人生的看法，居然又出奇的一致。

    很快，特别快，我们两人居然熟悉起来。他知道我是刚刚来到河曲县，就自告奋勇地要带着我随便逛一逛。“其实，我也很久没有回来的。三年前离开这里去找我师父，他说要踏踏实实再学医几年。结果骗我去种草药，搞得我在山里待了三年特别无趣。”

    “你不是家传医术么？怎么还有师父？”我好奇地问道。

    “家传是家传的医术，草药这些东西是有单独的师父，他又会医术，又会种草药。别以为山里野生的草药有多好，其实自己熟悉药理药性后，种出的草药更有效果。我也是在一次进山草药的时候认识他的，当时年纪很小，五六岁？我就觉得他煮的三黄鸡特别好吃，就连着蹭了一个月的鸡腿吃，后来他估计也是看我貌美善良，就收了我做徒弟。然后，我就每年都去山里找他学种草药。三年前，他说搞了个厉害的草药品种，要我去看看。结果，我就去了三年。”

    “其实，你若是想回来，也是可以回的，只是你不想走吧。”我们在街上随便溜达着，互相交流着彼此的人生和心得。我没有说自己的身份，只是想用最平凡的身份与他人交流。我若是说出我南厂肖小七，会不会秦骁就不搭理我了？

    所以，现在在他的眼里，我只是一个京城里的富家小姐，有父有母，也都不太亲而已。当然，我也绝对不隐瞒我在尼姑庵里的日子，那可能才是我最快乐的时光吧。

    ————————不定时小剧场————————

    肖不修快马加鞭，带着莫檀林的尸身以及他的家眷们狂奔回了京城，真是片刻都没有停留。那些女眷们早都已经疯掉了，什么时候这样赶过路，在囚车里吐得稀里哗啦的。

    肖不修瞅着莫檀林的家眷们，老老少少的，一个个哭天抹泪的，似乎是觉得自己要冤枉死了。他有时候就在想，莫檀林在贪赃枉法的时候，有为自己的家人想过么？他到底为什么要这样做？

    就用肖小七的话来说：“吃饭不香么？何必要挖土呢？”

    说道肖小七，他又一肚子的火。他发现他本来干净整洁的黑色南厂厂服上有一块油渍，虽然不明显，但他能够看得出来，这让他一路都觉得很别扭。后来仔细想了想，必然是肖小七用手捏了什么东西吃完了，然后顺手就抹在他的衣服上了……好想揍她一顿，按在床上揍一顿的那种。

    可是，为什么是要按在床上揍？

    肖不修陷入了沉思，并且脸上浮现了迷之微笑，看的南厂侍卫们一个个面面相觑，不知道肖大人又在琢磨搞什么人了。他们立刻站好了队形，大气都不敢出。

