    蛇有蛇骨，可是我手上的这条蛇却柔若无骨的一样，根本摸不到一点骨头。

    “会不会是这条蛇还小，骨头没有长出来？”

    洛樱疑惑地说道。

    “这怎么可能？”

    没有骨头那可就不是蛇了，而是毛毛虫。

    似是听懂我和洛樱说话一样，小蛇的头不断地转动着，上面两颗像是红宝石一样的眼珠看着特别可爱。

    “你能听懂我们说的话？”

    我好奇地问道。

    小白蛇点点头，立马把我们几个人都给吓了一跳。

    “我天！老子捡的这条小蛇居然有灵性！”

    二狗子马上就欢喜了，宝贝地把小白蛇抱回到自己的手上。

    我看着那条小白蛇，继续问道，“那天二狗子看到的女孩子，是不是你变出来的？”

    果然和我想的一样，小白蛇再次点了点头。

    “那可以再让我们看一次吗？”

    洛樱有些激动，她还是第一次看到动物能够通灵。

    谁知道小白蛇这次却是摇了摇头，小舌头不断吐出，好像跟我们说话一样。

    不过我们也听不懂蛇语，根本不知道这条小白蛇在说什么，只知道它好像暂时不能变幻。

    “你们也别逼小白了，人家说不定是累了，所以才变不出来。”

    二狗子抱着小白蛇，脸上满是痴痴的笑容。

    小白蛇似乎也喜欢二狗子，不断用自己的头去蹭二狗子的手。

    我看着这一人一兽，嘴角也露出了笑容。

    “你以后不会伤害二狗子吧？”

    小白蛇再次摇了摇头，示意不会伤害二狗子。

    “那好吧，既然这样那就没事了。”

    我站起身来，带着洛樱就要走。

    “嗯？远哥，你这就要走了？”

    见到我要走人，二狗子赶紧也爬起床来。

    “那小白怎么办？”

    “还能怎么办？以后你就和这条小白蛇一起生活吧，反正它也挺喜欢你的。”

    听到我这么说，二狗子的脸上露出惊喜的笑容，抚摸了一些小白蛇的头。

    我和洛樱离开了二狗子的员工宿舍，这条小白蛇的出现只是个意外，只要它没有伤害二狗子，我也不会对它动手的。

    不过洛樱明显有些不放心，“你真的要让二狗子和那条小蛇住一起？”

    “没关系，反正那条小蛇看着也不像会害人的东西。”

    我笑着和洛樱解释，而且我总感觉那条小蛇不太对劲，好像还隐藏着其他的东西。

    处理完二狗子的事情之后，我本来打算和洛樱回家的，谁知道途中接到了古一萌的电话，说莉莉又来她家找我按摩了。

    想起那天莉莉找我按摩弄得我流鼻血，我就觉得脸红，不过这次她来找我，我却没有拒绝，这次不用给她按摩，我也有办法可以解她身上的尸毒。

    于是乎，我和洛樱去药店买了一些东西之后，就再次朝着古一萌的别墅赶去。

    和上次一样，出来迎接我们的还是古一萌和明叔，古涛依旧没有出现。

    而且比起上次，这次别墅里头更是有很多地方都被封上了，明显是古一萌不想让我们发现古涛的东西。

    “嘻嘻，宁远哥哥，你也别怪我，我虽然也讨厌我爸，可是我也违逆不了他，不然怕是我们都得……”

    古一萌向我们解释她为什么要把房间封闭起来，说到最后还看了明叔一眼，明显是有什么隐情。

    其实我更加觉得奇怪，古涛要是觉得被我发现他的东西的话，那为什么不干脆回来把我干掉？这样不就能够一了百了了？

    还是说，他故意留着我和洛樱，是因为还有其他的目的。

    想来想去也没有想出什么东西来，我朝洛樱使了个眼色，看来这次又得无功而返了。

    “宁远先生，请你们进去吧，莉莉小姐已经在房间里头等着你了。”

    明叔微笑着带我们进去别墅，虽然他对待我们很亲切，可是我却始终有一种感觉，仿佛我们中间始终有一道隔阂。

    进了屋，莉莉还是和上次见面的一样，病殃殃地坐在床上，不过她的脸色明显好看了一些，看来我的按摩还是有效的。

    “宁远哥哥，你来啦，快点来给我按摩！”

    莉莉一看到我就笑的像是开花了一样，她的脸蛋带着几分俏红，看上去更加动人。

    “那我们先出去了。”

    古一萌笑着就要关门离开。

    “等一下，这次你们不用离开也行。”

    “嗯？宁远哥哥，难道你想当着大家的面给我按摩？”

    莉莉的脸色马上变得更加通红，想起了上次我给她按摩。

    “这次不用按摩了，我有别的办法可以治你身上的尸毒。”

    “哦，原来是这样。”

    听到我说的话，莉莉低下头，神色间看上去好像有些失望。

    我拿出了老娄子托二狗子送来的金针，还有刚才在药店里头买的东西，然后再找古一萌要了一盏酒精灯。

    这些东西准备好的时候，我才拿出了一截看上去像是木头一样干巴巴的药材。

    “这是什么东西？”

    众人看着我手上的药材，都看不清楚是什么。

    “这是黄芪啊……”

    黄芪有升阳举陷，托毒生肌的功效，我之所以买回来，也是因为《摸骨药宝》上面有记载关于消除尸毒的办法。

    除了黄芪之外，我还买来了其他的一些益气的药材作为辅药，一共有十八种。

    “这么多药材，难道要拿来熬汤吗？”

    古一萌好奇地问道。

    “这倒不是，这是要拿来烧的。”

    “拿来烧的？”

    其他人的脸色马上又变得惊讶，买药材来烧，那可是多大的手笔啊。

    “总之你们待会看着就知道了。”

    我没有多说，而是拿起了点燃的酒精灯，把那一截截药材堆放在一起，再把金针插在如同木头的黄芪上，然后才把这堆药材点燃。

    当药材堆升起火光的时候，立马便是一道沁人心脾，振奋精神的药香味飘进了众人的鼻子里头。

