    

    江凤芝不在意地一笑，“给了就拿着，咱们娘们还生分啥啊？再说了，这东西也不白叫你们吃，以后家里有个啥活计忙不过来，还不得麻烦你们？”

    稻穗娘和青山娘一听，这才都松了口气，“哎哟四婶子，瞧您说的，这邻里邻居住着，谁用不着谁阿？说那外道话干啥？”

    白吃这么好的麻花，她们还真就心里不安呢，这回好，等以后徐家四婶子家里有啥需要她们的，她们伸把手，这东西吃了也安心不是？

    不过，从这个小麻花上来看，稻穗娘和青山娘很明白，徐家四婶儿这是又赚到钱了。

    一想到徐家四婶子这一家子终于要过上好日子了，稻穗娘和青山娘既为她高兴，同时也有点羡慕嫉妒。

    但是绝对不是那种吃不到葡萄，便嫉恨种葡萄人的那种嫉妒。

    “婶子，这蒸发糕，真的挺赚钱啊？”青山娘想到村里人的背后的盘算，就问道，“我听说老闫家，老李家，还有你们老徐家北片那一支儿，都在家核计着准备也要蒸发糕去镇上卖呢。

    你说，他们要是干起来，会不会影响四婶儿你的生意啊？”唉……如果不影响的话，她们两家也想做。

    但是这事儿不通过徐家四婶儿同意的话，她们就是做起来了，也不地道，没脸见面啊。

    青山娘无意的一句话，再次坚定了江凤芝的想法。

    哎哟对呀，蒸发糕这事儿，不但可以组团来做，那其他面食也可以一起合作。

    对，不止是蒸发糕，还有像这炸毛花，蛋糕，各种酥饼啊什么的，都可以拿来做嘛。

    至于镇上不缺这些东西，可缺的是她用研究所研制出来的灵泉水做引子啊。

    灵泉水和面做引子，那口感，谁家能比得上呢？对不对？自己有现成的便利不用，这不是守着金饭碗乞讨，自找苦吃不是？

    如果这事儿做成了，那这样一来，既能把人心笼络起来，将来培养种植粮种的时候，会有这些人帮衬着。

    也能把生意做大做强，大家伙儿一起赚钱，这样总比自家独秀出风头，招人恨的强啊。

    一人富不算富，大家一起富起来，那么，以后各家的矛盾就会少了些，这样对她开展粮种培育，是有很大的利益的，由此，江凤芝越想越觉得可行。

    趁着自家还没让村里人嫉恨到恨不能背后捅刀子，早做起来比晚做了获利更大，而且百利无一害。

    想到这儿，江凤芝看着稻穗娘和青山娘道，“你们也想做这生意？”

    “我……我们？”稻穗娘和青山娘被问得脸腾一下就红了，以为自己的小心思让江凤芝看出来了，惹了她不高兴，便都讪讪地难为情起来。

    江凤芝摆摆手，“来来来，咱们先吃饭，一边吃一边聊。”

    稻穗娘和青山娘赶紧赔笑着就跟江凤芝进了堂屋。

    “大川，你和二江去把村正和你爷爷也请来一块吃点。”江凤芝知道，自己要做的事情，没有村正李满园和当家老爷子给大力支持，还是有些欠妥的。

    培育良种，改善基因，提高产量，这可不是一般小的工程。

    自家那几十亩地儿，根本就不够用。

    所以，想要将现代良种大燕朝培育成功，就得大面积种植，还得深耕细作，管理精细不可，这样一来，自然是少不了村正和家里最给力的男人当家作主，给她当靠山了。

