    还有不少的其他植物也都有，看起来好像是花茶。

    这个庄园的每一处设计，都充满了非常令人舒适的气息，因为这很像是在以前的时候，那种官家大院的的风格。

    很有古味。

    叶轩也挺欣赏这个地方的。

    随后，他们便走过了长长的走廊，来到了这处凉亭下面。

    这个凉亭下面, 有一圈的木椅，能够坐人。

    中间还有一个石桌，四周有六个石凳。

    这个石桌的材料也选得非常好，有一种玉石的感觉，但是叶轩看出来，这并不是玉石。

    只是长得有些像而已。

    这个石桌是一个六边形的石桌，看起来有些对应了八卦的走向。

    对应了天干地支的方位，打造得颇有讲究。

    叶雪在一旁不断地称奇, 道：“这地方一定有高人指点过, 所以这样建造的吧！”

    赵锐也微微一愣，有些不知道怎么回答了。

    “这个地方，我听说是我的太爷爷找人建造的，但是不知道具体如何，有没有找高人，我也不知道。”

    赵锐有些无奈的说道。

    叶雪却笑道：“这地方，有山有水，每一处都彰显着风土人情和气运风水，所以要是普通的人，可能是建造不出来的！”

    闻言，这让赵锐的脸上不由得有了些光彩。

    毕竟是在夸赞自己的家呢！

    他得意的看了看周围的那些大少爷和大小姐们。

    像是在说，你们看，这是我家的，你们家没有！

    其他的那些大少爷和小姐们都纷纷看向赵锐，也都有些莫名的羡慕。

    他们甚至想着, 一会儿，也让叶妃他们去自己的家看一看, 看看是不是也有这样的情况出现。

    此时, 赵锐很激动的说道：“那你们先坐下，我这就找人，让他们赶紧把茶叶送上来！”

    随后，他便转身，让一些佣人去安排了。

    很快，便有一名身穿旗袍的美丽女子上前，手中端着茶具，放在了桌子上。

    “少爷，那我开始泡茶了！”

    她非常尊敬的说道。

    “好，开始吧！”

    赵锐摆摆手说道。

    于是，那名旗袍女子便坐了下来，她的坐姿优雅，看起来极其专业。

    这名旗袍女子此时所展现的，便是茶道。

    叶轩看到后，点了点头，笑道：“这里的茶文化果然很厉害，竟然连茶道都有所涉及啊！”

    其他的姐姐们也都纷纷注视着这个旗袍女子, 注视着她手上的动作。

    只见，这名旗袍女子的手, 不断地在各种茶具上面运作着, 非常熟练的样子。

    她本身就带着一种特有的古典的气质，看起来，仿佛是在面对一幕古代所发生的事情。

    这一刻，在场的所有人都纷纷注视着这一幕，心中很是享受的样子。

    叶轩看着这个女子专业的样子，不由得点了点头。

    “很不错啊。”

    他赞道。

    一旁的赵锐则很是自豪的笑了笑，道：“那是当然了，这可是我们当地有名的一个茶道世家的人，能够来为我们这里，可是花了不小的劲儿呢！”

    “是吧柳姐姐！”

    赵锐看向这名女子，带着一种非常恭敬的笑容，道。

    那名旗袍女子也只是淡淡的笑了笑，不做其他评说。

    她只是一直将目光落在了自己的手上，专注的进行着茶道。

    看起来格外的认真！

    其他的姐姐们，也都将目光落在了这名女子的身上，注视着她的手上的动作。

    在这名旗袍女子的手上，这些茶杯看起来无比的灵动，仿佛活了一样。

    此时，叶雪更是带着一种好奇的目光，盯着这些茶具。

    “这些茶具，看起来好像也有些不一样啊，这应该……不是普通的茶具吧！”

    叶雪看向赵锐，道。

    赵锐微微一愣，随后将目光看向了旗袍女子，还有她手上的茶具。

    “这……这个茶具怎么了啊？”

    赵锐很是不解，询问道。

    其他的人也都纷纷将目光看向这个方向，注视着这套茶具。

    叶轩也将目光看了过去。

    这个旗袍女子手中的茶具，看起来都是玉石制作的，上面都沾染着一些锈迹，这些都是茶锈。

    这是经过了长时间的茶道，才有了现在的这种面貌。

    这更是很多爱茶之人，都希望自己的茶具能够拥有的状态。

    毕竟，拥有这些茶具上面的茶锈，可以让自己的茶具保养时间更长！

    甚至，只是在平时的时候，都能够拥有淡淡的茶香味。

    而最关键的，就是这套茶具的制作材料，还有看起来的年份。

    并不像是现在这个年代所有的。

    那名旗袍女子也有些意外的注视着叶雪，似乎有些震惊似的。

    因为，能够看出这套茶具不凡的人，都在少数。

    “这茶具到底有什么不一样的啊？”

    赵锐很是好奇的说道，心中难耐。

    其他的人们，也都纷纷看向叶雪，想要询问一下原因。

    叶雪解释道：“这套茶具，估计是这位小姐的世家所传下来的，而且，很昂贵！”

    她重点说出了很昂贵这个词，并没有说多少钱，也是想要告诉众人，这个东西的价值，不是用金钱来衡量的。

    此时，他们都不由得微微一愣，纷纷将目光再次落在了这上面的茶具上。

    “柳姐姐，这茶具，多少钱啊？”

    赵锐看向旗袍女子，问道。

    旗袍女子也只是淡淡的笑了笑，道：“这，无价之宝！”

    她并不想说明白，更是吊足了众人的胃口。

    这也让赵锐更加的震惊。

    看来，自己的父亲，为了让叶妃等人能够品尝到这种美味的茶叶，都用了压轴的东西了啊！

    此时，旗袍女子已经准备好了，便将一杯杯茶端了上来，摆在了桌子前。

    “各位，可以品尝一下了。”

    他淡淡的说道。

    赵锐立刻恭敬地看向叶妃，笑道：“请各位品尝一下吧！”

    叶妃淡淡的点了点头，看向众人笑道：“那我们尝一尝吧，这价值连城的茶具泡出来的茶叶是什么味道！”

    闻言，叶轩和其他的姐姐们都纷纷点头，一起上前，纷纷尝了一口。

    几个人在品尝了之后，都眉头一挑，感受到了一种非常浓郁的香气。

