    1106、综武巨变

    白虎刘浩在深渊的所见所闻不是一时三刻就能传到地球的。

    地球，执念刘浩唯一期待的反而是白虎刘浩的平平安安，至于情报之流，也不过是顺带的收益；

    今日，终南山却有些热闹，前番携带一群准圣踏入的综武世界，如今却有了返回之人，第一个返回的，却有些意外。

    这人便是昊天，他其实也挺郁闷的，辗转一方世界，满怀希望前去，可所得却少之又少。

    这也是没办法的事情，作为天帝，看起来似乎高高在上，本该供奉着无数才是，可实际上却不然；

    炎黄文明不比西方文明，仙神各成体系，昊天也不过是其中之一势力罢了，真正最顶端的永远是那些圣人；

    这就使得昊天不可能和叶和花那样成为唯一信仰；

    各司其职的仙神体系，造成了民间所求之时，只会去寻找专业的；

    比如想要求取姻缘的，只会去找月老而非昊天；

    人家一个天帝，你去求取，他哪里有时间搭理你？

    都是怀着这般心思，也就造成了昊天的尴尬，你让他如何是好？

    他满世界溜达一圈，实际所得少得可怜，混了这么久，最大的收获，不过是让他昊天之名更深入人心一些罢了；

    这个收获，对昊天来说，本该也够了才对，可最近时日，他发现哪怕自己不出面，哪怕自己不再这个世界之中留着，昊天这个天帝依旧会被反复提及。

    仙神时代的开启，也意味着天庭的传说成真，有了天庭，就必须有天帝，他留不留在这个世界似乎也没有多少意义！

    也是出于这个想法，昊天反而皮了，失去性质之后，冷静一想，似乎自己与其留在这个世界，还不如返回地球，如何说，地球之中的修士才是他真正该争取的。

    这就使得昊天提前返回成了应有之意。

    实际上在综武世界之中，镇元子该做完的事情也做完了，只不过和昊天不同，镇元子也想在综武世界之内留下自己的传承，他一边收取了一个弟子，而后又在京城之中做了方运建立太学的老师，教授墨家学说，倒也不是很着急。

    好歹是一方世界，好不容易到来，多考虑一些，多留一段，怎么说也不是坏事，下一次什么时候带来，连他们也难以预计，何必匆匆？

    这就是镇元子等人的思想，哪怕是白泽也是如此；

    综武世界之中，妖化的野兽还属于珍惜动物，可即使如此，白泽也想着将这些脱颖而出者寻出，好好调教一番，这些妖兽，未来也必然将是综武世界之中妖族的王者，未来妖族崛起的启明灯。

    白泽很清楚东方大地未来将会是各方势力最为珍重之地，有如洪荒大地之内人族正统大唐，也必然不会是妖族的传统范围；

    基于此，白泽选取了综武世界的非洲大陆，至于那些嘿嘿们，白泽完全无视了，他本就是妖族，能高看一眼炎黄子民就十分不错，还指望他为其他人族考虑，想也别想。

    庄周坐镇终南山，全真教成为了人教传承宝地，他本就不是一个勤奋之辈，也不可能指望他游走各地传下道统；

    当然，你若以为庄周不问世事也是错的，他不出门，不代表他不能将他人拘来，比如张三丰，在宗武世界修为绝顶，然在庄周手中却和孩童没什么两样；

    这么一个创立‘太极功法’的道家人物，庄周可不会错过，也只能由他教导；

    被册封为大明‘钦天监’总瓢把子，张三丰承担了这个职责，然他对推算之术却少得可怜，甚至一无所知；

    见过庄周之后，这才将腰杆挺直，更使得大明‘钦天监’真正有了作用；

    这却是朱元璋此前根本没有想到的。

    大明京城，如今更显繁华，太学的建立，可容纳数万学子修学，几乎将大明范围之内的学子们一网打尽；

    连带着长江以南的南宋诸多学子也不想错过，到如今，他们的数量俨然超过两成，这已经是了不得的成就，据说朱元璋看到这个数字，脸都差点乐僵了。

    朱元璋很清楚，有了这些学子，未来统一南宋必将更加顺利，这已经不仅仅是未来官员的选拔问题；

    要知道，封建时代，能读得起书的，其身家都不会差到哪去，换言之，最差的也将是一方小地主，收取了这些人，等于朱元璋已经将南宋境内抓住了众多支持者，这对他未来一统天下已然埋下了最大的伏笔，如何不乐？

    太学，是其一，最让朱元璋高兴的，还是他心中义务教育的施行；

    你别以为朱元璋是因为龙国提交的想法，实际上根本不是，作为最底层出身逆袭成帝的朱元璋而言，他最清楚底层百姓要的是什么，他非常明白百姓唯有识字才能不被官员欺骗；

    也是基于此，历史上第一个提出义务交易的就是朱元璋，哪怕没有龙国链接世界，朱元璋依旧会推行；

    倘若你百度一番，你就会明白朱元璋在‘义务教育’方面是如何的牛叉，其眼光超越了千年之久。

    所不同的，更多的还是因为方运的加入，使得太学之中各个体系的教育从一开始就有了系统，百家修行体系直接与朱元璋的‘义务教育’彻底挂钩，拔高了不止一个层次。

    镇元子就是看到其中好处，这才毫不犹豫的加入其中，成为墨家学说的主讲人；

    其他准圣之中，就数云中子最为低调，他也是没办法，谁让终南山被全真教占据，他一个准圣总不能放下姿态去抢夺全真教地盘吧？

    选来选去，也唯有阐教象征的昆仑山才最为合适了。

    可昆仑山虽威名浩浩，实际上如何哪个不知？

    这根本就不是人族适合居住之地，人烟稀少就意味着门下难以收取，至今为止，也不过大猫小猫三两只而已。

    唯一好一点的，就是云中子将原本昆仑派的那些垃圾们扫给了铁木真，也算是歪打正着，促使阐教教义通过蒙元大军一路西进，这儿分收获也算是意外惊喜。

    可别小觑了这份收获，因为这些原昆仑派门下的加入，蒙元大军几乎从思想上被改造了一番；

    最显著的一个例子，就是整个信仰体系的彻底改变；

    原本蒙元信奉的‘长生天’，如今可没有了市场。

    别以为这种改变容易，也别以为这种改变艰难。

    说不容易，是底层早已刻入骨血，强制推行容易引起剧烈反弹。

    说不难，更多的还是利益，蒙元高层看到信奉‘长生天’根本不可能给他们带来什么好处；

    相反，信奉阐教元始天尊，却让他们修行阐教功法之时变得容易许多，其中利弊一眼就能看透，哪个还会选择坚持？

    能力决定地位，这本是千古定律，蒙元西进，军功浩浩，实力高超的，自然所得更多，如何选择还需多言？

    高层变动，中下层必然跟随，时日一久，原本的坚持又能坚持多长时间？

    如今的蒙元大军之中，学习炎黄语言已经成为常态。

    说起来，倘若换成截教教义，想要在蒙元大军之中推行，还真不容易，也是托了阐教‘顺天行事’教义，谁让这份教义十分符合铁木真想法？

    他一路西进，灭国不知多少，最看不得的就是这些亡国者的反抗心思，这个时候，阐教教义教导他们应该顺天行事，既然已经灭国，就说明这根本就是天意，别去折腾。

    由此就可见根本，真当铁木真傻瓜不成？

    云中子对此同样心知肚明，对他来说，那些被他赶出昆仑的门下，反正都是败类，不过废物利用罢了，哪怕未来当真被铁木真鸟尽弓藏又如何？

    那个时候，阐教教义已然深入人心，还有什么不满足的？

    各取所需而已。

    这使得云中子在表面上看起来最为低调，实际上他的收益一点不少，甚至相比其他准圣还要丰厚；

    与之相反，龙虎山上的无当圣母却不然，作为唯一一个进入南宋传道的准圣，如今在南宋境内可谓十分风光，可她真正能够影响的，也不过是龙虎山周边而已。

    而且，这份影响依旧十分薄弱，谁让综武世界如今根本无需天师府‘降妖除魔’，没有业务，就意味着和百姓脱离，即使你地位超然又如何？

    这样的状况，所有的风光不过浮于表面。

    当然，也不是没有一点好处，至少让龙虎山的天师府门下都不再浮华，安心跟着无当圣母潜修，也促使了他们整体实力没有落下半分，比起文殊菩萨坐镇的少林寺也丝毫不差。

    要知道，论起底蕴来，宗武世界的少林寺可是巨擎一般的门派，天师府还真没有可比性。

    由此也能看出如今的天师府不是一般的沉淀。

    少林寺，有了文殊菩萨的坐镇，早就今非昔比，从武学直接踏入佛门仙神道，可以说已经从本质上改变了少林寺的体系；

    那些原本的少林武功，经由文殊菩萨之手，等级更提升许多，由内而外的改变，过个几年，也必然成为宗武世界之中绝顶的洞天福地之一。

    而这种改变，是悄然的，也是外露的；

    进入之前，诸多准圣已经达成协议，文殊菩萨自然也不会想去破坏，中原之地，未来必定归属朱元璋，佛门日后也必然在其皇朝之下传播，报备朱元璋也是理所当然。

    这就是外露，高层们该知道的都知道。

    对朱元璋来说，他心底深处也不想出现这样的庞然大物，可终归还是忍了，因为他明白实力才是根本，也因此，他更加大了京城太学的投入，这些才是他真正的底牌。

    这些默契，文殊菩萨同样知晓，区区人间皇朝，他何惧之有？

    更何况，原本的少林寺内可隐藏了不少高手，最大的一个，就是扫地僧，这个惊喜就足以让他自信非凡。

    这可是绝不输给张三丰的人物，不管是佛家经义还是武学造诣一点不差，文殊菩萨接手之后，更上一层，如今俨然成就罗汉，未来证得罗汉果位也是迟早的事情。

    扫地僧是惊喜，另外另个人物就是强求了，这两人便是乔峰的老爹和慕容复的老爹。

    扫地僧由得他们胡来，文殊菩萨却没兴致和他们过家家，几次度化就让二人剃度了事，现在更成为了少林寺藏经阁的两大金刚。

    这些都是文殊菩萨的底牌！！

    可以说，整个综武世界已然巨变，哪怕是最底层的百姓对此也有了不少感悟；

    典型的一点，就是原本他们从来无法收集的武学变得四处可见，省下半月银两，也能购买，这就最大的变化。

    这些，无需多说，也是诸多准圣干涉使然，龙国的纸张大规模出现在综武世界，使得书本的价格骤然降低，更使得准圣们这份干涉极其快速的推广开来；

    也修要以为这些准圣们是为了百姓利益，对他们而言，这些不过是小事尔；

    真正的需求，还是传承的延续，这不是留下一门一派就能达成的；

    未来，同样需求众多百姓的参与，百姓多了，选取的传承者也必然更多，质量也更好，就为此，也必须将百姓调动起来；

    因为未来，随着综武世界灵气密度的提升，野兽的妖化必将大规模出现，到了那时，倘若百姓们没了自保能力，本就不多的人口大规模失去，他们留下的一门一派又能起到多少作用？

    他们都是高端人士，又怎么可能只看到眼前，布局深渊才是他们该有的眼光。

    也是因此，百姓们都有一种紧迫感，似乎未来不久，风暴就将出现，哪怕勒紧裤子也要踏入修行，这也是诸多准圣最乐意看到的。

    这份尚武之风，哪怕是南边的‘妇宋’也被大范围带动，扬天长叹的腐儒们不知多少，南宋朝廷之中，更是争吵不休，对这些官员而言，武人的崛起才是他们最为恐惧的。

    只可惜，他们根本不知道自己面对的何人，也根本不是他们想要禁止就可以做到的。

    他们更不知道，或许过不了多久，他们就要被扫入历史的垃圾堆之中，北面的大明已经厉兵秣马，他们‘犹唱后庭花’的日子长不了了。

