    “哦？”

    苏紫熙斜睨了君星尘一眼，红唇微掀道：“你记得倒是清楚啊……”

    “哦吼！”

    安嵘眼疾手快，瞬间翻到了那一页，随后和离渊夕皆是双目发直，怪叫一声：“壮观！”

    柳青云，严华，甚至是殷文瑜，雷隐，关无争也凑了过来，表情与那二人如出一辙。

    “这样不可，有失少家主的风度。”

    苍子默虽然如此说，可还是忍不住偷看了一眼，暗暗点头。

    殷佳禾瞥了一眼，随即低头望向自己的，羡慕地叹了一口气。

    “咳咳！”

    感受着苏紫熙等众多女子不善的目光，君星尘尴尬地咳了几声，脸色一肃道：“紫熙，这是给你的。”

    一道光芒落在苏紫熙的玉手中，化为一个青色的卷轴，携带着浸人心脾的花香，以及淡青色的微小风旋。

    “这是？”

    苏紫熙凤眸微凝，显然察觉到了这个卷轴的非凡之处，而且还十分契合她的体质。

    “此法名为‘神花风轻鸣’，据说是当年一位绝世女神所创。”

    君星尘轻笑道。

    他又望向苍子默和严华，略一沉吟，两道恐怖的灵光飞掠向他们二人，歉意地笑道：“子默，严华，我这里其实并没有适合你们的灵技，所以只能给你这种东西了。”

    “无事。”

    苍子默和严华毫不在意地摆了摆手，这灵光虽然比不上离渊夕等人的至高法决，可也十分稀少，他们有了此物，日后实力精进的速度必然会突飞猛进！

    而且，这还是白嫖来的！

    苍子默和严华能在众多竞争者中脱颖而出，成为家族的继承人，本来实力与心性就是极好，自然懂得权衡利弊，不可能会做出强夺之事。

    毕竟，君星尘的非凡他们皆是看在眼里，若是跟着他，说不定未来可以一飞冲天！

    “文瑜，佳禾，雷隐，无争，苓珊。”

    君星尘望向殷文瑜等人，五道明亮的灵光从储灵环中射出，最后注入他们体内，道：“你们在进入赤灵境之前，争取踏入武王境的地步。”

    “好。”

    殷文瑜等人重重点头。

    君星尘满意地笑了笑，随后突然想起了什么，问道：“那个人，如今怎么样了？”

    “沉默寡言，终日望天发呆。”

    白弘毅犹豫了一下，苦笑开口道。

    在他的手臂上，赫然有着一排牙印，显然是不久之前才被咬出的。

    “我去看看。”

    君星尘略微沉吟，随后踏步走入了一个房间，一道曼妙身影正坐在窗前，美目望着天空出神。

    这道曼妙身影，正是那在资格战上，被语落花击败，并且带回来的暗媚儿！

    “有何事？”

    似是察觉到君星尘的到来，暗媚儿声音毫无感情地道。

    “我想知道你是如何想的？”

    君星尘淡淡地道。

    “放我离开。”

    暗媚儿盯向他，一字一顿地道。

    “以你现在的情况，若是放你离开，恐怕根本走不出东玄城。”

    君星尘笑了笑，他自然知道暗媚儿体内的情况，那漆黑的能量侵入了四肢百骸，使她无法恢复灵力，完全就是一个凡人。

    他的圣光虽然可以将其压制，但若是想要完全驱逐，实在是太过耗费心神，如今的暗媚儿只不过是一个陌生人，并不算是他们的同伴。

    “你的实力没有恢复，而又有着一副如此美丽的面孔，若是从前，恐怕并没有人敢打你的注意，可是如今呢？”

    君星尘继续道。

    听得此言，暗媚儿脸色微变，她一直都想要离开这个地方，可是却从来都没有想过这一点！

    “你想说什么？”

    暗媚儿冷声问道。

    “现在摆在你眼前的路有两条。”

    君星尘轻轻一笑，终于将自己的想法说了出来：“第一条路，便是加入我九天星辰宫，但是我如今并不信任你，就算解决了你身体的问题，我也依旧会封印你的实力。”

    “第二条路，我们放你离开，从今往后不再管你，就算是被抓走，沦为他人床上的玩物，我们也绝对袖手旁观。”

    他道。

    “你！”

    暗媚儿紧紧皱眉，随后陷入了沉默。

    君星尘倒也不急，静静等待着。

    苏紫熙等人见君星尘还不出来，便走入了房间。

    “我不妨告诉你，如今我身后这些人，从前大部分都是敌人。”

    君星尘循循善诱，含笑指向语落花，道：“这位曾经是一个冷血杀手，想要取我的性命，但是却被我干翻了，成为了我的俘虏。”

    听得这前尘往事，语落花俏脸涌上娇羞之色，美目凶狠地瞪了君星尘一眼，贝齿紧咬，随后又重重踩了他一脚。

    “这五人是我曾经的对手，特别是他，还找过我的麻烦。”

    君星尘扫过离渊夕，安嵘，白弘毅，殷文瑜，雷隐几人，最后目光顿在离渊夕的身上，笑道：“但是，如今却成为了兄弟与朋友。”

    “至于这位……算了，我不敢说。”

    君星尘刚欲开口，却是见到那绝美女子似笑非笑的目光，顿时改口。

    “我九天星辰宫虽然刚刚创立不久，资历尚浅，但是相比其他势力来讲，却是潜力最恐怖的。”

    他话音一转，声音柔和地道：“而且，起码你在我九天星辰宫中，是人，而不是物品！”

    闻言，暗媚儿第一次露出了认真的表情，她瞧见君星尘身后的白弘毅，美目中闪过一道复杂之色。

    就在几日前，她像是一个废人一般，只能躺在床上，而白弘毅则是照顾她，给她喂饭，甚至还帮她解决生理问题，极为羞耻。

    以暗媚儿从前的身份与实力，有哪个男子能与她如此亲密？

    更何况，她当时心中只有风一，那些男人别说是碰她，恐怕就连多看一眼，她都会出手将其斩杀。

    所以，当暗媚儿身体可以活动的时候，做的第一件事，便是先狠狠咬了白弘毅一口。

    让得她惊异的是，白弘毅不但没有叫疼，甚至连脸上的表情都没有丝毫改变。

    要知道，暗媚儿虽然灵力枯竭，可她毕竟是快要突破到武王境中期的强者！

    白弘毅虽然是灵阵师，但是肉体也仅仅只是比凡人强了几分而已，根本不可能忍受得了这种痛苦。

    这一幕，让得暗媚儿深感震动，她想起白弘毅第一次触碰她私密位置的时候，后者脸上的慌乱之色，似乎有点好笑。

    也因此，她无形之中改变了对白弘毅的看法。

    暗媚儿深吸了一口气，似乎做出了决定，道：“好，我选第一条。”

    君星尘微微一笑，道：“欢迎加入九天星辰宫。”

    “你真的可以解决我身上的问题？”

    暗媚儿有些不信地问道。

    “可以，只不过需要消耗大量的心神。”

    君星尘点点头，随后眼神示意众人出去。

    顿时间，房间内只剩下了君星尘和暗媚儿。

    “闭上眼。”

    君星尘沉声道。

    暗媚儿微微皱眉，但还是按照他说的做了。

    君星尘深呼一口气，一缕圣光浮现在指尖位置，最后点在了暗媚儿的眉心位置……

    ……

    三个时辰后。

    君星尘从房间中走出来，一直在外面等待的众人快步迎了上来。

    “大哥，解决了？”

    白弘毅问道。

    “嗯。”

    君星尘轻轻点头。

    苏紫熙瞧见他眼中的疲惫之色，柳眉微黛，玉手轻轻扶住了后者。

    君星尘柔和地一笑，从储灵环中取出一枚恢复灵力的丹药，吞服而下，面色也逐渐变得好看了起来。

    “好了，除了白弘毅以外，其他人都给我滚去修炼。”

    君星尘望着周围的一道道身影，笑骂了一声，道：“若是想让我当陪练，直言一句便好，我保证不会手下留情。”

    闻言，离渊夕等人面色一变，瞬间便离开了此地，开始了各自的修炼。

    见得落荒而逃的众人，语落花轻笑一声。

    “你进去看看她吧。”

    君星尘瞥了一眼不远处的房间，他在驱逐漆黑能量的时候，可是能感受到对方的心情，自然知道白弘毅对暗媚儿产生了一些改变。

    “好……”

    听闻此言，那一直沉稳如山的白弘毅脸色微变，眼中闪过一丝慌乱之色，随后深吸了一口气，迈步走入了房间。

    “走吧，接下来便是他们的事情了。”

    君星尘望着苏紫熙和语落花，刚欲带着她们走入自己的房间，陶鸿真却是走了过来。

    “星尘小友，老夫几人准备返回陶城了，若是日后有空，便来我陶家坐坐，顺便指点下后辈们的修炼。”

    陶鸿真笑道。

    “一定！”

    君星尘点头道。

    “星尘大哥……”

    陶雅极为不舍地望着白衣青年，若不是苏紫熙和语落花在场的原因，恐怕她就将心中的感情告诉后者了。

    “星尘小友，我们等着你的名字传遍各地的那一天！”

    陶鸿真捋着胡子笑了笑，随后召唤出一个品级不低的飞行灵器，带着陶昌陶雅登了上去。

    “后会有期。”

    君星尘摆了摆手，目送着那飞行灵器的离去。

    “星尘，东玄城内不是有传送阵可以直达陶城吗？”

    语落花疑惑地问道。

    “陶老曾经提起过，东玄城传送阵的费用乃是天价，几次就可以掏空一个传承悠久的大家族，因此，那些人来的时候是通过传送阵，但是返回的时候，要么使用飞行灵器长途跋涉，要么去其他城市，通过那里的传送阵回去。”

    君星尘无奈地耸耸肩。

    “原来如此。”

    语落花恍然地点点头。

    轰！

    突然，整个庭院中出现了一股无比恐怖的灵力波动，那来源之地，正是暗媚儿的房间！

    “怎么回事？”

    苏紫熙凤眸一闪。

    “这……”

    君星尘以为暗媚儿恢复了灵力之后，要对白弘毅出手，顿时身形飞速掠去，可他细细一感应，却又发现似乎并不是那么回事。

    他似是想到了什么，轻笑道：“看来，她这是因祸得福啊！”

    三人来到房间内，只见暗媚儿正盘坐在床榻上，美目紧闭，身周泛着数不尽的天地灵气。

    见得这熟悉的一幕，苏紫熙和语落花松了口气，随后感到有些惊讶。

    暗媚儿要突破了！

    对此，君星尘丝毫都不意外。

    那漆黑能量虽然侵蚀力极强，可是经过了他的圣光净化，有一部分化为了精纯的灵力，注入了暗媚儿的气海中，而她本就仅差一步突破到武王境中期，这些精纯的灵力无疑是雪中送炭！

    轰！

    无数的天地灵气被吸引而来，最后灌注进那曼妙身影中，随着时间的推移，她身上的气息也越来越强大。

    唰唰唰！

    离渊夕等人感受到了这股波动，以为是发生了什么事，纷纷飞掠而来，见得这一幕，顿时惊叹地咂咂嘴。

    没过多久，伴随着一道轰鸣之声，暗媚儿正式踏入了武王境中期，她缓缓睁开了美目，那一直没有任何表情的俏脸，终是露出了一抹笑容。

    “不错。”

    君星尘点头道。

    “多谢。”

    暗媚儿低声谢了一句，随后美目一闪，道：“如今我不但恢复到巅峰状态，实力也更上一层楼，我知道你现在还不信任我，将我的灵力封印吧。”

    闻言，白弘毅心中微微一动，目光望向君星尘。

    “呵呵呵……”

    听得此言，君星尘轻声笑了笑，并没有说话，而是缓步向着房间之外走去，在其身后，苏紫熙等人似是明白了什么，转身跟了上去。

    “你这是？”

    暗媚儿盯着远去的白衣身影，不解地问道。

    “你早晚是我的弟妹，还是留下一点好印象吧。”

    君星尘的脚步微微停顿了一瞬，随后继续走去，只有那轻笑声落在白弘毅和暗媚儿的耳中，让得二人表情微滞。

    ……

    夜晚。

    三道身影盘坐在床榻上，手牵着手，银白色的月光洒落在他们身上，散发出一缕缕奇异能量，顺着手掌，流动在三人体内。

    奇异能量每一次循环，三人的气息也会隐隐增强几分，这种修炼速度若是被外人见到了，怕是会感到无比惊骇。

    这三道身影，正是君星尘，苏紫熙，语落花！

    经过了一段时间的调整，君星尘终于将状态恢复到巅峰，甚至身上的气息比起之前还强了几分。

    突然，体内的圣光泛起了一丝奇异的波动，他豁然睁开眼眸，脸色有些沉重。

    “怎么了？”

    察觉到君星尘的异状，苏紫熙也是缓缓睁开凤眸，不解地盯了他一眼。

    “我出去一趟！”

    君星尘眼眸微眯，丢下这一句话之后，身形瞬间消失而去，待得再次出现的时候，已是来到东仙府之外。

    他借着圣光的微弱感应，望向某一个方向，随后圣灵力蔓延上全身，急速向着远处飞去。

    那种恐怖的速度，就算是武王境中期的强者都望之莫及！

    圣光的那丝波动，来源于陶鸿真！

