    那青城弟子虽被徐隐制住，却是一点也不害怕，嘻笑道：“格老子的，你们福威镖局姓林的龟儿子，杀了我们余师兄，那是我们掌门爱子！

    血债当然得血偿！你要是敢动老子一下，今晚就灭你们福威镖局满门！”

    林夫人大怒，“那姓余的调戏良家妇女，又欺人太甚，我儿杀了也是为民除害！今日你落到我们手上，我们……”

    “夫人！”林震南连忙拉住他夫人，担心她一时冲动真杀了对方，那此事可就没法善了了。

    他思虑了这么久，心中依然想着要如何与青城派缓和矛盾，想到余沧海并不止一个儿子，或许可以大出一笔血，多赔偿些银子，再寻些武林名宿从中调解，也许就能渡过这次危机。

    徐隐抱剑倚墙，冷眼旁观，嘴角噙着若有似无的微笑，看向林震南的眼神当中尽是轻视之意。

    天真至此，殊为可笑！

    林夫人不解丈夫之意，还待相询，却见林震南朝徐隐拱手道：“多谢这位大侠仗义，却不知如何称呼？”

    “徐隐。”

    这个名字着实陌生，在场众人都未曾在江湖上听闻过。

    “姓徐的瓜娃子！敢干涉我们青城派的事，胆子不小！有种的你就别走，看我几位师兄如何收拾你！”

    徐隐看都没看地上的青城派弟子一眼，只对林震南说道：“林总镖头可知为何会被青城派盯上？”

    林震南说道：“实是犬子惹下的祸端，误杀余少侠，此非有意之举，若是余观主为此愤恨，林某愿亲自登门赔礼道歉。”

    “哈，真不知林总镖头是真傻还是假傻。你也知余沧海不止一个儿子，纵然他要为子报仇，了不起便杀了你儿子抵命便是，你又如何能挡？

    然而如今摆出的架势，却是要灭你福威镖局满门，此等情形，岂是报仇可以解释。

    无非是人家盯上了你家的辟邪剑谱，欲夺之而据为己有罢了。

    徐某点醒于此，林总镖头还是掂量着看吧。”

    林震南等人心头一震，眼前似豁然开朗，若青城派真为辟邪剑谱而来，此事自当难以善了。

    林震南亦听出了徐隐的话外之音，此时态度已是放得极低。

    “那么这位大侠，若林某欲请你护我一家周全，需付出什么？”

    徐隐嘴带讥诮，“我只要辟邪剑谱！”

    他虽打算帮助林家度过此劫，可不代表将该收取的利益白白放过。

    当然，林震南答不答应那都无所谓，他这句话更像是通告，而非商议。

    林震南闻言，先是一愣，再是大怒，随即想到自己并无愤怒的资本，因此只得发出声声冷笑。

    “那么阁下与余沧海又有什么分别？既然如此，林某何不将辟邪剑谱直接交予余沧海？”

    徐隐不屑道：“林平之杀了余沧海爱子，你不会真以为余沧海是个海量人物吧？”

    此时林平之身抗两个镖师的尸体走了进来，刚好听到徐隐和林震南的对话，于是放下尸体，怒气冲冲。

    “你既然也是觊觎我林家辟邪剑谱，那自然没什么好说的，要么动手将我林家满门尽灭于此，要么请立即离开！我林家纵然势弱，也绝不屈服他人！”

    徐隐哈哈笑道：“林公子好气魄，可惜这个江湖讲的是实力！林总镖头，明日天黑以前，徐某的话依然有效。”

    说完，徐隐便跃出福威镖局，留下镖局内众人忧心忡忡。

    傍晚时分，有五名镖师偷了马离去，然而不多时，那五匹马却驮着五具尸体回来，更让镖局上下惊恐不已。

    林震南回想起徐隐白日所说的话，知晓此事难以善了，青城派不杀尽他们镖局上下，绝不会轻易罢手。

    夜间，林震南一家三口自有一番商量，最后决定易容逃离，前往洛阳金刀王家避难。

    为了掩人耳目，林震南天明时分遣散众多镖师，大肆分发浮财，而后三人混在众多镖师和家奴当中北上出逃。

    一直奔行到午间都未逢他人拦截，林家一家三口只觉十分侥幸，来到路边的一处饭铺打尖。

    此后自是顺着原著剧情发展，饭铺老板一家被青城派尽数灭口，于人豪带着方人智、贾人达拦截住林家三人，并用林家的辟邪剑法将他们尽数击败，正待生擒。

    忽然树上传来声音，“林总镖头，徐某昨日说过的话，今日天黑以前依然有效。”

    林震南一家看向坐在树枝上的徐隐，眼中涌现出希望之意。

    不过林震南心中依然尚存侥幸，开口道：“还请大侠援手！林某愿付出任何代价！

    只是这辟邪剑法，徐大侠方才也旁观过了。不过如此，怎及得上徐大侠神功。

    若是徐大侠真想学，待脱困以后，林某人愿亲自教你！”

    徐隐不以为然，冷笑道：“我知道你林家的辟邪剑法究竟是怎么回事，你既已答应，后面的事自然也由不得你来做主。”

    说着，他从树上跳落，站在青城派三人面前。

    于人豪颇有眼力，只从徐隐的轻身功夫上就看出对方实不简单，因此凝神以对，威胁道：“阁下要来管我青城派的闲事？”

    徐隐冷笑着抽出腰间佩剑，只见那柄长剑宛如一泓秋水，剑身湛然，明亮如新，却拥有极强的柔韧性，弯曲着自鞘中而出。

    出鞘之后，剑体轻弹，骤然绷直，发出一声滴水般清脆悦耳的声音。

    软剑？！

    青城派三人面色更加凝重，习武之人皆知软剑轻巧，极难掌控，稍不留神，极易伤及自身，且因剑身柔韧，不耐击打，因此剑招几乎不含守势。

    若非高手，使软剑者，往往伤敌先伤己，不战而败！

    然而若是真正能够掌握软剑之人，其剑招灵活多变，诡异莫测，几乎无从预判，攻势绵密如疾风骤雨，防所难防！

    于人豪身为青城四秀之一，武功在后辈当中尚属好手，当即对左右两位同门说道：“软剑利而不强，对方年纪不大，内功应该比我们强不到哪去，很难发挥致命杀伤。

    我等只需护好咽喉、心脉，皆以本门快剑强打硬攻，他软剑难防，足可获胜！”

    徐隐笑道：“说得很好，可惜徐某手中避水剑，非同寻常。”

    话音一落，便听得一阵滴水般的脆响，急袭向青城派三名弟子。

    然而徐隐出剑，只用一招！

    急拍、横掠！

    只听三道金属碰撞之声与一声滴水之音混杂，便见半空之中，三道血线疾闪！

    徐隐还剑入鞘，看也没看于人豪三人一眼。

    背对静立不动任凭咽喉处血洒如丝的三人说道：“软剑是不堪被动击打，而非主动，希望你们来世还可记得此理。”

    方人智与贾人达修为较差，已然倒地毙命，于人豪还仗着一身修为硬挺着，只看着手中劈落的长剑，心中有恨。

