    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　“喂，那个老头，想不想救他们？”涂山雅雅说道。

    　　杨三郎没有回话，反而面色阴沉的看着被冻成冰雕的几人。

    　　他刚才用天眼看过，很遗憾的发现，他竟然破解不了。

    　　此时的冰雕，怕是已经到达了他意想不到的温度。

    　　如果强行打碎冰雕，里面的人恐怕也会随之碎成粉末。

    　　在冰雕形成的一刹那，几人的身体包括各项器官，恐怕都被冻住了。

    　　在他的天眼下，几人就连法力都处在呆泄的状态。

    　　杨三郎脸色一变再变。

    　　而如果任由它自然融化，怕是没个一个月是化不了。

    　　到那时候黄瓜菜都凉了。

    　　他不认为杨凡安几人能坚持这么久，照这样下去，半个小时恐怕就撑不住了。

    　　为了抓涂山二当家，死了五个年轻弟子，这要是换成别的长老，恐怕就算牺牲他们五个，也要抓到涂山雅雅。

    　　因为比起他们，涂山二当家的身份，有着绝对的吸引。

    　　涂山二把手，如果不出意外就是下一任涂山之王。

    　　年纪轻轻，就有这份实力。

    　　不管是为了人类还是一气道盟，一些心狠的长老恐怕都会选择抓到涂山雅雅。

    　　但他不是。

    　　他之所以能够成为一气道盟的长老，当初那是经过杨家全体成员的投票，优胜者才能成为一气道盟的长老。

    　　六个长老一起竞争。

    　　他一个人的票数加起来，比另外五个长老加起来的都要多。

    　　这代表着什么？

    　　这代表着人气。

    　　杨三郎吐了口气，道：“说吧，要什么条件才能放过他们。”

    　　“这么嘛……”

    　　涂山雅雅想了想，好像还没想好要出什么条件。

    　　忽然，涂山雅雅好像想到了什么。

    　　杨三郎心里一突，暗道：“条件来啦，希望不是那种难以接受的。”

    　　哪知道随后涂山雅雅的话，并不是提条件，而是说出一个令他崩溃的消息。

    　　“那个……我只学会怎么冻人，关于解冻，我完全不会啊！”

    　　涂山雅雅脸颊两侧有些微红。

    　　很是不好意思。

    　　她平时用寒气冻人，想要解冻只要一拳砸开就行，但这回显然不行。

    　　杨三郎：“……”

    　　Σ!!

    　　“你你你你……”杨三郎指着涂山雅雅，突然捂住心脏，感觉心脏有点承受不了。

    　　“哎！”

    　　一声叹息，东方秦兰双手后背，一副小大人的样子，缓缓走过来。

    　　“二师妹呀！你怎么这般冲动，最后还要师姐给你擦屁股。”东方秦兰小脸露出一丝得意，作为大师姐，不一定要实力强，但一定是她们其中最富有智慧的。

    　　涂山雅雅脸色当场黑化，师妹就师妹，谁让她拜师晚了，这些她都忍了。

    　　但是二师妹是什么鬼？

    　　在涂山，她排行老二，人称涂山二当家。

    　　论实力，她打不过姐姐涂山红红，却略胜她的妹妹涂山容容，也是第二。

    　　拜师后，竟然也排行第二。

    　　莫非，这个“二”就是她一辈子摆脱不了的宿命。

    　　东方秦兰怎么也不会想到，因为一个二师妹，涂山雅雅会联想到这么多。

    　　走到一个冰雕面前，东方秦兰围着转了一圈儿，感觉自己出手应该没什么问题。

    　　随后对杨三郎道：“想要我救出他们可以，之后你们要答应我一个条件，如果不答应，那么你就自己想办法。”

    　　“说出条件。”

    　　杨三郎近乎咬牙切齿道。

    　　“也没什么，不是什么大事。”东方秦兰叹气道：“昨天晚上不是下雪了嘛，眼看着就要过冬，我们的食物储备不是很足，距离最近的城镇又那么远，我说的话，你懂了吗？”

    　　涂山雅雅这时也反应了过来。

    　　“说的没错，我们要食物，很多很多的食物。”

    　　杨三郎嘴角抽搐了一下，就这条件？

    　　吓他一跳。

    　　还以为是什么让他为难的条件。

    　　满口答应了下来。

    　　心里想着，区区一点食物，这几个小孩就是没有见识。

    　　东方秦兰很满意，道：“不错，我们要的也不多，这些人家有一家算一家，一家三头活牛，对于天眼杨家来说，应该不过分吧。”

    　　“反正你已经答应了，可不能反悔哦。”

    　　躲在角落里瑟瑟发抖的老村长，耳朵一动，有那么一瞬间，他怀疑是自己听错了。

    　　杨三郎听后，目光露出思索之色，脸色逐渐变得有些难看。

    　　如果他没有记错的话，这个村子至少有八十多户人家。

    　　每一户三头牛，就是二百四十多头。

    　　这可不是一个小数目。

    　　卧槽，他被忽悠了！

    　　难怪刚开始没有说食物具体是多少，原来是挖坑等着他进呢。

    　　杨三郎眼睛一瞪，顿时想起怕是找遍那一个镇子，都不一定能找到那么多头牛。

    　　更何况还是活的。

    　　脸色有些难看，杨三郎只能认栽。

    　　不过转念一想，这钱也不一定要他掏，自己是为了救这五个家伙，才答应的条件。

    　　要出钱也是他们自己五个人出。

    　　这么想，杨三郎心里舒服多了。

    　　“现在可以救人了吧？”杨三郎没有忘记，只有救了人，他们这场交易才算达成。

    　　如果人没救出来，别说交易，此事绝不可善了。

    　　他倒要看看，眼前这个小家伙如何解决连他都解决不了的问题。

    　　“下面就是我的表演时间了。”

    　　东方秦兰向前走了两步，来到其中一个雕像前面，猛地深吸一口气。

    　　“火来！”

    　　一大股火焰，从她的口中喷涌而出，形成一道长长的火舌。

    　　普通的火想要将一块蕴含着涂山雅雅妖力的冰雕融化，恐怕需要几天的时间。

    　　但是她的话，可不是普通的火，而是大名鼎鼎的纯质阳炎。

    　　不仅温度异常凶猛，还具备同化法宝的能力。

    　　一旦被纯质阳炎同化的法宝，将彻底失去灵性，变成一把废铁。

    　　几秒钟的时间，被纯质阳炎灼烧的冰雕，有了融化的迹象。

    　　杨三郎的目光一变再变，不时露出不可思议的表情。

    　　这特么的不是纯质阳炎吗？

    　　难道东方灵族有嫡系宗亲流落在外面？

    　　这可是一个劲爆的消息。

    　　比起涂山二当家在这里的消息都要劲爆。

    　　东方灵血，纯质阳炎。

    　　可以说自从神火山庄发生金人凤弑师夺位，尽管后来王宇出手击败金人凤，但金人凤换取东方灵血的事情，彻底传开了。

    　　至此以后，人们对东方灵血有了更深的认知。

    　　不知从何时开始，就有传闻说每一个拥有东方灵血的女性，都可在诞下孩子之后将自己一身灵力传给孩子，从而使得他从小就天赋异禀，其潜力更是远超常人。

    　　正所谓无风不起浪。

    　　一旦这个传言被证实是真的，那么神火山庄的门槛儿恐怕都会被人踏破。

    　　只因一旦拥有了东方家族的血脉就等于拥有了建立强大家族的根基。在那个时代，这对几乎所有的修道之士都是致命的诱惑。

    　　如今众人都知道，神火山庄现任家主东方淮竹是王权霸业的未婚妻。

    　　如果不想得罪王权山庄和一气道盟，没有人会去招惹。

    　　可除了东方淮竹，东方家族还有一个年幼的东方秦兰。

    　　前一段时间，各大家族都派人来找东方秦兰定亲。

    　　她们以家父大仇未报的说辞，暂时堵住他们的嘴。

    　　不仅如此，更是因为神火山庄的威严还在。

    　　即使神火山庄老家主去世，大师兄金人凤叛逃，但神火山庄的底细还在。

    　　东方淮竹两人，没有像原著那样成为各大世家，各大修士如货物般哄抢的对象。

    　　没办法，东方灵族只剩下她们两人姐妹，又有王权霸业罩着，很少有修士愿意铤而走险。

    　　殊不知，他今天居然遇到第三位会纯质阳炎的小丫头。

