    赵三山睁开眼睛，呼出一口气，他呼出的那口气，就像是熔岩一样，在空中形成了明显的烈焰灼烧的痕迹。

    如此强横！

    这一幕让众人很惊骇。

    陈枫目光更加凝重，赵三山的实力，明显又提高了很多。

    赵三山瞪着陈枫，满脸怨毒：“陈枫，你害得我提前进阶，前功尽弃，以后修为停滞不前，我一定要杀了了，报仇雪耻！”

    陈枫一言不发，只是手中剑一扬，空气中有绵绵的湿润感觉开始弥散开来，很快，有淅淅沥沥的小雨洒落下来。

    雨落飞花剑法的剑意，已经发动。

    赵三山冷笑一声，大步走过去。他明明只是迈了一步，但却跨越了七八米的距离，就像是能够缩地成寸一样，脚下蕴含着玄奥的步法。

    只是一步，就来到了陈枫面前，一拳砸下。

    陈枫用不动明王印迎接，不动明王印直接被击溃，陈枫倒退两步，吐了一口鲜血。

    赵三山毫发无伤。

    陈枫接了这一拳，看似落了下方，但他反而安心了。

    因为他能清楚的感觉到，赵三山的实力虽然很强，非常强横，但是也是只比自己强一点而已！

    论实力，绝对不比上自己变身成为半龙半人时候的状态。

    陈枫只要变身，就能击败赵三山。但是他并不想现在变身，第一，他不愿意在别人面前暴露自己的底牌，第二，他明白，轻松的虐杀不能带来实力的进步，只有生死之战，生死之间的搏杀，才能让自己不断成长！

    所以，陈枫选择，将自己的实力压制在比赵三山低一线的程度，一决生死！

    “痛快，再来！”陈枫吐血之后，不退反进，哈哈狂笑，大金刚轮印砸出。

    赵三山将大金刚轮印击灭，但是脸色难看，他也发现了，陈枫实力，竟然不比他差多了。

    他心中骇然。

    “我已经完成了血脉之力的第一段进化，竟然还不是他的对手！这个陈枫，太过强横！也不知道他在悬崖下面得到什么奇遇，竟然这么厉害！还没进入神门境，竟然可以压制我！”

    大金刚轮印和大金刚拳不断的对撞，陈枫越战越勇，虽然浑身浴血，但气势如虹。反观赵三山，则是越打越是心惊。

    “不行，不能再这样下去了，我的变身状态，还能维持不到一盏茶时间，只要变身结束，就会立刻落败！不行，我得赶紧离开！”

    赵三山已经萌生去意。

    他大喝一声，真气汹涌而出，这一刻，他浑身上下鲜血沸腾。

    他在燃烧血脉之力！

    他在燃烧他的血液中，那一丝丝极为稀少，也是极为珍贵，同时极为强横的上古大地苍熊血脉。

    这一丝丝血脉被燃烧掉之后，他从秘境中得到的血脉之力，将会完全消失，变成一个废物。

    但是，也总比死在这里强。

    “完了！”

    王赤霞发出一声无奈的叹息：“赵三山，完了。”

    赵三山就算是能活下来，也不可能是过去那个天才了，他会变成一个废物。

    王赤霞看了卓不凡一眼，酸涩道：“卓宗主，恭喜啊，你们乾元宗这位陈枫，以半步神门的实力能力敌变身后的神门境强者，实在是强悍之极，未来不可限量！它可以称之为百年一见的天才！”

    “以咱们十大宗门的级别，算是天才！就算是放在那些顶级大宗门，也可算是资质极高的小天才了。”

    卓不凡很得意，拈须不语。

    陈枫在看到赵三山燃烧血脉的时候，就猜出来，赵三山肯定是想要逃跑！

    他很了解赵三山，知道这个人求生欲望很强，不会轻易拼命。

    他想逃跑！

    陈枫立刻全力催动雨落飞花剑法，本来天空中是降落着毛毛细雨，转眼间，就变成了倾盆大雨。

    大雨倾盆而下，雨水落在赵三山身上，他感觉自己就像是被一盆盆胶水给泼在身上一样，浑身都被粘住，非常难受，更是难以动弹。，o

    转变成血红色真气之后，陈枫施展光明大手印，雨落飞花剑法等等，威力提升了三倍！

    更何况，他的雨落飞花剑法，已经提升到了第二层！

    算起来，雨落飞花剑法的威力，提升了六倍！

    大雨笼罩了百米的范围，赵三山燃烧血脉之力，将体表覆盖的胶水一样粘稠雨水全部蒸干。

    趁着雨水消失的空当，他立刻拔腿逃走。

    陈枫朗声长笑：“哪有那么容易？”

    他长剑一指，赵三山上方的雨水就变得格外大，像是瀑布一样砸了下来，瞬间赵三山又变得举步维艰，一举一动，就像是慢动作一样。

