一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第324章将天捅个窟窿也由我来填

    南宫辰维更多的是无奈，他很想去查一下这件事情，但还是放心不下她的安危，于是在她生气后，他就这样看着她，也不出声，静静的。

    乔玉灵实在是被他看得没办法了，再说她也不想总被人跟着追杀，或者……去哪里都要遮遮掩掩的，最后只能默默的叹了一口气，软了口气道：“你是在怕什么？我们两人已经那个什么了，你还有什么不放心了？再说我的手段你不是应该都清楚？我全身都是毒药，还怕一些混混不成？”

    南宫辰维见到她这个样子，心便软了，伸手按上她的肩头，以一种非常霸道的姿势说：“我离开后，你一个人要小心，不可以逞强，若是不行，就先不要走，找个地方留下来等我，一会我们做个暗号。”

    “恩。”乔玉灵点头。

    “若是一个人被人围了，不用怕想怎么做就怎么做，就算你将天捅个窟窿也由我来填。”

    “恩。”

    “你一个人要用男装行走，不可以着女装。”

    “恩。”

    “你……”

    “恩。”

    最后便是他一直在不停的说着，她默默的点头，此刻她感觉南宫辰维比她娘小刘氏还女人，分开前各种叮嘱。

    终于在乔玉灵耐着性子恩恩恩的回答完，南宫辰维的每一个问题之后，不她快要忍不住再次暴走的时候，南宫辰维严肃的看着她，霸道的说：“记住，你只能是我南宫辰维的女人，我不在的日子照顾好自己，不可以去拈花惹草。”

    乔玉灵莫名的想笑，但是忍着没敢笑，抬头可怜巴巴的看着他，小声提醒，“我今年才十三。”

    “我会等你长大。”他轻声说着。

    乔玉灵只能默默的点头，同样严肃的回答，“不用担心，只要你不做出对不起我的事情，你便永远都会在我这里。”

    说完她指了指心脏的位置。

    南宫辰维也有样学样的，伸手将乔玉灵的手拉起来放到自己的心脏处，严肃的道：“这里永远只能容得下你一人，不会有别人的存在。”

    “好啦，你什么时候走？我可不想被这些人追杀一路。”乔玉灵轻笑着问他，打破了南宫辰维好不容易营造出来的这种暧昧气氛。

    不过他也不生气，这还是他们两个人第一次这样心平气和的聊到感情，并且乔玉灵也是第一次跟他说，她心里有他，这些就够了。

    “如果中途有什么事情，我会安排人给你送信，你姐那边的事情处理完了，可以去京城。”他提醒道。

    乔玉灵重重的点头，“我会去的。”

    出来之后，她也想好好的转转。

    南宫辰维深深的看着她，然后突然低头在她的额间留下一吻，低沉的声音富有磁性，“等我。”

    “好。”

    乔玉灵开始是开心的，可是听到南宫辰维的一句等我，她心中竟然起了一股子酸意，离别的伤感。

    南宫辰维走了，反回去查了，乔玉灵静静的看着南宫辰维离开，收起自己心下的伤感，又继续往前走，然……不可必免的又重回到了刚才那个地方。

    只见那些人的马儿依旧在，尸体也在在那里，没有人过来，乔玉灵原想走，但是看到那里马便感觉有些可惜，纠结之后，她快速上前，将那些马儿都收进了空间，然后再继续往前赶路。

    没了南宫辰维她做起事情来方便了，但是路上不可避免的孤单，连着走了两天，乔玉灵也遇到了几波通缉她的人。

    不过因为她提前做了改变，又是一个人上路，自然是可以大摇大摆的离开。

    这天乔玉灵正有休息，便有小伙计来敲门，乔玉灵上前打开门后，便看到小伙计递给她一封信，“东家传递过来的消息。”

    乔玉灵接了过来，然后关上了门，这天她落脚的地方是一个府城，她自然就住在了香楼。

    打开了收到的那封信，便看到是唐风以苏锦华的名义发过来的，上面写了乔玉月是为什么才会被人绑了，还有周文斌遇到事情之后是怎么做的。

    看完信之后，乔玉灵的眼眸越来越冷，周文斌的老家库阳府城她是去定了，这些敢害她姐姐的人，一个她都不会放过。

    唐风也在信上说了，周文斌在山匪手里吃了些苦头，但是乔玉月现在没什么事情，并且说了南宫辰维派人过去了，人来的很快，现在他们联手了肯定会将乔玉月救出来。

    对于唐风这么快就到了地方，乔玉灵是很满意的，毕竟她在路上耽误了不少时间，有了这封信，她也能安心一点。

    第二天乔玉灵便开始走了，但没有之前那样赶了，刚出了府城上了官道，还没走出多远，便有一辆马车急急的冲了过来，马车后面追了不少人，个个都拿着大刀，一身的杀气，是乔玉灵最为熟悉的。

    她让开了路，马车冲了过去，后面那群人也追了过来，原本乔玉灵只是报着事不关已高高挂起，然……她刚刚退开了路，后面冲过来的人便有人冲她喊道：“找死呀。”

    乔玉灵的眼眸瞬间冷了几分，然……那些人的速度很快，一闪而过，她便只是冷眼看着那些人过去。

    前面的马车速度有限，后面的马儿跑得飞快，很快就追了上去，马车上的车夫是个身手极好的人，直接跳下来对着人群打了起来。

    后面追上去的人，一部分与车夫打了起来，一部分将马车围了起来，然后有人冲进马车里，将马车里的人拉了出来。

    马车里是一个年约十七八岁的少年，被拽出来的时候，少年也与那人交起了手，少年的身手不差，但少年明显有些敌不过对方，很快就处于下风。

    那些人招招下杀手，少年的身上很快就挂了彩，乔玉灵远远的看着这一幕，突然想到了南宫辰维，微微皱眉，她施展轻功立刻冲了上去，这次她并没有用毒，而是与这些人对打。

    车夫身上也已经被砍了两刀，但都不算是致命的，少年那边已经被刀架了脖子，有人伸手给少年嘴里喂了一个药丸，然后快速离开了。