    “你知道什么了？”女声急忙问道。

    “……现在还不好说，我大概需要一把铁锹。”柳平道。

    “拿去。”女声道。

    话音未落，柳平手上出现了一把铁锹。

    他望望对面三人。

    只见对面那三人也望着他，脸上露出奇怪之色。

    “明明是解题，你拿把铁锹干什么？”

    其中一人问道。

    柳平看看手中的铁锹，又看看对方，忽而笑道：“我这个人在想问题的时候，喜欢挖一挖土，这是我独特的思考方式。”

    三人听了，一起点头。

    “原来如此。”那人恍然道。

    “果然天才都有一些怪癖。”第二人道。

    “那你挖吧。”第三人道。

    柳平便挥动铁锹，朝地上挖去。

    不一会儿，他忍不住道：“这样效率太慢，有更先进的东西吗？”

    “那就是科技侧的挖掘机。”女声道。

    “好，给我用一下。”

    咚！

    一声闷响，只见一台挖掘机出现在几人身侧。

    柳平扔下铁锹，爬上挖掘机。

    他仿佛想起什么，回头看了看神秘侧的那三名职业者。

    他望望对面三人。

    只见对面那三人也正望着他，脸上露出不解之色。

    “明明是解题，你搞个挖掘机进来干什么？”

    其中一人问道。

    柳平看看挖掘机，又看看对方，忽而笑道：“我这个人在想问题的时候，喜欢开着挖掘机挖挖土，这应该很合理吧。”

    三人听了，一起点头。

    “原来如此。”那人恍然道。

    “果然天才都有一些怪癖。”第二人道。

    “那你挖吧。”第三人道。

    柳平钻进驾驶室，操纵机器挖土。

    不一会儿，地面就被挖出了一个数米深的大坑。

    “你到底在干什么？”女声奇道。

    “做一些尝试。”柳平道。

    咣当！

    只听一道撞击声从坑中传来。

    “你挖到岩石了！”站在一旁观看的职业者大声道。

    柳平跳下挖掘机，走入大坑之中，用手扒开坑底的土壤，摸了摸下面的东西。

    ——果然是岩石，而且还很坚硬。

    “这里恐怕挖不下去了，要不要换个地方挖？”另一名职业者问道。

    “不，我得仔细看看这个东西！”柳平回应道。

    他将手放在岩石上，细细摩挲。

    “奇怪，我知道许多种岩石和矿物，但似乎没见过这种……”

    他正想着，忽见虚空中冒出来一行行燃烧的小字：

    “未知的存在已经苏醒，它察觉到了你的作为。”

    “它即将到来与你沟通。”

    “在这极其微妙的时刻，本序列必须向你作出紧急说明：”

    “你所认知的一切事物，没有一个惹得起它！”

    “未来的几分钟将决定你的生死，说话的时候一定要注意点！”

    突然，燃烧的小字就像察觉到了什么似的，迅速消失不见。

    一阵诡异的安静。

    柳平慢慢望向四周。

    三名职业者正站在土坑前，观看着他挖土。

    三人的脸上写满了好奇、疑惑和不解，神情凝滞不动。

    在柳平背后，那名带着白色面具的黑裙女子显出身形，她微微侧着身子，想看清柳平手上按着的岩石有什么秘密。

    她也不动。

    柳平瞳孔骤缩。

    这来的究竟是何方神圣？

    就算折磨女神已经死亡，化作侍神，但实力至少也远非自己所能想象。

    ——连她这样的神灵都中了招。

    自己到底惹出了一个什么样的存在？

    轰！

    整个世界消失不见。

    柳平感觉自己来到了无穷无尽的虚空之中，数以万计的星辰围绕着自己，并且在自己面前缓慢的凝聚成形。

    星辰。

    星辰凝聚成了一颗散发着光芒的巨大头颅。

    它俯瞰着柳平，发出宏大而低沉的声音：

    “一个修行者……”

    柳平抱拳道：“还未请教阁下大名，难道是我惊扰了阁下么？”

    那颗由星辰构成的头颅道：“我苏醒的时间有限，你身边那个死亡的神灵已经被我蒙蔽，她不会听到我们说话。”

    “让我们直接进入正题——”

    “年轻人，你发现了什么？”

    柳平思索了一秒钟。

    这个存在——

    它果然比折磨女神更为强大。

    在这样的存在面前，与其耍花招，还不如——

    开门见山。

    柳平定了定神，说道：“在我们修行侧的上古传说中，有人曾脱离飞升的途径，在虚空其他地方，接触过完全未知的存在。”

    “据说唯有神秘至极的力量，才可以容纳这样一种谜题。”

    “——它被称为‘世界之亡的三重奏’。”

    “按照上古的传说，这件事里面包含着深重而奇诡的命运，只有真正有可能解开谜题的人，才会与其相遇。”

    那颗巨大的头颅道：“那么，你解开了谜题吗？”

    “解开了。”

    柳平道。

    “说说看——但不许多说，目前而言，你只能解开第一重谜题。”巨大的头颅道。

    “为什么？”柳平不解道。

    “因为命运不可轻言，你说出第一重谜题的答案会安然无恙，说出其他的答案，恐怕会立刻惊动一些能窥探秘密与命运的存在——而现在的我，处于死亡状态，只能在第一重谜题上为你护持。”巨大的头颅道。

    柳平深吸口气，说道：“我曾听闻了‘世界之亡的三重奏’，当时大致推演了一下，但由于缺少详实的情报，所以才不了了之，今天有幸亲眼得见这一谜题，那么我就说出它的解法和第一重谜题。”

    “说吧。”

    “所谓‘世界之亡的三重奏’，包含了三重谜题，每一重谜题都是另一重谜题的答案。”

    “详细的说——”

    “第二重谜题就是第一重谜题的答案；而第三重谜题又是第二重谜题的答案；至于第一重谜题，它是第三重谜题的答案。”

    “要解开第一重谜题，只需看第二重谜题就可以了。”

    “第一重谜题是：这个‘无用者的临时监狱’是如何构成的。”

    “第二重谜题是：假如有一个世界类似于‘无用者的临时监狱’，如何征服这个世界。”

    “显而易见，第一重谜题的答案就是：这个‘无用者的临时监狱’是由一个世界构成的。”

    “我之所以要挖土，是因为一个最简单的排除法：既然这个世界什么也没有，只有一座山峰，那么如果有什么值得留意的情报，就一定是藏在这座山峰里。”

    柳平说完，望向对方。

    那颗完全由星辰构成的巨大头颅似乎露出一点笑意。

    “凡人们，你们是如此渺小，但又是你们，能够对命运造成无比强大的影响。”

    它感慨着，张口吐出一颗星辰。

    这星辰飘飘荡荡，很快便落在柳平面前。

    那颗头颅发出了宏大的声响：

    “神灵已经开始陨落，时代从这一刻便进入湍急而凶险的变化之中，生或死都将成为遥不可及的美梦，而芸芸众生对此却一无所知……”

    “你拿着……这两样东西，它们一个是那位神灵所希求之物，另一个是我给你的馈赠。”

    “我有什么地方是可以回报您的？”柳平问。

    “在不远的将来，你会感应到我的呼唤，到时候我将召唤你再次前来，而我依然将支付报酬。”那颗巨大的头颅道。

    散发着光芒的星辰落在柳平手上，具现成两物。

    一条盘成一团、正不断吐着信子的黑蛇。

    以及一块手掌大小岩石。

    两行燃烧的小字飞快浮现在柳平眼前：

    “你获得了传说中的神器：折磨与痛苦之鞭（神灵专属）。”

    “你获得了奇诡之物：无存之岩。”

    轰——

    四周一切恍然远去。

    狂风吹散了亿万颗流星，让一切陷入模糊的混沌之中。

    下一瞬。

    柳平发现自己回到了山峰，正在深坑之中，双手刚刚按在那块岩石上。

