    “啊——”

    尖叫四起！

    叶凡这一脚不仅出得快，还毫无征兆，让在场众人根本无法作出反应。

    地位比唐海龙还要高的卫家大少，被叶凡一脚踹飞出七八米，着实让人大跌眼镜。

    所以人一时都不知道做些什么好。

    辰龙也是微微张大了嘴巴。

    谁都没想到，叶凡比卫红朝还要猖狂。

    “叶凡，王八蛋，你敢对卫少动手？”

    “你知道卫少是什么人吗？”

    唐海龙最先反应了过来，怒吼一声带着人围了上来。

    一个个摩拳擦掌，义愤填膺，恨不得把叶凡大卸八块。

    这已经不是叫板，而是挑衅，等于把他们的脸，先后打了两次。

    五六个女伴也退后几步，把战场给唐海龙他们让出来，还对叶凡冷着俏脸，觉得他不知天高地厚。

    “大家别动手，有事好好商量。”

    辰龙又冲上去格档着众人：“打架不是好事，要坐牢的。”

    “滚蛋！”

    唐海龙又给了辰龙一个耳光，打得他踉跄着后退了几步。

    “叶凡王八蛋，敢对卫少动手，那就是跟我们开战。”

    “老子今天非弄死你不可。”

    唐海龙杀气腾腾对叶凡怒吼，除了确实心头震怒之外，还有就是他要趁机搞大事情。

    辰龙很是焦急：“以和为贵，以和为贵啊。”

    “和你大爷，再不滚，老子连你也弄死。”

    唐海龙又是一脚踹开辰龙，随后点着叶凡吼道：“你动了卫少，我们跟你没完。”

    “动手，动手怎么了？”

    叶凡无视压上来的众人，冷笑一声开口：

    “你们对琪琪下药，我动手揍你们怎么了？”

    他不喜欢招惹是非，但如果事情找上来，他也不怕，何况他占据了道理。

    “怎么了？”

    唐海龙操起一张椅子冲过去：“老子砸死你。”

    “砰——”

    叶凡没有半点废话，又是一脚把唐海龙踹翻。

    唐海龙倒在地上闷哼不已，手指点着叶凡连连喊叫：“弄死这王八蛋。”

    看到叶凡还敢还手，在场十几人全都怒了，纷纷卷起袖子冲向叶凡。

    “住手！”

    就在双方要大打出手时，站起来的卫红朝突然喝出一声。

    他制止同伴向叶凡冲锋。

    “全给我住手！”

    随后，他挪着脚步走到叶凡面前，拍拍被踹了一脚的腹部：

    “这一脚很有水准，不仅够快，还毫无征兆。”

    “如不是我有点武道底蕴，只怕现在已经受了内伤。”

    “不愧是叶国士啊……”

    卫红朝盯着叶凡狞笑出声：“我原本不把你当成对手，但现在，我会把你当成头号敌人。”

    “我在龙都的这些日子，一定会好好偿还你这一脚。”

    他长这么大，出道以来这么久，还成为叶禁城的左膀右臂，从来就没吃过这么大的亏。

    今天丢了面子受了伤，他视为奇耻大辱，也发誓让叶凡死无葬身之地。

    “别废话，不爽的话就动手。”

    叶凡冷眼看着卫红朝开口：“你们人多势众，有很大概率打残我，来动手啊。”

    唐海龙闻言愤怒不已：“卫少，这小子太嚣张，动他，我就不信，我们这么多人，干不翻这王八蛋。”

    “叶医生可是叶国士，还是最年轻的国士。”

    “你们对国士大打出手，那可是挑衅恒殿权威，轻则问责，重则坐牢。”

    卫红朝脸上已经恢复了平静，看着叶凡皮笑肉不笑出声：

    “难道你们想要跟叶飞扬一样进去？”

    唐海龙他们微微一愣，随后想起打听出来的身份，脸上怒意削减了几分。

    只是依然一个个愤愤不平盯着叶凡。

    同时，也让众人对恒殿多了一点看法。

    “叶凡，国士的身份，看来给了你不少胡作非为的底气啊。”

    卫红朝望着叶凡一笑：“你就不担心，哪一天恒殿不庇护你了，你会怎样横尸街头？”

    “砰——”

    叶凡突然又是一脚，把卫红朝又踹飞出去。

    一声巨响，卫红朝又闷哼一声向后摔去，不过这次作出了反应，身子在半空一扭，硬生生停了下来没倒地。

    只是脸色无形中阴沉了下来。

    他怎么都没想到，叶凡一而再再而三动手。

    “你嘴脸喊着敬畏恒殿，实则是挑拨大家对它不满。”

    “今天的事，明明是你们下药不对在先，转眼却牵扯上我国士身份，还绵里藏针讥讽我拿恒殿压你。”

    “居然你这样阴奉阳违，我也不介意揭破你的嘴脸。”

    叶凡背负着双手缓缓上前，目光很是不屑看着卫红朝开口：

    “你说我倚仗恒殿倚仗国士，那我就满足你的愿望，今天好好仗势欺人一回。”

    “卫红朝，我现在就拿国士身份来压你。”

    “我给你一分钟，对唐琪琪道歉，再自扇两个嘴巴，不然我当众打断你的手脚。”

    他身上绽放着一股杀意，让唐海龙他们脸色微微一变。

    几个人想要横挡叶凡，却被叶凡一脚踹开。

    叶凡喝出一声：“我现在是国士身份，你们谁敢动我？”

    唐海龙眼皮直跳，捂着脑袋退后几步，叶凡不亮出这个身份还能装聋作哑，一旦亮出，他们就不敢攻击了。

    叶飞扬都进去了，他们如果伤害了叶凡，只怕也一身麻烦。

    卫氏保镖手按枪袋，杀意凌厉，但一样不敢掏出来对付叶凡。

    “还有三十秒。”

    叶凡继续向站起来的卫红朝靠近。

    “气死了！”

    看到叶凡这样嚣张，那些千金名媛全都愤怒不堪，一向都是她们欺负别人，何时受过今日这样的窝囊气？

    她们被叶凡气得纷纷跺脚，恨不得上前扇叶凡一耳光。

    “叶凡，你铁心一条道走到黑跟我作对？”

    卫红朝再度摸摸疼痛的腹部。

    亭子中，徒然间，有了让人窒息的寂静。

    卫红朝依然没有勃然大怒，只是眼神在无形中阴沉下来。

    这一抹野兽般的气息让辰龙微微眯眼，想不到这卫红朝还有一点能力，这就让他多了一分猫捉老鼠的兴趣。

    叶凡不管不顾：“还有十五秒。”

    眼神渐冷。

    “好，好，叶凡，你是一个狠角色。

    卫红朝目光炯炯的直视叶凡，随后发出一阵怒到极致发笑：

    “非常好，青山不改，绿水长流，我记住今天一切了，叶凡，我想，我们肯定有再见面的机会。”

    “啪啪！”

    他随后对着自己脸颊狠狠扇了两个耳光，还对醒来的唐琪琪来了一个鞠躬：

    “唐小姐，不好意思，今天喝多了，对不起。”

    起初肆无忌惮跋扈的卫红朝夹起尾巴做人，前后表现判若两人，惊呆了不少对他不了解的人。

    这种场面不是应该大打出手吗？

    这样低声下气还自扇耳光，未免太丢人，何况还是大庭广众下，太丢人了。

    “我们走！”

    卫红朝扇完耳光道完歉，他就带着唐海龙等人离开。

    干脆利落，只是走的时候，目光充满了怨毒。

    双方梁子再也不可调和。

    叶凡凝望渐行渐远的背影，眼里闪烁一抹光芒。

    这卫红朝是一个人物啊。

    “叮——”

    辰龙则掏出手机发了一个短信……

