    “腰在往左靠一点，对，就是这样。”

    彼得举着照相机，凝望着镜头中的MJ，快速的按着快门键，思绪横飞。

    丝毫没有注意到头顶正有一只变种蜘蛛在朝他缓慢靠近。

    变种蜘蛛一路向下，终于成功登陆，沿着彼得的手背转悠了一圈。

    研究院，连只苍蝇都没有，饿了三天的他，望着眼前这一大坨肉，馋的只咽口水。

    不远处，孟飞见状，小声嘟囔道：“快咬，别犹豫！”

    变种蜘蛛就好像读懂了他的唇语，邪魅一笑，露出猩红的眸子，亮出锋利獠牙，狠狠咬了下去。

    沉浸在玛丽迷人外表下的彼得，大脑皮层接受到的疼痛信号略微有所延迟。

    数秒后，他才感受到虎口的异样，忍不住大叫一声。

    “啊！”

    彼得的酥喘，把正在摆Pose的玛丽吓得一激灵。

    她刚想上前安慰就被闺蜜拉走了。

    玛丽走后，孟飞快步走上前，盯着彼得手背上方的一排牙印，笑道：“老屁，可喜可贺，恭喜呀！”

    与此同时，孟飞快速将一个玻璃瓶撇在身后，透过玻璃瓶，可以看见里面有一只彩色蜘蛛。

    彼得看着虎口上方的红印，听着一旁孟飞说的风凉话。

    他蹙着眉头，低着头，自我宽慰道：“耶稣保佑，希望这蜘蛛无毒。”

    随即抬头冲着孟飞笑道：“同喜，同喜！”

    看着老屁不情愿的脸，孟飞知道对方想歪了。

    但他也不能明着告诉彼得你马上就能变成超级英雄，只能无奈说道：“走，我陪你去发泄，发泄。”

    厕所内。

    孟飞刚脱下裤子。

    就听见脑海中响起了一阵动人的女低音。

    【叮，恭喜宿主签到成功，获得三星奖励，兔符咒！】

    【兔符咒：能提高拥有者的速度，反应，感知力！】

    【叮，新的签到地点刷新，请在纽约市唐人街交警中队签到！】

    随着系统声音缓缓落下，跟着孟飞手里多出来了一块灰色石头。

    一边拉屎，一边端详着灰色石头。

    没想到这系统竟然把成龙历险记里的兔符咒给我搞来了。

    那圣主怎么办？

    孟飞一脸幸灾乐祸。

    具他所知，这兔符咒可是能让光成为背景板的宝石。

    为了感受它速度到底有多快。

    提起裤子，孟飞就冲出了厕所。

    丝毫没有听到另一头彼得的呼唤。

    “老孟，给我来点纸。”

    来到马路上。

    孟飞把兔符咒握在手心，大喊一声‘奥利给’，就射了出去。

    马路上，特斯拉车主正在跟老婆汇报今天的工作情况。

    “喂！亲爱的，还有五分钟我就到家了。”

    “老公，人家好想你！”

    “宝贝，我也想你。”

    “等你回家开会哟！”

    “好的宝贝，先挂了。”

    挂断了电话，特斯拉车主直接将车速飙到了两百码。

    特斯拉从孟飞身旁犹疾驰而过，明显已经超出了这条马路的限速。

    身为守法公民的他怎能容忍这种违规行为。

    一个健步就追了上去。

    “碰！”

    “碰！”

    特斯拉车主听见挡风玻璃吱吱作响。

    转头一看，差点没把他吓出心脏病。

    只见一名长相颇为英俊的光头少年正将脸贴在他的车窗玻璃上。

    他放下玻璃，刚想开怼。

    就听见光头青年对着自己义正言辞道：

    “先生你好，根据2015年颁布的最新交通法规，你已经超速了。”

    “纽约市第三区交通委提醒你，道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。”

    听了这话，特斯拉车主还以为孟飞是便衣警察，赶忙赔礼道歉。

    “交警同志，我下次一定注意。”

    见特斯拉车主认错诚恳，点了点头，孟飞提醒他下次不要再犯，便离开了执法现场。

    特斯拉车主看着向前奔去的孟飞，心底给他竖起了大拇指。

    现在的警察真是太敬业了，连摩托车都不骑了。

    突然，他仿佛注意到了什么。

    我靠，摩托车呢？

    莫非这就是传说中的超警！！！

    纽约市，唐人街，成华大道。

    两名年轻交警正站在路边摆弄局里刚给他们佩发的新设备。

    “李四，听局里说，这可是红外线声呐测速仪，测速范围可以达到800m/s。”张三望着对面的年轻交警笑着说道。

    “是吗？看来这次局里是下了血本了？”李四用手抚摸着面前的测速仪，那叫一个喜欢。

    “是呀！据说这玩意还是一台监控器，可以自动录像保留证据。”

    “哈哈，这下我看谁还敢超速！”李四抬起高傲的头颅，依然一副胸有成竹的模样。

    “嗡！”

    这两名年轻交警话音刚落。

    只听一股破风声响起，一道黑影直接从他身旁呼啸而过。

    他们被吹得东倒西歪，帽子直接掉到了地上。

    与此同时，声呐测速仪直接爆表，开始发出报警提示音，原本的绿色显示屏变成了红色。

    “滴！滴！滴……”

    两名年轻交警，从地上捡起警冒，重新戴好，齐刷刷的看向了测速仪。

    “无法测量”测速仪上显示着这四个大字。

    “我靠！什么人敢在我面前这么嚣张！”

    张三将帽子理正，头一歪，来到测速仪跟前，打开刚刚录好的视频，就查看起了测速仪器里的视频回放。

    视频里，只见一名身高一米八左右，光头，穿着凉鞋的猛男从镜头前呼啸而过，留下一个潇洒的背影。

    “我靠！琦玉老师？”

    李四看着视频回放里面的人物，目瞪口呆，头一偏，帽子又掉在了地上。

    ……

    自由女神像脚下，孟飞踹着粗气，眼角鱼尾纹都快溢出来了，嫣然一副肾虚样。

    这系统有毒呀！

    他内心在咆哮。

    兔符咒的确是让他速度，反应，感知变快了，但身体消耗也变快了。

    几乎是呈现几何倍数的增加。

    要是刚刚他速度再快点，估计如今只剩皮包骨了。

    要知道。

    这还是在他喝了大力药水，身体强化了十倍的情况下。

    回到以前，估计现在累得连说话的力气都没有了。

    看来自己以为得少用这玩意。

    “哎！”

    生活不易，孟飞叹气。

    眼下他只能提前结束观光，选择打车回家了。

    另一边。

    研究院厕所内。

    彼得还在一个劲的敲着身旁的厕所隔断门。

    “老孟，给我来点纸！”

