    方舟沿着时空通道笔直的朝上飞去。

    黑色长手挤满通道，紧紧尾随在后，距离方舟越来越近。

    “还有多远！”大地之母盖亚烦躁的问。

    “快了！不要催。”上帝语气平静的道。

    “怎么不催！它们只要追上来，我们全都要死！再也没有任何转圜的余地！”大地之母道。

    “我再争取一点时间。”柳平道。。

    他刚才仔细想了想。

    从炼狱旧神加入噩梦阵营，在永夜中背叛残忍主母美狄亚开始——

    自己从墓地醒来，加入痛苦女士麾下，最终通过卡牌师试炼，抽出那张小丑抽卡——

    两者之间所隔的时间并不长。

    现在需要再争取一点时间！

    柳平的目光重新落在那些疯狂追赶的黑色长手上。

    “它们的目标是我……”

    “既然如此，让它们抓住我，会发生什么？”

    “它们会带我回去，给那个噩梦之主吃掉——”

    柳平自言自语着，忽然一伸手，再次凝聚出一个自己的虚影。

    他绕着自己的虚假幻象走了一圈，说道：“你应当如同真实的我一样，具有人类的触感，人类的力量波动，人类的一切，这样它们就会以为抓住我了。”

    虚假的他点了点头，身躯渐渐凝实，落在地上，如同真人别无二致。

    “去，跟它们战斗，让它们抓你回去。”

    “好。”

    虚假的柳平身形一纵，从方舟上跳出去，迎上了那些黑色长手。

    黑色长手齐齐松开兵器，全部朝柳平身上抓去。

    虚假的柳平张开双臂，脸上露出微笑，任由这些黑色长手死死抓住了自己。

    成千上万的黑色长手停住了。

    ——它们完成了术法的使命，已经成功的抓住了目标。

    现在——

    所有黑色长手如潮水一般退回去，消失在时空通道中。

    “这样行吗？”大地之母盖亚问道。

    “只能骗它一次，而且时间不长。”柳平道。

    方舟发出一阵剧烈的震动。

    它的速度再一次加快，以至于柳平和大地之母都能感觉到，它已正在足全力飞行。

    四周的时空画面如模糊的线条一般飞速退去。

    唯一还跟着飞舟的，只有那一颗颗闪烁着毁灭光芒的劫雷。

    ——这场劫雷竟然如此漫长！

    据说归元境的提升幅度很大，现在从劫雷已经能看出端倪了。

    柳平忍不住叹了口气，将一颗颗劫雷不断打飞出去。

    一息。

    两息。

    三息。

    时间不断的移动着。

    上帝的声音再次响起：“柳平，我们抵达了你抽出那张卡牌的时刻。”

    “好。”

    柳平伸出手，在虚空中轻轻一抽——

    一张油画般的彩色卡牌出现在他手中，上面画着一名嬉笑的小丑。

    虚空中浮现出一行行燃烧小字：

    “你获得了最终的报酬——”

    “卡牌：永恒希望之光，又名为‘小丑’。”

    “特别注意！”

    “此卡经历了太过漫长的时光，它的本来面目已经与小丑融为一体。”

    “尽管你重新获得了它，但它依然具现为小丑卡牌。”

    “它是你与上帝共同的杰作。”

    “当你使用这张卡牌时，神圣力量势必会结合你自身特性，激活你的‘创造’，具现一切不可思议的、无法捉摸的、颇具欺骗性的神圣之力。”

    “这是前所未有之事, 所以一切设定集上都没有相关说明与记录, 乃至任何防御之法。”

    “此中一切力量, 具现为此张小丑卡牌，为你所持有。”

    “使用规则：”

    “当有什么事物取悦了你，你就可以使用此卡牌一次。”

    “——它的一切本性来自你。”

    所有小字一闪而去。

    上帝的声音再次响起：“从我们来的时刻, 一直到无比久远的未来，那道术法会一直追着我们, 柳平你有什么意见？”

    柳平将卡牌一收, 打个了响指道：“那我们就跟它打一场。”

    “打一场？”上帝与大地之母的声音同时响起。

    “你觉得我们联合起来的力量, 有可能赢？”上帝问道。

    “不止是你跟我，还有一切人类努力创造出来的职业。”柳平道。

    “那不是被设计出来的职业吗？”大地之母盖亚诧异道。

    柳平深深一笑, 说道：

    “设计？不，人类的创造力是无限的，那些设计师最主要的工作, 其实是削弱——削弱每一个职业, 研究每一种人类的力量, 方便噩梦怪物们吃掉人类。”

    “那么接下来, 与噩梦战斗的，便是你, 我，所有人类的力量。”上帝更正道。

    “还有一位存在。”

    “谁？”

    “她。”

    “她是谁?”

    “一位圣灵，她是这个时代的希望——由上帝、我、众生、圣灵配合起来, 施展的招式一定不会在设定集上。”

    柳平说完，猛然回头朝船尾望去。

    只见密密麻麻的黑色长手再次出现, 顺着时空通道朝诺亚方舟追来。

    “战斗交给你，我要立刻寻找安全的平行世界！”

    上帝道。

    诺亚方舟顿时调了个方向, 朝着无尽的迷雾中穿梭而去。

    柳平挥拳砸飞一道劫雷，趁着那些黑色长手还没追上来, 扬手一抛，将那张油彩般的小丑卡牌抛了出去。

    嘭！

    卡牌发出一声轻响，化作一阵迷雾笼罩在柳平身周。

    他从迷雾中穿行而过——

    然而这一次，他的装束却没有任何改变。

    一行行燃烧小字浮现在虚空中：

    “此卡牌已经觉醒。”

    “无需任何多余的装扮，你就是那个欺世之王——”

    “这一切都是为了众生的欢乐。”

    柳平大步走到船尾，低声道：“安德莉亚。”

    “我已为你准备。”安德莉亚道。

    数十柄兵器穿透迷雾，浮现在虚空中, 等待柳平使用。

    柳平目光在这些兵器中来回游荡——

    他忽然轻声笑了起来。

    他笑的声音越来越大，仿佛透着一股前所未有的畅快之意。

    密密麻麻的黑色长手袭来——

    柳平随手扯过来一柄长刀，一边笑，一边摇头道：“我曾学过世间的一切武艺, 可惜你们有设定集，所以我无数次失败。”

    “但现在。”

    “设定集没用啦。”

    一行燃烧小字悄然浮现：

    “即将到来的战斗取悦了你，你将可以发动小丑的力量，让招式变得神圣化，且更加不可预料。”

    柳平在原地摆了个起手式，以两指轻抿着刀锋，将刀尖对准那铺天盖地而来的黑色长手——

    “开始了。”

    他低声道。

    话音一落，刀锋不断颤抖起来。

    所有黑色长手及身，按住柳平不动。

    长刀起！

    一道充满整个时空通道的圣洁刀芒从刀锋上冲飞出去，将所有黑色长手笼罩住，瞬间穿透虚空而去。

    另一边。

    噩梦庄园世界。

    梦魇罗王漂浮在半空，抱着双臂，看着庄园主不断的施展术法，重新建造庄园。

    “真是无趣啊，难道还没抓到那个家伙？”

    梦魇罗王意兴阑珊的道。

    不过一想起刚才被抓来的那个假人，它又重新兴奋起来。

    那颗果实还活着！

    他究竟是用了什么方法骗过的自己？

    ——只要自己吃下他，已经可以获得这种力量！

    梦魇罗王舔了舔嘴角，几乎快要控制不住自己的欲望。

    如果自己亲自追上去——

    也许已经吃上了那颗果实的血肉！

    它正犹豫不决，虚空忽然一动，朝两边闪开。

    “咦？”

    梦魇罗王诧异的抬头望去。

    只见一朵含苞未放的黑色蔷薇轻轻飘落下来，停留在自己面前。

    “这是——我的因果术法？怎么会被凝聚成一朵花了？”梦魇罗王吃惊的道。

    它忍不住伸手接住这朵花。

    花苞忽然颤抖不已。

    噗！

    整个花苞绽放开来，展现出妍丽而诡异的盛放之姿。

    一道声音从花蕊中响起：

    “记住，这只是一场玩笑，如果你觉得不尽兴，那就来追我，我会亲自送你上路。”

    话音落下。

    这一枝黑色蔷薇彻底变成了圣洁的白色。

    一股危险的气息从枝头散发开来，令梦魇罗王感受到了某种熟悉的感觉。

    这是——

    这似乎不久之前才刚刚发生过一次，它是——

    “啊，又来这一套。”

    梦魇罗王喃喃道。

    下一瞬。

    炽烈的白光迅速扩散，笼罩了一切，就连刚刚建设出一个雏形的庄园也被彻底融入其中，彻底毁灭。

    轰！！！

    响彻十方的爆炸声再次回荡于虚空之中。

