    郭东一脸自信的看着刘飞军，虽然自己提出的要求很苛刻，但他相信刘家一定会同意自己的要求，刘家为了从林云身上找回面子，付出这么丁点的代价完全是可以接受的。

    “阁下这样的要求有点过分了吧，完全是把我们刘家当抢使。”刘飞军心中虽然早已接受了郭东提出的要求，但是多年从商的习惯还是让他多说了两句，想要为自己获取更大的利益，最关键的是一旦这种产权盗窃被人发现后，这所有的责任都将由他们刘家来背。

    “刘总，反正我这是无本买卖，如果你不同意我提出的要求，那只能说咱们没有缘分了，我只能另寻别家了。”郭东抱起电脑作势向外面走去。

    刘飞军见郭东一言不合就要终止谈判，连忙叫住了欲要离开的郭东，点头答应了他的要求。

    虽然郭东寻找到别的合作伙伴后，星辰科技也会蒙受损失，但是这种事情刘家必须要亲自做才行，不然找不回在竞标会上丢掉的脸面。

    多年从商的刘飞军略经思考后，毅然答应了他的要求，现在房地产行业不景气，国家打压，同行竞争，压力越来越大，刘家也希望能借机进入互联网行业。

    郭东见刘飞军同意自己的要求，连忙将早已经准备好的合同从背包中拿了出来，交由刘飞军签署。

    刘飞军看到郭东早已经吃定了自己会同意这宗买卖，虽然这种被人算计的感觉令他很不爽，但依旧面带笑意的在合同上签了自己的名字。

    “刘总，等过两天我就把这个软件的代码交给您。”郭东小心翼翼的收好合同，高兴的朝着刘飞军说道。

    着急要复仇的刘飞军哪里还能沉得住气等上两天，着急的说道：“你就在这搞这些源代码，搞好之后立马发布。”

    郭东见刘飞军这么如此着急，便坐在客厅里打开笔记本电脑噼里啪啦敲打起来。

    刘飞军则开始安排公司的设计部和公关部进行大力宣传，让后勤人员以最快的时间搭建好服务器。

    郭东早就按照林云当初展示出来的源码把这款杀毒程序编译了出来，杀毒软件的服务器端和客户端还有移动端三个安装程序都在郭东的电脑里，没过一会的功夫郭东就将这三个程序拷贝到优盘中交给了刘飞军。

    刘飞军看着手中的优盘，仿佛已经看到了星辰科技公司破产后，林云跪在自己面前求饶的那一天。

    “告诉宣传部和公关部，将杀毒软件的信息发布出去，不惜一切代价将这件事情搞大！”刘飞军对着自己的秘书安排道。

    刘飞军已经迫不及待的想要看到星辰科技破产的那一刻了。

    秘书安排后没有多久，刘家将要涉足互联网行业的消息就出现在了头条新闻里，还有各种浏览器上推荐。

    当刘飞军着手安排完这一切后，林云这才后之后觉的发现自己的软件被人盗取了。

    罗春梅坐在副驾驶上，看着手机上的信息忧心忡忡的说道：“林总，咱们的杀毒软件被刘家给盗取了。”

    林云将车停在路边，拿过罗春梅的手机看到刘家发布的杀毒软件。

    只见杀毒软件上面的功能和自己之前从系统中兑换出来的一模一样，要知道这杀毒软件可是在2100年后此案被开发出来，很多功能都已经超出了这个时代能做到的极限，不要说是第一次涉足互联网领域的刘家了，就算是国际上最知名的杀毒软件公司在没有这些源代码的情况下都无法开发出来。

    “告诉公司的法务部，现在就向法院对刘家提起诉讼。”林云安排道。

    罗春梅听了林云的安排后，磕磕巴巴的说道：“林……林总，这个，这个诉讼咱们没有胜算的可能。”

    “为什么没有胜算，只要咱们有刘家盗版的证据，这场诉讼就算刘家动用全部关系，他们也不可能胜诉。”林云还以为罗春梅是在惧怕刘家的势力，所以才不敢告刘家。

    “关键是咱们没有这个证据啊。”罗春梅看了看林云紧皱着眉头，紧接着解释道，“当初您给研发部门的这一套源代码的时候，由于咱们没有开发出来，所以就没有申请专利。”

    林云这才明白过来，除了研发部门的员工能当人证以外，星辰科技并没有什么具有说服力的证据。

    “林总，这件事情都怪我太过疏忽，让郭东钻了空子，你放心我会为这件事情负责，回去之后我就会向公司提出辞职申请。”罗春梅看着才上线一个小时下载量就已经超过千万的杀毒软件，心疼的说道。

    先不说这下载量能为公司带来多大的名气，单单这一千万的下载量就能为星辰公司带来数百万的利润，不过却因为自己的一时疏忽，这些本该属于星辰科技的一切都被刘家给偷走。现在星辰科技再发布这款杀毒程序的话，很有可能会被刘家倒打一耙。

    林云看着罗春梅心疼无比的模样，不禁心软道：“算了，这事情不怪你，谁也不会想到在咱们程序没有做出来的之前就会被人盗走了源代码，再说现在也不是追究谁对谁错的时候，想办法挽回损失才行。”

    “林总，难不成你有办法把这款程序抢回来？”罗春梅见林云这么说，眼神满是希冀的望着林云。

    林云紧攥着方向盘，语气冰冷无比的说道：“想从我林云手中抢东西，那就要付出一点代价才行，既然我用不了这款程序，那你们也别想得到。”

    与此同时，这一款杀毒程序在各大下载平台上全部都是五星好评，程序下载页面里面全部都是夸奖刘家的留言。

    “这款程序真的是最良心的一款，不单单免费，最重要的是还没有捆绑下载这种恶心人的设定”一名网友留言道，以前每次下载程序的时候，桌面上都会多出好几个图标，不是页游的就是聊天室。

    “一看楼上就是网络小白，这种根据漏洞自动生成补丁的程序现在根本没有公司成功开发出来过，这真是一款跨时代的杀毒软件，没有想到刘家不仅在房地产上面厉害，在软件开发上更厉害！”一名精通网络安全的程序猿留言道。

    “楼上+1，我就是羊城的，而且居住的还是刘家开发的楼房。”

    “不想做杀毒软件的开发商不是一名合格的开发商。”

