    <!--go-->第122章 夺萃

    第二天一早，万轩早早的就睁开了眼睛，如今魂力等级的提升，已经让万轩不那么依赖睡眠了，睡了几个就已经把万轩全身的疲惫尽数解除了，万轩也是神清气爽的从床上爬了起来。

    万轩第一件事就是进入玄武之心检查冰火两仪眼附近的天材地宝的生长情况，希望这些植物不会因为搬家受到太大的影响，这些东西可都是宝贝，有一点损耗万轩都会心疼的要死。

    来到了新的冰火两仪眼附近以后，万轩仔细的检查了每一株仙品和天材地宝，正如万轩所料，这些仙品虽然有一些虚弱，但是并没有出现死亡的情况，看到这些以后，万轩可算是松了一口气，这些宝贝算是彻底在玄武之心里安家了，以后万轩就可以有稳定的天才地宝来源了。

    离开了玄武之心，万轩心情也是十分的轻松，回到了自己的房间里，盘膝坐在床上，从魂导器里拿出了自己离开海神岛的时候，波塞西送给自己的神赐魂环。

    万轩在稳定两枚龙珠的时候，吸收了不少的能量，直接突破到了50已经到了子，吸收第五魂环的时候了。

    不过万轩并没有直接吸收魂环，而是先闭上眼睛，检查自己的魂力状况，毕竟连续突破了六级魂力等级，万轩也害怕自己的魂力太过于虚浮，这样的话，现在吸收魂环就容易出现问题，导致自己的力量不够纯粹，战斗力明显下降。

    “没想到这么快就突破了50级，不过虽然连续突破了六级，但是我并没有感觉到自己的魂力有任何的不适，看来……我的基础还是不错的啊。”万轩一边调整自己的状态，一边自言自语道，也放下了心里的担忧。

    万轩很快就把自己的状态调整到了巅峰，双手合十放在胸前，神赐魂环握在两掌中央，魂力运转后，神赐魂环瞬间变成了粉末。

    紧接着神赐魂环化成了一道黄色的魂环出现在万轩的头顶，万轩的基础直接让神赐魂环越过了十年达到，从百年魂环开始的。

    神赐魂环的颜色以肉眼可见的速度迅速的向黑色进行转变，而且万轩能够感觉到，这次吸收的神赐魂环的威压竟然要比之前吸收魂环带来的威压要强很多。

    很快，黑色的魂环上的魂印数量迅速增加到5枚，已经达到了五万年的境界和万轩的第四魂环的年限相同。

    但是万轩此时感觉到的威压竟然要比之前感觉到的威压强上很多，也就是说同样是五万年魂环，这一枚魂环带来的威压更强，想来，应该是自己肉体强度和魂力的纯净度都是突然强大了太多，海神对万轩的要求更加的高了，这才导致神赐魂环带来的威压增大了。

    不过万轩也不在意，毕竟这是证明自己变强了，万轩也想过，十万年魂环和七八万年的魂环相差并不多，万轩可是双生武魂，未来必定拥有十八魂技甚至更多，没有必要多在意多那么一个两个魂技。

    而现在神赐魂环威压的增强，万轩能够获得的魂技自然威力也能更强一些。

    万轩觉得魂技的质量要比数量重要，不过万轩现在拥有的这五个魂技好像都不太好用，除了叠浪三锤以外，剩下的都是辅助系的魂技，不过这也是没办法的，毕竟魂兽都是好魂兽，吸收的魂技不好也怪不到人家。

    更何况，万轩还有另外一个武魂，断水剑，这个武魂倒是必定会获得强攻系魂技，而且万轩毕竟是穿越者，熟悉剧情的他也不会把自己置于危险之中，所以实力可以慢慢的提升。

    很快，万轩就达到了自己的极限，并不是万轩不能坚持下去，而是万轩觉得自己在完全适应十万年魂环之前需要一枚万年魂环过度一下。

    万轩感觉到自己头顶上的魂环已经出现了八个魂环，已经到达了八万年的境界。

    万轩双手一托，神赐魂环就缓缓的落下，万轩手中一团黑色的光芒闪过，造化之锤出现在万轩的手中，神赐魂环缓缓下降，套在了造化之锤上。

    紧接着，魂环骤然消失了，化成了一团能量融入到了万轩的身体里，万轩就闭上了眼睛，开始领悟神赐魂环带来的魂技，万轩这一次吸收魂环非常的轻松，一是刚刚突破魂力等级，二是无名锻体术也已经突破了，所以万轩的压力也并不太大。

    一个时辰以后，万轩睁开了眼睛，周围的魂力疯狂的涌入万轩的身体里，万轩的魂力等级再次突破，连续突破了两级魂力等级，万轩现在是52级魂力等级，而且这是魂环带来的魂力等级，所以万轩不用这些部分魂力会不够精纯。

    “难道说我的造化之锤是辅助系武魂吗？怎么吸收魂环带来的魂技怎么都是辅助系的魂技啊！”万轩挑起眉头诧异的看着自己手中的造化之锤，一脸的无奈，自己家霸道无双的武魂到自己这竟然成了辅助。

    之前万轩没有注意到，如今万轩才注意到自己的造化之锤竟然已经变大了很多，锤头有脸盆大小，锤柄足足有一米长，已经是大锤子了。

    “第五魂技，夺萃，可以节省锻造武魂时候材料的需求，这是什么诡异的魂技！完了，我这武魂怕是真的是辅助系的。”万轩诧异的回忆起自己的魂技，一脸尴尬的看着自己的武魂说道。

    万轩无奈的叹了一口气，然后离开了自己的房间出去找来福去了，现在造化之锤已经走上一条不归之路，万轩都拉不回来了，所以万轩也就已经放弃了。

    ……

    “来福，今天有空，咱们准备准备，我给你锻造武魂，你这武魂也是好久没有锻造了，我这材料应该也是足够的。”万轩开门见山对着来福说了一句。

    “我滴少爷啊，您可算是想起来我了，咱们什么时候开始啊。”来福一脸兴奋的看着万轩说道，其实来福看着这几年时间里万轩帮助别人锻造武魂，心里也是有一些着急，但是来福也知道，自己家少爷一定是有安排的，心里自然也没有任何的抱怨。

    “哈哈，看出来你着急了，就现在吧，我帮你锻造武魂。”万轩尴尬一笑，先是检查了一下来福的武魂。

    【武魂】夜毒匕首

    【等级】68级

    【品质】铂金

    【进化方向】暗夜剧毒短刀

    “暗夜剧毒短刀，拥有着黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为钻石，需要血魔铁，月亮石，白寒沙……等十八种材料。”

    材料需要的并不多，而且需要的材料也并不珍惜，而且现如今万轩的魂导器里材料很多，所以很容易的就找全了。

    说来也是奇怪，万轩这么多年竟然一直都没有给来福的武魂进行锻造，不过说真的，万轩确实是把来福给忘了，而且万轩也想着压一压。

    做好了准备以后，万轩拿出了大一号的造化之锤，吸收了第五魂环以后的造化之锤万轩也是第一次使用，虽然有些不习惯，但是毕竟是自己的武魂，倒是不会出现生疏，更不会出错。

    把每一种材料摆放在地上，然后拿过了来福的武魂，准备开始锻造。

    如今万轩锻造一个钻石品质的武魂，对于万轩来说不过是手到擒来，万轩更想看一下自己的第五魂技对于锻造能够节省多少材料。

    毕竟这是自己的第五魂技，本来是辅助魂技就挺亏的，要是效果再差点那可就更亏了，亏的万轩都快心里不平衡了。

    万轩深吸一口气，运转魂力，伸出锤子，一种材料附着在万轩的锤头上。

    万轩仔细一看，剩下的材料还有三分之二也就是说现在万轩锻造武魂需要的材料只需要原来的三分之一。

    “也还不错，反正现在也已经不能换魂技了，将就吧。”万轩撇了撇嘴，然后就开始专心给来福锻造武魂了。

    锻造来福的武魂只需要18种材料，没多一会万轩就把来福的武魂锻造完毕了，而且万轩并没有任何的糊弄，虽然只有18种材料，但是万轩却用了108种不同的锤法为来福锻造武魂。

    虽然这次武魂锻造简单，但是也把万轩累的够呛。

    “可算好了，你来试试新武魂。”万轩拄着锤子，弯着腰，喘着粗气的对着来福说道。

    “这个匕首好漂亮啊。”来福瞪大了眼睛，看着眼前的武魂，震惊的说了一句。

    眼前的匕首已经不是之前夜毒匕首哪种花里胡哨的样子了，如今的暗夜剧毒短刀整体长一尺三寸，整体纯黑，呈现流线形，至于几个附魔印记已经完全隐藏在短刀的刀身内部，即使输入魂力也不会闪光，隐秘性达到了极致。

    虽然暗夜剧毒匕首只是钻石武魂，但是万轩觉得这个武魂的杀伤力要比一般的星耀武魂都要强大。

    【武魂】暗夜剧毒短刀

    【等级】68级

    【品质】钻石

    【特性】暗夜（融入黑暗，无法被发现）

    【进化方向】夜幕之刃

    “夜幕之刃，拥有着黑暗属性和剧毒属性的匕首，品质为星耀，需要黑夜之银，明月石，天空灵角……等三十六种材料。”

    “没有浪费我的一百零八锤，果然出了特性了，这个特性配合暗夜剧毒短刀也是不错的。”万轩点了点头说道。

    “少爷，这武魂怎么了，是有什么不对的地方吗？”来福紧张兮兮的问了万轩一句，锻造完武魂以后，万轩就一直没有说话，来福以为自己的武魂锻造的时候出了什么问题呢。

    “当然是好事了，你的武魂如今也有特性了，你去领悟一下。”万轩看着来福的样子笑着摇了摇头，然后就开始收拾地上留下来的材料了，毕竟只用了三分之二。

    看着来福的样子万轩点了点头，然后就去准备离开的事情了。

    万轩在这里已经待了一年多了，如果万轩没有猜错，全大陆魂师大赛已经开始了。

    也不知道没有这些仙品加持的史莱克七怪究竟能走到什么地方，不过这和万轩也没有什么关系。

    万轩在冰火两仪眼原本的地方检查了好几遍，确定没有任何的残留，然后就找白晴晴收拾东西准备离开这个山谷了。

    来福很快就完全的领悟了自己魂技的特性，过来帮助万轩一同手势东西，准备离开。

    万轩等人要收拾的东西并不多，很快就已经收拾完了，不过万轩三个人站在山谷里看着悬崖峭壁，一时间有点迷茫。

    “少爷，咱们应该怎么出去啊，我们也没有谁有飞行魂技啊。”来福一脸为难的看着万轩。

    冰火两仪眼位于一座巨大的山谷里，山谷四面环山都是悬崖峭壁，想要上去要么又飞行魂技，要么就和唐三一样，拥有八蛛矛可以在悬崖峭壁上行走自如。

    “你这什么记性，之前挖冰火两仪眼的时候，在这里挖了一条出去的隧道，还记得吗？”万轩没好气的对着来福说了一句。

    “还真是，我都忘了。”来福笑着挠了挠头，之前万轩去摘龙珠的时候，他们就躲在地道里。

    “走吧，这里的东西也已经都收拾好了，咱们也该离开了。”万轩说完，回到了二层小楼里，打开了地道的门，走了进去。

    ……

    两个时辰以后，万轩等人从一个土堆里爬了出来。

    “总算是出来了，咱们接下来直接去星斗大森林吧，晴晴也已经突破到40级了，正好去弄个魂环吸收。”万轩想了想说道。

    “少爷，全大陆魂师大赛已经开始了，要不咱们猎杀完魂兽就去凑个热闹啊。”来福突然提议道。

    他们进入冰火两仪眼已经一年半了，按照正常情况下计算，全大陆魂师大赛将会在下个月举行。

    “先去星斗大森林吧，如果有时间就去凑凑热闹，如果没有就算了。”万轩点了点头，然后从魂导器里拿出了一辆马车和一匹马，套好马车，然后一行四个人驾驶着马车离开了落日森林向星斗大森林的方向驶去。

    (本章完)

    <!--over-->

