    这田凝冬不愧是在异能者联盟之中有些身份的人，知道的事情果然不是我们这些个散修知道的，就连一尺雪这个特殊部门的家伙也对其说出来的事情了解不多，可见这异能者联盟的确不简单。

    不管是叫做幽冥试炼场也好，异界也罢，反正两边给出的答案都是这里的确是一个完整的世界，而且这里应该要比地球要大上不少，只是以目前的发现来看，这里并不适合普通人生存，光是这里的各种虫兽就不是一般人类可以轻易抗衡的。

    看着眼前平原地带，青山绿水的好不漂亮，心中也难免有些感慨。

    只是地球上现在这样的地方真是不多见，要么是保护区，要么就是风景区，有人出没的地方都被搞的乌烟瘴气，虽然现在已经尽量的往干净卫生自然和谐方向发展，但还是没办法和这里的自然环境相提并论。

    慨叹也是瞬间，我马上开口询问：“那个灵兽在什么地方？”

    “这边走，有个事情要和大家说一下，那个双属性灵兽的事情并非只有我知道，也有一些其他异能者知道的，一旦我们过去遇见其他异能者的话，嗯……我想我还是不要出面的好，毕竟我和他们之间……”田凝冬苦笑摇头。

    “明白，走吧，我们先到附近看看，若是有其他异能者出没，那你就留下来，我们过去解决了问题你再过来。”我说道。

    “好，那大家一定要小心，这片平原上是不是会出现成群结队的异能者，他们和修炼者不同，有的十分依赖火器的，而且还都是特质的。”

    “火器？”李大地眉头一皱：“这么说就是所谓的高科技战士了？”

    “可以这么说吧。”田凝冬点头。

    “好吧，那大家尽量都注意一些，一旦发现有人靠近，不要和他们废话，子弹的威力可是不小的，特质的就更为可怕。”李大地凝重道。

    大家纷纷应了一声，当即跟着田凝冬顺着一个方向跑了出去。

    来到了这边之后我忽然发现了一个问题，那就是这边的天气异常的好，虽然天空依然没有日月星辰，但竟然给人一种风和日丽的感觉，没有之前那种极其恶劣的天气状况，这让我感觉很是奇特。

    我忍不住询问了一下，“对了，到了这里之后怎么感觉天气很好的样子？竟然是晴天？”

    这么一说，大家似乎也才反应了过来，不由得纷纷看向田凝冬，毕竟这边是异能者的活动频繁之地，田凝冬定然是对这里非常熟悉的。

    田凝冬：“这个我就不太清楚了，反正这边的天气差不多都是这样的，偶尔会下小雨，其他的就没在这边见过了，不会像沙漠之上那般恶劣的。”

    “沙漠上的其实已经算不是很恶劣了。”李大地汗颜。

    “嗯？”田凝冬略感诧异。

    “沙漠的另外一边是草原，那上面的天气才算是恶劣，各种极端天气基本都能在草原之上见到，狂风暴雨冰雹酷寒极热等等等。”李大地摇头感叹。

    “这个我还真的不清楚，我还没去过那个草原，那边有什么？”

    我笑道：“就是一些低级灵兽，其他的出了面积大之外，什么都没有。”

    田凝冬愕然。

    “以后你要是感兴趣，可以从珠峰那边的入口进入，过了分界线就是。”

    “原来是这样。”田凝冬点点头：“那我们现在就出发吧，早点过去，那边虽然有其他人知道，但大家都知道那灵兽难以对付，一般人也不会没事儿去给自己找麻烦的。”

    “嗯，到了那边之后大家在进行恢复，这一路过来大家消耗也都不小。”

    我扫了大家一眼，现在每个人脸上都显露疲惫之色，这一路过来的确够远的，而且大家也都没有好好休息过，也该找个地方好好恢复一下。

    又是数个小时之后，我们停在了一个湖泊的边上，继续往前千米不到的距离就是那头双属性灵兽的老巢，于是我们就打算此地好好的休息一番。

    放开神识，神识小心翼翼的朝远处蔓延而去，很快就在千米之外的一个巨大天坑之中发现了田凝冬口中的那头双属性灵兽，这是一头头生独角，全身遍布了清灰色密鳞的奇异妖兽。

    这妖兽还真的没办法形容它到底像个啥，反倒是像是动物和昆虫的混合体，看起来极为的诡异。

    妖兽有六足，可站立移动，也能像个虫子一样用六足着地飞快爬行，奇形怪状的大脑袋上顶那根长一尺有余的独角还冒出蒙蒙绿色微光，从它身上散发出来的气息的确不比之前那条火焰巨蟒弱，已然是即将要进阶到5级的强大存在。

    我们此时就在千米之外，这点距离对于此等妖兽来说只是几个呼吸间的功夫就能赶过来，所以我也不敢直接用神识窥探的更为仔细，只是在高空略一观察之后就将神识扫向周围。

    很快我眉头一挑，就在这巨坑另外一面数百米开外的地方竟然聚集了一群异能者，这些异能者都穿戴着看似十分精良的护甲，在他们身边还放着各种热武器，甚至还有数枚小型火箭弹竖立在旁边，这让我大为惊讶。

    看来这田凝冬说的不假，这里的异能者是有一部分喜使用现代武器，不得不说这种武器对于修炼者也是有着极大的威胁，除非实力足够高才能轻视，不然和这些武器撞上，只能吃大亏。

    又在周围扫了一圈，再也没发现什么之后就收回了神识。

    微微吐出一口气，微眯着的双眼睁开，我开口道：“刚才我查看了一下那边的情况，的确是一头极为强横的妖兽，实力不比之前石林之中的巨蟒低。”

    虽然我和巨蟒争斗的时候也只有影儿在身边，不过大家也都是见过巨蟒尸体的，虽然那妖兽已经死亡，但是从尸体上散发出的威压还隐隐残存，可以让众人感受到极大的威胁。

    李大地苦笑一声：“看来还需要你来动手了，我们上去怕是只会拖后腿，到时候我们就给你打下手，若是有其他妖兽出现，我们也好牵制一二。”

    田凝冬：“周围看了吗？”

    “看了，在那天坑的另外一边聚集着十多个异能者，他们那边装备可真是够精良的，不仅有精致的微冲等武器，还有势大力沉的重型狙击，更可怕的是这些家伙竟然还搞来了几枚火箭弹，大概这么高。”我比划了一下，让大家都有一个印象。

    田凝冬脸色一寒，当即手一挥，顿时周围刮起了微风，隐隐将我们所处的一片区域完全给笼罩了起来，做完这些之后她才微微松了口气。

    “那我们也得小心一些了，他们既然过来了，定然是对那边一定范围进行了监控的。”说着，田凝冬抬头张望了几下。

    明白了她的意思之后，我即可放出了神识朝上空搜索了起来，并很快就在那天坑上空发现了一个无声无息悬浮着的金属球，这应该就是监控器。

    收回神识，我点点头：“的确有，天坑上空，一共三个监视器。”

    “丫的，还真的有高科技战士。”李大地问道：“他们还带着火箭弹？”

    我：“的确，有好几个，不过他们现在也只是在观察，还没动手。”

    李大地眼珠子一转，忽然嘿嘿笑道：“那等他们动手之后我们在动手，反正遇见了，始终不能善了。”

    田凝冬：“可以等一等，他们带来的那些武器威力应该也是极大的，就算杀不了那灵兽，也会对其造成一定的伤害。”

    “我们不急，反正已经到了近前，等之后这边的事情结束之后我们就近从这边的传送门离开，到时候一尺雪你安排大家回国，应该没问题吧。”我看向一尺雪，问道。

    一尺雪点头：“小事，交给我就行。”

    天再一次逐渐黑了下来，而就在我们还在休息的片刻时间内，远处的天空突然出现异象，我扭头朝远处扫了一眼，如果没看错的话，那是离开的传送门即将一打开而开。

    大家此时还都在静静的修炼，周围又有阵法阻隔，自然安静异常，他们也没有发现远处天空的异象。

    略一琢磨，到时候对这灵兽动手的话大家似乎也帮不上什么忙，而且这一次进来的时间也不短了，而且他们几个人的储物袋也都基本塞满，趁此时机离开倒也不失为上选。

    毕竟这盘区域充斥着不少的异能者，人生地不熟的，万一行动之余在遇见更多的异能者出现可能还会遇见一些麻烦。

    当即我将大家一一叫醒，随后大家也都看到了远处天空异象。

    “不如这次你们一起出去吧，我留下来，你们让田凝冬带着你们一同离开，出去之后也更方便一些，嗯……就是这样。”我提议道。

    老王当即点点头：“如此也好，你一个人也能充分发挥自己的实力，我们在弄不好还会让你分心，倒真不如就此离开。”

