    第3245章谕旨

    周满回京只一车五骑，郑氏和小钱氏带着白景行在县城里等周四郎回来。

    白善将人送到城外，看了一眼热闹的官道，叮嘱她道：“回京后要小心谨慎些，现在我们大了，说话做事不会再被当做童言无忌了。”

    周满点头道：“我知道，你放心。”

    白善送周满上车，对驾车的大吉点了点头。

    周满撩开窗帘和他挥手，“行了，你快回去吧。”

    说是让白善回去，她却是一直探头往外看着的，西饼敲了敲车壁，让大吉驾车后便给周满倒了一杯茶，“娘子，你要不要喝口茶润润口？”

    周满往后又看了一眼，收回了目光，“这是什么茶？”

    “杏仁红糖茶。”

    “……好别致的茶，”周满瞪眼，“我怎么没听说过？”

    “哦，是夫人从郎主那里听来的，说是孕妇吃杏仁好，所以夫人就让人研磨了杏仁煮茶，大娘子喝了说不好喝，就往里加了红糖，娘子你尝尝看。”

    周满便喝了一口，眼睛蹭的一下亮了，细细地喝了两口道：“别说，还挺好喝。”

    周满他们路程不算慢，但也不特别快，大吉一直控制着行程，使得每次停车都能找到夜宿的地方，到第九天时回到京城。

    比骑马慢了两天。

    不过京城里的人不知道。

    按照旧例，正常的官员交接，加上探亲假等算在一起，只要不是需要加急的职位变动，每个官员都有一个月的时间。

    所以周满到任的时间虽不算早，但也不晚，不知周满只用了五天时间便完成全部交接的朝臣们对周满的速度还算满意。

    官员入京述职，一进京便要向吏部报备的。

    周满也一样，她一边让护卫拿着她的文书去吏部排队报备，一边想着先回家梳洗换衣裳，稍后宫里说不定会召见。

    结果拿着文书的护卫才离开，她还没来得及回到崇远坊呢，便有内侍和宫中侍卫快马追来，“周大人留步！”

    马车停下，周满撩开帘子看向来人，“你们这是？”

    内侍手持铁令道：“皇后娘娘有旨，宣周满觐见。”

    周满忍不住看了大吉一眼，略一思索后便点头，“先进宫吧，大吉，你先回府里报个平安，让他们知道我回来了。”

    “是。”

    大吉跳下马车，让另一个护卫去驾车。

    内侍和禁军护送马车前行，大吉目送马车离开后立即上马，带着剩下的人回崇远坊。

    周满扶着西饼的手下车，抬头看了眼宫门口，距离上次她离开已经过去三年了，太极宫的宫门口一点儿也没变，除了守在宫门口的侍卫。

    周满扭头对车上的西饼道：“你们也先回去吧，不必在此等着了。”

    西饼和护卫应下。

    周满跟随内侍进宫，却不是往后宫去，而是往太极殿前殿去。

    周满忍不住快走两步赶上前面引路的内侍，小声问道：“大人怎么称呼？”

    内侍弯着腰低头道：“不敢当大人如此称呼，奴才叫福来。”

    周满夸道：“好名字，我以前都没在娘娘跟前见过福来大人，福来大人是这两年才到娘娘身边的？”

    福来小声笑道：“奴才以前是太极殿打杂的小内侍，只是因为奴才名字好，陛下就把奴才给了皇后娘娘。”

    周满点头，问道：“皇后娘娘此时在前殿？”

    福来摇头道：“此时正是朝臣议事的时候，娘娘怎么会在前殿呢？”

    周满：“……不是说娘娘召臣觐见吗？”

    福来微微抬了一下脸，看了周满一眼后小声道：“大人回京述职，不该来觐见陛下吗？”

    周满：……

    宫里一定出事了，不，朝中一定出事了，不然皇后不会插手朝臣的事的。

    周满压低了声音问，“福来大人，朝中可是出了何事？”

    “没有什么事，周大人不必多虑，”福来顿了顿后轻声道：“不过这个时辰应该快用午食了，近来陛下胃口大好，总是喜欢将大臣们留在宫中一起用饭，算一下日子，今日是那罗迩大师进献丹药的日子，等用完午食，那罗迩大师要服侍陛下服丹，午后就要打坐一段时间，所以周大人可得快些，不然等陛下去用午膳，今天只怕就赶不上述职了。”

    宫里的内侍宫女都精明的得很，即便是周满人缘好，也少有能一下打探出那么多句的情报来。

    不给钱的时候，他们都是一句一句往外蹦的，给钱的时候，他们则是一字一字往外蹦，多余的话一个字都不肯说。

    像这么长一段的话，周满觉得一定不是福来要告诉她的，而是他背后的皇后娘娘。

    周满一边跟着福来往太极殿走，一边胡思乱想起来，不过丹药是怎么回事，那什么大师又是谁？

    周满问道：“那什么罗迩大师不是中原人？”

    福来小声道：“那罗迩娑婆，是天竺人，年前与王大人一起回京的。”

    “哪位王大人？”

    “新封的朝散大夫王大人，之前出使天竺，被中天竺劫掠，然后他便和吐蕃和泥婆罗借兵灭了中天竺，去年押送中天竺国王和权贵回京献俘，大人没听说过吗？”

    周满恍然大悟，连连点头道：“听说过，还很有名呢。”

    去年北海县茶馆酒楼说书先生的最爱，白二郎被吸引得丢下政务天天跑去听，结果被白善和殷或联手削了一顿。

    “他还带回来一个……大师？”周满问，“天竺，总不会是道士吧？”

    “不是，”福来声音更小了，左右看了看几不可闻的道：“是个和尚。”

    周满：“和尚也炼丹？”

    福来没怎么出过宫，他今天要说的这些话都是有人教的，所以他也不知道，“和尚不炼丹吗？”

    “这个我也没认真的研究过，等回头我去护国寺里问一问智忍大师，说不定是佛家里的一个流派，道家和佛家都有很多流派，”周满把话题扯回来，问道：“所以娘娘是让我来看丹药的？”

    福来笑了笑道：“这个奴才就不知道了。”

    话都说这么多了，您自己把握呗。

    (本章完)

