
这两孩子觉不出围观百姓的视线，老太太还是知晓的。

她膝行过去，不顾满手的血，将两个孙子抱在怀里，挡住众人指责的目光，老太太只来回念叨一句话，“他们还小，他们不懂事。”

这是他们一家子的事，旁人也不好插嘴，只是围观百姓觉得他们被老太太一家子利用了，现下是巴不得他们受些苦。

不管老太太怎么求饶，两个孩子怎么哭喊，方铮都没有松口，也再无百姓替他们说话。

眼见两个孙子脸色越发苍白，老太太实在心疼的紧，她小声对两个孙子说，“快，你们装晕。”

这是老太太自己的拿手把戏，孩子看久了，也能学个七八分。

大的孩子眼睛一闭，往老太太身上歪，小的有样学样，也往老太太怀里躲，他们自以为无人瞧得出来，悄悄挪了挪腿，改跪为坐。

“大人，我孙子晕了。”老太太都能看出孙子装晕，更何况是围观者，有人扑哧笑，老太太老脸都有些红，可为了孩子，她只能硬着头皮跟方铮说，“求大人让他们回去休息。”

“若是晕了，便用水泼醒。”方铮不见心软，他吩咐护卫。

“是。”护卫转身离开，果真提了一桶冷水过来。

已是腊月，天寒地冻，若是真被泼了一桶冷水，那这两孩子非冰了不可。

老太太连忙将孙子护在怀里，掐了一下他们的胳膊。

两个孩子也不是真的什么事都不懂，他们也听了方铮的话，噌的一下支起身体，再不敢装晕。

两个孩子从没像今日这般受挫过，一时又害怕又委屈，可方铮跟护卫却懒得多看他们一眼，两人抽抽噎噎的，到底没敢哭出声。

“大人！”被方铮派出去的护卫气喘吁吁地赶了回来，他身后还跟着两个衣衫褴褛的老人，老人手里牵着一个瘦小的孩子。

“事情可查清楚了？”方铮坐直了身子，朝护卫抬手，没让他下跪。

护卫抱拳，“查清楚了，不出大人所料，此人劣迹斑斑，当真是死不足惜。”

“你，你胡说啥？”被按着跪了快两个时辰，老太太早没了先前的嚣张，她结结巴巴地反驳，“我儿子是个好人。”

这时，紧赶慢赶的两个老人拉着孙子跪在方铮面前，不用方铮开口询问，已经哽咽地说，“求大人替我们做主啊！”

“起来说话。”这两个老人衣着单薄，腰身佝偻，鸡皮鹤发的模样实在让人忍不住恻然，方铮让人扶起他们。

不似老太太装弱，这两个老人是真的摇摇欲坠。

“有话慢慢说。”又让护卫给老人跟孩子各倒了一杯热水，等他们缓过神来，方铮才温声开口。

两个老人带着孙子出现时，围观百姓顿时来了精神，他们也嗅到了不同寻常，场面一时安静的落针可闻。

“大人，就是他，就是他害死了我的儿子儿媳。”老人指着护卫手里拿着的画像。

这画像是方铮亲自画的，像是从黑脸汉子的脸上拓下来一般，连黑脸汉子面上的隐约的疤痕都画的分毫不差。

老人抹着眼角，继续说：“我家就住在梁州城二十里外的村子，我儿子儿媳要养我们两个老的，还有孩子，便一直在梁州城做点小生意，他们早出晚归，虽然累，可赚的也够一家子吃喝，就在两年前一天，我们左等右等，他们都不回来，我就往梁州城来，想迎迎他们——”

说到伤心处，老人想放声大哭，却哭不出声来。

旁边老太太摸索着扶着老汉的胳膊，她说：“我家老头子在半路上就瞧见那个畜生糟蹋了儿媳，还杀了我儿子，他还想杀了我家老头子，亏得当时来了一辆马车，这人就跑了。”

老汉从随身携带的包袱里拿出一块砖头，砖头破了一角，上头还沾着已经黑的血块。

“就是用这个砸了我儿子的头，生生将我儿子砸死的，儿媳回去后也投了河，一家子就剩他们祖孙三个相依为命，大人，求你要替我们做主啊！”

这些年老太太哭的太多，眼睛已是半瞎了，她又拉着孙子跪了下来。

被她牵在手里的小孙子头大身子小，瘦的只剩下一把骨头了，孩子怯懦地躲在老太太怀里，小身子抖动的厉害。

两个老人早不能做重活，若不是有村里人时不时照看着，恐怕这祖孙三人早便饿死了。

对比另外两个孩子，当真是天壤之别。

“你血口喷人，我跟你拼了！”这边，老太太又忘了害怕，起身就要朝祖孙三人扑过来。

只是她跪的太久，还没起得来，人已经摔成了脸朝地。

“若是不能好好听着，便将她投入牢内，陪她儿子去。”方铮沉声吩咐。

等周遭再次安静下来，方铮才接着问，“他们回来应当是晚间，你又是怎么看清那人的脸？”

“是老天有眼啊，当日月圆，本就亮堂，他还想杀我，离的近，我看的清清楚楚。”老人也陪着老伴跟孙子一起跪下，“大人，真的是这人，我没说谎，后来我也来府衙敲登闻鼓，当时那大人说我年纪大了，只打了五板子，接了状纸，可是找了好几个月，我来了好多回，大人都说没抓到凶手，大人还让我不要再一趟趟跑了，说是若有进展会派人告知我们，可是都两年过去了，也一直没个动静。”

老人起初一年总会来独自来梁州城询问，久而久之，府衙看门的小厮都认识他了，每回他都没到跟前就被小厮赶走了。

近一年他身子越来越差，也实在对府衙死了心，便没有再过来。

他也知晓梁州换了新的知州，可老人早不信任府衙，也没打算再来。

方铮从袖中抽出一张有些陈旧的宣纸，起身，来到老人面前，递给老人，问：“这可是你当初递上来的状纸？”

“是，是，就是这张。”老人不识字，可这状纸上有他儿子的名字，他还是知晓的，而且这状纸右下角还有一个红色手印，那是他按下的。

府衙放置了这些年一直没有断清的案宗，方铮早将所有卷宗都看过，也都记在心里，这状纸上写了凶手的长相，虽不甚清晰，不过凶手左边嘴角上有一颗黑痣却跟黑脸汉子如出一辙，方铮也不确定，便让护卫去问了问。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="64993840"  chaptername="第743章">加入书签</a>
</div>
