    ;

    “8月10日之前，我们必须彻底切断通往前线的铁路，并且在2天内在方圆4km的范围内布置好阵地。我们将选择在旷野上与对方决战。我们将是一块磁石牢牢的吸引住俄国的机动兵团主力，为彭毅将军的迂回包抄提供机会。”蔡锷在8月6号部队出发前再次强调了这次战斗的任务。

    因为尼布楚和赤塔之间没有任何大的城市，这一路上只有作为交通中转站的小型车站和兵站。按照一般人的理解说掐断铁路运输的话，只要炸掉几根铁轨就行了。何必要出动大量的部队呢。这个问题吧，很好解释，你炸掉几根铁轨容易，但是人家各个沿途的维修站按上几根铁轨也容易。当年了你要是像百团大战一样直接一晚上挖掉上百公里的铁轨的话，那算你有本事，不过现在华夏陆军显然没法动员那么多的人力。那最好的办法就是直接占领一段，然后摆开阵势等着俄国人来！兵力还不能太多，太多了俄国人不敢来，也不能太少，少的话被吃掉了可就亏大发了。

    这个第一个任务还是很容易完成的，沿线的俄国兵站驻军很少。基本上你能按时赶到就差不多能拿下了。随后两个旅的部队开始展开。其中少量部队部署在东部，用来防御从要塞赶来的俄军，而且为了防止对方也有列车炮这类东西，华夏陆军还专门找了几门105mm榴弹炮用来反炮兵。而主力部队则布置在南线。用来抵御俄国机动兵团的攻击，在开战前估算，俄国现有骑兵、装甲部队和精锐步兵的数量不会少于4万人。他们配备有各种装甲车和75mm速射炮，间或可能会有107mm加农炮这样的重火力。在火力上他们比两个旅的华夏装甲部队更强。唯一的不足就是机动性上的欠缺。

    所以在南线的主力部队所要做的就是以一部分精锐步兵配合临时挖掘的堑壕体系防御正面，同时集中精锐的装甲分队寻找对方的弱点不断实施短促突击。以便可以不断骚扰对方的部署，毕竟一旦大口径榴弹炮和加农炮部署到位之后，草草建立起的防线肯定经不住火炮的反复轰击和大量精锐步兵的进攻。

    “这将是一场运动战和动态防御战，我们不能指望防线，也不能单纯依靠防御来拖延时间。”看着正在忙着构筑阵地的步兵部队。蔡锷有些忧心忡忡的说道。坦克从来就不是单纯阵地防御的。用阵地拖延和消耗敌军，然后装甲部队发起反击才能最终打碎对手的进攻矛头。虽然这个年代还没有什么类似弹性防御这种说法，但是一些目光敏锐的人已经可以体会一二了。

    俄国人的反应并不慢，(废话，后勤补给线都被掐断了，很快就要断顿了。这要是反应慢的话就没救了！)从北方插入的一支华夏装甲部队成功的切断了俄军的补给线。并且盘踞在交通线上并不撤离，而且有将此处地区建立成一个桥头堡的意思。这个距离尼布楚西面50km的地方上是一个块平原，地势平坦。按照一般来说，绝对算不上一个方便防御的地方。但是这个位置绝对让俄国人如鲠在喉。除了切断补给之外，另外一个原因就是他们随时可以配合正面的华夏陆军进攻南线的俄军野战兵团。

    以装甲部队为矛头进攻配合大量的火炮的战术让俄国远东陆军失去了整个北线。而现在如果一直装甲长矛顶着你的后背，再加上正面的攻击。就连库罗帕特金也不认为自己可以保证南线的安全。全退回尼布楚要塞区是不可能的，要塞区的补给根本不够维持这么多的部队消耗。而且就算物资够用，一旦被围死了，也绝对会坐吃山空，随意当俄军发现一支华夏装甲部队楔入到自己后方后，第一反应就是这个钉子必须拔除！

    而经过几次试探性攻击后，俄国人发现这支部队的规模并不太大。总共也就1万人左右的样子。而且后方没有援军的迹象。这在俄军看来可能是因为补给补偿和道路问题造成了部队的断档。这绝对是一个机会啊，至少在增援部队抵达之前，俄军如果可以把这支精锐的装甲力量消灭掉的话，虽说不至于扭转战场上的不利局面，但是至少也是一个大胜，可以有效的消耗对方的机动兵力。

    “我们单位部队和华夏陆军相比有很大的劣势，同样一个连，华夏陆军有100多人，装备有10挺以上的各种机枪，并且有大量不占编制的掷弹筒等武器。而我们一个连只有70多人。机枪数量只有6挺不到。装甲部队方面我们的劣势更大。我们的装甲车辆并不适合战场的需要，能够快速攻击的，没有足够的火力和防御，有足够火力的却机动性差。所以我们必须要有压倒性兵力优势才可以发动进攻。”负责指挥整个俄军机动兵团的利涅维奇将军在得知了库洛帕特金将要发动进攻的消息后这样说道。

    “华夏陆军中装备有105mm车载榴弹炮，这种高机动性火炮对我们的威胁非常大。这种火炮的射程非常远。而且机动性很高，在反炮兵作战中作用极大。我的75mm速射炮根本没有优势，107mm榴弹炮的射程又很近，容易被压制。所以我们需要一种在性能上远超对手的火炮，无论是射程还是威力。”随后负责骑兵的米辛科将军补充道。

    在发生了多次坦克和炮兵暴打骑兵的情况后，米辛科将军充分意识到在没有优势火力的支援下，骑兵冲击有防御体系支持的步兵讨不到什么便宜，而如果攻击装甲部队的话，无异于找死！所以这位骑兵将军强烈要求在有重炮部队的支援下发动进攻。否则的话，仅仅是步兵拥有的通用机枪和迫击炮就够他们喝一壶的！

    “你是说107mm加农炮吗？那么好的，两位将军，我同意你们的请求，但是谁能告诉我，你们如何把这些昂贵而且笨重的火炮送到前线呢？各位应该知道所谓的道路到底是什么。长距离运送沉重的107mm炮本身就是一个极难完成的任务。我们当年把这些东西运过来都是零件，然后现场组装，你们打算将其拆成零件然后在战场上组装？”库洛帕特金反问道。

    “这个问题我们已经想过了。”利涅维奇笑了笑。“整体运输不行，全拆了运输也不行。不过我们想到一个折中的办法，我们将炮管从炮架上取下，分成两段进行运输，到了战场上，只要让炮管归位即可。而且我们运送炮管的4轮马车上还放置一些工具，这样的话可以满足道路的要求，而且可以较快的投入战斗。”

    其实这种运输方式在历史上非常普遍，比如说德国人的210mm重榴弹炮，就是用四轮马车运输的，炮管抽出然后放在马车上，同时炮车的本体作为四轮马车的后半部分，进入阵地后，炮管重新归位，然后就可以射击了。

    “好吧，我最多给你们调集3个炮兵连一共12门107mm加农炮以及相应的辅助单位，那么好了，现在告诉我你们的计划。”库洛帕特金有些懊悔的说道，说实话，在战局不利的情况下他是真不想把这些重炮从防御严密的掩体中调出的。在旷野上面对炮弹，107mm重炮和一门75mm速射炮没有本质区别。

    “我们需要大量的47mm和57mm速射炮，我们的进攻力量十分薄弱，在轻武器和迫击炮的配属上出于劣势，所以整个围歼过程会比较漫长。我们必须对其进行合围，并且考虑对方可能增援的情况，在对方可能进攻的方向布置阻击阵地。我们可以将这里变成华夏陆军战车部队的坟场，但是需要大量的速射炮足够的弹雨。”利涅维奇接着说道。

    在这时候，库洛帕特金考虑了这可能是华夏陆军的一个陷阱，当自己的精锐部队抽调一空的话，对方会不会突然攻击南线。但是现在的情况下不是可以患得患失的。后勤线被彻底掐断意味着前线的物资越来越少。这个钉子是必须拔出的，另外，库洛帕特金认为，将精锐兵团从对方的重炮打击范围内解放出来，然后形成拳头发动防守反击，这比在对方弹雨下依托阵地分散防御要强多了。所以思考再三，库洛帕特金还是同意了利涅维奇等人集中优势兵力攻击对手的想法。

    这次库洛帕特金几乎把最后的精锐多派出去了，这支部队包括以下几个部分，从欧洲来的第十军和第十七军，以及喀山的1个预备师，俄军唯一的一个师级装甲车单位。总计有80个步兵营和10个骑兵营以及数量高达300余辆各种战车和汽车的装甲师，外加总数高达220门各种火炮的强大支援火力部队。（其中包括60mm迫击炮好臼炮这些下放到连级的轻型火炮）

    虽然这支部队应该从南线各处抽调，但是因为南线和尼布楚要塞群的结合部离战场最近，所以大部分炮兵从这里抽调。俄军不是不知道结合部的脆弱性，但是这个地方处于俄军要塞炮的射程之内，所以他们认为缺乏一些轻型火炮对战局影响不大。至于剩下的两个留守南线的西伯利亚军团则抽掉了大量的马车等运输来支持利涅维奇将军的行动。可以说为了这一战，俄军真的尽全力了！

    首先，侧位祝各位书友新春快乐，完事如意~~~。其次。感谢书友空晨和裂翼之风的打赏，以及书友赤背、lx731209、知秋一葉1117、呱噪的青蛙、1999兵人在线的月票支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.阅读。)