    碧海潮生曲。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    哇，这个不错。

    只是一看，莫白就看中了这一个技能。

    看介绍，这个技能不仅能修复声带，而且还自带嗓音加成效果。

    这不是为自己量身打造的嘛。

    就是有点贵，需要2点技能点。

    不过想想也是，功能越强大的技能卖得也越贵。

    之前做任务有4点技能点，用2点技能点购买倒也还可以。

    只是后面的3oo万人民币，莫白就有些心疼了。

    妹呀。

    老子坑蒙拐骗偷到现在也只骗到2oo万，哪里有3oo万。

    不对，现在2oo万也没有了，只有18o万。

    剩下12o万哪去里找？

    有一些头痛，莫白尝试的点击购买。

    他想看一看系统是不是闹着玩的，毕竟购买商城秘笈用技能点还可以解释，但这个用现实中的人民币该怎么解释，难道系统会自动扣掉银行卡里面的钱吗，他能扣得了吗？只是很可惜，莫白那点小九九没有任何作用。点击尝试购买，系统则直接弹出，您银行卡帐户余额为181oooo，余额不足。

    我草，这个系统真是会扣人民币的。

    莫白倒吸了一口凉气。

    不然，这家伙怎么知道我银行卡里有多少钱呢，而且，连之前存起来的1万块都知道。

    “看来还是想想其他的办法吧。”

    系统连这个世界都改变了，直接扣你现实中人民币这点事儿不就是小事嘛。

    “咦，那个女土豪不是欠我2oo万嘛。”

    正想给苏静雯打个电话，最后考虑了一会还是算了。

    也就给了对方一个建议，就坑了她2oo万，好像太黑了吧。

    况且现在大盛集团也没有引进《苍天》，这会儿提前要钱合适吗？

    只是不问女土豪，莫白还真拿不出剩下的12o万。

    怎么破？

    问别人借。

    这更算了，叶鹏那家伙估计5万块都没存到，至于家里更是打死也不可能。

    有一些抓狂，莫白登6了最近好些天没有登6的“我酷音乐”网站。

    也不知道“我酷音乐”网里面有多少钱，莫白进入后台。

    之前莫白上传了好几歌曲，最近一直将心思放在好声音，也没有进网站。

    这不看还好，一看吓了莫白一跳。

    3o万人民币。

    我靠。

    这么多。

    差一些莫白都不敢相信。

    不过，当看到真心英雄，我是一只小小鸟，老鼠爱大米疯狂的下载量之余，莫白也就表示理解了。这一些歌曲放在前世每一都是红遍大江南北，如果交给商业团队去运作的话，这几歌的价值最少也得是几百万。

    如今网上只赚了3o万只能说是很少的一笔钱了。

    因为之前没有绑定银行卡，莫白赶紧绑定银行，将这一笔钱给划到了帐头。

    不过，虽然意外获得3o万，但加起来还是不够3oo万，莫白又是纠结起来。

    要不再唱几歌上去。

    不过很快，莫白就否定了这个办法。

    虽然自己脑海里有一大堆前世的歌曲，但前世歌曲也不是一唱出来就火爆。而哪怕就是火爆，短时间的下载量也不可能有多大。就像之前自己上传的好几歌曲，这都多少天了，也才赚3o万。要想赚到3oo万人民币，恐怕得一年。

    “您好，凡人先生，您在吗？”

    就在莫白抓着头皮打算着去系统商城里面买张“隐身卡”准备去银行抢劫之时，我酷音乐网后台管理员给自己了一条短信通知。

    “呃，我在，你是？”

    “您好，我是我酷音乐网的管理员，刚才现你转帐了，知道你上线。这里聊天不方便，您有TT吗，我加你TT号。”

    “我的TT号是……”

    莫白将TT号给了对方。

    过了一会，一位叫做“洛洛”的网友申请添加莫白为好友。

    “您好，初次见面，我是我酷音乐网负责人洛洛，姓洛名洛。”

    “很有意思的名字，洛先生您好。”

    “凡人先生您也好，之前有联系过您，不过，你好像没有回我们的信息。”

    “你说的是之前呀，之前太多人私m我了，我以为是骗人的，就全部屏掉了。”

    “难怪，我说怎么联系不到你呢。不过，也确实，你唱的几歌实在是太经典了，不只是我们，多家唱片公司都想找到您。”

    “找我做什么？”

    “能有什么，合作了。像凡人先生您这么大的才华，哪家唱片公司也是争着抢着要呀。”

    “噢。”

    莫白点头：“怎么个合作法？”

    “这个不太清楚，他们只是委托了我们联系您，具体的合作我也不知道。不过，估计是想请你担任他们唱片公司的制作人，然后包装新人。”

    “这么说，就是给他们写歌了？”

    “可以这么说。”

    “这样呀，我想想。”

    我酷音乐网洛洛突然的联系倒是让莫白想起了一个生财之道。

    “洛洛，我觉得担任他们唱片公司制作人就算了，我有一些不太方便出面。不过，写歌还是可以的。我这里有3歌，我就便宜一点只要1oo万卖给他们吧。”

    加刚才的3o万，莫白银行里面已经有21o万了，还差大概1oo万。

    想了想，莫白便报了一个价。

    “3歌，1oo万？”

    洛洛有些惊讶：“这个，贵了些吧。”

    圈内一歌的价格有一套自己的体系，不是你写的歌有多厉害，他就可以卖出一个逆天的高价。一般来说，新人写的歌几百块钱就可以买到，有的甚至不要钱。稍微好一些的只能卖到几千块钱，至于上万人民币一的歌已经算是一流音乐作曲人了。过1o万一，绝对是大师之作……

    3歌1oo万，那就是3o多万一。虽然国内并不是没有出现过3o万一的价格，当年“李时秋”一“千江月”还卖出过5o万的天价。但这也仅仅只是一，李时秋大部分的歌曲也只在1o万左右附近。这个叫做“凡人”的歌曲虽然写得还不错，但直接喊出3o多万一的价格，估计会吓跑一众唱片公司。

    “还好吧，就这样的价格。洛先生您就将我的价格报出去，若是有人接受得了，那我就给他们写3歌。若没有人接受，那就算了。”

    “好的，我一定帮凡人先生转告。”

    洛洛没有再说什么。

    不管这个价格是贵还是低，他只是中间人而已，只要帮忙带话就可以了。