    第210章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟19

    “嗯？”许酒灵等着喻子微的回答。

    眼前是喻子微，一墙之隔之后是桑楚曜，而她听着，这桑楚曜马上就要走过来了。

    现在这样的场景，一点都不适合见面。

    喻子微就这么看着许酒灵，他明明告诉对方自己没有炉鼎之力，现在还拿着剑图谋不轨，而他周身的鬼修之气也没有隐藏。

    为什么，师尊不惊讶？

    就好像一早就知道了这件事？

    喻子微在那一瞬间好像抓住了真相。

    只是在那一瞬间，许酒灵丝毫不怜惜地掐着他的下巴就往浴池里摁。

    许酒灵把喻子微摁下去过后，里面挥手让水面迅速恢复平静。

    正是这个时候桑楚曜走了出来。

    桑楚曜很是焦急，还在思考若是师尊遇上了鬼界的人该怎么办？

    师尊虽然很厉害，虽然他也是个菜鸡，但他还是好担心师尊，却又怕贸然出现会拖师尊的后腿。

    就这样纠结着的桑楚曜，一脚踏了进来。

    只是他万万没想到，他设想了千万种画面，都没有想到自己现在所看到的画面竟然是如此——

    师尊在泡澡——？！

    未施粉黛的师尊浑身上下那股子攻击性减少了很多，现在披散着头发，风情万种。

    潋滟的柔光铺在师尊的面容上，柔美娇媚至极，还有那漫不经心地抬眸，更是勾魂夺魄。

    许酒灵抬眸，用一种“你是不是想死”的眼神看着桑楚曜，声线无比冷淡，“桑楚曜，你可知错？”

    桑楚曜：“……”

    不用问，再看见师尊的这一眼，他就知道自己犯下了滔天大错。

    更别说，他现在还目不转睛的看着。

    但桑楚曜还是有点委屈的，想着在凡间的那一晚，喻子微是不是都看过了。

    “知错，可是师尊，我是真的看见了那鬼修之气，我之前在人间历练的时候见过。”桑楚曜委屈归委屈，还是把该说的话立马给说出来。

    许酒灵自然知道这鬼修之气是哪儿来的，只是她没办法和桑楚曜说，也不能让桑楚曜知道，喻子微丢弃仙骨，修鬼修之术。

    “这件事容后再议，我自是感受到了，通知下去，上清境加强防备。”

    “楚曜，你暂且替为师处理要务，为师要闭关了。”

    桑楚曜一听顿时惊了：“？？”

    师尊这就要闭关了？？

    这带着金光的鬼修之气看来真的不一般，能够让师尊如此重视。

    见桑楚曜还在发呆，许酒灵更是无语。

    虽然她封掉了池面的动静，但是池下并没有！

    喻子微捡了酒杯递给她，又不完全给她，在水下玩得不亦乐乎。

    许酒灵沉默了片刻，郑重地看向桑楚曜，她把自己的玉珏之灵拿了出来。

    这玩意放在凡间，就跟皇帝的玉玺似的。

    “桑楚曜，在我闭关期间，由你掌管上清境的一切事务，你的话就相当于是为师的话，若有不服者，把这玉珏拿出来。”

    “你为人沉稳…目光也足够，且拥有一定的大局之力，为师相信你能做好。”

    桑楚曜完全没想到师尊竟然把玉珏之灵拿出来了。

    他震惊又错愕，随即便是一种被赋予了极大信任之后产生了浓烈的使命荣誉感。

    他很是荣幸自己能帮到师尊。

    他立马蹲下了身子，恭敬地行礼，“弟子定不辱使命。”

    见惯了人间险恶和欺骗的他，对于许酒灵的一片赤诚给感动到了。

    也从来没有人能给他如此的信任。

    “师尊，徒儿不过入上清境一月之余，您便如此信任徒儿，这是为何？”

    许酒灵有点烦了，前世不给吧，这桑楚曜要巴巴地抢来抢去，贱兮兮的各种算计。

    现在你把这权势给他吧，他还要问东问西。

    “你是我徒儿，我不信你，信谁？”许酒灵撑在池子中央的小石堆上，挥挥手，语气冷淡且带着点敷衍，“为师活了这么久，这看人的本事还是有的。”

    桑楚曜心里难以形容，立马双膝跪地，对天发誓：“我桑楚曜再次对天发誓，今生今世，永生永世，绝不背叛玉灵仙尊，永远以玉灵仙尊为先，鞠躬尽瘁！”

    “好了，好了，快些去吧。”许酒灵就此打发走了桑楚曜。

    不过这小子发了个誓，倒是叫她心安许多。

    就在桑楚曜离开之时，潜伏在水下的喻子微冒出了头，他伸出手，从背后缓缓把许酒灵抱住。

    喻子微的下巴轻轻放在许酒灵的肩膀上，许酒灵看不清人的表情，只觉得喻子微鼻息之间的热气都喷洒在她的脖颈和耳朵上了。

    “喻子微。”许酒灵拿出了师尊的架势，冷着脸喊了一声喻子微的名字，暗含警告。

    喻子微简直是今日不同往日，他没把许酒灵的话当回事，只是把那盏漂亮的小酒杯轻放在了许酒灵的肩膀上。

    “师尊，徒儿怎么觉得你看人的本事不太行呢？”

    玉灵仙尊一生就只收了两个炉鼎之身的徒弟，一个夺走了她的上清境，一个掐碎了她的元神。

    师尊怎么敢，如此相信自己的徒儿？

    没等许酒灵说话，喻子微又说话了，“不过这桑楚曜倒是忠心一片……”

    听出喻子微话中有话，许酒灵撑着小石堆，把肩膀上的酒杯给拿了下来，轻放在了一旁的石堆上。

    这酒杯刚刚放上去，就有一片梨花花瓣掉落进去，清新又浪漫。

    许酒灵冷淡地掀起眼皮，嘴角弧度带有淡淡的嘲讽，“你想说什么？”

    “我就是想知道，桑楚曜这么忠心，师尊可给对方什么好处了？”

    许酒灵：“？”

    桑楚曜勾勾手指头，随便笑一笑就找不到北了，只要不对他坏，他就能付出自己的赤诚之心，她还需要给什么好处？

    成为她的徒弟，能在上清境好好发展已经是最大的好处了。

    喻子微一只手握着许酒灵的肩膀，另外一只手也学着她以往的样子，掐住了对方的下巴，迫使许酒灵侧目看着他。

    当然，他还是很尊师的，这力道可就怜惜多了。

    “昨日，桑楚曜去你房中足足待了四个时辰，师尊可给了什么好处给他？”喻子微是笑着说出这句话的，只是那双黑眸阴沉沉的，在这温暖的池子里，平添凉意。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

