    丘渊绝对是萧叶，所碰到的最强大敌，手段、资质、实力全部处于绝巅。

    他从不敢有任何轻视。

    但在数百个叠纪之前。

    他才跃升为主宰，就能和丘渊的黑暗洪流正面交锋，更何况现在！

    “战！”

    萧叶目光扫过，迅速做出判断。

    他不再追击丘渊古神主宰之身，而是朝着被飘渺流光笼罩的黑暗洪流掠去。

    黑暗洪流之身。

    绝对是丘渊三身中最为重要的，对这一战的影响，也是最大的，对世间的危害，同样最大。

    各大禁天中，还有血柱不断冲来，融入流光中。

    所以，萧叶要先行解决！

    “吾为时间主宰，受亿万生灵朝拜！”

    “小家伙，你能得到时间之塔，说明与吾有缘！“

    这时，威严又苍凉的声音，像是穿越了万古洪荒，在萧叶耳边响彻而起，让他眼前出现了重重乱象。

    像是在恍惚之间，回到了萧家村。

    一位山野少年，初窥时间之塔的激动和欣喜。

    “不好！”

    萧叶知道，是时间主宰之身出手了，要拦住他。

    果不其然。

    那透发出巍峨气势的身影，像是一尊慈祥的长者，屹立在岁月尽头，一座七层的石塔悬浮于头顶，正在望着萧叶，“你得我大道传承，若要对我出手，那便是不忠不义。”

    声声话语，直入人心，带有奇异的魔力，让萧叶心间，弥漫奇异的情绪。

    眨眼间，便有大道秩序出现，一条条时间之河，将萧叶所淹没。

    这是时间之河的究极形态。

    其内时空壁垒层出，根本数之不尽，将萧叶围困其内，隔断了转生。

    “我萧叶已斩掉上一世的因果，这一世的修为，全由自身修行而来，即便杀你，又如何！”

    萧叶磨灭那种情绪，眼前迅速恢复清明。

    嗡！

    他的主宰源界中，有时间之芒蒸腾而出，富有五种原始级变化，径直铺展开来，欲要化掉繁杂的时间秩序。

    只是。

    时间主宰，执掌圆满时间大道。

    以萧叶当今的修为，也只能化掉大半而已。

    只见他抬起双拳轰了出去，艰难破开荆棘。

    在肃清障碍的刹那，一只晶莹如玉的手掌，已然凌空拍来，直落萧叶头顶。

    这一掌，像是从岁月中探来，去陈述速度已经没有意义，直接封住了过去、现在、未来。

    纵然萧叶也是浑身汗毛倒竖。

    他根本来不及硬撼，只能拼命闪避，可这一掌还是落在他肩头。

    嘭的一声。

    萧叶的身形大震，身躯都暗淡了数分，不可匹敌的岁月力量入体，让他的体魄遍布斑驳痕迹，从极盛转为极衰，像是要从岁月中凋零开去。

    “好可怕，这一掌，恐怕就能灭掉高维主宰！”

    萧叶大惊。

    这是他首次，对上圆满的时间大道。

    以他这样的身躯，竟然都蒙受岁月侵袭。

    不过。

    他这一世的修行法，终究非同过往，他拼命催动自身时间大道，还是稳住状态。

    他的主宰源界轰鸣，万千道光迸发，这才驱散了岁月力量。

    这一切，都发生在电光火石之间。

    但时间的咆哮声，还在回荡，危机没有解除，反而更盛了。

    晶莹如玉的手掌，变得有千万之多，像是所有时空中的宙天，在同时发难。

    这是一种，无法躲闪的攻势。

    萧叶大吼，同样在推动原始级第五变的时间大道，身形都变得迷蒙了起来，像是展现万千分身，但每一个都是他，处于不同时空。

    每一个时空中的萧叶，都是抬手进行硬撼。

    轰！轰！轰！

    这是时空对时空的碰撞，引得大道伦音四起，时空风暴淹没了一切。

    每一次碰撞。

    都有一只晶莹如玉的手掌爆开。

    但比起操控的时空数量，萧叶还是弱了一些，他只能粉碎大半。

    还有一部分时空大手，直接落在他身上。

    萧叶早有准备。

    主宰源界中，一条条圆满道脉在长鸣，像是神骨撑起这具身躯，硬生生扛住了这等攻势。

    “给我开！”

    萧叶不顾口角溢血，整个人化作一道时间道光，气动诸天万界，粉碎了一切阻碍，再临转生中。

    同时，一道闷哼声响起。

    那透发出巍峨气势的身影，踉跄后退了数十步，望向萧叶的目光中，噙着阴沉。

    宙天，时间主宰，掌控圆满的时间大道。

    可竟然也拦不住萧叶了。

    “果然！”

    “宙天身处超维，论时间手段，的确超过我，但主宰身躯强度，却不如我，大约由五十多万重天道构成。”

    萧叶目光扫过，却不见了黑暗洪流的踪迹，顿时心头一沉。

    黑暗洪流，已然遁离了转生。

    一位青年，从飘渺的流光中走出，不但在吞噬众生，且在化为捕猎者，冲向已出山的主宰。

    “糟糕！”

    萧叶表情难看。

    黑暗洪流已吞噬六十尊主宰，有六十股无上道则加持，本来就极难对付。

    若让对方，再吞噬其他主宰，那这一战的希望，将变得很是渺茫。

    “萧叶，这无限轮回之局，本就是你我之间的博弈。”

    “你虽争取到了时间来修行，但你会觉得，我毫无所知吗？”

    “今日，你想要破解我的混沌棋局，根本不可能！”

    这时，金袍紫发的丘渊凌空而至，和宙天成掎角之势，封锁住了萧叶。

    “哼！”

    “难道你以为靠着这两身，还能拦得住我吗，还是说，你的黑暗洪流之身，已经彻底恢复了，可以轻易吞噬掉主宰？”

    萧叶嘴角浮现冷笑，吐露出的话语，让丘渊神色一僵。

    自那场主宰混战后。

    他的黑暗洪流之身就受伤了，这么多年过去，都没有再去吞噬其他主宰。

    转而一次次收割大世，既是逼迫萧叶同化，就是为了疗伤。

    这本是隐秘之事，可萧叶却已推演出来了。

    “那就看，谁能撑到最后！”

    丘渊和宙天意志相通，在展现不同的无上道则，汹涌向萧叶。

    “诸位前辈！”

    “两千多个叠纪前，我们和丘渊血战输了，今日随我改写结局吧！”

    萧叶主宰源界轰鸣，万道和鸣，在抗击两大无上道则，激昂的话语声传遍混沌，在呼唤所有的主宰。

    （第二更到！）

