    意识到来人是谁后，叶初夏下意识的想要藏起手机。

    然而下一瞬，她便落入了一个温热结实的怀抱，手里的手机也被霸道的强行夺走。

    手机被夺走，叶初夏也没有去抢，新闻铺天盖地的，她看到是再正常不过。

    盛庭宇拿着她的手机，扫了眼上面的内容，好看的剑眉蹙的很紧，“别看这些乱七八糟的不实报道，都是胡乱猜测的。”

    叶初夏有些不太相信的看着盛庭宇，“不是真的？”

    盛庭宇一张妖孽的俊脸上满是不悦，咬牙道，“你这小东西，我什么时候骗过你？！”

    叶初夏想了想，之前他似乎确实没有骗过她，“好吧，那我相信你。”

    盛庭宇这才唇角才终于浮现一丝笑意，“算你这小东西识相，”他紧紧搂着她，顺势就将她压在宽大的真皮沙发上，漆黑深邃的墨眸，深深的凝视着她，他声音低沉沙哑，“小东西，想我了没有。”

    叶初夏老老实实的点头，她想了，很想很想，想到她第一次尝到了肝肠寸断的滋味，因为，她以为，他永远也不回来了。

    盛庭宇没想到叶初夏会这么老实，从前问她，她总是口是心非又俏皮十足的说没有。

    盛庭宇心中一动，再也忍不住，低头狠狠吻住了这个也让他日日夜夜都思念不已的小女人。

    叶初夏极力的迎合着盛庭宇。

    她喜欢他充满了霸道与野蛮的掠夺。

    这种想要将她拆吞入腹，恨不得敲骨吸髓的占有，让她得到了片刻的安宁。

    因为，虽然盛庭宇说那些新闻都是假的，胡编乱造的，但是她心里却有种深深的预感，她很快就要失去这个男人。

    盛庭宇似乎这段时间处理那件事情，累坏了，他只要了她一次，便沉沉的睡去了。

    现在还是白天，叶初夏睡不着，她拿出手机，去查看今天盛世集团的股价。

    如她所料想，在盛世集团和林氏集团要商业联婚这篇报道出来后，天天暴跌的盛世股票第一次翻红，甚至是飞涨。

    这就是民心所向，所有人都看好盛世集团和林氏集团的强强联合。

    叶初夏平静的关掉手机。

    她重新躺回盛庭宇怀里。

    他睡的很熟，安静的睡颜，无害的像个孩子一样，长长的睫毛，又浓又黑，乌压压的安静垂在眼睑上，皮肤白皙的过分，而两张唇瓣却又鲜红欲滴，他有着世上最妖冶的容颜，他甚至一个眼神都不需要，就那么轻易的让人着迷沉沦。

    叶初夏轻轻在他好看的唇瓣上落下了一吻，然而眼泪却也忍不住的随之而落下。

    盛庭宇……

    盛庭宇……

    第二天，叶初夏下午没有课，她准备去逛逛，给盛妈妈买份礼物，和盛庭宇结婚这些日子以来，她似乎没有送过盛妈妈一样像样的东西。

    如果再不送，她怕以后就没有机会了。

    然而没想到，她再次遇到了林舒雅。

    这是一家国际名牌的服饰店，叶初夏是在挑选丝巾的时候，瞧见林舒雅的。

    她一身水雾蓝的连衣裙，依旧那样高贵典雅，她在对面男士专柜那边，正挑选男士领带。

    叶初夏几乎是瞬间就想到，林舒雅是在给谁挑选领带。

    她并不想和林舒雅碰面，她准备转身离开的时候，林舒雅却已经朝她走了过来。

    她白皙修长的手上拿着一条暗蓝色条纹的领带。

    “叶小姐，你说这条领带好看吗？庭宇一向偏爱深色系的服装，我觉得这条暗蓝色条纹的领带很适合他，叶小姐，你觉得呢？”

    叶初夏冷冷笑了笑，“林舒雅，我是真好奇，你父母到底是怎么养出你这种完全不要脸的贱人！”

    林舒雅似乎被她微微激怒了，但下一秒她又戴回她那千金大小姐的优雅面具，笑了笑。

    “叶小姐，我想你还没有搞清楚，不要脸的到底是谁，盛家和林家联姻，媒体报道的铺天盖地都是，我就不信你没有看到，马上我才是堂堂正正的盛太太，而你才是不要脸的下贱小三。”

    “是吗？盛庭宇都跟我说了，那些报道都是胡编乱造，假的。”叶初夏冷声道。

    “是吗，看来庭宇没有对你说实话。”林舒雅嘲笑。

    “我相信他，他从来没有骗过我。”叶初夏不知道是在说给林舒雅听，还是在说给自己听。

    “呵，那我们赌一把，看看他会不会戴上我给他买的这条领带？”林舒雅摆弄着手里的领带，巧笑嫣然的说着。

    “林舒雅，你输定了，一定不会的！”叶初夏死死攥着双手，即使是会，她此刻在林舒雅这个不要脸的小三面前也绝不能输了气势。

    林舒雅笑了笑，一副胜券在握的样子，“是吗，那我们走着瞧。”

    叶初夏冷冷盯着林舒雅离开的背影，心里却一阵阵的心慌害怕，如果盛庭宇真的戴上了，她该怎么办？

    叶初夏花了她好几个月的生活费，买了一条昂贵的丝巾去了医院。

    她也有一段时间没去看望盛妈妈了。

    盛妈妈还是一如既往的美的惊心动魄，她笑容温婉的拉着她的手，“小叶，庭宇娶了你之后，我感觉他变得开心了很多，将他交给你，我真的很放心。”

    盛妈妈又在说这种类似于交代后事的话了。

    每每她对她说这种话，她心里都十分难过。

    而且要是日后她和盛庭宇离婚了，盛妈妈知道了，她会怎么样？

    叶初夏很害怕到时候盛妈妈身体会受不了。

    这段时间发生了很多不好的事情，许甜甜结婚了，甚至还休学了，再也没有人陪她一起上课，一起去图书馆，一起吃饭。

    她在学校变得孤零零了起来。

    她唯一的安慰就是莫北还在隔壁大学，即使不能常见，但知道他就在隔壁，心里也觉得踏实。

    然而今天，莫北却又告诉她，他要出国当交换生了，晚上七点的飞机票，让她送一送他。

    叶初夏送莫北去到机场，最后她还是忍不住问，“甜甜知道你要出国了吗？”

    莫北自嘲的笑了笑，他的笑容里充满了苦涩，“知道，我打了电话给她，我告诉她，我可能以后都不会回来了，那个绝情的女人，却说，这样也好。”

    叶初夏惊愕的望着莫北，“什么？！你以后都不回来？”

