    蒋南星脸如白纸。

    呵！

    他果真是这样以为的！

    “容时，我最后说一次，我不是！我没有！”她挺直背脊，字字铿锵掷地有声。

    “那爷爷是如何得知的？”

    “我不知道，反正我没向爷爷告状，信不信在你！”

    男人抿唇不语，似是在衡量她话里的可信度有几分。

    须臾，他说，“离婚的事——”

    “爷爷真的不能再受刺激，离婚的事你最好不要再提！”她抢断，坚定拒绝。

    容时用不理解的目光看着她，“蒋南星，你明知我不会亏待你！”

    潜台词是：你为什么非要拖着不离婚……

    蒋南星也同样不理解，总归是压抑不住内心的妒恨，气愤填膺地怼道：“司纯对你而言就真的那么重要吗？甚至比爷爷的命还重要？”

    “这是两码事，别混为一谈！”他俊脸阴沉，目光冷冽。

    “爷爷容不下她，这怎么能是两码事？！”

    “那还不是因为你吗！”

    “关她屁事？！”

    一道清脆的女声，突兀地自两人背后响起。

    夫妻俩双双回头。

    竟是容兮。

    “你说什么？再说一次！”容时狠狠蹙眉，瞪着妹妹。

    女孩家家的爆粗口，教养被狗吃了？

    “爷爷容不下司白莲关蒋南星什么事？你们没结婚的时候爷爷就容不下她了好吗！”容兮走过来，无视哥哥饱含怒意的目光，毫不客气地怼道。

    “这里没你的事！”容时不悦地呵斥妹妹。

    “你姓容我也姓容，怎么就没我的事儿了？只要你们的离婚会影响到容家其他成员，这就不仅仅只是你们两个人的事儿！”容兮义正辞严地反驳道。

    对于大哥的“昏头”，容兮表示不理解。

    蒋南星虽然很讨厌，但人品秉性甩司纯十条街都不止。

    所以她哥是脑子进水了么？竟为了司纯要和蒋南星离婚。

    “容兮，别挑战我的底线！”容时浑身溢着寒气，语带警告。

    “不不不，大哥，这句话你应该自己留着，你才是别挑战我们全家人的底线！”

    容时眯眸，狐疑地瞅着妹妹，“你在帮她？”

    这个“她”，自然是指蒋南星。

    他不解，这俩姑嫂不是一向不对付的吗？

    今天怎么统一战线了？

    蒋南星深深看了容兮一眼。

    心底也有同样的疑惑。

    一直讨厌她的容兮，为什么突然对她这么好？

    都让她有些受宠若惊了。

    “没有！我干嘛要帮她？！”容兮嫌弃地瞥了蒋南星一眼，矢口否认。

    “那你跟我杠什么？”

    “你不对啊，我当然要杠你。”容兮一脸“我是正义小天使”的表情。

    “你杠我不就等于在帮她吗？”

    “我不是！我没有！你胡说！”容兮否认三连，傲娇地微支着下巴。

    容时无语，睨着妹妹，“你不是不喜欢她吗？”

    “对啊，我是不喜欢她，但我更不喜欢司白莲！”

    “容兮，注意你的措辞！”容时的脸色瞬时沉了下来，冷喝。

    “我说错了吗？只是叫她白莲都是我人美心善教养好，搁我以前的脾气，我非把她不要脸缠着你的行径公之于世不可，让全世界的人都唾弃她的恬不知耻！”容兮义愤填膺，字字句句都充满了对司纯的憎恶。

    “容兮！！”容时怒斥，俊脸更加阴沉了几分。

    “大哥，我劝你趁早悬崖勒马跟司白莲断了，就算我烦死蒋南星了，也绝对不会接受司白莲做我嫂子的！”

    “我的事，轮得到你来指手画脚？”

    “你自己好好想想吧，如果连我都不接受，你要想过爷爷和妈妈那一关，呵，难如登天！”

    容时薄唇紧抿。

    容兮想到爷爷还躺在病床上，大哥不知悔改还凶她，尖锐的话便冲口而出，“大哥，不是我吐槽你，你真该去看看自己的眼睛，司白莲不就一二手货么，你稀罕个什么劲儿？！”

    “闭嘴！”容时震怒。

    被大哥目光凶狠地瞪着，容兮叛逆心顿时，梗着脖子气呼呼地喊道，“我为什么要闭嘴啊？我说错了吗？她本来就是一双破鞋——”

    容时扬手。

    容兮没料到大哥竟会对自己动手，一时有点吓懵了，呆呆地看着哥哥的巴掌朝自己而来，站在原地竟也不知道躲。

    千钧一发间，蒋南星冲了过来——

    “啊！”

    她推开了容兮，容时落下的手掌pia到了她的肩上。

    他力气大，打得她身子一歪，整个人便不受控制地往楼梯下倒去。

    “南星！！”

    “蒋南星！！”

    容时和容兮惊得同时大喊。

    容时的反应更快，一个大步上前，在蒋南星彻底倒下的那瞬将她拽了回来。

    他心急之下用了猛力，拽得她一头狠狠撞进了他的怀里。

    蒋南星惊魂未卜，心脏噗通噗通地狂跳着，本能地紧紧抱住男人的腰，在他温暖宽厚的怀抱里瑟瑟发抖。

    还好他拉住了她，否则这样摔下去后果怕是不堪设想。

    “嗤……”突然，她吃痛地抽了口凉气。

    “怎么了？”容时连忙松开她，拧眉问。

    眼底的担忧，煞是迷人。

    “好像脚崴了……”蒋南星试着动了动脚踝，疼得脸色煞白。

    他顿时火冒三丈，怒斥道，“谁让你过来的！！”

    她不冲过来的话，不就不会受伤了吗！

    还吓了他一大跳！！

    “兮兮不是小孩子了。”蒋南星垂着眼睑，淡淡吐字。

    为了司纯，他连自己的亲妹妹都舍得动手……

    而她为了救他的妹妹崴了脚，得不到他一声谢便也罢了，还得挨他的骂。

    呵~

    看来他爱司纯，已是爱到无可自拔了啊！

    “容时你太过分了！竟然打老婆？！”容兮突然大喝一声，一脸愤愤不平。

    “……”容时冷冷盯着妹妹。

    “我要告诉爷爷和妈妈去，我要让全家人讨伐你！”容兮怒道，说完就要走。

    “兮兮！”蒋南星急喊，下意识想去拉住她，却不小心碰到受伤的脚踝，疼得瞬时红了眼。

    容兮回头，紧蹙着小眉头恨铁不成钢地骂道：“蒋南星你真是笨死了，他这样对你你还护着他干吗？现在小三儿都逼宫了，你就不能硬气点？你这么软弱他们不欺负你欺负谁！”

    “你还说！！”容时脸如玄铁，怒斥妹妹。

