        探班=旅游？！

        正好这两个多月的暑假，她可以出去好好玩个痛快。

        想到这里，连星儿立即联系群主，替自己报了个名，并缴纳了报名费。

        她所在的这个后援会是一个正规的后援会，群主是直接跟洛羽的经纪人联系的，所以粉丝探班的事情还是很靠谱。

        之前群里有粉丝通过群主与洛羽本人见过面，不仅有合照还签了名。

        连星儿从洛羽出道拍的第一支广告起，就开始粉这个小明星了，但是至今她都还未见过他本人。

        其实，她要见洛羽本人并不难，只不过，得过她爹地那关。

        话说回来，从小到大，除了家里的人，外界没人知道她是傅夜沉的女儿，更何况，她是跟外公姓。

        一个星期后，童筱颖见女儿连星儿正在收拾行李箱，不问就知道她要上哪儿去。

        “记得带防晒霜，云城的太阳狠毒辣的！”童筱颖笑着叮嘱道。

        连星儿这才跑到梳妆台前，挑了一款最便宜的防晒霜，隔空扔进了自己的行李箱中。

        童筱颖大致扫了连星儿的行李箱里的衣服一眼，发现她带的都是一些普通价位的衣服。

        “你要不要考虑把你脖子上那条你爹地送你的铂金项链也放家里？”

        “也对噢！”连星儿连忙将项链摘了下来，但是项链上的那颗纽扣，她重新拿了一条红绳穿上又戴回了脖子上。

        “你那粒纽扣是谁的？”童筱颖好奇地问道。

        连星儿捏起红绳，吊着纽扣在童筱颖的眼前晃了晃：“你说这个啊！我的秘密噢！”

        “你喜欢的男生的？”童筱颖会心一笑。

        连星儿微微一笑，摇了摇头：“不是。”

        “星儿。”

        “嗯？”

        “如果有喜欢的男孩子，只要那个男孩子是单身，你就敞开心扉地去追。”童筱颖走到连星儿的行李箱前，一边替她整理行李箱里乱糟糟的衣服，一边温和地说道。

        连星儿立即凑到童筱颖跟前，打趣地问道：“莫非，当初是妈咪追的爹地？”

        “我这儿也是秘密。”童筱颖笑不拢嘴地抬起手来，轻轻地刮了一下连星儿的鼻头。

        “我要是有喜欢的男孩子，他若是单身的话，我一定会努力把他追到手！”连星儿捏起粉拳，信誓旦旦地说道。

        童筱颖却落落大方地补充道：“谈恋爱可以，但不可以有婚前性行为。如果……”

        “如果没有坚持住，一定要让男朋友戴安全套，必须要好好保护自己。对吗？妈咪？”连星儿咧嘴一笑。

        童筱颖忍不住弹了一下连星儿的额头：“你这个臭丫头！”

        “妈咪你就放心吧！我才不会轻易去谈恋爱，也不会轻易跟男朋友有婚前性行为！”连星儿嬉皮笑脸地说。

        童筱颖微笑着轻轻地捏了捏连星儿脸颊上的苹果肌，突然间感叹道：“我的小棉袄怎么就长这么大了呢？”

        “但是，我的妈咪和爹地依旧年轻漂亮帅气！”连星儿的小嘴倒是跟抹了蜜糖一样甜，顿了顿后，又接着说道，“妈咪，你帮我跟爹地说，我要出门玩一个月才会回。然后，那十个保镖叔叔，就撤了吧！我都这么大了，能好好保护自己。再说了，我还是跆拳道黑带三段了，谁敢欺负我，对吧？”

        “也对。”童筱颖尴尬地咧了咧嘴。

        女儿连星儿和儿子冷晏琛小时候，还真就没少让老师叫家长，每次都是连华生代替他们夫妻俩出面去解决的问题。

        而他们当家长的被老师叫去学校的原因很简单，那就是，连星儿在学校里跟男同学打架了。

        不过了，她打的不是弱小的同学，而是学校里的校霸。

        童筱颖已经跟这小丫头说过无数次，打架不是对的，结果这小丫头不听。

        反正就是一种谁欺负了她，她就要欺负回去的性子。

        每次发生这种事情后，遭殃的总是连星儿的哥哥。

        因为，傅夜沉从来都不会惩罚女儿连星儿，只会罚儿子冷晏琛。

        其实最主要的原因是冷晏琛每次都把所有的事情，独自一个人给抗了下来。

        兄妹两的感情，还真好。

        “妈咪，你要不要给哥哥写信，我帮你带过去。”连星儿凑到童筱颖身边，手肘顶了顶童筱颖的身侧，笑嘻嘻地问道。

        “你要去看你哥？”

        “对啊！我先去云城探洛羽的班，然后去北城看哥哥。”

        “那你到了之后，当着哥哥的面拿手机和妈咪开视频就行了。”童筱颖欣慰地笑道。

        连星儿猛点头。