    “叮叮叮。”

    铃声在叶西腰间响起，拿起看去，是刘登马的来电。

    “喂，师傅。”

    “你小子在哪！赶紧来我这找我！”

    话筒中传出的声音巨大，震的叶西的耳膜都有些疼。

    “我在试验场，怎么了师傅。”

    叶西不知道发生了什么事情，一边刷卡走出试验场的大楼，一边语气轻松的问着刘登马。

    “还怎么了！你快点来！大事！”刘登马的语气中带着怒意对叶西说道。

    叶西意识摸不到头脑，赶忙说立刻到，

    二人挂断电话，叶西伸手招停路边的校园巴士，上车坐定，摩擦着自己手上的空间指环，又掏出通讯器，给李申发去了消息。

    “你和我师傅说了？”

    消息刚发出去，李申那面消息回的十分迅速。

    “是，没想到你师傅反应这么大。”

    李申这老头似是觉得自己不好意思，还发了一个抱歉的表情。

    叶西眉头微皱，很快就舒展开，给李申回到：“没事，迟早都会知道的，你在我师傅那？”

    “在。”

    将手机收起，叶西闭目养神，他自是不想让刘登马知道的这么早的，实质上，这也是自己给刘登马准备的惊喜之一。

    在‘光荣之基’上，自己已经将符文与机械也初步的融合在了一起。

    “让我师傅守住嘴可有点难了，但是，克鲁格尔人。”叶西想着，手指敲着裤子，闭上了眼睛。

    眼皮下换作了机械眼球，之前安排的数只微型机械虫所监视的画面，展现了出来。

    许林和方乐两人，此时正各自拿着一杯饮料，坐在机械学院内部一处树林的长椅之上。

    “你那面怎么样了？”许林间四下五人，开口询问道。

    方乐闭着眼睛，靠在长椅上，用慵懒的语气说道：“能咋样，那老头刚回来，一点进展都没有。”

    说罢，吸了一口手上的饮料，接着维持着慵懒的姿态。

    “你可真废物。”方林面无表情地说道。

    “别他妈废话，你出去潇洒了，我在这一待就是七八年的，一点意思都没有。”方乐坐直身子，瞪着许林的侧脸。

    感受到方乐的目光，许林叹了口气：“你真是纯废物，在这个文明都快把你待废了。”说着，将手中喝净的饮料扔了出去，喝净的瓶子，以一个完美的抛物线姿态落入了垃圾桶中。

    “别放屁，你那面咋样？”

    “因为那个叫叶西的小子，失败了。”许林说道。

    “和他有什么关系？”方乐疑惑的问着。

    许林站起身伸了个懒腰，斜了一眼方乐：“要不是他发现了我在春城的布置，现在，蓝星就应该乱起来了，你个白痴。”

    “草，不想听了，回去了。”方乐将瓶子在地上一摔，头也不回的离开了座位。

    许林看着他的背影，摇了摇头，快步跟上。

    另一边通过机械虫观察二人的叶西，却是皱着眉，他没想到，在春城的事，还和许林有关。

    这样看起来的话，异神会的异兽基因改造技术，大概率就是来源于克鲁格尔人了。

    但，克鲁格尔人为什么想要春夜星门？

    叶西回想着自己的记忆，上辈子的时间线当中，克鲁格尔人是直接挑明了，他们来自外星的身份，并且还展现了自己的种族能力。

    也是那时候，蓝星上很多城市出现了克鲁格尔人的袭击，致使人心惶惶。

    “符文机械系到了。”

    校园巴士内部的播报声响起，叶西抬步走下了车，朝着符文机械系走去。

    “不如，就拿这个来钓鱼？”

    叶西摩擦着手上的空间指环，嘴角翘了起来。

    “好主意。”

    机械学院内部，很多系的教学楼，都修建在小树林里面，这也让晚上，很多女生和胆小的男生，不敢一个人去教学楼。

    试想一下，夜色深沉，天上的星星和月亮，被夜间凝聚的云遮盖，只有在入口和道路尽头的教学楼门口，才有灯光存在。

    你走在这条小路上，除却你打着的手电筒照耀的自身外，是伸手不见五指，不知道其中藏着什么的黑暗森林。

    如果此时。

    “草，你要吓死我！”

    “你鬼叫啥！我还没说你呢！走那么快，你不能等等我。”

    一个男孩的尖叫声响起，随即便是另一个女生的骂声。

    “你才叫鬼叫，你才鬼叫，你全家都鬼叫！”

    “别说话，赶紧走，我害怕，下回不和你这么晚出来约会了。”

    “别别，我错了。”

    叶西走在小路上，听着远处传来的尖叫声，和两个人的交谈，说实话，他也有点被吓到了。

    他快步走着，来到符文楼的门口，没人看守。

    看来除却方乐之外，平时符文楼应该是没其他人在了。

    电梯门开，叶西首先看到的，就是刘登马那张紧皱眉头的老脸。

    “怎么了师傅。”叶西笑眯眯的说道。

    刘登马见他这副模样，是气不打一处来：“你说怎么了！你哪里来的技术，搞这种东西怎么不和我提前说一声！”

    “你说你，我好不容易觉得你这个钢铁脑袋转过来了弯，不去搞那些纯机械，现在可好了，是不搞了，你直接变机械了。”

    “徒弟，你还小，你把握不住。”

    听着刘登马的话，叶西顿时感觉一股暖流，在心中流淌，他知道，这就是刘登马对他这个徒弟的特殊感情，是那个风烛残年时，寿命将尽时，仍惦记着他的，自己的好师傅。

    “师傅，为什么觉得我不可以呢？”叶西问着。

    刘登马无奈的叹了口气：“你怎么就觉得你可以呢？是，谁都有点自己的奇遇，我也承认，你和李申说的这个想法，确实很可行。”

    “但是！你再有奇遇，你也不能一口气吃成个胖子，你什么试验都没做过，怎么就能直接让李申来，你要是早和我说这样，我肯定不会让你去接触李申，总之，我不同意。”

    刘登马说道后面，就像是一个老小孩一样，两条胳膊交叉在一起，抱着胸，扭头就坐在了一边的长桌上。

    叶西看着他的背影，差点笑出了声，又看了看屋内的其他几人，叶西抿了抿嘴。

    确实，自己也不可能告诉他们，自己是重生回来的，并且上辈子自己还是第一个使用这项技术的人。

    叶西眼中机械瞳孔一扫而过，机械瞳孔所带有的侦察系统，确认了屋内的众人里，没有克鲁格尔人的存在后。

    他开口说道。

