
　　纳萨拉斯学院的开学仪式举办的非常成功。

　　尽管因为各种原因，开学典礼被推后了差不多半个月的时间但对于所有来访者来说，在一万年后还能欣赏到精灵帝国最“原汁原味”的祭典仪式就足够值得他们漫长的等待。天籁小说网

　　尤其是在蓝月院长和一众学院导师们身着最古老最经典，兼具着优雅、美丽与威严的奥术师长袍登场的时候，任何懂行的法师们都济刷刷的给出了热烈的掌声。

　　人类法师们之前只是从艾格文和麦迪文这对母子的日记和手札中见到过这种早已失传的奇特法袍和精灵们古老的魔法仪式，眼前的一切都让他们很着迷。

　　尤其是精灵们以祭典的方式沟通魔网，更是充满了一种古朴宏大的感觉。

　　他们来看热闹，想着顺便偷学一手。

　　所以很多人类法师都拿出了笔记本开始记录，还有的拿起了休儒相机。但相比他们这些“凑热闹”的家伙，观礼台上的奎尔多雷精灵们可是感动到热泪盈眶多少年了！

　　一直自居于精灵帝国正统的奎尔萨拉斯也已经遗忘了帝国辉煌的仪轨，他们甚至也沦落到需要和什么都不懂的人类一样，在历史书里翻找属于精灵最璀璨时代的余晖。

　　而现在，帝国最正统的魔法仪式正在他们眼前徐徐展开。

　　这些来自万年前的古老人物，曾经和初代太阳王达斯雷玛逐日者陛下谈笑风生的贤者们以这样一场仪式将他们暂时带回了帝国全盛的时期，

　　哪怕只是一個可望不可即的幻象，也让一众奎尔多雷精灵们感动到无以复加。

　　人类是无法理解这种复杂感情的。

　　他们无法理解奎尔多雷精灵对于帝国的无上崇拜。

　　也正是因为这些自称高等精灵的家伙们自己拥有在这个时代很辉煌的魔法文明，所以奎尔多雷才会更崇拜被艾萨拉女皇统帅的精灵帝国。

　　被人类羡慕的白皮精灵们自己深知，现在的奎尔萨拉斯拥有的力量，基至不到精灵帝国十分之一。

　　尤其是奎尔多雷精灵施法者们，有一个算一个，都是“精神帝国人”。

　　不过也有人有资格在这种场合下提出发对意见。

　　比如在蓝月院长亲自登场主持祭典，带领着一群精灵幽魂模仿帝国时期祭拜永恒之井以求取魔法祝福时，来自苏拉玛的几名观礼者就很不屑的对身边人说：

　　“这个姿态明显是错误的！他们的站位有问题，作为带领者的艾尔娅蓝月应该站在此时这个‘星月仪式的月冕处，而不是星眼。

　　要么是他们的仪式缺了一个重要人物参加，导致蓝月女士不得不临时调整站位。

　　要么就是这些自称古老的精灵根本没参加过帝国时代的祭典他们只是在糊弄外行，刚才的开场还不错，很精彩，很符合史实。

　　但现在可就差劲多了。"

　　“你说的这么头头是道，难道你参加过艾萨拉女皇亲自主持的祭典？

　　身边有人类法师看这黑皮精灵实在器张，便忍不住故意讽刺了一句。结果人家苏拉玛奥术师警了开口的家伙一眼，哼了一声，整了整衣服，得意的说：

　　“我是没参加过，但我父亲曾是艾萨拉女皇的宫廷侍从，他参加过最少三场祭典。我父亲现在还活着呢，每天要喝三瓶魔力酒，身体健康的很。

　　一喝多就会给我们讲述他记忆中的辉煌场面，我从小就听着这些故事长大你说我懂不懂？“

　　这话让周围一群法师们面面相靓。

　　好嘛，这黑皮看着不怎么样，没想到居然还是个大佬当即就有人类施法者向傲慢的黑皮精灵发出邀请，参加他们的魔法沙龙，还有法师出钱邀请他父亲出一本传记什么的，

　　苏拉玛这地方的情况确实特殊，真正经历过精灵帝国时代的黑皮精灵可不少。

　　所以傲慢归傲慢，他们确确实实是现场最有资格评价纳萨拉斯魔法学院这场精心准备的仪式的观众了。

　　不过不管怎么说，蓝月院长这场精心准备的仪式最终获得了满堂喝彩。

　　尤其是在仪式最后，在没有永恒之井，所以只能用地下魔网的魔力替代的情况下，纳萨拉斯学院的奥术师们依然以精湛的技巧引动魔力喷发，塑造出漫天闪耀的星月之辉。

　　正午的白日一瞬转换到星月夜幕，仿佛倒映出魔力塑造的满天星河，与地面的精灵们交映成辉，将每一缕月光与星光都照耀在了纳萨拉斯学院的高塔与厅堂之中，让这仿佛从一万年前走来这个世界的古老精灵群变的美轮美免。

　　同时也借助这个仪式，为修建完成的所有教学楼和实验场所施加最后一层魔力祝福。

　　魔力翻滚的光芒交映成七彩的虹光，在阳光重新出现过化作横跨整个学院的彩虹，这优雅又震撼的一幕让苏拉玛那些黑皮精灵们都为之失声。

　　他们不得不承认，这些古老的精灵幽魂们确实有两把刷子。

　　这样的祭典苏拉玛的奥术师也会做，但他们要凭借暗夜井才能弄出同样震撼的效果。

　　这海岛上可没有一座强大的魔法井，因此可以确认在苏拉玛之后，这个世界又出现了第二个掌握着精灵帝国正统魔法传承的势力。

　　对于忠诚于艾利桑德的奥术师们而言，这可真不是个好消息这场祭典结束之后，就是正轨的开学流程，院长致辞，然后是优秀学生代表上台发言。

　　这本该是个很无趣的过程。

　　不管是在哪个世界，领导们都有种很神奇的本领，可以把再精彩的演讲都弄得让人昏昏欲睡，这基本算是一种“规则力量”。

　　就连蓝月院长这么优秀的施法者都改变不了这个规则。

　　不过在小吉安娜作为优秀学生代表上台发言时，立刻就引来了人类法师们的讨论。

　　人人都知道吉安娜普罗德摩尔可是达拉然的骄傲。

　　这位天赋卓绝的姑娘在十二岁得到了“大法师”的头衔，在过去一段时间里已经成为了魔法界最吸引人的传闻。

　　但现在，连她都被纳萨拉斯学院挖过来了吗？人类魔法的骄傲之城达拉然已经沦落到这个凄惨的地步了吗？

　　后面吉安娜解释自己是作为交换生在纳萨拉斯学院接受进修课程时，才让这种讨论暂时平息下来。

　　不过这纳萨拉斯学院和达拉然在某些层面的联合，却让尔多雷精灵们的脸色不好看了。

　　他们可也有一个“魔法国度”的外号呢，纳萨拉斯学院的崛起已经冲击到了奎尔多雷精灵在魔法圈里的强势地位。

　　结果现在达拉然和纳萨拉斯学院又联合在一起，导致压力全部来到了奎尔萨拉斯头上。

　　喂，大家都在东部大陆混口魔法饭吃嘛，要不要做的这么绝啊？

　　“呼好紧张啊。”

　　小吉安娜结束了自己的发言，走到仪式后台时长出了一口气，

　　她今天是赶鸭子上架，本来可没打算做致辞发言的。

　　好在经历过潘达利亚的战火历练之后，小法师也已经不是之前那个一心读书的孩子，这场面她还吼得住。

　　“喂，那边的小法师，你走路的样子很张嘛，你吓到我了知不知道？"

　　就在吉安娜准备去休息室休息一下，等待仪式结束跟着院长导师一起参加接待酒会的时候，一个熟悉的声音从她背后传来。

　　吉安娜回头一看，发现之前离开的布莱克先生正靠在旁边的柱子上，手里把玩着烟斗在呼唤她。

　　海盗已经换下了那身术士袍，穿上了他航海时的船长服，脑袋上扣着黑色海盗帽实在让吉安娜亲近不起来。

　　不过在布莱克身边，还有小笨蛋坦瑞德正站在那，正在对自己挥手，小脸上尽是喜悦。

　　“快过来，吉安娜，看！我通过入学考啦。”

　　坦瑞德对自己的姐姐挥着手，兴奋的挥舞着手中的新生入学证明，就在刚才仪式开启前十分钟，他的作品得到了蓝月院长和法罗迪斯教务长的一直认可。

　　明天他就可以在这座学院里跟随法罗迪斯导师一起学习了。

　　作为精灵帝国时期最出色的魔法王子之一，法罗迪斯也有足够的艺术修养来教导坦瑞德成为一名优秀的艺术家和博学者

　　“我就说你没问题的。"

　　吉安娜也为弟弟的成功入学高兴，这就意味着她可以和弟弟一起上下学，在这个陌生环境里也不必再感觉到如在达拉然时偶尔的孤独。

　　"这多亏了布莱克先生的帮助！"

　　坦瑞德指着旁边带着瑚孙面具，还散发着酒气的臭海盗，他说：

　　“妈妈请了他指导我的论文，他在这方面果然是专业的，蓝月院长说我的论文是她今年见过最优秀的文法之一呢。”

　　“喂，感谢别人的时候光嘴上说可不行啊。”

　　布莱克弹了弹手指，醉酬的说：

　　“你们两个小家伙最少得请我吃一顿饭吧？走，我已经摆好了宴席，还是熊猫人的大厨专门制作的，就在我的船上，

　　反正你们现在也没啥事，跟我去吃点东西吧，顺便和你们说点关于你们哥哥的事。”

　　“嗯？”

　　吉安娜和坦瑞德同时仰起头，大大的眼睛里透露出深深的疑惑。

　　“哥哥那边出事了？"

　　小法师表现的很紧张。

　　布莱克点了点头，煞有介事的说：

　　“出事了，很大的事，必须立刻告诉你们两的事，走吧，这里人多嘴杂，我们去船上说。"

　　海盗打了个响指。

　　正带着雷施在纳萨拉斯学院里四处游逛的纳格法尔听到了老爸的召唤，她嗖的一声跳过来，又把三个人送回了纳格法尔号上，便继续没心没肺的带着小伙伴去开心的玩了。

　　而在这会被特意清空的幽灵船船艉楼上层的大餐厅里，确实有被准备的宴席。

　　幽灵仆从们不断的送上菜肴和果酒饮料，还有卡拉赞歌剧团的幽灵乐师们在旁边演奏着舒缓的音乐。

　　“坐吧。

　　布莱克拉开椅子坐在主位上，他看着眼前的两个长相很相似的小家伙，同样换回了海员服的大副龙握着一瓶酒出现在船长身后，为布莱克斟满酒。

　　只有三个人的餐厅里的气氛很快变的古怪起来，哪怕有美好的音乐回荡，也无法冲散三人之间升腾起的凝滞。

　　“芬娜怎么没过来？”

　　布莱克看了一眼身旁空着的座位，对大副龙问了句，塞菲尔耸了耸肩，无奈的说：

　　“她在化妆，她说今天是家族团圆的大日子，必须盛装出席。"

　　"让她快点。"

　　海盗将脸上的湖孙面具随手取下。

　　在叼起玉石烟斗的同时，甩了甩自己绑在脑后的金色头发，随着金发散开在肩膀两侧，这个动作让坐在他对面的吉安娜和坦瑞德同时“石化”。

　　尤其是吉安娜.

　　小法师看着眼前那张自己梦中时常出现的脸和布莱克阁下的身影融合在一起，

　　让她一瞬间恍若梦中。

　　那是哥哥的脸。

　　但他却穿着一件他永远不可能穿的海盗服，还有他头上的黑色海盗帽，和这张脸代表的身份几乎格格不入。

　　就像是把蜜糖和辣椒混在一起。

　　就好像是自己的美梦和梦同时成真，让小法师一瞬间感觉五雷轰顶一样麻了爪。

　　就这么直接吗？

　　装都不装一下？

　　你好歹给我们一点缓冲时间，说两句恶俗笑话来活跃一下气氛，再揭开这个该死的真相好不好？

　　你这么直接，弄得我一时间难以接受啊。

　　"怎么了？两个小家伙。”

　　布莱克叼着烟斗回过头，靠在自己那专门搬到这里的粗俗又华丽的船长椅上，

　　他温润的蓝色双眼看着眼前石化的妹妹和弟弟。

　　他说：

　　“我走之后这么久，戴林连你们的礼仪课程都停了吗？见到哥哥在这里，连句问好的话都没有？”

　　“啊，哥哥，你"

　　坦瑞德条件反射一样站起身，正要说话，却被吉安娜一把扣住了手腕。

　　小法师这会带着一种复杂的表情，盯着眼前的臭海盗，她像是压抑着愤怒，声音都变的嘶哑了一些。

　　她说：

　　“都是你，对吧？

　　从一开始在达拉然的那个吉尔尼斯商人，再到后面的海盗布莱克，还有潘达利亚梦中相会的时候，都是你！

　　一直都是你一个人在我这里扮演两个角色…

　　我终于知道，为什么父亲要亲自给一个海盗起名叫双面人’了。为什么一开始不告诉我？为什么要一直给我一个那么美好的期待，又在现在戳穿它？"

　　“我不喜欢戴林给我的那个外号。"

　　布莱克吐了口烟圈，说：

　　“那让我感觉他在讽刺我，还有，这是妹妹对哥哥说话的态度吗？吉安娜，自从我卡兹莫丹海底的地狱里重生之后，你可是我第一个主动去见的家人。"

　　“我讨厌你！“

　　吉安娜突然爆发，伸手想掀了眼前的桌子，却被布莱克伸手摁住，桌子纹丝不动。

　　小法师带着哭腔冲向门口，结果舱门突然打开，穿着精灵长裙的笨蛋芬娜伸出手提着吉安娜的衣领，粗暴的把哭闹的小法师又摁回了椅子上。

　　她罕见的露出了一副大姐的气势，拍着桌子说：

　　“今天就在这！我们四个普罗德摩尔就在这把事情说清楚！说不清楚谁都不许走！谁今天敢踏出这个门，我就打断他的腿！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，329.我宣布，普罗德摩尔家族会议，现在开始！有请芬娜议长讲话！免费阅读。https://xs.23sk.com 