    第15章 界压与一方通行

    薛峰的能力叫做界压，属于王之眼，排号47的超高危能力，其能力体现在于空间压缩。

    “空压！”

    薛峰双手一抬，将那校服男的脚底与头顶作为两个起点，对其中的空间进行压缩。

    但那校服男也不傻，怎么可能待在原地不动，等着你发招呢？

    校服男速度很快，一瞬间闪到了薛峰的身旁。

    随后来了个回旋踢，速度极快，在薛峰还未反应过来之前就踢中了他的肚子。

    “哺……”

    薛峰吐出一口口水，被打到了树上。

    “好强的力道，好快的速度，应该是体术加强型的能力。”

    “我记得我能力前面的可没有一个是体术型的，所以说我应该比他强！”

    校服男没有给薛峰更多思考的机会，再一次杀到他身旁。

    但此时的薛峰早有准备，先行一步蹲了下来，校服男的腿在其头顶擦过，打到了树上，在那棵树上留下了一个很深的印子。

    “空压！”

    薛峰将自己的头顶与上方的随意一点作为原点，将其中的空间再次进行压缩。

    校服男见壮立刻用另外一只脚踹了树，借助反作用力飞向远处。

    薛峰看向校服男的方向两手一合。

    “空气炮！”

    薛峰将一个空间当中的空气挤压出去，形成炮弹一般，向校服男飞去。

    校服男在空中一惊，随后立马冷静了下来，用一只脚踩在另外一只脚来进行转向。

    最后的结果就是一只脚的骨头脱臼，但他也成功的脱离了空气炮。

    空气炮的威力惊人，打在一棵树上，直接把那个树被打断了，可想而知打在人身上会是怎样一种状况。

    那校服男看着空气炮留下来的痕迹，脸色一变，对着薛峰喊道：“你要杀人啊！”

    薛峰也比较尴尬，他也是第1次使用这种招数，不知道其攻击力的强大。

    薛峰双手合十，满脸道歉的对着校服男说：“虽说对不起，但战斗中也不记什么生死吧！”

    “但这又不是战斗啊！”

    “无路塞！大不了我轻一点。”

    “算了吧大哥！你看我骨头都脱臼了，还怎么跟你打？认输了，认输了。”

    薛峰走到校服男的身旁伸出了手。

    “你干嘛？”校服男警惕的问道。

    “扶你起来呀，不然你以为我干嘛？”

    校服男借着薛峰的手站了起来。

    “谢谢！”

    “对了，你叫什么名字？我可不打无名之士。”

    “嗯……”

    校服男思考了一下，像是在考虑薛峰到底要干什么，但最后也没想到，于是乎就把自己的名字说出去了。

    “我叫林虎。”

    “我叫薛峰，你腿应该没事吧？”

    薛峰看了看林虎那骨头突出来的腿说。

    “没事，没事！之前刚觉醒时经常这样，早习惯了。”林虎十分平淡的说。

    “兄弟，你玩得也挺狠的吗？”

    “哈哈哈，对了兄弟，你那能力又是什么？这么强！”

    “界压，王之眼排名47的。”

    “牛逼啊兄弟，你到时候出人头地了，可别忘了我和你着打架之交。”

    “一定，一定。”

    此时小李小张，小王也跑了过来说道：“老大搞定了。”

    “看起来是你全胜了呢！”

    “这有什么，他们以多欺少罢了，有什么好说的。”

    “你们好啊！”一个声音从一旁传来。

    那个声音听起来十分的懒散，但这样也没区分，他的心中却如同魔鬼的地狱一般。

    “是那个姓周的！”薛峰喊道。

    “是我呢？你们是今天的第23个了呢。”

    刚刚还在远方的周图，现在一下子闪到了众人的面前。

    “空压！”

    薛峰下意识的使出能力。

    但薛峰的能力作用在周图上的仿佛没有一般。

    “哦，你这能力还算不错，空间压缩？你不遇上我，那就算是克制了吧！”

    “克制，难道？”薛峰脸色瞬间一变，我想着小李小王小张他们喊到。

    “快跑！”

    小李等人也不敢多停留，因为他们知道自己留在原地方，还会给薛峰当作累赘。

    “你们一个也逃不了！”周图淡淡的说道。

    小李等人努力的向前跑着，但越跑离周图更近。

    “王之眼排名33位，一方通行！”薛峰下意识的喊出这句话。

    “你知道啊！你也没睡的吗？一旦我接近了你，你们就逃不掉了。”

    此时位于周图身旁的林虎，单脚跳起想给他来一个飞踢。

    可结果，是直接被按到了地上。

    “还有3个，怎么说自己投降好了，我也懒得动手。”

    “空压！”

    薛峰双手一拍，继续使用能力，压缩周图所在的空间。

    “你们快走，我能拦他一会儿？”

    “可是？”

    “走啊！”

    薛峰的脸色越来越难看，手上青筋暴起，仿佛有很大的力，正想把他的双手给推开。

    小李等人不敢过多的停留，急忙的朝着远处跑去。

    “你以为这样能救他们吗？”

    “至少能拖住你一会儿？”

    “是吗？”

    “嘭！”

    一下子一股强大的灵气从周图身上爆发了出来。

    薛峰但是我这时间瞬间被弹开了，其自身也被吹倒在地。

    “稍微用一下10%的力量。”

    周图淡淡说了一句，然后消失在了原地，再一次出现的时候，他已经到了小李的人的身旁。

    “什么时候来的？”

    小李等人还在惊讶当中，就被周图一人一个手刀放倒在地。

    “你看看，这不是没有用吗？”此时的周图又回到了薛峰的身旁。

    “你们不是应该压低稿子跟我们一个样子的吗？”

    “是啊，你没听我说话10%的力量，这就是我青铜时候的力量啊！”

    “怎么会差距那么大？为什么？”

    “你们这些生长在温室里的花朵又怎么会比得上我们这些在战场上拼搏的老油条呢？”

    “噗---”

    一声屁响，从不远处传来。

    周图转过头去，就在不远处的一个草丛当中，汪羽等人正藏在当中。

    而刚刚那个屁声，则是曹明吃了灵气果发出的。

    “快跑！”汪羽没有过多的停留，抓住离他最近的汪蝉与曹明，用着空间跳跃向远处跑出。

    “你们好啊！”

    此时的周图一下子出现在了汪羽面前。

    知道无路可退的汪羽做出了一个决定。

    “周教官，有种来单挑啊！”

    (本章完)

