    厉司爵语气急迫：“我妹妹小时候在孤儿院，经历过车祸，当时，虽然她已不在我身边，但是我心脏疼到被送医院，结果检查出来毫无病症，现在，我又有那种感觉。”

    “而且，她手机关机了。”

    厉司爵是一个上位者。

    傅斯年也是。

    两人之间有身为站在巅峰上，不屑欺瞒，不愿低头的孤傲。

    所以，傅斯年直接相信了厉司爵，并且吩咐楮墨：“定位洛洛。”

    楮墨立刻拿出ipad：“这……洛洛怎么在湖里！”

    厉司爵也听到了这句话，他痛苦地闭了闭眼睛：“傅斯年，我妹妹如果有什么三长两短，我要你，拿命偿！”

    厉司爵结束通讯。

    傅斯年的表情阴沉可怖，他意识到，那天在超市外感觉到的视线，并非对他而来，那人目标，是慕念。

    那个人在监视的不是他，是慕念。

    厉家大小姐。

    傅家两个小少爷的母亲。

    听着风光，实则危机四伏。

    楮墨刚想问傅斯年，下一步要怎么做的时候，他已经拿起车钥匙，大步离开办公室。

    这几天，必定会有腥风血雨了。

    ……

    嘀，嘀，嘀——

    医院病房里，慕念和洛洛躺在两张相隔一帘的病床上，洛洛下意识地往慕念身边伸手。

    他好像能察觉什么似的，拼命想醒来，但是眼皮比什么都沉重。

    他醒不来，没有力气。

    慕念则是缓缓睁开眼，除了疼痛，最清晰的就是手指上，传来的温度。

    是洛洛的小手。

    她还来不及细细感受，病房的门突然被人打开。

    啪——

    黎曼君一巴掌打在慕念满是伤口的脸上。

    原本，慕念的脸就全是伤，这一巴掌，把伤口全都打出了血，眨眼间，慕念的额头和脖子上，全都是血。

    “我就知道，你这个扫把星只会害人，只会害人！”黎曼君语气激动，双眼猩红地抓住慕念的衣领，“你给我从病床上下来，你有什么资格接受治疗，都是因为你，洛洛才会到现在还昏迷不醒！”

    慕念也是刚醒。

    她哪知道发生了什么？

    她茫然又空洞地看着面前的老夫人，被迫拽下病床，倒在地上。

    黎曼君还是不解气，在她身上打了一下又一下。

    慕念根本没有力气反抗。

    门口，办理好一切手续的傅斯年，一进病房就闻到了血腥味，他本以为是洛洛的，但掀开帘子，才发现几乎成血人的慕念躺在地上。

    他感觉自己的心脏，被人狠狠捏住。

    一种难以言喻的痛楚，让他没有时间多考虑，直接跨步到她身边，将她抱住。

    黎曼君根本没有看清傅斯年过于迅速的速度，出手的一巴掌狠狠打在了他的侧脸。

    这一耳光，不重。

    但是看看怀里的人，她的小脸，那么漂亮，那么娇嫩，如今，却是血淋淋的。

    “够了吗？”傅斯年冷着脸抱起女人。

    “锦岳，你怎么还帮着她！洛洛到现在都没醒，她死不足惜！”

    “你想打死她？”

    傅斯年的眼神冷到了极点。

    他身上有属于上位者特有的气息、威严与冰冷。

    黎曼君被他这一眼看的，竟是不敢说话了。

