    吕树一直在警惕着。

    那幕后执棋者一直想让他吕树来到长白山，甚至把吕小鱼的事情都半遮半掩的放出来似乎就是在等待他的到来。

    而他如今来了，便想看看对方到底要干什么。

    这段时间吕树一直在关注着有没有特殊的人，特殊的事情，他一直在试图从长白山里的每件事情中找出对方的蛛丝马迹。

    然而就在这个时候忽然一个漂亮女人拉住吕树的衣服，非要吕树带她走，这不由让吕树的心忽然提了起来，他仔细观察了一下，对方只有D级的能量波动。

    如果没有什么隐藏波动的手段的话，那么吕树可以秒杀这个女人……

    只是这时候忽然出现这么一个女人拉住自己实在有点奇怪啊，难道说自己在那位幕后掌控者的棋局里已经暴露了身份？不至于啊，吕树觉得对方并没有那么神通广大，这特么天罗地网都没能认出自己家第九天罗来，你一个陌生人还能这么牛逼？吕树不相信这个世界上有全知全能的人。

    想起来陈祖安这茬，吕树又有点生气了……

    当然，吕树也是这两天才开始思考这个幕后执棋者到底有多大能耐的问题，他始终有点看不上这种藏在幕后玩阴谋诡计的选手，而且打心眼里觉得对方可能并没有一开始想象的那么强大。

    似乎就像是魔术师一样，表演过程中一切都像是如梦似幻，然而揭秘后大家却觉得不过如此。

    有些人喜欢看魔术揭秘，因为他们的好奇心促使他们去寻找真相。

    也有些人喜欢纯粹的观看表演，他们喜欢生活中有这样的奇幻色彩。

    而吕树……他选择杀了魔术师……

    因为这个魔术师的这场表演，在他毫不知情的情况下非要让他当参演嘉宾，这吕树就有点不乐意了。

    给演出费了吗？！

    那个漂亮的女人见吕树似乎没有要带她走的意思，马上楚楚可怜的说道：“我真的很干净，你带我走我就是你的，你捡了大便宜了。”

    吕树不乐意了：“跟谁俩呢，说的好像我不干净似的。”

    “来自云倚的负面情绪值，+199！”

    草……吕树当时头皮就麻了。

    怎么是云倚？这特么不是那个傀儡师吗？为什么身上只有D级能量波动啊！老铁你开挂了吧！

    这时候吕树才仔细打量对方，从轮廓上来看对方确实是云倚，只是对方随便在脸上画了几笔便判若两人，难怪要说化妆是亚洲四大邪术了，这简直是另外一个人啊。

    不过吕树也知道易容很多女性都能做到，淡妆、素颜、浓妆，判若三人的都有……

    话说对方是不是已经知道自己认出对方身份的事情了？肯定知道了啊！他现在很清楚对方已经认出他来了，不然这十多万散修都在这里，云倚偏偏找上自己算怎么回事？肯定是有针对性的来找他啊。

    云倚此时还在角色里：“我什么时候说你不干净了……”

    话还没说完呢只见吕树鞠躬：“我不干净。”

    云倚：“……”

    吕树说完扭头就跑。

    只是吕树又有点疑惑了，这特么……自己之前一直在猜测幕后黑手是傀儡师来着，毕竟整个修行世界里面来历不清不楚的也就傀儡师了，这些人是最适合躲在幕后做点阴谋诡计的吧？

    虽然傀儡师曾经守护昆仑虚那一方世界的行为让吕树心中多了点疑惑，比如说对方到底是不是传说中的反派，比如说……吕树还真没见过守护世界的反派，到底什么鬼啊。

    现在傀儡师的形象在吕树心中有点混乱了，可这一刻吕树更加混乱的是……对方不是要杀他吗？而且如果对方就是幕后主使者的话，那么刚刚就是杀他的最好时机。

    说实话刚才吕树光顾着随大队离开老虎背呢，根本就没注意到云倚靠近他了，那个时候如果对方下杀手，他吕树可能已经凉了！

    那么，如果幕后主使者不是傀儡师，那会是谁？

    那么另一个问题又来了，傀儡师到底是何方神圣，为何要在这茫茫人海里接近自己？

    不过起码现在看起来，对方并没有要对自己下手的意思，甚至不像是有威胁的意思。

    这次遭遇注定吕树只能带着疑惑继续狂奔了……

    吕树跑了一段回头看去发现云倚并没有跟着自己这才放下心里，不过吕树第一件事情就是给聂廷发消息：傀儡师已至，小心。

    吕树不知道傀儡师来这战场干嘛，也不知道这云倚对自己有什么图谋，但是自己还是离对方远一点比较好。

    然而就在此时忽然又有个女散修去拉吕树的衣服后摆：“带我一起……”

    结果话还没说完吕树的脚步压根没停，那普通女散修抓着吕树的衣服被巨大的惯性带的差点迎面扑在地上吃一嘴土……

    云倚静静的站在战场之中看着吕树的背影远去，嘴角含笑，她伸手一把抹去脸上的妆容，也不知道怎么做到的，竟是一点化妆痕迹都没有留下。

    只是当她卸妆的那一刻旁边的不少正在逃命的散修都忍不住侧目看过来，别人化妆是为了好看，而云倚化妆却是遮掉了她八分颜色。

    一个壮硕的汉子走到云倚身边笑道：“他认出你了吧？”

    “他应该知道我是傀儡师了，虽然不知道怎么做到的，”云倚这句话里包含着很多信息。

    虎执并不在意：“那位身上天生便藏着许多秘密，你忘了老神王的神通广大了吗，可以未卜先知的知道别人的姓名。”

    云倚并没有继续这个话题，她说道：“你说的对，这位确实跟以往的王……都不太一样，但是不知道为什么，我好像更喜欢这样的王。”

    “我看他给你鞠躬呢，云倚，今天恐怕就是你的人生巅峰了……”虎执笑道。

    云倚不知想到什么忽然无声的笑了起来，这笑容让云倚整个人都妩媚了起来：“看来王不需要我们保护，还是先办正事吧。”

    ……

    感谢薛定谔的黑炭成为本书第十三位白银大盟！恭喜“地方”同学，祝新婚快乐。

    老样子，第三更可能会晚一点。

