    在一个娱乐设施的二楼，孙涛和一众高二三班的高层，正在二楼的一家咖啡厅享受着难得的安稳。

    “哗啦！”

    孙涛狠狠砸碎了手中的杯子，咖啡溅了一地，只见孙涛气呼呼的说道：“妈的，真是越想越气，叶炎那孙子居然宁愿放弃第一的位置，也要打压我们班。”

    “那个混账，托他的服，我们班就剩下四十个人了。”孙涛一脸怒容的道：“这笔帐，我孙涛记下了！”

    “涛哥，那叶炎班现在只剩下二十人出头，虽然我们这次吃了点亏，但我们人数依旧要远胜于他们。”在孙涛身旁，一个身材偏胖的男生谄媚的道：“下次任务，我相信我们会在您英明的带领下，必然能一雪前耻，报仇雪恨！”

    听了那胖子的马屁，孙涛明显很满意，他点了点头道：“说的没错，我们依旧有优势，上次我们吃亏在于忽略了积分，下次我可不会再犯这种错误了，同一个地方我不可能会摔两次。”

    “还是涛哥厉害。”见孙涛脾气渐消，那胖男生适时的递过一杯冒着热气的咖啡，笑眯眯的道：“涛哥，喝杯咖啡消消气，没必要非得和叶炎这种只会刷小聪明的阴狗置气嘛，下次任务将其收拾了便是。”

    “嗯，下次任务，我会将叶炎班一网打尽，以雪前耻。”孙涛点点头，接过咖啡，美美的抿了一口。然而，还未等其品尝其中的美妙滋味，就听对面教学楼传来一声巨响。

    “轰！”

    那教学楼的一面墙直接塌了下来，紧接着里面便是万道蓝光闪烁而出，在光芒的起源处，依稀可以看到两道身影，从教学楼被轰开的洞口中跌落下去。

    “噗！”

    孙涛直接一口咖啡喷在了对面胖子脸上，他颤抖的指着对面，震惊的道：“卧槽，刚才好像我看到孙雨让叶炎给爆头了？我没看错吧？”

    那胖子连脸都忘了擦，只是呆呆的看着窗外，应声道：“你应该是...没看错...”

    我这边还不知道我刚才轰飞孙雨那一幕，给孙涛等人心中留下了极为深刻的烙印，此时的我，只知道将怒火尽数的宣泄在孙雨身上。

    一个半月以来的隐忍，终于得到了发泄，我这一拳，几乎用了十成十的力气，结结实实的揍在了她的脸上。

    这一拳直接把孙雨的半边脸都给打散了去。

    “啊！”

    孙雨凄厉的叫着，她捂着脸，震惊的看着我。此时，她之前眼中的怨毒、狂妄、杀意早已消失不见，取而代之的是震惊、恐惧以及一抹难以置信。

    原本在她眼里犹如蝼蚁一般的家伙，怎么实力会强到这般地步？她能够感觉到，对方的实力远胜于自己。

    “这怎么可...”孙雨刚欲说出怎么可能，但能字还没来得及说出来，我的第二拳便是跟了上去。这一拳一样的凌厉凶狠，纵使孙雨想躲避，但这一拳却依旧是狠狠地揍在了她那张丑陋的脸上。

    不得不说，孙雨这一星后期的实力，水分实在太多，虽同为一星后期，但我却能碾压着打她，她被打的根本就没有什么反抗之力。

    因为之前青灵说她不打算让三个主任上场，我的时间很充裕，所以我不用太过迅速的解决她也行。

    我对孙雨的愤怒，又岂是简单的一两拳就能抹除干净的？我不打算太过迅速的解决掉她，否则难以发泄我心头之恨。

    为此，我没有使用武器，没有使用鬼聚弹（即鬼气光团，但后来觉得这称呼太逊，换成了鬼聚弹），只是单纯的用肉拳一下一下的殴打着孙雨，从而发泄我积攒已久的怒火。

    “这一拳我是为苏梦梦打的！”

    “这一拳是为赵永强打的！”

    “这一拳是为孙佳欣打的！”

    ......

    正当我暴力的殴打着孙雨之时，五中所有的学生都被这剧烈的动静所吸引，他们纷纷探头看着这一幕，眼中均是有着一抹震撼之色。

    “那...痛殴孙雨那人该不会是叶炎吧？？”

    “不错，就是他！”

    “不可思议，居然能把孙雨打成这般模样，他是怎么做到的？”

    这时，有思路敏捷之人激动的道：“你们看他身上的蓝色光芒！那分明不就是陈昊天所拥有的神力吗？”

    经他这样一提，众人才把笼罩在叶炎身上的浅蓝色光芒，与陈昊天的深红色光芒联系到一起。虽说二者的颜色不同，但似乎都和鬼老师们身上的黑气差不多。

    “不错，就是神力！”不少人点了点头，虽说这种神秘力量最初称呼有很多，但到了现在普遍都喜欢叫神力。

    “陈昊天在哪里？怎么不见他出来？”众人纷纷叫道。

    当众人的关注点转移到陈昊天上时，陈昊天此时正躲在一栋娱乐设施三楼的一扇窗户窗帘后面瑟瑟发抖，他颤抖的拉开窗帘的一角，眼神惊恐的看着楼下这一幕。

    作为有鬼气的学生，有鬼气的他只会比其他的普通学生更为清楚那浅蓝色鬼气的恐怖，那是一种完全不在一个力量层次上的绝对压制，这种巨大的差距，使得陈昊天无比惊恐。

    特别当具备这种力量的对象是我时，陈昊天更加惊恐万分。他只祈祷我能死在孙雨手里，因为他很清楚，在孙雨手里他尚有苟活的余地，但在我手里他就只能死路一条了。

    可惜的是，事情无法如陈昊天所期盼的那样发展了，孙雨在我手里毫无还手之力。

    我仍在无数道目光的注视下，挥舞着双拳，用最简单也最暴力的方式，殴打着孙雨，只有这样才能发泄我心中的怒意。

    “好，打得好！”

    众多学生高声喝彩道，我对鬼师恨之入骨，其他学生又何尝不是恨意滔天？只是他们没有我这个能力罢了。可如今看到我把孙雨打的没有还手之力，他们自然会出声喝彩，这样也能出了自己憋了许久的那一肚子恶气。

    “打！打！打！”

    到了后来，我每挥下一拳，学校里都齐声响起一个打字，无数学生也跟着挥起一下握紧的拳头，那一声声夹杂着无数情感的呐喊直入云霄，深入骨髓，令闻者动容。

    不少学生，双眼早已通红，泪水不知何时留下脸颊。

    也许是天意使然？我不知道，反正，此时天居然飘起了小雨，仿佛是在默默为死去的上千名学生落泪。

    雨点划过脸颊，我缺毫无所感，我此时几近陷入了疯狂般的殴打着气息已经极度萎靡孙雨，一边打一边咬牙切齿的怒喝道。

    “这一拳，是为崔琳老师打的！”

    “这一拳，是为所有死在你手里的学生打的！”

    “这一拳...”

    说到此处，我浑身的浅蓝色鬼气迅速流动，汇聚在了右手掌心之处，几乎是顷刻之间，一个令人头皮发麻的大号蓝色鬼聚弹便是在孙雨惊恐骇然的目光中成型。

    “青灵大人！救我！”

    感受到那鬼聚弹之中散发出的鬼气波动，孙雨顿时骇的亡魂皆冒，她从中真真切切的感受到了一股死亡气息，当下她便是凄厉的高声求救道。

    “是为我的伙伴们打的！”

    我陡然睁大了双眼，怒喝一声，鬼聚弹便是在孙雨恐惧绝望的目光中，重重的轰在了她的胸口之上。

    在这一霎，这片天地的风声，雨声，呼喊声，皆是完全消失了去，漫天寂静，整片天地仿佛都随之凝固了一般。

    仿佛是感应到了我心中无尽的怒气和恨意一般，下一瞬间，鬼聚弹便是在无数道骇然的目光中，轰然爆炸！

    “轰！”

    犹如雷鸣般的巨响，响彻在校园之中。

