
　　说实话，赵青云有些为难了。

　　只能说，三魔老实在太聪明，他恰恰抓住了赵青云的死穴，然后给了他们一击，今天如果赵青云坚持将无踪魔影给龙辰的话，那么赵青云在天魔宫的声望，就会降到了极点。他的形象，在那些满怀憧憬的弟子心中，会被彻底的扭曲。让他们觉得，就算是天魔宫的宫主，都是个偏私自己弟子而不论是非的家伙，那是不是这就代表着，无论他们多么的努力，都不比一个关系强？

　　赵青云让其他人起来，愣是没有一个人起来，看到这样的状况，三魔老心里已经暗自得意。他倒要看看，赵青云怎么来收拾今天的残局。

　　“宫主，若是你不给我们一个交代，我们就不起来了。”那些长老们，都是在三魔老的唆使下，拥护他过来的，再加上赵青云的决定，让他们觉得确实不妥，所以他们才赖着不起来了。

　　这种场面，让赵青云非常难堪，也达到了三魔老的目的。

　　此时，在他心中，别说都多得意了。

　　这样的场面，龙辰也预料不到，他抬起头，看见赵青云陷入了沉思当中，现在，他是在想一个比较完美的解决方法。龙辰知道，赵青云心中还是比较愿意将无踪魔影交给他的，在这样的压力下，他仍然没有放弃，这让龙辰有些感动，这也是龙辰不得不挺身而出的理由。

　　“诸位听我说一句吧。”龙辰上前了几步，走到了赵青云的旁边，看着眼前这些跪着的家伙，还有三魔老等人，扫视了一周，龙辰才慢慢道：“这无踪魔影，是我向我师尊讨要的，恰好今天杨军师兄也想要，古往今来，如果有什么宝物，向来都是技高者得，诸位认为杨军师兄是技高者，所以认为我龙辰不配有这无踪魔影，不过诸位又是怎么判断，杨军就一定比我强？”

　　“你是什么意思？”杨军虎目一睁，阴恻恻说道。

　　众人纷纷一怔，不明所以的看着龙辰，他们有些奇怪，龙辰难道是说，他这个关系户，比杨军还要厉害？这开的是哪门子的玩笑呢？

　　就算是三魔老，也一时间反应不过来。

　　龙辰的目光，投向了那些跪着的长老，声音有些发冷道：“诸位长老还是先起来吧，你们在天魔宫当中，都是有身份地位的人，因为这点小事就跪倒在地，哭哭啼啼，实在难以对得起你们的身份，而且宫主让你们起来，你们却不起来，这又是什么意思？强行将不仁不义的帽子，套在宫主头上吗？我看你们是居心叵测吧！”

　　龙辰尖锐的言语，让那些长老们听得脸红耳赤，他们也逐渐意识到，他们今天的行为，也实在是太过分了。

　　赵青云的性格，懒得和他们计较，他们今天才能够活下去，若是换一个宫主，今天他们个个都得人头落地。

　　所以，当有一个人犹豫着站起来后，其他人也纷纷站了起来。

　　在龙辰旁边，赵青云流露出了欣慰的目光。老实说，刚才他被逼到了一个角落，若是用暴力镇压他们，只会起到相反的效果，而这时候最适合出面的就是龙辰，而龙辰不负希望，短短几句话，就化解了赵青云的尴尬。

　　“小子，你刚才说的话，又是什么意思？”等众人被龙辰几句话说得站起来后，三魔老嘴角有些抽搐，赶紧阴冷的问道。

　　“你又是什么意思？刚才不是听你再说，把无踪魔影给我不公平吗？那你倒是告诉我，你认为怎么样才公平，我龙辰都奉陪。”龙辰不卑不亢，直视着三魔老，淡淡道。

　　“小子，你好大的胆子，你这是用什么口气在和我说话？如此不分尊卑，你难道没有父母教养吗？”见龙辰口气当中，竟然敢对自己不客气，三魔老心中气愤，看着龙辰的眼睛，已经暴露出了杀气。

　　“什么口气？三魔老，我倒要问问，你刚才和我师尊说话，又是什么口气？好像比我更加不分尊卑吧？你难道没有父母教养吗？你难道是畜生吗？”龙辰朗声说道。

　　三魔老以不分尊卑来给他施压，没想到却被龙辰反将了一军，甚至被骂成了畜生，他高高在上的无数年，哪里想到自己也会有今天，顿时气得满脸充血，如果不是赵青云还在龙辰旁边站着，他就估计要忍不住要动手了。

　　在魔殿之上，龙辰已经让他暴走了一次，而现在，龙辰让他再次怒火冲天。而他偏偏要将这怒火吞进肚子里，三魔老别说到底有多么的憋屈了。

　　龙辰说得没道理还好，偏偏他说得非常有理，刚才三魔老对赵青云的口气，何曾也是非常不客气？

　　看到三魔老被龙辰短短几句话，弄得狼狈不堪，赵青云心中暗爽。他这才知道，龙辰为什么能够完成那惊人的生死大逆转，他现在这份胆色，在其中起到了很大的作用！

　　而其他众人，简直被龙辰惊呆了。他们原本根本就无视这个少年，何曾想到这个少年的言语竟然如此犀利，胆子竟然如此之大？

　　这个凭着关系成为天魔宫主的不明身份的人，也有着与众不同的地方？

　　在众人的议论声当中，三魔老好不容易才压抑下心中的愤怒，他想到了一点，便恶狠狠道：“你叫做龙辰对吧？你是想说，你要和杨军比一比谁更加优越？谁更加适合那无踪魔影？好，我就让杨军和你比，你可否敢？”

　　“我既然已经说出了口，自然没有收回的道理。”龙辰仰首道。

　　“好！宫主，龙辰已经答应了，那我请问宫主，如果我徒儿杨军向你证明，他要比龙辰优越上无数倍，那这无踪魔影，是不是应该属于我徒儿？”三魔老的眼睛，越过了龙辰，直接投到了他身后的赵青云身上。

　　龙辰回过头，朝着赵青云投去一个自信的眼神。赵青云原本有些犹豫，不过龙辰的眼神让他心中有了决定。他知道，龙辰可是杀死了皇城守卫军六大统领，还有将倭族灭族，真是抗衡天河境第九重的林紫辰的狠人，如此狠人，而且还有如此的自信，不应该会比不过在天魔宫排名第三的杨军。天籁小说网

　　“既然你们都决定这样，那就这样吧，今天谁更优越，谁就能得到无踪魔影，这一切都是靠自身的实力，若是谁还出去嚼舌根，可别怪我赵青云不客气了。很多事情，我不与你们计较，不代表我永远不会和你们计较。”赵青云目光如电，被他扫视过的人，纷纷感觉到头皮发麻，他们这才为刚才自己的行为而后悔，要知道，说到底，就算是整个天魔宫强者加起来，都不及赵青云一个的价值，他们和天魔宫的支柱叫板，这不是纯粹脑残吗？

　　有了赵青云的应允，一切就好办多了。

　　此时，三魔老松了一口气，他阴恻恻的看着龙辰，道：“既然宫主答应，那我就来制定规则了。决定比谁更加优越，最合适的方法是两人对战，不过境界上差了这么多，难免有些人会说杨军占了便宜，这样吧，他们两人都对我进行攻击，我不还手，只闪避和抵挡，谁能够突破目前的境界，给我最惊艳的攻击，他们大家就判定谁胜利，如何？这样一来，看重的就只是你们的潜力，而不是实力了。”

　　说完之后，三魔老洋洋得意，看着众人。

　　以他的意思，就是龙辰的实力完全比不过杨军，他们师徒不愿意占这个便宜，所以三魔老提出这个考验他们潜力的方法。

　　这样一来，无疑之中，将三魔老师徒的高度给抬高了。显得他们公平而仁慈。

　　不过龙辰可不这样认为，因为两人都是对这三魔老攻击的，以三魔老的实力，完全可以控制两人的表现，对上杨军，他可以稍微放点水，让杨军表现得惊艳一下，他都是非常容易的事情。

　　在这么短的时间内，三魔老能够想出来如此天衣无缝，而且还抬高自己的办法，龙辰对他实在佩服。

　　不过，一切的小伎俩，在真正的实力面前，都是放屁。所以龙辰心中无惧。

　　“宫主，你觉得怎么样？”三魔老的主意，让众人纷纷叫好，之后，三魔老才询问赵青云的意见。

　　三魔老那点小伎俩，赵青云自然看得透，不过他相信龙辰，而且他也想亲眼看看，龙辰的战斗，到底有什么特殊的地方，能够让他此前有如此逆天的表现。

　　“就这样吧。这是你自己提出来的主意，到时候心服口服，就别整天乱说话了。你是魔老之一，别连维护天魔宫的形象，维护自己的形象都不知道。我能让你当魔老，也能废你。”

　　赵青云的语气，非常平淡，只不过三魔老却在其中听到了让自己心悸的力量。

　　“我说过的话，自然算数。那么我们就不浪费时间了，两人当中，你是兄长，那么就让你先来吧！”三魔老退开几步说道。

　　话音落下，其他人纷纷让开，空出了一面场地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第351章 不分尊卑【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 