    曹操一方的文臣这个时候基本已经将前因后果理顺了，一方暗叹陈曦心够大，一边又开始推波助澜，将情况闹得更不好收拾。

    曹操麾下的高级文臣，说实在点，没一个是正统儒家出身，治国用儒家，除了用其德和思想，真正的治国理念也就是所谓的以礼治天下，仁政为核心，实际上也就是天下太平的时候粉饰粉饰。

    因为以礼治天下，仁政为核心其实是废话，所以真正治理天下的时候其实用儒家也只是用对方的中庸和道德，真正开干的还是法家和黄老，儒家主要存在价值是在于约束为官者的个人道德修养。

    至于能力，儒家的核心是克己复礼，之后从克己复礼才延伸出来仁，总体而言儒家算是道德修养，这也是盛世王朝，只要用的是儒家，为官的基础要求就是德，而不是才。

    当然等后期儒家连自身道德都被扭曲了，自然整个儒生团地都成了垃圾，犬儒也就出现了，要知道儒家追求的是先作为一个知礼仪，有道德的人，才能去追求其他更多的东西。

    而后期将这个先决条件扭曲，儒家彻底就毁人不倦了，虽说为官的无才有德，确实很一般，但是至少不会害人，而且也会帮扶新进的有才之人，而无德有才，还没人管的，要是为了利益害不死人，那还做什么官？

    至于乱世，那就更不用说了，用儒家那一套的只能是送人头，乱世主修法家，不能说只有法家能摆平这个乱世，而是应该说只有法家才能最快让天下从乱而治。

    法家最擅长的就是治乱，也是最擅长给统治者背锅的，酷吏这种生物，仔细看历史，基本没有几个去坑百姓，主要干的就是将权贵拉下马。给百姓好处。

    东汉末年自然是乱世，所以曹操，孙策的手下用的自然不可能是儒家，虽说荀彧。周瑜等人的道德修养也很高，但是你不能说人家百家就没有修养高，长得帅的，关于这一点，历史可以证明。

    因而。这个时候荀彧等人都乐的看儒家笑话，就算荀彧脾气好，但这并不代表荀彧能忍受朝堂上那群老家伙不会干活，只会放话，还没有自知之明的家伙在自己头上指手画脚。

    荀彧很想告诉那群家伙，其实你们都是垃圾，绑到一起都不是我的对手，但是作为一个有教养，有素质，有道德。有颜值的四有帅哥，荀彧面对那群老家伙的讽刺都是笑而不语。

    不过现在陈曦这么给力，而对于他们这些人也有好处，自然曹操这边乐的将这玩意捅上去，给那群百官一个响亮的巴掌。

    早就看那群家伙不顺眼了，和历史上曹操在朝堂占绝对优势不同，之前的曹操只能在朝堂占到接近二分之一的话语权，所以向给枣衹，郑浑这些人封官，统统被驳回了。

    一句工匠品级不宜高过五品就统统堵死了。曹操当时就开骂了，枣衹屯田养民活了多少人，居然只给了正六品的太官令从官，曹操当时气的啊。而且太官令还是一个根本不懂种田的杨家子侄！

    曹操之前的目标是给枣衹弄一个太仓令，虽说不入九卿，但是也是九卿之下的高位，管天下粮草，结果给了一个司农之下太仓的属官的属官，而且完全没实权。就是被指挥的命。

    曹操当时就想问一句，你们这群人有哪一个会种田？不会种田还不让会种田的上，怪不得天下人都饿死了。

    当然这话被荀彧阻止了，要真的这么说，不光和百官闹翻，天子脸上估计也不会好。

    当然和马钧比起来，枣衹已经不错了，枣衹至少还给了一个太官令从官的位置，而马钧则直接被给了一个明经博士，马钧当时就想说你还不如让我回老家，当初老家的那个博士位，还不要求我天天看书！

    马钧的爱好是改进各种机械，虽说他发明的能力不是很强力，但是他改进的能力很好很强大，当前这个时代任何机械拿到他手上他都能给于优化，然而他需要时间……

    可惜自从成为了明经博士，马钧已经离开了自己的机械优化，被强制要求去看书了，马钧表示自己快炸了，他想给那个天天嘲讽他的明经博士一梭子弩矢！

    总之曹操手下不少臣子都因为这样那样的原因升官失败了，直到曹操和马腾联手将杨彪压了下去，朝堂开始变成他们家。

    不过就算这样，百工不过五品这个也简直让曹操闹心，他还想给枣衹封个候，结果还没提议，枣衹自己都拒绝了，种田人的心都被伤完了，咱还是去种田吧。

    也正是在这样的情况下，曹操才做出了推波助澜的行为，他也受不了那些儒家官员高人一等的气焰了，且不说能力有多强，凭什么你们这群人要比别的官员高一等，你们算什么玩意。

    不多说，想搞你们好久了，这次有机会实在是太好了，反正现在站在风口浪尖也不是我们的人，能将你们拉下水，那再好不过，如果没将你们拉下水，将曲奇坑死了，反正不是我们的人，不心疼。

    抱着这样的想法，曹操一方开始努力的积蓄自己的力量，随时做好将天下间掌握口舌的儒家在舆论上扑杀。

    “现在就等曲奇抵达了，能不能将儒家的袍子扯碎就看这次了。”枣衹面色微微有些冷意，虽说他一开始的初心确实是养一方百姓，但这不能改变踏入官场，想要上进的想法。

    儒家或者说是士子对于百工的践踏阻碍了他上升的道路，既然现在能推翻那群人，那他又怎么会不去做呢？

    “许子将的榜文肯定是获得了陈子川的授意，否则的话至于榜首于何处？”荀攸平静的说道，“所以此事成功的可能很大，恐怕这次百家的旗帜要竖出来了！”

    儒家确实是在努力同化百家，甚至到现在因为士这个阶层已经接近统治阶层，那些继承百家作为家学的家族都给自己穿上了儒家的服袍，但这不代表这些家族会在儒家被打下神坛的时候依旧穿着儒袍！(未完待续。)

    PS：　　求点月票，居然掉出前一百了，顺带荀家确实是儒家，但这是一个奇葩，儒家自己都不愿意提

