    温惜的手指握紧了鼠标，滑动了一下，发现网站并不受鼠标的控制，她想要关上，又关不掉，就继续往下看下去。

    这个时候，对方又给她发了一条在线消息来。

    “你想要的东西，我们这里都有。”

    温惜明白，或许这个就是进入修斯顿游轮的地方。

    她并没有立刻回绝，而是问道。

    “那你们该怎么样帮我。”

    “先生/女士，我们会不定期的进行送票活动，您只需要收藏好我们的网址页面经常点进来参与一下，就有机会拿到门票，拿到你想要的，改变你现在的命运。”

    温惜明白了，修斯顿游轮并不是谁想去就能进去的。

    有门票限制。

    而门票，除了用钱买到，也可以通过这样的方式获得。

    看对方的语气官方而机械，应该不是人工在线，反而像是机器助手的回答。

    温惜怀着疑惑跟谨慎，保存了这个外网的网址，关掉之后。

    她却久久不眠。

    按照白辰的身手，应该不会出事。这里面到底有什么，号称可以改变命运，既然可以改变命运，但是也提高了门坎儿，真正的穷人又进不去，反而是面向一些小资富人开放的。

    温惜拿起来手机，想了想，给高斯梁打了一通电话。

    “小姐，还没休息吗？”高斯梁的嗓音很温和，像是沙哑的玉器。

    温惜，“还没有，我是不是打扰到你了。”

    “没有，我正在给我侄女检查作业。”

    温惜没有想到，高斯梁竟然还有一个侄女。

    而且他看上去温温和和又森严冷郁不像是有烟火气的人，竟然还会给小侄女查作业。

    “我有个事情，想要问你一下。”

    “你说。”

    “你知道休斯顿游轮吗？”

    “这个？小姐，你问这个做什么，是不是你不小心接触到了这个，还是你被他们的人给缠上了，需要我帮你解决掉这些麻烦的人吗？”

    “不是的，是我的一个朋友，白辰，你也认识的，之前做我的保镖。他二十天前去了颂录市休斯顿游轮，现在一直没有消息。”

    “这里，确实不是寻常人可以进去的，这一艘游轮我确实了解一些。如果白辰二十天没有回来，你可以再等一个周期，按照他的身手，在上面自保应该没有问题，即使现在没有消息你也不需要担心，说不定他在下个周期就出来了，但是，如果下个周期，白辰还没有出来，应该就遇见麻烦被留下来了。”

    温惜连连问，“那会有什么事情吗？被留下了，留下了做什么？会有危险吗？”

    “三年前，我的一个商业上的朋友，他儿子因为贪玩喜欢冒险，再加上十七八岁正是叛逆期对一切都很好奇，就进去了，两个周期都没有出来，我朋友拿了钱去赎人，当时发现，里面的人，应该是在做什么实验，他儿子的身体上被打了一针，不过没有性命危险，他花了重金把儿子保了出来。”

    “你的意思是，留下的人，被用来做实验？”温惜震惊极了。

    