    

    当天晚上，红荼照样悄悄出去了。

    地球上怪兽数量比他想的要多，今晚他要去找一只海洋怪兽，听其他怪兽说，海里有个家伙最近不安分，他打算去看看。

    红荼在海底找了好久，才逮到这个大家伙。

    “吼~”这个大家伙两只爪子是钳状的，身体几乎全都是由海水构成的，看上去傻呆呆的，而此刻，这只海水怪兽正一副气冲冲的样子，在水面之下飞快的游动。

    红荼有些好奇这家伙为什么这么生气，所以他选择放出了自己的深海怪兽。

    因为核辐射变异了的大鱼出现在海底，很快就吸引了这只海水怪兽的注意力。它在海中转了一圈，十分友好的游到了深海怪兽的旁边。

    “吼~”你也是去找那个烦人的大家伙的吗？

    “啊？”你说谁？

    “吼~”就是那个热烘烘的大家伙！它快醒了，它一醒就会变得热烘烘的，贼让兽烦！

    “啊~”还有这么讨厌的家伙？走走走！

    听懂了这俩怪兽对话的红荼：“……”你个熊怪兽，闹什么闹！我把你放出来是为了让你们俩一起去的吗？！

    察觉到红荼的不善，深海怪兽十分怂的用鱼鳍拍了拍身旁的大家伙：“啊~”要不，今天就算了吧……

    “吼？”海水怪兽疑惑的看着深海怪兽，不明白刚刚还说好的新认识的小伙伴怎么忽然就改口了？

    “啊~”深海怪兽从原地游开，露出了被它巨大的身躯挡住的红荼。

    “吼？”海水怪兽明显注意到了这个看上去跟陆地上那些弱兮兮的人类长得十分相似的“小家伙”。这肯定不是陆地上那些小东西，但是长得真像！

    红荼缓缓对它露出了一个微笑，并操控着黑暗融入了这个大家伙的体内，强制性的操控它，让它转了个方向。

    旁边的深海怪兽乖巧的退了一点又一点，假装自己只是一只无辜的小鱼。

    解决了这只海水怪兽，红荼也没有回收深海怪兽，而是十分大度的让它和海水怪兽一起去深海之下看看，有没有什么其他的海底怪兽。

    至于海水怪兽所说的那个“热烘烘的家伙”，他暂时不打算给予理会，毕竟还在沉睡，等它睡醒之后再说了。

    红荼又愉快的去继续找其他的怪兽详谈兽生了。

    ……

    第二天的清晨，三人坐在一起吃早餐。

    “我今天打算出去一趟。”张杰这样说道，“你们要和我一起去吗？”

    佐格从早餐盘里抬起头，有些疑惑的问道：“干什么？”

    张杰沉吟了一下：“今天下午，可能会有怪兽出现，但不是在这里，所以我打算去看看。

    那个怪兽并不是很强，但是盖亚和阿古茹会一起出现。”

    红荼吃饭的动作一停，若有所思的看着他：“你所说的怪兽，是不是一个身体由海水构成的怪兽？”

    张杰忽然有种不好的预感：“……你怎么知道？”

    红荼若无其事的喝了一口牛奶：“哦，它不会出来了。昨晚我让它继续在海里游着了。”

    “……什么意思？”

    “字面意思。”

    “你什么时候碰见的那只怪兽？！居然还让它继续游着？！”

    “昨晚。”红荼很是淡定，甚至理所当然的说道，“那是地球本身的怪兽，为了避免地球内部力量互相消耗，我让它们全都安分下来了。”

    张杰：“……”虽然你说的很有道理，但是我总觉得哪里不太对……你还能强制性操控怪兽呢？！而且，你怕不是在憋什么大招？！

    佐格其他没在意，在知道今天不用出去后，就继续埋头和早餐奋斗了。

    佐格昨天学了一些人类的用语，目前已经沉迷进网络，已有向宅女发展的趋势，而在场的两位同居人还没有发现这个苗头。又或者是察觉了，并乐见其成。

    今天怪兽不会出现，而打工的地方还没有恢复上班时间，三人都是空闲状态，所以他们打算各干各的。

    佐格拒绝了张杰的邀请，表示她不想出去，而只想安安静静呆在家里。

    张杰有些茫然，不知道为什么前天还对地球产生了极大兴趣的根源破灭天使忽然就转了性，但他还是出去了。就算怪兽不出现，他要找的人还是会出现的。他想趁此机会，去接触一下盖亚的人间体，高山我梦。

    红荼选择出一趟地球，去看看自己的外星下属们准备的如何了。

    ……

    “大人，您来了。”梅菲特最先察觉到了红荼的到来，将红荼迎进了控制室的中心。

    此刻，控制室里正有两个等人高的夏玛星人嘻嘻哈哈的在操作台前操作。

    红荼有些意外，疑惑的看向了梅菲特。

    “大人，夏玛星人有很高的科研能力，”梅菲特十分淡定的解释道，“我们发现它们本身就有很强的学习科研能力，除了性格有点缺陷之外，它们在其他方面还是很有用的。

    而且以防万一，我已经用黑暗力量控制了它们。”

    红荼仔细的看了看梅菲特，没想到这个外星人会有这么高的天赋，居然已经学会了黑暗力量的许多使用方式，甚至都能控制其他生物了。

    但是，夏玛星人到底是光系的外星人，梅菲特要完全控制还有些难度，所以，目前只有这两只夏玛星人，而且还只能让它们变成等人高的大小。

    红荼点点头，黑暗力量涌现，在梅菲特身前凝聚压缩，变成了一个黑色的能量球：“奖励你的。”

    这些力量能够让梅菲特累积更多的力量，让它更加强大。

    “谢谢大人！”梅菲特激动的将这些能量暂时收进自己体内，等以后消化吸收。

    “情况怎么样了？”过了一个星期了，红荼有些好奇那个外星联盟组建的怎么样了。

    “目前已经有七个文明加入了。”梅菲特飞快的进入了工作状态，“但这家伙都不怎么安分，都想要尽快先解决自己星球的问题。”

    红荼猜到了这种发展：“知道进攻它们的都是什么怪兽吗？”

    “被命名为戈布和美扎德的怪兽已确认都有，其他的怪兽种类还在统计。对方有一个很好的指挥家，有些怪兽的力量很特殊，而这些特殊力量被利用的很彻底。

    地球的待遇似乎有些特殊。其他的文明遇见的怪兽数量都很多，戈布是被批量投入的，而美扎德被投入数量也不少。”

    红荼意味不明的笑了笑：“地球当然是特殊的。”

    无论是奥特曼也好，还是人类也好，甚至他都在地球上，地球当然是特殊的。

    “继续，不过不用把地球拉扯的太深。”        

