    这突如其来的声音，把克里斯吓了一跳，他猛然间回头，发现一个比他还高了一头的身形修长的男暗夜精灵。

    对方穿着华丽的长袍，每一寸布料上面都布满了魔法铭文。只是站在那里，克里斯就能感觉到一股扑面而来的气势。

    不用介绍，克里斯就知道，眼前的这个男精灵族，就是那个万年前精灵族的统治者，大精灵王！

    在那个精灵族最强大的年代，面前的这个精灵族的男人，可能代表着这个世界上最高贵的存在。

    不过，克里斯是现在这个世界最尊贵的存在，他代表着的不仅仅是人类，还有其他各个种族，是这个世界的王。

    精灵的王，再如何高贵，也不可能比世界之王更强势。所以克里斯没有退缩，而是仰视着面前的这个大个子，等待着对方继续说些什么。

    果然，对方并没有让他等待太久，在不太自然的短暂的1秒钟等待之后，这个精灵族曾经的王，开口说道：“能到达这里，你一定找到了将生命之树的种子，重新栽种在了这个世界上……”

    “我能看见你，证明精灵一族还存在于这个世界上……真的太好了！”说到这里的时候，这个曾经的大精灵王，语气中难掩兴奋。

    “你好。如果你是一个有智慧的幽灵，愿意和我说几句话吗？”克里斯摆了摆手，开口问道。

    这个站在他们面前的大精灵王并没有理会在他脸前晃悠的克里斯的手掌，他依旧自说自话道：“我希望精灵族最后的遗迹，可以帮助到现在的你们……”

    “看起来你只是一个有图像的留声机……”克里斯有点儿失望，开口感慨道：“就好像是一部立体的电影……”

    “这在当时，已经是非常先进的魔法技术了。”安德利亚哭笑不得的对克里斯纠正道。

    虽然这种技术，在现在的爱兰希尔，并不算是多么先进。甚至爱兰希尔已经有更先进的影像记录技术，可以把图像保持几万甚至上百万年。

    但是，如果在现代技术没有诞生的时候，能够单纯依靠魔法，记录下这么一段珍贵的影像，那就是非常伟大的成就了。

    “我终于等到了这一天……精灵族的王……重新回到了这里……”只听这个大精灵王的魔法影像，继续开口说道：“能到达这里，你一定找到了将生命之树的种子，重新栽种在了这个世界上……”

    “……”克里斯郁闷的看了一眼安德利亚，眼神里只有揶揄：“你们这个影像技术，就只能说两句话？”

    不等安德利亚说什么，这个大精灵王的影像就继续说道：“我能看见你，证明精灵一族还存在于这个世界上……真的太好了！”

    就好像一个网络游戏里的NPC，刚开始的时候看对白，似乎很智能，可几句话之后，就彻底露馅了。

    “他就只能说这两句话么？”克里斯终于还是没忍住，开口问安德利亚道。

    安德利亚白了克里斯一眼，风情万种的开口说道：“精灵族的底蕴，可比你想象的多的多。”

    只见她把自己的手掌又一次看在了另一块普通的石头上，那个大精灵王的魔法影像，竟然开口说道：“看来你确实得到了精灵族的传承……那么，现在的精灵族之王，你来到这里，是来领取属于精灵族的传承的吗？”

    “是的，我是来拿回属于精灵族的一切。”虽然知道自己说什么，大精灵王都已经听不见了。她还是轻轻的呢喃着，然后把手又按到了一块石头上面。

    那个看起来平凡无奇的石头，又现出了一片魔法的涟漪，就好像是在演奏，演奏一曲生命的赞歌。

    “那么……来吧！我等你。”大精灵王的声音在整个大殿里回荡，而面前的这个魔法影像，随着声音的响起，渐渐的飘散，最终无影无踪。

    “看起来，就是三段不同的影像，录制在了三块不同的魔法石头上……技术倒是不错，但是并不如何复杂。”克里斯也是一个技术专家，他轻易的就说出了这些魔法的运作原理。

    “确实很简单，正是因为简单，它才能够等待万年。”安德利亚向前走去，一边走一边说道。

    “也是，简单的东西往往就是最可靠的东西。”克里斯说道：“他刚才说，他等你……看来大精灵王确实在月神殿中，之前的科考队伍没有发现他，这就说明这里还有我们没有探索到的密室。”

    “分析的不错，这里有许多密室，最重要的密室，就是精灵族的传承……”安德利亚开口说道：“给我来吧。”

    克里斯跟在安德利亚的身后，走向了神殿的后方。那个地方是精灵王的宝座，周围还有一些专门给精灵议会大臣们座的座位。

    在同样一块和其他石头没有什么两样的石头上按了一下，一扇大门就出现在了克里斯的面前。

    “我终于知道你们为什么把这里弄的到处都是魔法铭文，到处都涌动着魔法气息了。”克里斯看着眼前出现的机关大门，里面的魔法照明灯竟然随着大门的开启才亮了起来。这种联动机关非常巧妙，节约了照明的能量消耗。

    “从某种意义上来讲，你们是在隐藏这些魔法机关……”克里斯感慨了一句。

    安德利亚得意的看了一眼克里斯，然后就走进了长长的隧道。许多爱兰希尔帝国的近卫军同时进入了隧道，在何时的地方站好了自己的位置。

    他们要时时刻刻的保护皇帝陛下的安全，所以他们要走在皇帝的面前，保证这里是绝对安全的。

    “这地方是只有传承之人，也就是精灵族的新王才知道的地方……所以不可能设计一些机关来防范外人。相反，这里的安全级别是相当高的，有单独的魔法防御屏障。”安德利亚一边往里面走着，一边开口说道。

    克里斯跟在安德利亚的身后，一步一步的走着，发现这条长廊并不是很长，很快一个密室就出现在了克里斯的面前。

