    不知过了多久，何波波跟陈启和来到吸烟区，点燃了一根又一根的香烟，透过窗外看向门口那川流不息的病人和医护，心中不知感想。

    他们没有进去打扰，因为他们知道，那间病房里面肯定有许多话要说。

    时间基本上过了一个小时左右，陈启和才是看着差不多了，掐掉了手中的烟蒂：“走吧，我们该归队了。”

    “嗯。”何波波默默点头。

    他们回到了病房前，沉默了片刻，最终敲响了病房的门，推开而入。

    下一刻，四双眼睛互相凝望，眼神交织在一起，有的神色当中，是意外，有的是欣然，有的是恍惚，但更多的，是百感交集过后化为平淡的喜悦。

    何波波走过去，伸出了自己的手，默默开口道：“Moonlight乐队，鼓手，何波波，归队。”

    陈启和撩了下额前垂下的刘海，把手放了上去，笑道：“主吉他，陈启和，归队。”

    空气沉默了片刻。

    余梓茵放下了手中的苹果还有水果刀，搭手而上：“贝斯，余梓茵，归队。”

    唐修看的愣住了。

    说实话，他虽然绝大多数时候，手机都是关机的，切断了与外界的一切联系，但是他还是能看到，他们往昔的乐队群已经解散了。

    这无非就代表着，他辛辛苦苦组建起来的乐队已经分崩离析。

    可是现在.....

    他看了看所有人脸上的笑容，所有人都没有在表面流露出悲伤的神色，就这样微笑着看着他。

    唐修什么都明白了，他笑了出来。

    回来了，都回来了。

    他伸出了自己苍白修长，连着点滴软管的手，搭了上去，作为队长，位于首位，道：“函夏Moonlight乐队，队长，主唱，键盘手，主创，唐修，归队！”

    他们没有同以往一样把手往下甩，而是默默的搭在一起，感受着这一刻。

    最终，以何波波还是没能绷住眼角，落下一颗眼泪，被陈启和一声怒斥给打断而收场。

    “把你那点猫尿收一下！”

    但是说是这么说，谁都能看得见，陈启和也不好受。

    大家沉默了片刻，最终何波波打断了沉默的气氛：“对了，最近你在网上....”

    “什么都不用说。”然而唐修摇了摇头，开口说道：“我都知道，我没有被影响到，别担心。”

    “那你打算做些什么吗？这样下去不是办法。”陈启和拉了张椅子一起坐下，皱着眉头问道。

    余梓茵则是在唐修身旁默默削着苹果，动作轻柔的喂着，如同背景板一般，也不插手。

    唐修舒了一口气，拿过了旁边柜子的笔记本：“我现在唯一想做的就是，趁着我还有点时间，留更多的作品下来，我想唱起来，这是我唯一想做的。”

    这句话，是唐修的心里话。

    自从做了化疗之后，虽然病情好转了许多，也脱离了最危险的阶段，但是医生告诉他，他的骨髓配型还没有确切的答复，也不知道要等多久。

    所以，可能会连续几年都了无音讯，而唐修也不知道，自己还有没有这么多时间。

    所以，他真的很累了，他不想，也没有心思，去管那么多狗屁倒灶的东西，也不想把为数不多的时间浪费在这些无意义的争端之上。

    他只想唱，把想唱的东西，唱出来，这样他起码还能找到点意义。

    他也不想把太多的悲伤跟负面情绪，留给身边的人。

    “这是我这段时间的成果，恰好，你们还是知道了这件事，那么既然如此，趁此机会，我寻思着，我们moonlight乐队成立了这么多年....”

    唐修抬起了头：“也是时候真正踏入这条道路了，我们应该有自己的专辑。”

    “我看看。”陈启和身为吉他手，对于这些东西，向来都是很敏感的。

    他接过了笔记本，翻了开来，随后一愣。

    展现在他眼前的，是半张没写完的乐谱，还有一串标题。

    “《Bohemian Rhapsody》？”

    “意思就是，波西米亚史诗，或者，波西米亚狂想曲，这是一首史诗。”唐修笑道。

    “这首歌.....”陈启和张了张嘴，一瞬间不知道说什么。

    “很歌剧是吗？”唐修开口解释道：“我融入了很多歌剧的元素，你可以将它称之为，华丽摇滚，我的设想是，一共六个乐章，将主动机、序曲、华章、终章融合在一起，用摇滚的形式表现出来。”

    “很难完成。”陈启和皱了皱眉头，他本就是一个乐手，自然就一下子在心中做出了模拟和判断。

    说实话，唐修现在的想法，还有说的话，很疯狂，基本上属于一种颠覆性的做法。

    他没有想过，也没有见过有乐章的现代音乐载体，更别说是摇滚。

    摇滚乐在他心中就一直都是一种精神，反叛，叛逆的精神，还有青春和情绪的释放。

    “情绪的释放当然有。”唐修或许察觉了他的想法，开口说道：“这首歌是我现在心中挣扎的最佳写照。”

    “不写中文吗？我们可是函夏乐队。”何波波对于乐理还有音乐方面的探讨插不进话，只能茫然的这么说了一句。

    “对于音乐来说，什么语言很重要吗？”唐修只说了这么一句。

    所有人点了点头。

    是啊，对于音乐来说，什么语言，都不重要，因为这是情绪和感情迸发的艺术，是属于世界性，人类性的。

    “当然，你们再往后翻一下。”唐修神秘的笑了笑：“既然说是第一张专辑，那么自然不会就这么草草了事。”

    专辑，与单曲有别，单曲是指特别发行，但是只有一首歌的载体，一般多出现于流行音乐。

    而专辑，则是音乐的传统发行模式，以同一主题的数首或十数首歌曲的捆绑模式，来发布一整张融合涵盖多首歌曲的载体。

    一般摇滚乐队，也多是出于专辑发行的模式。

    听到此处，陈启和马上往下翻动了页面。

    下一刻，已经不是半张乐谱，而是连着两张完整的乐谱，出现在了所有人眼前，可见刚刚看见的《Bohemian Rhapsody》，是未完成的作品，而在它之下，已经有作品完成了所有进度。

    唐修笑了起来。

    这段时间但凡清醒的时刻，他可从来都没有浪费自己的时间。

    两张乐谱，两串标题....

    《These Are The Days Of Our Lives》。

    《Who wants to live foreve》

    两首大有来头的歌曲，也是最能体现唐修写照的作品。

    “这将会是moonlight乐队的，第一张专辑。”

    （PS：波西米亚狂想曲不同于其他两首平铺直叙，而是一首史诗类作品，可能会有一定的欣赏门槛，别急，接下来的剧情，我会手把手的带你们鉴赏。）

