    “这青囊诗的作者是谁？”

    齐王其实也倾向于这传闻是真，前朝皇帝因忌惮自己后宫出身的几个妃嫔，故而设局，推波助澜，让她们先内斗，随后趁机降罪。

    “却不想，前朝的皇帝杀了这么多妃子，宫中雪三尺，臣妾得天下，我姬姓还是得了天下。”

    “所谓的臣妾，就是姬这个字罢了。”

    齐王露出一丝复杂的神色，既有着自己家族得了天下的天命感，又感觉到，就算是身是帝王，在天命下也微不足道。

    青囊诗哄动一时，因预言皆谈言微中，降此诗者，开始时还有道门的人认领，然后皇帝大怒，一时血风腥雨，死了不少道人，还派侍卫密查来源，顿时无人敢认领了。”

    “可还是姬姓之人，灭了魏朝。以这情况来看，这个流传下来的预言，倒有着神异，传闻说作者有天仙道果，能预知三百年，实不可谓为无稽也。”

    “可关于我大郑的预言，竟不比前魏好多少。”

    “海内熙洽云盛世，应运而兴气曰黄，一龙堕落一龙腾，枯树逢春有真王。”

    这预言，是最锥心了，竟然说我大郑会二世而亡，别的预言还能忍，身为大郑的皇帝，看到这预言，怎么可能忍？

    “所以这就是父皇争天命，宁可废杀了太子，也要搏一把的原因么？”齐王起身，双眉压得低低，木着脸叹着。

    他在小时候，曾经将父皇当做是无所不能的人，可等他慢慢长大了，才发现，他的父皇纵是一国之君，有着无上的权利，终是个会老会死会病会惧怕的人。

    也因此，当他意识到这一点时，就是他开始疯狂收揽势力为自己所用，要去争至高位置的时候。

    毕竟，身为对方的儿子，老子可以，儿子当然也可以！

    “枯树逢春有真王，这句话到底什么意思？”齐王忍不住，念了一遍。

    “一龙堕落一龙腾，枯树逢春有真王。”

    “这看起来是说，大郑二世而亡，而有前朝宗室复辟魏朝，但是按照前魏的例子，并非是字面意思的话，这一龙堕落一龙腾，难道是指龙君和龙女，龙君已经陨落，龙女飞天？”

    齐王暗暗想着：“刚才妖族使者突然求见于我，并且言到了此事，说龙女应着大运，若能收服或杀之夺运，都应了天命。”

    “真的预言是指的龙女，可能就是父皇希望抓住的救命稻草，还可能是唯一的一根，毕竟这天下，可再没有第二条妖龙了。”

    谁知道皇子厮杀算不算是堕一龙成一龙？万一指就是妖龙与人龙，只能一个成就一个，没了龙女，再没有第二次机会。

    “难怪父皇迟疑，虽忌惮，却始终不肯下令围杀龙女，并且又不肯轻易册封，谁知道轻易册封是什么结果？”

    “按照妖族使者之说，如果我杀了龙女，就能彻底改命？”

    齐王几乎想入了神，喃喃自语：“不，还是这话，非我族类，其心必异，妖族虽与我联系，但从没有这样的迫切。”

    “还提到愿意为孤出手，杀了苏子籍。”

    “这里面大有问题。”齐王一向多疑，或者说，王者本来多疑，只一下，齐王就敏锐的闻到了不对。

    可龙女天命之说，又使齐王难以舍弃，正沉思着，突然听到外面又传来青衣人的声音：“王爷，有信鸽传信。”

    “进来。”回过神的齐王说。

    刚才青衣人再次进来，递上一封极短的信。

    齐王将卷着的信扯开，只是一扫，就立刻脸色一变，“腾”一下站了起来。

    “这群废物！竟让楚先生死了！”

    “那么多人，别人不死，竟让他死了，这个罗吉办事不利，实是该死！”

    “我早知道这个奴才糊涂，不过是念在伺候孤十余年，还算勤勉的份上，所以才给个机会，不想却是烂泥扶不上墙！”

    楚孤容本就是去蟠龙湖执行诛杀龙女的核心人物，结果才出京多久？竟直接死了，还死得这样不明不白，死得这样毫无价值！

    齐王对自己竟派了罗吉这奴婢去督办此事，难得有了后悔。

    怒气冲天的他，直接就要出去，结果又想到了什么，忙到三楼窗口向外望去，其实这百花坊离齐王府不远，在窗口可看到淡青色的围墙。

    这时一眼看去，见王府沿墙一队巡查的甲兵正从楼下走过，这是不久前增加。

    这明是保护，实是监督，齐王突然之间，有一种不祥的预感袭上心，一阵毛骨悚然。不自禁的打了个寒颤：“父皇疑我已经这样重么？”

    前一个被父皇这样忌惮的可是太子啊！

    而太子的下场，谁人看不到？

    那还是父皇的嫡长子，是曾经亲手把着教导过读书写字的最喜欢的儿子，让所有的兄弟都羡慕嫉妒恨。

    可没有等兄弟们去争斗，突然之间，不仅仅太子本人死了，当时太子府的人，有一个算一个，凡是在京的，都没逃过。

    唯一逃出生天在十几年后冒了头的侄子苏子籍，挣扎的活了下去，还不是被打发出京，任由在漩涡里挣扎，至今没给一个名分！

    说实际，虽然说任命顺安府的代理郡丞是自己的意思，给苏子籍挖了个坑，但看见父皇毫不迟疑的批准了，齐王也有点心寒。

    这虽然对自己有利，也说明父皇心中的猜忌之浓，太子都死了十八年了，对苏子籍还不放过。

    “要是孤败了，虎仔会怎么样？”齐王第一就联想到自己的虎仔，有一天也可能落到这样，甚至都混不到苏子籍的地步，就心中一揪。

    “为什么，我最近没有作什么出格的事呀？”齐王百思不得其解，最近自己可是难得安分了许多，既没有拉拢重臣，也没有染指兵权。

    按照对父皇的理解，只要没有这两条，父皇一向是宽容。

    他呆呆望着，突然之间就下了决心，没有立刻出去，而就着屋内就有的笔墨纸砚，写了道令旨，吩咐青衣人：“把它交给妖族，就说它们的计划，可以去一试，不过后果由它们自己承担。”

    说着，齐王略有些迟疑，才将令旨交了出去。