    风吹来，拂落一树雪花。天地静谧，唯有风雪声在耳边。

    十七娘抬头看了看天色，耳旁却听那湖绿衣裳的女子言道。

    “这小郎君生得还成，只是身上没有贵气，一看即知不是镶金戴玉的。说来世家的交游可大可小，大郎君就是好交朋友。”湖绿衫子的女子笑道。

    十七娘轻描淡写地瞥了少年一眼，与对方道：“我还道你只敬人不敬罗衣呢。是了，不知这小郎君是弓长张，还是立早章，如此与你倒是一家。”

    那女子笑：“我章家子弟在本城没有八千，也有一万，如何识得。但能来此处，也是谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    “切不可小瞧了人家，如今是穷书生，说不成将来考中进士，就鱼跃龙门了。但话说回来，眼下不比大宋刚开国的时候，如今哪个寒家子能如张咏，刘沆一般。”

    “你若不想榜下捉婿吧，也当好好选个门当户对的。你大伯父如今为当朝执政，又与韩吕等家联姻，你当要小心被人借来攀高枝。”

    攀高枝三字被对方加重了语气。

    说到这里，这女子向窗外望去道：“比如此刻，寻常人又岂会在酒酣耳热之时，一个人到此来借书，借着这名义在府里乱逛。”

    “不是鬼鬼祟祟也说不过去吧，不知是瞧上哪个大家闺秀？读书人如此心思我见多了。”

    说着对方朝十七娘上下打量。

    十七娘笑道：“人心岂有处处如你说得这般险恶！我方才看这小郎君双目炯炯有神，绝非奸邪之辈。不妨打个赌，就赌你那盒宫粉如何？”

    “早知你看上许久，送你又何妨？”湖绿衫子女子轻笑道。

    十七娘当即放声道：“管书，下面是何人？”

    “十七娘，是个来书楼借书的，听你的吩咐，我没有放他进去。”

    “原来是姑娘，恕在下方才唐突了，请勿见怪。”

    十七娘道：“不知不怪，但如今你既已知唐突何不离去呢？

    那人道：“在下不敢打扰，但还请念在冒雪借书，求小娘子行个方便。”

    湖绿衫子的女子笑着看了十一娘一眼似在说，我说得不错吧。

    “那你可知我吴家的书向来不轻易外借？”

    “在下当然知道吴家书不外借，若是他人来借书，要么手持家中书目来换，要么也得提两壶酒来。在下家中并无藏书，又不敢空手相借，故提了两鸱酒行了十几里路，方得了大郎君通融。”

    十七娘看了湖绿衫子女子一眼。

    对方讶道：“还真是专程来借书的，不对，这厮心思又深了一层。”

    十七娘摇了摇头道：“管书，既是有大郎君的条子为证，让他进来吧！”

    湖绿衫子的女子拉住十七娘的手道：“你真让他进来？”

    十七娘看了对方一眼笑道：“不然呢，我要让你输得心服口服。”

    “好，就由你性子来。”

    二人都站在窗边，看向了书楼的楼梯处。

    “这小郎君，怎地不上楼来借书？”

    话音落下，楼梯声响。

    “终于来了，待他看见妹妹你，又有什么话说？”

    哪知上楼的却是管书的。

    “怎地是你？”

    “十七娘，小郎君言衣裳鞋袜尽被雪打湿，不敢贸然上楼，以免唐突。这是他亲手写的书单，劳十七娘取了给他。他即刻离去，不敢多打扰。”

    两位女子对视一眼。

    十七娘接过对方的字条过目，脸上露出笑意。

    湖绿衣衫的女子侧过头来一看不由道：“真是一手好字，没有十年功夫决计不能如此！难怪妹妹你看得如此赏心悦目！”

    “他的笔法里有篆书隶书的古意，不知如何练就的。”

    十七娘微微一笑，抬头对管书道：“让小郎君稍候片刻，你先拿个手炉给他，再沏杯姜茶。”

    “怎地？”另一女子问道。

    “那小郎君此处的回折，笔尖似抖了一下。”

    一旁湖绿衫子女子接过条子仔细看后，点头道：“他冒雪而来，手必是冻着了，故颤着手与你写字，妹妹，你的心真细。”

    话说完，十七娘早已凭着条子，动手找书。

    十七娘自小在书楼长大，当然明白对方所借三本书在何处，不用多久已是取之在手。

    十七娘对管书道：“这两本给他，还有一本缓些再给，让他多坐一坐，去了寒气再走。”

    “是，十七娘。”

    管书取书下楼，十七娘也走到了楼梯口朝下看去。

    “还有一本在找。这两本你先拿去。”

    “有劳老丈，也有劳娘子，真不知如何道谢才是。”

    “你谢我作甚，你要谢当谢娘子才是。”

    对方不好意思地一笑道：“那就多谢娘子！”

    见对方抬起头朝楼上望来，十七娘即移步走开，只闻环佩玎璫，余音回荡在书楼里。

    湖绿衫子女子走到楼梯边，见那少年正一面对着火盆烤着衣袍，一面心无旁骛地读书。

    她不由自言自语道：“我那几个哥哥若如他这般勤勉，这也不至于累试不第了。”

    想到这里，湖绿衫子的女子亦看向正临轩看书的十七娘。

    此刻书楼外风声小，雪落已无声。

    湖绿衫子的女子看看楼上，楼下捧书各读的二人，觉得自己是不是也该找本书看了。

    也不知过了多久，管事持书走到少年面前道：“小郎君，此书也寻得了，你一并带走吧！”

    “多谢老丈，也谢你容我在此歇息，衣裳如今都烤干了。”

    管书脸上浮出一丝笑意，抚须点了点头。

    少年得书以后并没有着急取走，而是从怀中取出了绸布，再三郑重地将书于绸布里包好，最后纳入怀中。

    “多谢娘子，老丈借书，在下告辞了。”

    “慢着，小郎君，这把伞路上带好。”

    少年一愣接过伞来，管书道：“别多想，这是老夫的伞，还书时一并带来就好。”

    少年失笑作揖道：“那又得多谢老丈借伞。”

    然后少年又对着无人的楼梯口处一揖，即转身离去。

    两位女子于书楼看着少年撑伞踏雪而去的背影。

    雪虽大，但少年的背却挺得笔直。

    再抬眼眺望但见天地苍茫，山棱白雪皑皑，没有人声，雪落如禅。渐渐少年的身影没入这泼墨般的山水雪景画中。

    湖绿衫子的女子叹道：“古往今来，爱书之人皆痴也。”

    “姐姐，你又不爱读书，怎知读书人皆痴也？”

    “天地默默，人间又有几个知音，唯有在书里古今求之，你说痴不痴？”

    十七娘听此，果觉得淡淡寂寥涌上心头。

    她言道：“姐姐，你莫要岔开话，咱们的赌约还是要算的。”

    “你还真一点不饶人。”

    ……

    章越此刻撑伞走向湖边，心底不由好奇，方才楼上的女子是何人？

    能在吴家的书楼出没，应该是吴家的小娘子才是。这么说来就是吴安诗的妹妹了。

    吴家可是显宦啊！

    自庆历五年时，吴育即升任参知政事，迄今为执政十余载。

    在吴育为执政这些年，吴家已成可与章家匹敌浦城望族。

    至于吴安诗的父亲吴充，亦受他提携。吴充子女多嫁娶当世名臣，比如吴充次子吴安持即娶了王安石的女儿蓬莱县君。

    宋朝世家大族相互联姻是常事。

    也就是娶必为世家大族之女，嫁必嫁进士出身，相互提携，相互扶持。如此高层文官内部自然而然形成一个小圈子。

    不过身为吴充长子的吴安诗，科举倒是屡试不第，故而早早也作了荫官的打算。而吴大郎君性子好，喜折节下交，故而县学里的人与他都是相善。

    章越无暇多想，已走回了席间。

    县学同窗多在此对着湖边雪景畅饮。

    这里多是进士科的学生，至于吴安诗能邀请自己，还是因为二哥的缘故。

    章越将书贴身放好，走回角落处举杯饮了一口，但见飞雪落在湖面上，如此美景自己怎么能错过。

    章越仰躺在塌上，寻了个毯子盖在身上，看着这雪景，真是好生惬意。

    不过方才离席的不止自己一人。

    几人回到席间。

    一人道：“你们方才出恭怎地去了那么久。”

    对方道：“噤声，噤声。”

    章越闻言立即装酒醉继续睡。

    “到底作什么了？”

    “好容易吴大郎君大方，请我等到他府上来，得好好见识一二。”

    “胡说，你们几个怎有这心思游山玩水。”

    一人道：“实话与你道吧，我们是去转转，看看能不能碰见吴府上的佳人。”

    “我就知尔等没安好心。”

    “何叫没安好心，见见又如何了？蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央！”

    闻之在座之人，不由皆吟起这首《蒹葭》。

    众人看着那湖，仿佛那水中央真有位伊人。

    章越也不由轻合着拍子。

    “那见到伊人了么？”

    众人都是不好意思地笑了笑。

    “转悠了好几趟了，愣是没找到。”

    “哈哈！”

    席间传来一阵大笑声。

    “真是可惜了，没让佳人一见我浦城一时年轻俊杰的风采。”

    “不错，似欧阳兄，陈兄这等风范这等家世，定然是足以令佳人倾心。”

    “不敢当，不敢当。没见到佳人样貌如何，才是可惜的。”

    “来，来，继续喝酒。”

    “酒已温好，谁来作诗？”

    章越闻声已是入睡。

