    （谢谢颜宝的十万币打赏，我们的副版主哦）

    在所有人眼中，风行灭绝对是疯了。

    裂风城任务不仅关系到他的身家性命，也关系到许老的身家性命，现在他竟然把这等重要任务交给一个骗财骗色的小混混。

    他了解云中鹤吗？！

    其实，他远远比想象中了解云中鹤，因为那个李先生，那个为了保住云中鹤性命几乎失去一切的李先生。

    但他已经输过一次了，再输一次就彻底完了。

    黑龙台是非常残酷的！

    “云中鹤先生，您知道接下来可能会发生什么事情吗？”许安亭问道。

    云中鹤道：“京都随时可能会有一纸密令，直接将风行灭大人锁拿回帝都，抓捕下狱，执行家法。”

    “对！”许安亭道：“所以如果我选择服从风行灭大人的命令，配合你这个小混混执行裂风城任务，会有什么后果？”

    云中鹤道：“你也被押解下狱，执行家法。”

    许安亭道：“对，关键我并不是风行灭大人的属下，我的编制在无主司。”

    云中鹤道：“所以你选择蝮蛇，把我抓捕，押解回帝国境内的黑龙台监狱，囚禁终身是最明智的选择。”

    许安亭道：“对。”

    云中鹤道：“要不？你现在就动手？我绝对不会反抗的，我只有一个要求，让小姐姐来抓我，但是顺便罩住我的眼睛，或者遮住她的脸。”

    旁边许安蜓的胸围一下子涨了五公分，好神奇哦，而且浑身发出噼里啪啦的声响。

    许安亭又一声叹息道：“放在一个时辰之前，我会毫不犹豫选择蝮蛇，然后将你抓捕，押解回帝国。但是刚才你的表现实在是太惊艳了，让我重新犹豫了起来。”

    单纯从这一点看来，许安亭此人是一心为公，刚才他可是被云中鹤戏弄打脸了。

    许安亭又道：“我只是无主司的一个小小百户而已，原本在裂风城我属于候补中的候补。但是前年的那一次惨败，使得黑龙台在裂风城的潜伏势力全部被灭，使得我们这个安亭客栈也变得重要起来。”

    “但就算如此，我们在裂风城潜伏了十一年，动用了无数的人力物力。而且为接下来的任务制定了完整的计划，我们这一条线上的潜伏者足足有上百人，全部为任务执行者服务，一损俱损，一荣俱荣。”

    “位卑不敢忘国，尽管我是小小的百户，但是为了上百名弟兄的生死存亡，为了帝国的利益，我斗胆要从你们二人之中选择一个，作为裂风城任务的执行者。”

    “蝮蛇先生，请现身。”

    黑暗的室内一阵风吹过，一个身影出现了，他站在黑暗和光明之间，能够看到轮廓，却完全看不清楚面孔。

    云中鹤拱手道：“蝮蛇兄，久仰久仰。”

    “嗯！”这位蝮蛇非常高冷啊。

    云中鹤被人冷落了，于是他扭过身子，扮作蝮蛇给自己回礼：“幸会幸会。”

    “久仰久仰。”

    “幸会幸会。”

    许安亭面孔一阵抽搐。

    云中鹤你够了啊？你神经病发作，能不能看看时间和地点？

    “蝮蛇先生，您是我的偶像，我对您敬仰万分，我们都听过您的传说，您的武功，智慧万中无一，您有过目不忘天才，您有千百张面孔，您是我们西南黑龙台所有人的骄傲。”许安亭道：“但是今天我斗胆，请求您和云中鹤先生进行一次比试。”

    “嗯！”蝮蛇。

    许安亭道：“我这个人水平有限，所以只能比试最基础的项目。”

    “距离安亭客栈一里地，有一家陶然书坊，你们进去之后，找到第四个书架的，第三行，第五本书。”

    “不管是什么书，买了，然后回到安亭客栈。”

    最基础的比试，就是比记忆力了？

    在半个时辰内，看谁能够背诵这本书最多，谁就能赢？

    这倒是简单直接，但是也最为硬核了。

    “两位先生，这个办法是否可行？二位是否愿意比试？”

    云中鹤道：“好。”

    “嗯。”蝮蛇。

    不过，这可是蝮蛇的超级强项啊，他有过目不忘之本领的。

    “妹妹，你带着兄弟们，护送两位先生去陶然书坊。”许安亭道：“云中鹤先生，您恢复之前的装扮，不要用真面目。”

    …………

    半个时辰后！

    许安蜓小姐姐，带着五个人，扮作安亭客栈的打手，护送着云中鹤和蝮蛇二人出了安亭客栈。

    咦？

    蝮蛇呢？

    真是奇怪，他明明走在云中鹤不远处，但却完全看不见他的存在，因为他完全融入路上的人群之中。

    他有千百张面孔，易容术相当高明的。

    云中鹤感叹，要是之前的他有这本事就好了。

    那样就可以换一张面孔去睡曾经睡过的女人，因为被他祸害过女人通常都会反目成仇，一旦他出现，要么逼婚，要么要砍死他，要么要和他同归于尽。

    从安亭客栈去陶然书坊的路非常直，总共五百米。

    一路上人群熙熙攘攘，这里是闹市。

    “大爷，来玩啊。”

    “那个灰白胡须，把床单穿在身上的老大爷，过来玩啊？五十岁以上打八折的。”

    云中鹤抬头望去，道：“小姐，你在喊我吗？”

    “对啊，过来玩了，胆子大一点嘛。”

    云中鹤道：“下次，下次。”

    然后，他朝边上的许安蜓道：“实在是太热情了，真是让人宾至如归。”

    许安蜓面无表情，拳头握紧了一下。

    云中鹤赶紧继续赶路。

    五百米的距离，摩肩接踵，云中鹤磨磨蹭蹭，这里看看，那里瞧瞧，完全心不在焉。

    整整走了半个多小时才到了陶然书坊。

    “是哪一个书架，哪一行，哪一本来着？”云中鹤低声问道。

    许安蜓小姐姐面孔抽搐，这是关乎性命的时刻，不仅仅关系到他云中鹤的性命，还有风行灭大人，你竟然连拿哪一本书都忘记了，这一场比试你输定了。

    太不专业了。

    不过，她绝对不会提醒的。

    云中鹤想了好一会儿，然后从第四个书架，第三行，取下了第五本书。

    “蝴蝶梦，这什么破书啊，完全没见过。”

    确实没有听过这本书，因为这些都是没人要的书才会堆到这个书架，生僻得很，还写得很烂，很少有人读过。

    不过确实够厚的，整整六百多页，总共有二十万字。

    云中鹤买完书，离开了陶然书店，然后返回安亭客栈。

    从头到尾，云中鹤都没有见到蝮蛇，但是他确实一直在，只不过一直隐藏在人群之中，根本不知道哪个才是他。

    ………………

    一刻钟后。

    回到了安亭客栈的地下密室。

    云中鹤又见到了蝮蛇，他依旧站在光线和黑暗中间，只有一个轮廓。

    接下来就要开始比试了，谁赢了就能留下来执行裂风城任务。

    只不过这次比试对于云中鹤来说更加致命，因为他一旦输了，就要被抓进黑龙台秘密监狱，终身监禁了。

    而风行灭大人，很大的可能性就是被押解进京，折戟于帝国西南。

    关系的不是一个人的命运，而是一群人。

    许安亭道：“接下来，两位的比试就开始了。我知道这很不公平，云中鹤先生在几天之前，还只是一个骗财骗色的小混混而已，而蝮蛇先生已经是身经百战的精英密探。”

    “过奖，过奖。”云中鹤拱手。

    我没有在夸奖你。

    但这确实不是一场公平的比试，完全是小学生和博士生的对决。

    云中鹤一天训练都没有，而蝮蛇是真正万里挑一的黑龙台精英。

    “这一场比试，赢的人，我会全面配合他执行裂风城任务，那我们这就开始。”许安亭道。

    “好。”云中鹤。

    “嗯。”蝮蛇。

    接下来，应该就是给半个小时时间，两个人阅读这本书，用尽全力背诵这本书。

    许安亭道：“两位翻开各自买来的书。”

    云中鹤和蝮蛇照办，翻开各自的书，快速阅读。

    “你们有两刻钟的时间。”许安亭道。

    云中鹤发现，蝮蛇看书太快了，完全是一目十行。

    这肯定是一个天才，真正过目不忘的天才。

    那我云中鹤应该怎么办？X精神病院里面有没有过目不忘的天才呢？

    有的，二十三号达芬奇。

    就是那个画画逆天，还把自己骟了，研究生命起源的那位。

    他的逆天技能是画画，能够把松果体都完全画出来。过目不忘，仅仅只是他的顺带技能而已。

    但是，现在上身的是六号精神病患者啊，他会读心术，但是没有过目不忘技能啊。

    二十三号达芬奇，赶紧上身，赶紧上身。

    而就在这时，许安亭道：“现在开始比试的第一道题目，你们从安亭客栈去陶然书坊的路上，总共五百米距离，一共遇到了几个女人，几个单眼皮，几个双眼皮。”

    我……我日！

    不是比试背书的吗？

    你，你许安亭的套路太深了啊。

    这道题，难如登天了吧！

    ………………

    注：求恩公赏赐推荐票，糕点叩谢！

    