
　　梧山距离皇城也不远，果然几天后哥舒竣的旨意就到了萧廷的手里。梧山的所有事务都交由云浮生负责，改由萧廷协助。而且哥舒竣还另外又派了两千精兵过来，说是等到雪化了一些之后帮着一起找容瑾，但是具体是为了什么大家自然心知肚明。

　　“微臣遵命。”萧廷神色丝毫不变的接下了圣旨，脸上没有丝毫的不满。甚至在看到云浮生得意的笑脸的时候都显得格外的恭敬，“既然陛下有旨，我等身为臣子自然应该遵命行事。以后，梧山的事情就由云门主做主了。若有什么差遣在下在所不辞。”

　　云浮生会差遣萧廷么？当然不会。萧廷若是死了，回去他就等于得罪了萧家和皇后。萧廷若是没死，回去之后还要分他一份功劳。所以云浮生只是淡淡地将萧廷请到了旁边的帐子里待着，所有重要的事情都交给了自己的几个心腹弟子和这些日子那种收纳的一些江湖中人去办。

　　北汉那边这么大的动静西越这一边自然不可能不知道。双方原本就各自防备着对方，帐篷的距离并不远却双方壁垒分明。容瑾等人急匆匆地感到北汉，带来的人并不多。之后开阳等人又带着一部分人赶来，但是一共加起来也不过才三四百人，跟北汉这边的四千多人比起来根本就不够看。

　　站在帐篷外面，望着远处又扩大了将近一倍的北汉营地，魏无忌皱了皱有些无奈地叹了口气。

　　“魏公子在担心陛下和沐相？”天枢站在魏无忌身边问道。魏无忌侧首看看天枢苦笑道：“我现在有点担心我们自己。容瑾那家伙，祸害遗千年想必没那么容易死。倒是咱们现在……”这些事情，魏无忌也只能跟天枢说了。夏修竹和莫问情都不爱管事，这些日子大多数的事情都是魏无忌和天枢在操心。

　　天枢点点头道：“陛下一定会逢凶化吉的。他们，云浮生想要对我们动手，只怕也没有那么容易。”魏无忌挑眉，似笑非笑地看着天枢道：“难不成，容瑾还有什么底牌？说起来……本公子似乎从来没有听说过天枢你们几个的来历啊。天数，天权，开阳，北斗七星，你们至少应该有七位吧？”

　　天枢望着魏无忌，微微凝眉却并没有说话。魏无忌也不在意，挑眉道：“信不过我？”

　　天枢摇摇头道：“不是，陛下没有吩咐，不能说。”陛下和沐相都信任魏公子，他们自然不会不相信。只是天阙城的事情，陛下没有吩咐当真是不能说。虽然比起陛下现在的势力，天阙城似乎已经不算什么了，但是只要陛下没有吩咐，天枢依然不会说什么。

　　魏无忌无奈，只得道：“至少你告诉我，咱们会不会被人围困在这里动弹不得吧？”

　　天枢道：“就算所有人都被围困，魏公子也不会吧。”魏公子的武功高强跟陛下几乎不分伯仲，还会惧怕这区区几千人马？魏无忌道：“别忘了，还有个云浮生在，这些日子他手底下也收拢了不少的江湖高手。”

　　天枢沉默了许久，方才道：“不会。”天籁小说网

　　魏无忌满意地点头道：“很好，这样本公子就放心了。只是得商量一下，怎么对付云浮生才行了。”云浮生这人，已经不是人多就能够对付得了的了。如果容瑾还在的话，他们说不定还能够拿下云浮生，但是单凭他和夏修竹联手，只怕还有些悬。

　　“云浮生手下的人，可以交给我对付。”莫问情从帐篷里走出来，依然是一身白衣若雪，仿佛身后冰封的梧山。魏无忌笑道：“云浮生手下那些傀儡确实是要劳烦莫谷主对付。不过……莫谷主的毒对云浮生没用么？”

　　莫问情想了想，道：“我的毒可以杀了云浮生，但是……在云浮生死之前他会杀了这里所有的人。如果，真的能够成功的下药的话。”云浮生现在的武功，根本就已经不容心怀不轨的人靠近他了。即使是莫问情也做不到。

　　“为何？”众人齐刷刷地看向莫问情。

　　莫问情道：“云浮生同样也用过哪些傀儡一样的药，所以，对付傀儡的药对他也一样有效。但是，肯定不能立刻见效，云浮生内力深厚，最少要一个时辰我的药才能起效。而在这之前……他会彻底狂暴，失去理性。这段时间，足够他杀死所有的人。”莫问情难得的一次说这么多话。

　　众人沉默不语，现在的云浮生武功就已经很可怕了，若是再彻底狂暴起来，还要不要人活了。而且，莫问情说的也不错，以云浮生现在的武功，想要下毒成功根本就是难上加难，因为现在的云浮生已经不是一点半点的药就能够起效的了。上次莫问情也对那些傀儡用过药，但是对云浮生却没有半点影响。并非云浮生百毒不侵，而是那点药效根本微不足道。

　　魏无忌有些无奈地叹了口气道：“罢了，先看看吧。如果云浮生真的想要做什么，他就交给我和夏兄对付。至于其他人……天枢？”天枢沉默地点头，“魏公子请放心。”

　　魏无忌点点头，回头看了一眼身后白雪掩盖的巍峨大山，“希望容瑾他们都没事。”

　　“丫头，过来。”沐清漪坐在床边看书，却听见老头儿鬼鬼祟祟的站在窗外朝自己招手。这老头儿两个甲子的年岁都不止了，偏偏平日里行为诡异，为老不尊。面对容瑾的时候就更加的乱七八糟哪里有半点的高手风范，以至于沐清漪无论如何也无法将当年据说呼风唤雨天下无敌的天下第一高手韩问天跟他跟他看成是同一个人。

　　“进来吧，容瑾不在。”沐清漪放下书卷，淡淡笑道。

　　“咦？那小子居然舍得出来？不是粘着你不肯放手么？”老头儿惊讶地道。沐清漪挑眉，淡淡笑道：“就算在亲密也还是两个人，他总是要去做一些他自己的事情。前辈还是说说你有什么事吧？难道您是觉得无聊来找我聊天的？”

　　老头儿进了门，随便找了个地方坐下来叹了口气道：“可不就是找你两天的么？这两天那个混蛋小子看的紧，老夫连跟你说句话的功夫都找不到。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第894章 过往的恩怨(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 