    对啊！说到底,做师父根本没有义务帮徒弟消火啊、就算火是他蹭出来的也一样！！！

    沈清秋把洛冰河猛地推起来，一掌拍在胸口,送了几波灵力进去。虽然少得寒酸,可现在他也输出不了更多给别人了，能输多少是多少。其余的东西，一概无视！无视！

    出了石棺，一路拖拖拉拉,拽着洛冰河往梦魔所指的“正东方尽头”走去。走了一阵,墓道四壁开始变得潮湿，脚底生滑,青苔重重,要站稳越发不易。沈清秋放慢了速度，避免滑倒。

    继续走,不止青苔,杂草花丛也冒了出来,墓道逐渐开阔,两侧高矮不一的树木拔地而起,地面不止湿滑,还有老树根盘虬纠结,不时绊一绊腿。飞虫掠过,鸟语声声。蓝黑的天顶陡然拔高,镶嵌其上的晶白石粒闪闪烁烁,乍看好似夜空星幕。

    虽然看上去有置身丛林的错觉，可他们并没有走出圣陵,只是来到了圣陵内部一间特殊的墓室。

    圣陵中每间墓室，都是历代魔族贵族在生前为自己设计的。千奇百怪，五花八门。就像一座公寓，住户搬入，人手一套毛坯，剩下的当然就是按照自己的喜好装修布置房子。擅长机关的，就会偏重奇门遁甲。熟悉魔兽的，就会豢养守陵怪物。擅长药草的，则会种满毒花异草。

    这间墓室的主人，显然就是最后一种。这些树花草木看似平凡无奇，沈清秋却绝对不想沾身。他解下外衣，罩在两人头上，紧了紧搂着洛冰河腰部的手，谨慎地迈出步去。

    草叶簌簌而动。

    突然，尖锐的破空声挟着一道寒白的冷光射来。

    沈清秋左手打个响指，腰间修雅剑应声出鞘，铛的一声与飞袭而来的冷剑交成十字，双方劲力居然都不减。

    这厢还没解决，第二道白光旋即而至。这次竟是直接朝洛冰河的喉咙刺来。修雅剑正挡着第一把剑，无法召回，更不能扔开洛冰河，万一碰到那些花草就完蛋了！

    情急之下，沈清秋微微错身，一抬手臂，赤手抓住了剑锋。

    剑刃深深豁开手掌心，可被他牢牢握住，硬是没再前进半寸。鲜血不是滴落，而是泼落，沈清秋半边衣衫和地上碧草瞬间覆上一层艳红色。

    他终于发现，像当初洛冰河那样直接用手去抓白刃，是一件多疼的事了。

    血光染红了沈清秋的眼，他猛地抬头，瞳孔骤缩。

    真是万万没想到，天琅君口里的“小杂鱼”，指的居然是这两个人。

    虬结粗壮的老树之后，走出两个人来。

    准确的说，只走出了一个人，另外一个，被推在一只类似轮椅的小车上。

    站着的是个腰肢纤细、凹凸有致的美貌女子。被推着的虽然坐在椅车上，颈部以下都裹在一条粗毡毛毯里，但露出的那颗头沈清秋却不算陌生。

    那柄飞剑还在前进，沈清秋不得不抓紧了它，力道之大，剑刃几乎要切下他半个手掌。

    他脸上表情一成不变，假笑道：“秋姑娘，老宫主，别来无恙。”

    秋海棠目光怨愤。老宫主的头动了动，声音嘶哑：“沈峰主看我这像是无恙么？”

    别来无恙这个词，通常也就是说说走个过场而已。沈清秋干笑一声。

    仔细观察，他发现，“无恙”这个词，用在此时的确是个莫大的讽刺。从前的老宫主是得道仙家一般的人物，无论仙盟大会初见，还是金兰城不欢而散，外表仪态，都是丝毫不坠。可现在的老宫主，从来一丝不苟的雪白胡子变得污垢纠结，面容更是苍老得如同入土走了一遭，皱纹堆积比他身后的老树枯皮还密。

    老宫主语音森然：“你一定很奇怪，为什么我变成了这个样子。”

    沈清秋心想我能说不奇怪然后你可以放我过去么？口里却道：“在下听闻老宫主归隐云游去了。”

    老宫主嘿嘿道：“归隐云游？你真的信？整个幻花宫，整个修真界，又有多少人信？究竟事实如何，这就要问你的好徒弟了。”

    虽然不知道具体怎么回事，但看来是找洛冰河算账的。沈清秋不动声色，把洛冰河往身后掖了掖，尽数挡住。

    秋海棠恨恨道：“沈九，我早就说过，你化成灰我也认得出来。我早就知道花月城你自爆的事肯定有诈，自裁谢罪？呵呵，你怎么会是那种人？在那魔界妖女的地盘我一眼便瞧了出来，你果然没死！”

    你认出的只是我的肉体，没有认出我的灵魂，有什么用啊……沈清秋无可奈何。

    当日在纱华铃的赤云窟被擒时，沈清秋救各派人士出来，只和她见了短短一面，居然就引起了怀疑，从此留心。恐怕他重回苍穹山派，被洛冰河带走之后，秋海棠也穿越了边境之地，跟着一路来到魔界。洛冰河大量抓捕黑月蟒犀破除圣陵结界，必然焦头烂额，心神紊乱，无暇防备，竟然没注意到有人跟着偷偷混了进来。

    总结：女人的仇恨真是不能小觑。只是这两个人的组合，沈清秋还真从没想过，也不知道他们什么时候搭上线的。

    想到“什么时候”，沈清秋忽然心中一动：“当初秋姑娘忽然出现在金兰城，这里面也有老宫主的一份功劳吧？”既然竹枝郎已经否认是他所为，那就是别人在推波助澜了。否则凭秋海棠所在的杂门杂派，哪有机会抢到前沿露脸。

    老宫主冷冷一笑，不答话，也没否认。

    空气中漂浮着蒲公英种子一般细小的白絮，晃晃悠悠，飞过眼前去。沈清秋道：“沈某自问不曾得罪过老宫主……”

    老宫主道：“事到如今，也不必再隐瞒什么。”

    他嗓子喑哑，仿佛有一块痰堵在喉咙里：“当初洛冰河入我幻花宫，我悉心栽培，有意扶持，他却执意不肯拜我为师，更不肯娶我女儿，偏偏对你念念不忘。我自然要对沈峰主好好探查一番，看看究竟是个什么样的绝世人物。谁知倒让我查出不少陈年旧事。对你的底细，我一清二楚。你师从何人，做过哪些事，究竟如何拜入苍穹山门下，真是精彩得很。即便是没有撒种人这一桩，水牢你也是去定了。谁知另有其变，倒没让我费心。”

    这么说，当年幻花宫弟子对他态度奇差，不是洛冰河有意引导，却是老宫主在刻意影响。沈清秋忍不住又看了一眼洛冰河。这孩子若是脑子转一转弯，拜其他人为师，也不会生出这么多事端了。但这份执着和死脑筋，沈清秋却埋怨不起来。

    他只好叹气：“小徒承蒙老宫主厚爱。只是宫主刚才那两剑，都摆明冲着他来，未免言行不一。”

    老宫主道：“当初是当初，如今却不一样了。沈峰主请让开，你下场如何我不关心，我只要同这小子算清总账。”

    沈清秋：“我让开，宫主只杀他，不管我？”

    秋海棠冷笑道：“他不管你，我还在这儿呢！”

    本来她战斗力太低，可以忽略不计，但眼下这个状况，还真有点麻烦。

    老宫主道：“这畜生忘恩负义，把我害到如此地步，我非手刃了他不可。”

    沈清秋说：“他要是真忘恩负义，也不会留你女儿和你一条命了。斩草须得除根，这个道理他比你我都明白。”

    打死他也没想到，自己居然会有帮洛冰河说话辩解的一天。闻言，老宫主桀桀怪笑出声。秋海棠猛地掀开盖在他身上的粗毡。沈清秋呼吸滞了几秒。

    毛毡之下，只剩一个平整四方的躯体，四肢全都不翼而飞。

    老宫主竟然被削成了人棍！一代宗主，就这么人不人、鬼不鬼、脏兮兮地窝在一座小破车上，只剩一颗头能转动。原著沈清秋的下场，居然移花接木到了老宫主身上！

    这梁子结大了，绝对不是几句开导灌灌心灵鸡汤叹声我佛慈悲就能解决的问题！

    老宫主冷笑道：“你的好徒弟干的好事。看见了没？他倒还不如斩草除根。”

    沈清秋严重赞同。为什么不斩草除根！

    这两条小杂鱼，一个想杀洛冰河，一个想杀沈清秋。秋海棠修为不济，需要有人帮助；老宫主虽然落魄，却比她强得多。瘦死的骆驼比马大，好歹曾经是一派之首，四肢齐断行动不便，可灵力不减。正是男女搭配干活不累，瞎子背跛子。

    沈清秋赤手折断了剑刃，把它抛到一旁草丛中，死死盯着对面虎视眈眈的两人。

    其实他可以赌一把。

    虽然面对天琅君这个没有原始数据的人物，洛冰河的挂都不管用，可老宫主却是仍在原著范围内的角色，主角金身不破定律面对他时，应该还没失去作用。他可以试着撒手不管，就像当初双湖城副本坑死剥皮魔蝶儿那样，放手让老宫主去砍洛冰河，看看最后到底是谁坑谁。

    老宫主缓缓道：“我再问一次，你让不让？”

    沈清秋垂下手臂，掌心的血原本稍稍止住了流势，又开始滴滴答答下坠。

    他抬了抬头，不冷不热地说：“老宫主都说过，他是我的好徒弟了。你说我让是不让？”

    没办法，现在已经和当初那时候不一样了。

    他无论如何也没法说服自己，仗着男主金身不破定律，冷眼旁观，放手让别人砍洛冰河，赌到底谁赢谁输。

    到了现在，如果他还能心安理得利用洛冰河去犯险，就真成原著那个人渣反派了！

    老宫主突然双眼暴起，爆出数声大喝。

    他没了四肢，把灵力蕴在喝声里，依此出击。每一声大喝，沈清秋都感觉有一阵强劲的灵流刀削斧砍般铺面袭来，威势不输暴击。草木狂摇，林叶斜飞。沈清秋用尚在流血的右手握住剑鞘挡了几下，震颤之中，掌心伤口传来剧痛，可他不敢换手，不用左手抱住洛冰河他怕会把人摔出去！

    即便被削成了人棍，老宫主灵力却分毫不弱。难怪秋海棠要仰仗他。正这么想，老宫主忽然一声长吼，修雅剑剑鞘传来极轻的裂声，终是没挡住。一阵强力袭来，沈清秋向后倾倒。倒地途中他转了个身，以己为肉垫，没让洛冰河摔到地上，又被他沉沉一身压得眼冒金星。

    老宫主总算不嚎了，秋海棠推着他慢慢靠近。他平息一阵，俯视搂着洛冰河的沈清秋：“你倒也真是护着他。”

    秋海棠咬牙道：“假的。都是假的！他这个人……如今这样，是做给谁看！”

    老宫主道：“为何不用灵力还击？”

    沈清秋道：“自然是已经油尽灯枯。”

    一缕一缕的细小白絮飞过，即将沾上洛冰河苍白的脸颊，沈清秋轻轻一吹，白絮歪歪扭扭斜飞了出去。老宫主以为他这是认命待死的表现，不再理会，目光一转，凝在洛冰河安静睡着的脸上。

    他刚才吼叫不止的狂态忽然从脸上被抹得干干净净，换上了一种痴痴之态。

    沈清秋：“……”

    这个表情……很不对劲啊。

    老宫主痴痴地看了半晌，叹道：“闭着眼[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]睛的时候，是最像的。还有冷着脸的时候。”

    他的眼神毛茸茸的，在洛冰河脸庞上下爬动，如果他有手，一定早就摸上去了。沈清秋微觉反胃，不由自主把洛冰河的脑袋抱住，往怀里带了带。

    两人现在是洛冰河紧紧依偎在他身上、头也靠在他胸口的姿势。沈清秋沉声道：“你看清楚，这不是苏夕颜。”

    这个名字唤醒了老宫主，他恶狠狠地道：“为什么不听我命令？为什么不听话！我对你不好？你不是想要幻花宫、想坐这个位置？我知道你从小就想要！乖乖听我的，我什么不会传给你？偏偏一个两个，都忘恩负义。忘恩负义！”

    指天骂地、极尽恶毒之能事地狂咒一通天琅君和沈清秋，一连咆哮了几十次忘恩负义，他忽然又神情一转，柔和起来，慈祥地道：“夕颜……过来……师尊给你个好东西，喝了它……”

    老宫主陷入了迷离之中，口水顺着嘴角滑下，秋海棠悄悄后退，面露嫌恶之色。沈清秋心下雪亮，反胃感愈发强烈。

    沈清秋一手覆上洛冰河后脑，把他的脸压在自己胸口旁，不让老宫主继续对着他意淫，忍无可忍道：“你够了！”

    一看不到那张脸，老宫主面部肌登时下垮，痉挛般抽搐一阵，目光满溢怨恨，猛地张开嘴。

