    昏暗通道的尽头是一间密室，从通道中看去，密室中漆黑无比。

    当然，这对于已然能够在黑暗中视物的姜云卿来说，并不是多么值得在意的地方。

    可当姜云卿踏进密室的瞬间，密室中忽然有了光亮，悠悠荧光自密室中心的石台上亮起，微弱的荧光弥漫在密室中，虽然不及白昼，却也比满天星辰下的黑夜要明亮的多。

    石台上的光源可以说是整个密室中最为耀眼的存在了，姜云卿的目光几乎是瞬间便被吸引了过去。

    那是一块形状古怪的玉佩，散发的荧光并不刺眼，也并不昏沉，给人的眼睛一种十分舒适的感觉。

    至于为什么说形状古怪呢？

    主要是这玉佩采用的是镂空雕刻，雕刻的不是某种图案，倒像是一个铭文，至于这个铭文是什么？姜云卿就不得而知了。

    毕竟他前世也不是什么古汉语专业，唐朝时的主流文字，都还是阳叔子手把手交他的，更别说这种久远的铭文了。

    借着玉佩散发出来的荧光，姜云卿转眼扫视了整个墓室，除了中间的石台之外，便空无一物了。

    李淳风想给自己的东西就是这玉佩？

    姜云卿如此想着，缓缓靠近了石台，只是靠近了石台，那玉佩散发的荧光便有些刺眼了，而且越靠近，就越发刺眼。

    学过基础光学的姜云卿能够感觉得出这有些不得劲，但泥丸宫中的神识并没有动静，似乎除了光芒刺眼了些，并没有什么其他的问题。

    如果只是光芒刺眼的话，这对于姜云卿来说根本算不上是什么问题，就像现在的光芒虽然刺眼，但对于姜云卿的视力并没有什么影响。

    可当姜云卿来到石台跟前的时候，只见那玉佩上的荧光突然变得如同太阳一般，近在咫尺，即便是姜云卿，也不得不闭上了眼睛，不敢直视这等强烈的光芒。

    可即便是闭上了眼睛，姜云卿依然感觉一团刺眼的白光就在自己的眼前，那强烈的白光就好似穿透了他的眼帘，直接照射在他的眼球上，姜云卿抬手去挡，却作用不大，姜云卿在心里直呼不科学！

    却正当姜云卿心里这个念头升起的时候，强光的刺眼程度却是逐渐降低，尽管方向手的遮挡，还微微有些刺眼，但顶多也就是白昼时的正常光强。

    缓缓睁开眼，短暂的失盲之后，入眼便是一个面带笑意的男人。

    这个男人的头发自然向后归拢披散于身后，五官俊朗，嘴角笑意一撇，给人一种十分洒脱、潇洒的感觉。

    姜云卿大致的打量了眼前的男人一番，便环顾四周，哪里还有什么密室，入眼的是一片草长莺飞，瀑布青山，还有他们所在的这一座凉亭。

    “你就是李淳风？”

    姜云卿试探性的朝眼前的男人问道。

    尽管眼前的这个男人与前世动漫中那个活在袁天罡的回忆里的男人在骨相上有着八成以上的相似，服装打扮则几乎是一模一样，同样是一袭白衣，闲淡自然，飘飘然如仙人。

    但姜云卿不相信有人能在他毫不知情的情况下，有人能瞬间把他从冰英冢中转移到地面上来。

    要是真能如此，那还练什么武，管什么星位与天位，干脆修仙得了。

    所以，这只能是幻境，而且是能够饶过他神识的感知，作用在他身上的高超幻境，至少他到现在都没有感觉到任何的不真实感。

    唯一存在违和感的，就是姜云卿眼前的李淳风了。

    因为李淳风认识他，也知道他不应该活到现在。

    在姜云卿观察之际，对面的李淳风却是说话了。

    “虽然你会推断出是我，但为何我从你的眼神中感觉出你似乎认识我？”

    “不，我不认识你，你别乱说！”

    姜云卿矢口否认，走上前去想要去触摸李淳风的身体，丝毫不忌讳这可能是在幻境中。

    “哦，是吗？”

    李淳风眼睛微微眯起，也没有阻止姜云卿的意思，只是嘴角笑容依旧。

    可就当姜云卿的手指即将触摸到李淳风的时候，却是突然的停了手。

    “算了，直说吧，你到底是什么玩意？或者说你想表达个什么意思？”

    姜云卿收回手，于李淳风石桌对面坐下说道。

    就在刚才，他即将触摸到李淳风的时候，泥丸宫中的神识忽然涌动，给他一种最好不要去触碰的感觉。

    神识源于心神，姜云卿并不怀疑神识给出的直觉。

    “很正确的选择，如果你与我有身体上的接触的话，这里所有的一切都会崩溃，不论是你还是我，在精神上都会遭受重创。”

    李淳风抬手挥袖扫过四周，笑着说道。

    “如果你真是李淳风的话，那你应该在两百多年前就死了，还用在乎什么精神会不会遭受重创？”

    姜云卿有些疑惑，开始怀疑其眼前的男人到底是不是李淳风了。

    “你怎么就断定我死了？袁天罡不都还活着吗？为什么我就不能活个两百多年？”李淳风有些好笑的问道。

    姜云卿并不想做过多的解释，只是含糊的笑道：“你就当我跟你一样，是个算命的就行了！”

    “也罢，既然你不想说便算了，时间还长，我与你说说此间吧，也免得你提心吊胆的。”

    李淳风遗憾的摇了摇头，提起石桌上的茶壶斟茶两杯，一杯留于身前，一杯推与姜云卿。

    姜云卿抬了抬手，却是没有伸向茶杯，只是搭在了石桌上。

    “这个可以喝，此境之中存在隔阂的唯有你我二人，你坐在了凳子上，手也搭在了桌子上，不也没事吗？”

    看见姜云卿的谨慎，李淳风耐心解释，毕竟正如他所说的，时间还长。

    而且，姜云卿有所顾虑也是人之常情。

    “而且，我的问题你不回答，我的茶你也不喝，你又凭什么从我这里得到答案？”

    李淳风端起茶杯，垂头轻呡了一口，微微抬头，眼眸中投射出来的目光似乎要把姜云卿整个人上下看个通透。

    “哈哈，倒是我不知礼数了！”

    姜云卿端起身前的茶杯，里面的茶水微微泛黄，与这时代正常的茶水无恙。

    一口饮尽，茶水入口苦涩，而后在口腔中升起一股略微的甘甜。

    对于姜云卿这等经常喝茶的人来说，这口感只能说是一般，算不上回味无穷，倒不像是李淳风这等人物能拿得出手的。

    可转念一想，也许是这等高深莫测，玄之又玄的人物不拘小节呢？

    ps：第五季更新了，开搞开搞！

