    第二百二十二章 被虫给咬的   

    “看来你的身上遭遇过很多的狗血事件啊。”

    林伊娆看着陈浩轻笑着问道。

    

    “是的，很多次人家在看到我这么年轻后，第一时间就是对我提出了质疑，然后就发生了各种各样狗血的事情，最后毫无意外都被我给打脸，然后他们这些人就跟我道歉了，这样的事情，我是真的有些厌烦了。”

    

    陈浩在听了林伊娆的话后，点头说道。

    

    “你放心吧，你去了我舅舅那里后，是肯定不会发生这么狗血的事情。”

    当下林伊娆也跟陈浩保证道：“如果要是真的发生这样的事情，我亲自为你讨回公道。”

    

    “有你这保证，我这心里也就彻底的放下心了。”

    陈浩说道。

    

    接下来两人就没有再在这件事情上聊起，而是转而聊起了其他的事情，时间就这样一点点的过去，在过去了差不多半个小时的时间后，终于到达了这一次的目的地。

    

    从车上下来，几分钟后，陈浩在林伊娆的带领下，来到了一别墅的大厅里。

    

    此时此刻，大厅里站着不少人，这些人也都是林伊娆舅舅的家人，他们在看到林伊娆到了后，也都向她点头示意。

    

    “舅妈，我身旁的这位陈医生，就是我先前在电话里跟你说的那个陈医生。”

    林伊娆来到一个中年妇女的面前，指着身旁的陈浩，对对方说道。

    

    “他就是你说的那个陈医生啊？”

    林伊娆的舅妈，有些惊讶的说道，显然是没有想到，对方所说的医生，竟然那么的年轻。

    

    “舅妈，你别看他好像长的非常的年轻，但他的医术也确实是非常的厉害，若非如此的话，那么我也不可能亲自带着他来到这里。”

    林伊娆担心舅妈这个时候会说错什么，导致发生先前陈浩在车上所说的狗血事件。

    

    于是，连忙接着说道：“舅妈，你对我的人品是清楚的，如果他对舅舅的病情没有一定把握的话，那我肯定不会带他来这里的。”

    

    “陈医生是吧，既然伊娆那么的相信你的医术，我也选择相信你。”

    林伊娆的舅妈刘亦婷看着陈浩，接着说道：“接下来，我带你先去看看我丈夫的情况。”

    

    话音落下，她没有再多说什么，就直接带着陈浩来到了丈夫的房间里，而此时此刻，她的丈夫躺在床上，虽然人是醒着，但脸色则是非常的苍白。

    

    “这就是我丈夫里，自从他发病到现在已经过去了整整半年的时间里，在这半年的时间里，我们能够为他找来的医生也都找过了，但那些医生来到这里之后，检查了一下他的情况，则都说束手无策。”

    

    刘亦婷看着陈浩，接着说道：“你看看我丈夫的情况，能不能有把握治疗，如果你能够治疗的好，那么我们家也不会亏待你，需要多少治疗费，你直接跟我说就可以了。”

    

    闻言，陈浩点点头：“治疗费方面，我跟林伊娆已经谈妥了，至于你丈夫的情况，我到底能不能治疗的好，我现在先给他诊断一下，确认他到底是什么病情先。”

    

    刘亦婷点点头，没有再多说什么。

    

    陈浩也同样没有再多说什么，接下来就开始给床上的病人把脉了起来。

    

    这一幕，同样也是被刘亦婷给看在了眼中，当下脸上的表情也十分的意外，显然也完全没有想到，这个陈浩居然是中医，这一点先前林伊娆在电话里的时候，也没有跟他说起过。

    

    于是她当下也是下意识的看了身旁的林伊娆一眼，然后小声的开口问道：“他还是一个中医啊？”

    

    “是的，舅妈你可别看他是中医，又看他年轻，就对他有怀疑了，他的医术是真的好，连癌症早期这样的病情都能够治疗的好，所以我这才把他推荐给了你。”

    林伊娆在听到自己舅妈问起的话后，又怎么可能会不明白她的意思呢，于是当下也是很认真的说道。

    

    刘亦婷也不是那种没有脑子的女人，在听了林伊娆刚才的话后，心里也就明白了对方的意思，这是让自己不要去质疑这个年轻的医生，更不要在对方的面前说出一些不好的话来。

    

    明白这一点的她，当下点头道：“你的为人我还是清楚的，我呢，也明白你刚才的意思，你就放心吧，我肯定不会当着他的面前，说一些不好听的话。”

    

    闻言，林伊娆的心里也就放心了，既然自己的舅妈这么说了，那么在这件事情上，她就肯定不会再多说什么了。

    

    接下来，两人也都没有再闲聊，而是将目光转到了陈浩的身上，这个时候的陈浩也已经诊脉结束了。

    

    “医生，我丈夫的情况如何？”

    刘亦婷在见到陈浩停止了诊脉后，于是当下连忙开口问道。

    

    虽然她的心里面对陈浩并没有多少信心可言，可在她看来，陈浩是她的希望所在，她认为，对方既然是林伊娆介绍来的，那本事也肯定是有几分的。

    

    “通过刚才的诊脉，你丈夫的情况，是被一种罕见的毒虫给咬了，而这种毒虫的毒比较特殊，医疗设备检查是检查不出来的，这也是为什么，你们在看了那么多的医院，检查了那么多次，却依然检查不出任何问题所在的原因。”

    

    听着陈浩的话，刘亦婷的眼前一亮，她是真的没有想到，陈浩竟然还在真的检查出一些与众不同的东西出来。

    

    像陈浩今天这样的诊断，她在过去从来都没有听医生提起过，这是她第一次听起。

    

    “那我丈夫，到底是被什么罕见的毒虫给咬了呢？”

    刘亦婷看着陈浩，接着说道：“另外，既然你检查出，我丈夫是被毒虫给咬了，那你有没有办法，将他的毒给解决了呢？”

    

    “有办法。”

    陈浩说道：“现在我马上就可以将这毒给解了，不过，有一点我要郑重的跟你说一下，那就是我治疗你丈夫的时候，是不能允许有第三者在现场的，因为我比较担心，有人会在我治疗的时候，做出一些不理智的事情来。”

    

    “这···”刘亦婷在听了陈浩的话后，有些迟疑了下来。

    

    因为在她的心里面，她担心陈浩会对他的丈夫做一些什么，而她要是在现场的话，那么也可以起到监视的作用。

    

    “舅妈，相信他。”

    一旁的林伊娆，这时候则是开口说道。

    

    闻言，刘亦婷看了林伊娆一眼，她对林伊娆的为人是非常的清楚，而且对方和他们家的关系也非常的不错，所以，她肯定是不会害他们的，今天既然找了这么个医生，那就说明了这个医生，确实是值得相信。

    

    想到这，刘亦婷对陈浩说道：“行，我不在现场，接下来我丈夫的病情，就交给你来处理了。”

    

    陈浩点点头，没有再多说什么，虽然对方刚才也确实是对他有些不信任，不过并没有将这一点给表现出来，所以他也就不会对她表达不满了。

    

    接下来，刘亦婷就跟林伊娆离开了这间房间。

    

    “看来你这是得罪了某个了不起的大人物啊。”

    陈浩看了病人一眼，说了一句话。

    

    床上的病人是醒着的，所以陈浩所说的话，自然也是听到了，于是他第一次开口了：“你真的能够将我的病情给治疗好？”

    

    “你近期是不是去过韵南这个地方，而且还和某个女人染上了关系？”

    

    床上的病人在听到这一点后，脸上的表情非常震惊的看着陈浩，完全没有想到对方竟然会知道这件事情。

    

    “这件事情，你是怎么知道的？”

    他看着陈浩，惹不住开口问出了这个话题。

    

    他敢百分百的确认，自己这件事情，从来没有告诉过任何人，哪怕是他的妻子也不知道，当然，他也不敢将这件事情告诉她。

    

    然而，此时此刻的陈浩，却知道这件事情，这让他的心里，如何能不感到震惊呢？

    

    “我是怎么知道的？”

    陈浩看着对方，说道：“当然是从你的病情上知道的，如果你没有碰那种女人的话，你是绝对不会被那种虫咬的。”

    

    

