    众人围在火炉旁边，林毅看完这封信，将信递给旁边的顾玉泉，卓延心痒难耐，说道：“先生，你直接给我们念念好了。”

    顾玉泉将信给林毅，林毅点头，说道：“好，那我就说一下。”

    林毅将这封信上的所记载的故事告诉了众人。

    这个探险家没有名字，整封信是以第一人称来叙述的。

    探险家顺着上个世界的探险潮流来到秦岭上，他本身就是地理学专业的，并且又向往徐霞客万里遐征的精神，所以在探险潮流开始之后，他便不顾一切的到了秦岭上。

    当时和他一起来的还有他的几个朋友，他们一起到秦岭上，按照规划的路线，一点点的往上走。

    他们发现了很多秦岭上的东西，探索到了以前人都没有去过的地方，在探索的路上，他们发现了一个洞穴，并且顺着洞穴进到了这个村庄里面。

    探险家自己也是一个历史学家，在他对于整个历史时代的分析，他判断这个村庄是秦末汉初的时候，一些躲避战乱的人来到这个地方所建立起来的村庄。

    但是在这种隔绝的地方，由于生物学的原因，这个村庄很快就灭亡了。

    但是后来又有不少人在战乱的时候躲到了这里面。

    当时他们来的时候，村庄已经没有人居住了，一户人家都没有，但是由于环境独特，很多东西还尚且保留着。

    他们原本打算将这个地方报道给当地的文物管理局，让文物管理局来调查这些事情。

    但是在探险家等人住在这里的这段时间里，一些人改变了自己的想法，他们觉得这个地方很不错，并且决定留在这里。

    探险家觉得这些人住在遗址上是一种并不好的选择，毕竟这个地方说到底是一个历史遗迹，现代生活肯定会让这个遗址受到损坏。

    但想要留下来的人并没有听从探险家的话，最后选择留在了这里，探险家不放心，便也跟着众人一起留下来。

    奇怪的事情，发生在他们留在这个地方的第三天，他们本来到这的时候，有十个人，但是在第三天，其中一个人离奇死亡了。

    剩下的九个人都怀疑是对方杀死了那个人，并且开始互相提防。

    在这种提防的精神高压下，几个人精神承受不住，自杀在了这个村子里面。

    最后，剩下来的就只有探险家和一对男女，探险家不愿意留在这个地方，但是那对男女选择继续留下来。

    探险家知道自己无法阻拦他们，便将那些朋友全部掩埋之后，离开了这个地方。

    那一次血腥的记忆给探险家带来了无法抹灭的回忆，他将日记本扔了，并且留下来这封信。

    林毅说完，众人唏嘘不已，想不到这个地方竟然还有这种奇怪的事情发生。

    胡明远的脸色苍白，他看着林毅，问道：“先生，这些人为什么要选择留下来？还有，那个最开始的人，是怎么死的？”

    林毅看着信摇头，按照这个叙述，这个信上写的，这个探险家已经离开了，那么这个日记本和灯盏就有了解释，只不过更加扑朔迷离的事情出现了。

    这封信里写的，很显然是一桩杀人案件。

    第一个人死亡的原因，信里没写。

    十个人死了七个，第一个不知道是怎么死的，剩下的六个三队都是发现在废墟之中互相扭打死亡。

    剩下的三个人，探险家从头到尾像是一个旁观者，那一对男女不知道情况，这个男女应该就是楼上的那一对尸骨。

    林毅看着这封信，越看他越发觉得不对劲。

    五个人互相看着，也觉得十分的不对劲。

    卓延说道：“林师，这不会是一桩谋杀案吧。”

    卓延显然十分的兴奋，面对这种扑朔迷离的事情，他显得十分的有兴趣。

    谢元明也十分有兴趣，胡明远却有些害怕，他扯着谢元明的袖子，看着林毅说道：“林师，咱们还是赶紧走吧，这里的事情，我看让警察来解决就好了，没必要。”

    顾玉泉看着信，摇头说道：“我倒是不赞成让警察过来，这个写信的人都没有选择报警，说不定里面有很大的隐情，小毅。”

    顾玉泉看向林毅，说道：“你之前不是破过案子，这一次又要看你了。”

    林毅看着信点头，说道：“咱们现在在秦岭深处，这个案件到现在不知道多少年了，我们先调查着，要是有情况，咱们再报警。”

    秦岭深处没什么信号，他们几个人带了一台卫星手机，要想报警也是可以的。

    但是林毅还是觉得先他们调查，然后看需要再报警。

    毕竟这个探险者决口不提他的后续处理的事情，也有些奇怪。

    这些人难道不是他的好朋友，既然是好朋友，又为什么要放任这些人死在这里，而不将他们的尸骨带回去？

    林毅脑海中疑问很多，但是现在天黑了，众人也只能先休息，林毅先守夜，他让顾玉泉四人先去睡觉，随后将手上的日记本和纸张翻来覆去的看着。

    这信上写的东西有很多疏忽的，这个探险家有很多事情都没有说出来。

    他为什么要隐瞒那些他没有说出来的事情呢？

    林毅看着信，随后抬头看着四周的废墟，现在是晚上，废墟四周很安静，躺在废墟之中的尸骨也很安静。

    在这静谧的空气中，天地似乎都安静下来了。

    第二天，众人准时起来，随后烧水做饭，林毅带着卓延和胡明远一起去查看附近的稻田，寻找探险家埋骨的地方。

    但是这件事情过去了这么久，探险家埋葬那些人的时候也没有留下任何的标记，想要在这么广阔的地方找一个埋骨的地方，不是一件容易的事情。

    林毅等人找了很久都没有找到，胡明远说道：“林师，我看这肯定找不到了。这地方怪渗人的，我猜肯定是这些人得罪了这里的亡灵，然后被掐死的！”

    林毅摇头笑着，说道：“小延子，好好给你师兄摆正一下思想。”

    卓延笑着，说道：“放心林师，今晚上再吓吓胡师兄，胡师兄就知道有没有鬼了。”

