    嗤嗤嗤……

    莫不是我恰好闯进了这诡异的阵法之中？”

    云何心头涌出这一吐血的念头。

    但已经来不及多想，脚下猛然一踏，向后疾驰而退。

    无论这是什么阵法，在这诡异的地方，他已经不想卷入其中了。

    “这是什么大阵。”

    同一时间，太初眉头拧起，眸光凝重。

    他乃是后入的一批，自他们踏入这里，还没来得及探查这片诡异世界，就被阵法笼罩。

    这阵法无声无息，但却给人一种极端恐怖的感觉。

    想要破阵，却无从下手。

    轰！

    恐怖的阵法终于迸发出邪异的威能，所有星辰都黯淡下来，入目所及，一片漆黑，再无一丝杂色。

    啊~

    阵阵惨叫声不绝于耳，灰雾之中，不知有多少人无声无息消散。

    “这是什么气机，不对，这雾气有毒！”

    太初圣地一位长老惊呼道，神情非常惊骇，一只胳膊由于沾染过多灰雾，已经被腐蚀的只剩下白骨。

    “不对，这雾气彻底隔绝了灵机。”

    太初圣主勃然色变，灵机乃是修行者根本，一旦灵机被隔绝，恐怕整个世界都会化为末法时代。

    在场众人都是高手，对环境变化极为敏锐，前后几个刹那，已经发现了不对。

    隔绝内外，封镇空间，腐蚀万物，这是何等恐怖的大阵。

    轰！

    几乎不分先后。

    诸多高手已经迸发神光，灵宝，隔绝雾气向自己侵蚀，全都如临大敌。

    灰雾滔天，所过之处，一切有形无形的物质都被泯灭，众人手中的灵宝，护体神光也在短短片刻被腐蚀的千疮百孔。

    云何踌躇不前，他行事向来小心谨慎，喜欢谋而后动，若知道会踏入如此诡谲之地，说什么也不该闯入。

    只是这位魔罗究竟是何用意。

    在他惊疑不定间，灰雾不断凝聚，进而给人一种极为厚实的感觉。

    等他再次抬起头来，只见虚空之中，浓郁的黑雾幻化出一张巨大的面孔。

    两只眼睛尽管空空洞洞，可随着他的目光落下，云何敏锐的感觉到有人在看着他。

    虚空之中，无人不可知之地，楚默盘膝坐在上首，对下首发生的一切洞若观火。

    一千年并非是个短暂的时间，虽然在他过往岁月之中微不足道，可收获却非常大。

    这一次闭关，他倒也窥见一丝历阳界隐秘。

    历阳界生有十日，其内无论是修士还是武者其术法神通都堂堂正正，极具阳刚。

    过犹不及，无论是个人还是世界，若单有阳的一面，本身就代表这不完整。

    而历阳界，却始终一副勃勃生机，而今更有大世降临，本就显得极为不正常，

    而且他本就掌控轮回，一旦魂魄离体，他也可以送往轮回之所。

    但在此界，任何人身死，好似彻底消失，甚至一些至尊身死道消之后，也并无一丝魂魄留下。

    那麒麟王邪祗出现，倒让他察觉到一些不对，结合罗摩留下的信息，抽丝剥茧之际，才探查到与历阳界相反的历阴界。

    也是集一切晦气，戾气，死气，阴气……天地之间一切负面气息的世界。

    在他看来此界与历阳界本就应该为一体。

    这处空间也可以算作阴间，不过却无人执阴阳权柄，所以秩序一直很是混乱。

    但生存在此地的生灵皆有一个念头，那便是再入历阳界，这几乎已经成了他们的执念。

    死而复生，几乎是所有生灵的执念。

    不仅仅是历阴界众生的执念，而是这方世界恐怕也想彻底融合历阳界。

    阴阳对立，活人为阳，死人为阴。

    活着的人不可得见阴间之地，这本也符合天地自然规律，可修行者本就逆天而行，以此看来又极为不正常。

    此次闭关，他梳理自身道蕴，彻底融入自身体系，所耗费时间并不算太多，剩下的时间都用来探查这片世界。

    几乎把历阳界每一寸角落都翻了个遍，这才在北海深处探查到一处诡异的空间节点。

    未来不可知，即使在云何神识内已经窥探了未来一角，可对他而言，也并不能尽信。

    云何未来可没有关于此地的任何信息。

    他在此地已经有八十年，但历阴界明面上之人全都太过弱小，这才一直蛰伏下来。

    恰好丰漠北一行人到来，便以他们为饵，借此揪出幕后之人。

    此处空间与历阳界相反，乃是所有亡者的归宿，这么多年下来，不知滋养出多少鬼魅邪崇。

    即使如今大世降临，可比起历阴界，历阳界底蕴还是太浅了，虽然现在看似百花齐放，无数天骄纵横，神体，圣体层出不群。

    可追溯源头，神话时代的第一代神体，圣体，恐怕都在历阴界。

    要不就是他们陨落，要不就是他们隐藏太深。

    从古至今，历阳界存在多少年已经不可考究，但如今的历阳界再巅峰也仅仅只是一世。

    而历阴界，却从亘古留存下来，不知有多少世，一旦两界通道开启，恐怕历阳界顷刻之间就会覆灭。

    曾经的天骄，一代代至尊古皇，数百亿年间的累积，那是何等恐怖。

    轰！

    无尽的黑雾好似化为实质一般，如滔滔大河流淌不止，越发澎湃。

    历阳界一众幸存下来的人马皆已聚集在一起，云何也在第一时间和女帝汇合到一起，他们身后还跟着几个人。

    到了这一步，每个人都使出压箱底的绝学，浑身法力燃烧，不要命的连连催动法宝，想要打破大阵。

    但这黑雾大阵极其诡异，初时还不显，可人数越多，高手越多，这黑雾大阵也变得愈发恐怖。

    包括女帝，帝须弥，云何，丰漠北全都陷入了苦战。

    “我等连敌人也没见到，就要陨落在此吗？”

    一众人心里越发不甘起来，其中以丰漠北最为憋屈。

    他一身战意惊天动地，堂堂正正即便是强如魔罗他也丝毫不惧。

    战死沙场对于蛮族而言，本就是荣耀，若是就这么陨落于此，岂不是令众人耻笑。

    “魔罗到底是何用意？”

    丰漠北紧握手中大戟，心中泛起一个疑惑的念头转动。

    “你们是怎么从历阳界横渡而来的？”

    一道森然而冷酷的声音在每个人耳畔响起，漆黑的浓雾向左右两边自动分离。

    一个身穿破烂道袍的老者自虚空浮现，面容极为苍老，好似斑驳老旧的古城墙，只看一眼就能在其中感受到岁月流淌。

    其后一柄残破的旗帜烈烈作响，上面太初二字绽放无尽神光。

    尽管其周身神光驱散了浓雾，可众人非但没有丝毫放松，反而越发警惕起来，不仅仅是这人给他们一种极端邪异的感觉，就连他身上的神光也是如此。

