    齐昊已经走了，那话自然要回到正题上。

    “不知道师侄来我大竹峰，有何贵干？”想了一会儿，田不易觉得自己是长辈，应该率先开口。

    “回禀师叔，师侄这次前来主要是为了看看小凡师弟。”毕竟程旭已经决定帮张小凡逆天改命，自然要帮助张小凡在七脉会武上大放光彩。

    “既然这样，你们就好好聊吧。”说完田不易和苏茹便起身离开，而宋大书几人看到自己的师傅和师娘离开，见状也纷纷离开，只留下了张小凡。

    “萧师兄！”张小凡看着程旭结结巴巴的说道。

    “小凡，这里没有外人，你不用对我隐藏修为，你太极玄青道虽然没什么进展，但大梵若般恐怕进步不小。”程旭凝视了半天，发现张小凡身上的太极玄清道没有什么进展，但是心中明白恐怕天音寺的大梵若般恐怕进展迅速。

    “师兄，小凡实在太过笨拙，二年多来对本门的太极玄青道一直进展不前，反而倒是大梵若般，我并没有刻意去修行，却已经到了渡人境第五层。”说着，张小凡一脸羞愧，觉得自己太笨了，二年多来勤加修炼，修为却没有丝毫进展，反而是大梵若般没有修炼，却进展神速。

    看着张小凡这一脸羞愧的表情，程旭嘴角不由抽搐了几下，要知道大梵若般的渡人境第五层和太极玄青道的玉清境第五层是一样的境界，这种修炼速度简直恐怖至极。

    看着了张小凡一脸羞愧的模样，一副我很笨，我很不好意思，恨不得一鞋底子呼飞出去。

    要知道林惊羽入门二年多，才将太极玄清道修炼玉清四层，都被誉为青云门，数百年来难见的天才。

    而你妹的，你把大梵若般修炼到渡人境五层，也就相当于太极玄清道的玉清境第五层，简直让人汗颜。

    而且，还是在没有认真修炼的情况下，要是张小凡二年多来专修大梵若般，天知道会达到什么境界？

    想到这，程旭也是有点儿羡慕，不愧是主角，这佛道天赋真是牛啊！小母牛倒立——牛逼冲天那。

    “虽然你在太极玄青道上进展缓慢，但有大梵若般给你打下深厚的根基，日后你的修行之路将会越来越平坦，最后进展神速，加上你兼修佛道两门功法，前期进展自然会缓慢些，这倒不用太过着急，毕竟人的精力总是有限，不可能做到面面俱到。”程旭看着一脸失落的张小凡，强忍着将对方呼飞的冲动慢慢的解释道。

    而张小凡听到程旭的解释后，原本愁眉苦脸，瞬间变得喜笑颜开，毕竟因为自己修行缓慢，这二年多来田不易没少大发脾气，如今知道自己并不是天赋差，自然不再愁眉苦脸。

    程旭看着张小凡的样子，不由摇了摇头，唉，这孩子太容易知足了。

    想到再过一个月便是青云门的七脉会武，到时张小凡自然要参加，虽然张小凡在大梵若般上的修为并不低，可惜却不能暴露。

    毕竟七脉会武青云门内的所有首座和长老都会前去，不运转功法还好，凭借大梵若般的特性只要不是修炼此功法之人恐怕不会发现。

