    莫云森听了林紫的话，以为她误会了自己的意思，解释道，“林紫，我不是这个意思。我只是想说，你和舒仙都是很好的女生，你们两个只要有一个人愿意迈出一步，你们肯定能成为很好的朋友的。”

    林紫哂笑道，“莫云森是吧？请问你和孙舒仙是什么关系，为什么非得费尽心思的给她找朋友？”

    “我跟舒仙是很好的朋友，我就是觉得像她那么好的人，不应该没有朋友。”

    “你这话自相矛盾了吧？又说你是她朋友，又说她没有朋友，我实在不知该听哪句。不过，我可以很明确的告诉你，我跟她曾经也是很好的朋友，从小就是，但都过去了。”

    “为什么不继续跟她做朋友，你是担心那些欺负她的人，也会欺负你？”

    “道不同，不相为谋。她不是我以为的样子，我也不是她以为的样子，小时候不懂，现在懂了。”

    “怎么会呢？你们是同学，又是从小一起玩的朋友，何至于此？你们是闹别扭了，还是有什么误会？”莫云森实在想不到，两个人既然是好朋友，就算真有了误会，那解开就是了，没什么大不了的。

    林紫看了眼莫云森面前的粉，“粉放久了不好吃。”

    莫云森点的粉早就端上来了，可他一直顾着跟林紫说话，一口都没动。

    莫云森拿起筷子，搅拌了几下粉，又停下拌粉的动作，“林紫，你们以前是朋友，那只要解开误会就好了。舒仙她胆小、脸皮薄，她不敢跟你说，如果你也撇不开面子，那我可以帮忙啊，我给你们两头说，解开误会。我实在不想看到舒仙身边都没有人陪她，我也不希望你就此错过一个值得真心相待的朋友。”

    “我跟她不是一种人，我的事也不劳你费心。”林紫把本子合上，连带着笔一起放回包里，起身道，“来我们店里吃粉，那就好好吃粉，如果因为心情影响我们家粉的味道，我们不认。”

    说完，林紫径直走去了后厨。

    她不想再跟莫云森废话了，这个莫云森好歹是跟莫云枫是堂兄弟，怎么就跟唐僧一样啰嗦，还有点像圣母男。

    她真是受不了，如果一个女生这样子，她倒也不觉得有什么，可一个大男人……就让人喜欢不起来。

    莫云森想叫住林紫，可看到她三步并作两步进了后厨，终是张了张嘴，没有叫出声。

    他摇头叹气，想着估计是自己说这些太突然了，所以林紫还没有接收的准备，他应当循序渐进才是。

    他觉得舒仙太可怜了，就想着早些让她多交点朋友，才会这样着急，以至于操之过急，让林紫以为他是别有用心。

    罢了，这次就先说到这儿吧，那林紫看着也是个好说话的人，他下次再接着来便是。

    莫云森终于开始动筷子吃粉了，这一吃，好像这次的拌粉没有以前的好吃了，忽的想到刚才林紫说的心情影响拌粉的味道，倒是明白了几分，匆匆吃了两口，便叫王二娘跟后厨说一声，把他要打包带走的那份给做了。

    拿到了打包好的那份拌粉，他便匆匆离开了。

    刘敏是在前厅帮着王二娘一起招呼客人的，突然看见一长的还挺好看的男的坐到林紫面前，她起先也没太在意，毕竟她觉得林紫就是认识谁都不奇怪，便也只当那是林紫做生意后认识的朋友。

    可是吧，她给那人端了粉过去，本想听听他们在聊什么的，可又担心惹那人不高兴，还是放下粉就走了，接着看到林紫跟那人聊了没几句，脸色便不太好。

    刘敏看到林紫的脸色，像是不太欢迎那个男的，可那男的一点都没有察觉，搞的她都想过去替林紫赶人走了，但这里是粉店，人家是来吃粉的，她不好由着自己的性子来，只好边干活边时不时的往那边看，注意着他们的动静。

    好不容易看见林紫生气的进了后厨，又看到那男的走了，她迅速的去窗口把粉端给客人，便溜进了后厨。

    刘敏凑到林紫旁边，帮她一块洗碗，低声问道，“林紫，刚才那男的是谁啊？我怎么觉得，你看见他，比看见孙舒仙还生气。”

    林紫边洗碗边反问道，“如果有一只蜜蜂一天到晚的在你耳边嗡嗡嗡，你会是什么感受？”

    “那肯定讨厌死了啊！这蜜蜂吧，它可以在我面前飞过，但是它不能一直吵我吧？”刘敏老老实实的应着，说到这儿，才反应过来，“他一个大男人真的这么烦啊？”

    “不然你以为我为什么不给他好脸色看？”

    “那你为什么把他比喻为蜜蜂呢？你看啊，别人要是形容一个人很吵，一般都会说像蚊子一样的。”

    “蚊子是害虫，人家只是嘴巴没长好，不是坏人。”

    “那我明白了，你以后再形容一个人的时候，要是你形容的对象是害虫之类的，那那个人铁定不好。”

    林紫放下手里的碗，侧目看着她，郑重的喊道，“刘敏。”

    “怎么了？”刘敏也停下洗碗的动作，感觉林紫的这一叫有点不同寻常，可又说不上来是哪里不同。

    “请你不要盲目的信任我。”

    “干嘛说这种？你就是值得信任的人啊。”

    “我跟你一样，我们都是平常人，所以我也有自己的喜怒哀乐，但你不能够用我的喜怒哀乐去判断一个人的好坏，我又不是标准答案。”

    “我知道你是想让我有属于自己的判断，不要轻易的太相信一个人，可你是谁啊？你是我同桌林紫，我相信你的判断啊，我相信盼盼他们也是这样想的。”

    “反正呢，你心里有数就好。”林紫说着，又重新开始洗碗，“我有时候脾气还是挺大的，而且我有时候不是因为对方不好，就单纯的觉得不喜欢，所以会表现得比较淡漠，让别人自动远离我，但不代表别人是不值得交往的。”

    刘敏笑着看向林紫，“别人我不管，我只知道你是最值得交往的。”

