    贾芸虽是少年，个子却高，身材也强壮，哪怕时间仓促，也快速找到了一套适合自己的侍卫服，唐大千也快速找到了一套适合自己的侍卫服。

    曹武就不同了，由于他很高很壮，仓促之下没能找到适合自己的侍卫服，便将就着穿上了一套，有些紧，但这种时候也顾不得这种事了。

    楚明楷留下了十名皇宫侍卫看守西华门，他和贾芸、曹武、唐大千四人一起骑着马，带着另外十名皇宫侍卫冲进了宫内……

    骑马进入西华门城台之中的劵门时，贾芸心里又一次很感慨。

    他早知道，一旦自己日后武举高中，第一个做的武官很可能是皇宫侍卫，到时皇宫就是他“上班”的地方。

    但他没想到，这么早他就穿上了侍卫服，这么早他就进入了皇宫，而且此次进入皇宫的方式还如此嚣张，跟楚明楷、曹武、唐大千一起骑马进入的。

    有些变幻莫测的世事可真是够刺激的！

    天空依然下着不小的雪，贾芸低头看了眼自己身上，身上是刚换上的侍卫服，上面有雪也有血，这血多半是那名被他扒下侍卫服的死去的侍卫的。

    贾芸知道，既然这套侍卫服现在穿在了他身上，待会儿应该就会沾染上更多殷红的血。

    他在心里感叹了一句：“希望今日不要有我自己的血染上这件侍卫服啊！”

    ……

    ……

    楚明楷说得没错，之前有上百名反贼通过西华门闯进了皇宫。

    这群反贼闯进皇宫后，快速闯过了武英殿，闯过了断虹桥，闯过了十八棵槐，闯过了太和殿附近的右翼门，闯到隆宗门去了……

    贾芸一行人进入皇宫后，在武英殿附近遇到了一波正在激战的侍卫和反贼，在贾芸一行人的出手援助下，这波里的几名反贼很快被诛杀。

    到了断虹桥附近，贾芸一行人又遇到了一波正在激战的侍卫和反贼，这波里的反贼有十几名。

    这时楚明楷急了，对贾芸、曹武、唐大千道：“你们三个骑马随我一起立刻赶去隆宗门！”

    楚明楷已经意识到，不少反贼很可能已经闯到隆宗门去了。

    隆宗门位于乾清门前广场的西侧，面阔五间，黄琉璃瓦单檐歇山顶，单昂三踩斗拱。

    这扇门很重要！

    因为门内北侧就是军机处的值房，门外正西则是慈宁宫。

    这扇门也是皇宫内廷和外朝西路及西苑的重要通路，是紧靠着皇帝住所的重要禁门，平日，非奏事待旨及宣召，哪怕是王公大臣都不允许私入。

    所以眼下当楚明楷意识到不少反贼很可能已经闯去隆宗门便急了。

    楚明楷让贾芸三人跟着一起，既在于贾芸三人都骑着马，也在于贾芸的武力值非常强，曹武的武力值也很强，唐大千的武力值也不弱。

    贾芸、曹武、唐大千当然不会抗命，楚明楷可是跟曹威一样官居从一品的侍卫处内大臣，而且三人都巴不得直接冲杀到隆宗门，这意味着更大的军功啊！

    当即，楚明楷、贾芸、曹武、唐大千四人骑马朝着隆宗门冲去，楚明楷带进来的十名皇宫侍卫留在断虹桥激战反贼。

    贾芸一骑在前，三元刀在手，冲向隆宗门的路上遇到了几名反贼拦截，都被贾芸强行冲杀而过，这一路上贾芸斩杀了两名反贼，曹武也斩杀了一名反贼。

    策马奔驰，很快贾芸四人便冲到了隆宗门。

    眼前的一幕让楚明楷震怒，曹武、唐大千则都惊愕了。

    只见，眼下的隆宗门正在发生激战，聚集在这里的反贼有数十名，而且隆宗门已经被攻破，有一些反贼闯进去了，而且这里的反贼们竟然有一些人带着弓箭。

    “杀过去！”

    楚明楷对着贾芸三人下令。

    曹武、唐大千立刻骑马朝着反贼冲杀过去。

    贾芸则又一次翻身下马，手握几十斤重且很长的三元刀，以步战的方式杀向了反贼。

    斩！斩！斩！

    在贾芸的强势下，很快便有三名反贼相继丧命在他的三元刀下，他的神勇也很快引起了现场一名反贼小头目的注意。

    这名反贼小头目立刻召集了一名弓箭手，两人一起手持弓箭对着贾芸射箭。

    两人各自对贾芸射了一箭，都被贾芸凭借很强的灵敏躲开，与此同时，贾芸也已经快速窜到了两人身边，手起刀落，将弓箭手斩杀。

    反贼小头目受到了惊吓，反应却不慢，立刻放下了手中的弓箭，从背后抽出了一把短柄大刀朝着贾芸砍去。

    贾芸反应更快，猛地挥动三元刀，挡住了反贼小头目的这一刀，“砰”的一声碰撞后，反贼小头目朝后退了一步，贾芸没有后退，紧接着就上前两步，三元刀斜着斩入了反贼小头目的脖子。

    贾芸随即用力拔出了三元刀，不去看砰然倒地的这名反贼小头目，快速观察了一下周围的战况，贾芸心里顿时一紧。

    他发现，秦厚祥被一支箭射中了肩部，他强忍着伤痛，正在迎战两名反贼。

    贾芸不认识秦厚祥，但看出秦厚祥穿着跟楚明楷一样的官服，想来应该也是高级武官，甚至也可能是从一品的侍卫处内大臣。

    贾芸知道，庆朝的侍卫处有几名内大臣，不仅只有曹威和楚明楷。

    救下秦厚祥，且不说是不是不小的军功了，能让这样的高级武官欠自己一次恩情，且是救命之恩，好处应该不会小的。

    贾芸立刻想到这点后便没有犹豫，手握三元刀朝着正跟秦厚祥激战的两名反贼冲杀了过去，过程中被另外一名反贼阻拦，贾芸麻溜地一刀将其斩杀，随即便冲到了秦厚祥身边。

    斩！斩！

    三元刀接连斩了几下，其中两下将围杀秦厚祥的两名反贼斩杀。

    秦厚祥惊奇地看了眼贾芸，一时间顾不得说什么感激之语，只是说了句：“好神勇！速去诛杀其他反贼！”

    贾芸点了点头，重新握紧三元刀，继续当下的这场隆宗门之战。

    斩，斩，斩……

    武生血性就像是一条河流奔涌在贾芸的身上。

    他在隆宗门浴雪奋战也浴血奋战……

