    西卡诺的苏醒，让一直处于被动防守的中部平原变得激进起来。

    三位皇帝与两位大公秘密回到坎普诺圣山。

    鲍德温二世亲自接见了他们。

    “冕下，您刚刚说的是真的吗？”

    赞斯卡特帝国的皇帝托马修·马沙利是五人当中最年轻，也最沉不住气，一看到鲍德温二世就迫切问道。

    鲍德温二世面带微笑点头，随后语气诚恳有力说道。

    “吾神已经苏醒，统一大陆的时刻终于来临了, 请诸位陛下前来，就是向你们通气，该为统一战争做准备了。”

    朗格贝尔王国的皇帝切希尔德三世露出狂热的笑容说道：“哈哈，我等这一天太久了，每一次都被动防御，那些外大陆的猪猡们还以为我们不会进攻。”

    亚细亚公国的大公爵奥德罗·亨利和欧罗巴公国大公爵阿韦奥·皮皮尼登纷纷附和。

    实力最强的奥古帝国皇帝布列克斯·弗拉反而没有那么乐观, 不合时宜说道：“这些年, 外大陆的武器发展非常快，特别是步枪与火炮，已经完全改变了现有战争方式，如果冒然与外大陆爆发战争，我们一定会吃大亏的。”

    切希尔德满脸不屑说道：“就是那个所谓的枪杖和步枪，我们不是也在生产吗？不觉得有多厉害。”

    奥德罗和阿韦奥配合点点头。

    这三位或多或少与外大陆打过几次仗，但是每一次双方都没有爆发大规模战役，因为当时的外大陆正在阻击忽然崛起的梅洛克斯帝国，所以主要战场都是以防守为主。

    火炮更是调集在梅洛克斯帝国的战场。

    中部平原的军队还没有感受口径即是正义的道理。

    “诸位，反攻外大陆不急于一时，吾神才刚刚苏醒，需要时间适应，还要确定外大陆那些伪神的情况，试探性进攻便可以，免得惹怒外大陆那四位伪神，到时候就危险了。”

    鲍德温二世不紧不慢说道，立马打消了他们激进的念头。

    在鲍德温二世和几位皇帝大公面前，外大陆三国，不，现在是四国, 都是土鸡瓦狗般的存在，真正让他们感到棘手的是那四个伪神。

    超越大导师级的存在，普通大导师级强者在伪神面前不堪一击，万一逼近了伪神，他们同时刺杀他们，全知全能的神可无法同时保护他们五人。

    总不能让他们五人以后都住在圣山。

    那用不了多久，中部平原反而先乱起来。

    “冕下说得没错！接下来的战争由我奥古帝国引导，看看外大陆这些年，还发展出什么新武器。”布列克斯站出来表示赞同。

    奥古帝国与外大陆的国境线非常长，由他主导再好不过，相信小规模战争，应该不会引起伪神的注意。

    布列克斯的提议得到鲍德温二世的赞同，其他几位皇帝与大公只能同意，表示愿意配合。

    相比从中部平原内向着外大陆渗透的探子，正在沉睡中的美狄亚公爵猛地睁开双眼，眼眸深邃看向中部平原的方向。

    “苏醒了吗？”

    美狄亚公爵很快瞳孔微微一缩，因为她发现，自己那个心爱的丈夫又出去浪了，而且还是去中部平原。

    这让她气急败坏, 不过很快, 美狄亚公爵很快又冷静下来，她是担心阿斯兰被西卡诺抓走，可是一想到阿斯兰距离边境并不算太远，反正西卡诺比她远就是，大不了她亲自去接阿斯兰回来。

    美狄亚公爵清楚感受到体内强大的力量，在炼化世界意志康莱后，已经远远超过曾经的实力，正式踏出大导师级强者的界限。

    只不过她暂时还不知道这个境界应该称呼为什么？

    这也是西卡诺感到棘手的地方，相比另外三位世界意志，他们足足差了西卡诺一个大境界，总的来说，他们还处于‘人’的极限，而他和美狄亚公爵都是踏出‘人’的极限，只不过他更加强，已经接近巅峰，而美狄亚公爵才刚刚踏入。

    美狄亚公爵闭上眼感应了一下阿斯兰的位置后，又继续闭上眼睛，熟悉新的北大陆。

    康莱世界虽然还没有融入北大陆中，可是庞大的人口正不断慢慢转移，每次几十万，上百万的转移，很快就将一个地区给填充满。

    暴涨的人口，让美狄亚公爵可以调动的力量越来越强，随着这些康莱人慢慢融入帝国，美狄亚公爵的实力又可以提升一个台阶。

    “吸收人口，炼化世界意志完全可行。”

    美狄亚公爵双眼放光，同时也意识到当初借给芙蕾的欲·望魔方到底有多重要。

    那件神器可以加快世界意志的炼化。

    美狄亚公爵之所以能够那么快炼化世界意志康莱，一方面是世界意志康莱太弱了，另外一方面是魔法塔的修炼室是模仿欲·望魔方的梦境空间建造，只不过效果只有欲·望魔方的十分之一。

    美狄亚公爵一想到这里，双眼凶光一闪而过，身体开始变得朦胧起来，最后消失在修炼室。

    蓝星的两位世界意志同时苏醒，他们感受到强大的存在降临蓝星。

    目标正是中岛联盟。

    被异族培养起来的世界意志库斯丁，在异族通用语中，是融合的意思。

    “看来是去找蓝星的麻烦。”

    库斯丁玩味说了一句，再次闭目沉睡，他必须将自身隐藏到最低。

    大多数世界只有一个意志，向西诺大陆和蓝星这样只是少数。

    库斯丁甚至期待蓝星被未知强者干掉，那他就可以彻底掌控蓝星，成为蓝星真正意义的掌控者。

    蓝星也感应到美狄亚公爵的存在，可是他一动都不敢动，只是安静龟缩在神圣布莱塔帝国境内，将境内的能量慢慢汇集起来，只要在神圣布莱塔帝国，他就可以立于不败之地。

    美狄亚公爵没有在蓝星停留太久，下一刻就出现在芙蕾的面前，正好看到芙蕾挺着一个大肚子，懒洋洋晒着太阳。

    这一幕，可把美狄亚公爵给郁闷坏了。

    “恭喜了！”

    忽然响起的声音，将快要睡着的芙蕾给惊醒。

