    震惊，不解，疑惑。

    种种情绪涌上心头，

    一时半会儿，李晶晶忘记起身问好了。

    “晶晶，怎么了吗？”

    陆子嫣抬起刘海下的明眸，脸蛋绯红地询问李晶晶。

    “啊？好美……啊不对，队长好！”

    李晶晶紧张地站起来，才突然意识到自己的失态。

    连忙向陆子嫣道歉道。

    “没事，晶晶我可以问你个事情吗……”

    陆子嫣与李晶晶的关系似乎还挺好的，两人一见面并没有太多的冗重礼节。

    反倒像姐妹。

    “啊？队长有什么事情要吩咐吗？”

    “不是任务安排，就问一点生活上的东西。”

    陆子嫣觉得自己的语气变得不像自己了，但她还是选择继续问。

    “你……你觉得我今天的口红色号还行吗？”

    犹如晴天霹雳，李晶晶当场懵在原地！

    什么？！

    队长在向自己问口红色号？

    是不是听错了？

    她平时不应该问，今天的队员有没有进入游戏本剁了怪物的尸体，把怪兽结晶取出来了吗？

    不不不，这不是自己认识的队长！

    李晶晶颤颤巍巍地反问道：

    “队长，你是在问我今天的装备消耗吗？”

    陆子嫣愣了一下，倏然轻笑一声，美艳的容颜犹如花朵般绽放。

    “噗嗤，我问你的是口红色号呀，色号色号，这样问很奇怪吗？”

    奇怪，非常奇怪！

    李晶晶点了点头。

    她不确定地回应：

    “嗯，挺不错的，这是08号芋泥粉色吗？和队长的妆容还挺配的。”

    说完，李晶晶不敢置信地看到陆子嫣害羞了！

    桃腮微微泛红，晶莹剔透的玉颈也染上了一缕嫣红。

    我的天？

    队长还会害羞？！

    今天李晶晶看到了两件令她震撼的事情。

    被称为无双刽子手的陆子嫣，不仅化妆了，还变得会害羞了！

    这在以前可是想都不敢想的事情！

    “好的吧。”

    陆子嫣转身快速离去，正准备上楼时，突然又回过头来：

    “待会孙副队回来后，你叫他直接过来我办公室。”

    “好……好的队长。”

    李晶晶呆呆地看着陆子嫣回到办公室里，她依旧无法回过神来。

    今天是不是有什么大事要发生了呀。

    李晶晶如此想到。

    …………

    时间快速流逝，如同苏云乘坐的火车，一路向前行驶着。

    经过大半天的行驶，孙史浩终于把苏云带到了无双城！

    “你就沿着这条路一直走到底，见到一座明显比周围建筑宏伟的房子，那里就是我们的基地了。”

    “我先走了一步了，得回去跟队长复命先，你待会自己寻过来。”

    苏云点点头。

    “扑哧！”

    张开金属般的翅膀，孙史浩直接在街上飞舞起来。

    向着路的尽头飞去。

    无双城不亏是超大城市，到处可见的人流，说不上名字的奇特汽车，无边无际的灯海！

    苏云把繁华的城市收入眼底，随后便朝着战队的基地方向走去。

    另一边，孙史浩不到一分钟就飞回了基地。

    刚进门，他便被前台小妹叫住了。

    “孙副队，刚才队长叫你直接去她办公室。”

    “知道了。”

    孙史浩一跃而起，直接跨过楼梯，上到了陆子嫣所在的办公室。

    “队长，我直接进来了。”

    敲了一下门，孙史浩直接进去了。

    刚一进门，他便被陆子嫣奇怪的样子吸引住了。

    “嘶，队长你咋成这样子了，为啥脸被涂成猴子屁股颜色了。还有嘴唇是不是磕到了，咋还流血了呢？”

    陆子嫣满脸冰霜，还没说话便抓起旁边的佩剑，极为精准地向孙史浩抛射出去！

    “嗖！”

    闪电般的速度，让孙史浩躲避不及，直接被套着剑鞘的佩剑钉在了墙上！

    “啊？！”

    发出杀猪般的叫声，孙史浩痛苦地拔出佩剑，啪踏一下掉落到一楼。

    可怜的孙史浩连自己错在哪里都不知道。

    心里直说冤枉！

    …………

    沿着笔直的大街不断行驶，苏云没过多久也找到了基地所在。

    进去之前，他心里一直有些忐忑。

    没有想到，前天刚与女朋友陆子嫣离别，今天就再一次与她相见。

    推门而入，苏云最先看到一地的碎石残屑。

    “啊？你是预约来访的客人吗？请稍等一下吼，我们在清理地上的垃圾。”

    这是垃圾吗？

    苏云在心里惊愕道。

    “云？”

    也就在此时，头顶突然传来一道熟悉的声音。

    苏云的心跳倏然猛烈一跳。

    脑海里的倩影猛然清晰起来。

    往楼上一望，陆子嫣的玲珑**的美丽曲线让苏云心头狂震。

    “云！”

    在李晶晶惊呆的目光中，陆子嫣从三楼一跃而下，稳稳地落在一楼，带起一阵狂风。

    眼前的陆子嫣轻施淡妆，优美雅致的面容如同精雕玉琢的美玉，凤眼柳眉，瑶鼻檀口，美轮美奂！

    更难得的是，陆子嫣此刻朦胧的眼眸，搭配微红的玉唇，充满了诱人的美态，让人忍不住一亲芳泽！

    “云，我好想你呀。”

    陆子嫣嫣红着俏脸，星眸里充满了水光，伸开双手，慢慢地走到苏云面前，随后轻轻搭在苏云的肩膀上。

    感受到怀里的暖人气息，苏云与陆子嫣亲密地依偎在一起，毫无距离，近到能感受彼此的爱意与体温。

    苏云有些迷乱，只觉得陆子嫣身上散发的阵阵幽香，让他非常的舒适。

    女孩身上特有的柔软，使他不自禁地越抱越紧。

    他能感受到女孩在自己胸前磨蹭，似乎是在找最舒适的位置停靠。

    只是她低估了自己的丰满与柔软。

    也低估了苏云的忍耐。

    “呃~”

    陆子嫣嘤咛一声，原因是苏云越来越往上的大手，让身体变得越来越奇怪了。

    仿佛要融化一般！

    “云，我真的好想好想你呀。”

    轻呼一口火热的气息，陆子嫣与苏云面对着面。

    女孩的眼眸里亮堂着光，她在望着自己喜欢的人，想要把他永远地刻在心头上。

    这是她第一次紧紧抱着一个男人，本来身体还是很僵硬的，但内心的炙热早已把她淹没。

    所以控制不住，就躲在了苏云温暖的怀里。

    雄浑的气息萦绕着自己，陆子嫣觉得自己仿佛置身于天堂之中。

    整整一年了，她日夜都在思念着苏云。

    短暂的第一次见面，根本满足不了她日益增长的感情！

