    第260章 扶老奶奶过马路   

    尼玛！   

    谁突然告诉你还欠九百多万，你都高兴不起来。

    

    “而且这还不是金钱，而是功德点！”

    

    要是欠的钱，他眼睛都不眨，直接把卡丢给系统，让他自己刷！   

    可是这欠的是功德点啊！   

    自己辛辛苦苦努力这么久，也才还两万不到。

    

    现在还有九百多万等着还！   

    “早知道就不兑换那么多东西了。”

    

    想起之前的抽奖还有兑换功法，现在感觉真是肉疼。

    

    不过那些好像也不值多少。

    

    加起来，最多也才几万功德点而已。

    

    “原本以为自己得到系统，算是捡了大便宜，现在看来，自己还是一个打工人啊！”

    

    “彻头彻尾给系统打工而已！”

    

    “系统，你知道功德点最终用来干了什么吗？”

    

    徐来问道。

    

    这是他一直存在的疑惑。

    

    之前还不怎么觉得，现在想来，系统需要庞大的功德点，可是这东西到底有什么用呢？

    

    难道是用来成佛？

    

    在徐来的理解中，做好事享有功德无量，也就是佛家才有用吧。

    

    “额，主人，我只是一个小小的系统人工智能，并不能回答你这么高深的问题。”

    

    系统一副义正言辞的模样，要不是自己跟着东西打交道久了，还真会被他骗。

    

    这个系统器灵绝不是人工智能那么简单。

    

    该死的东西！   

    老爹莫名其妙送个系统过来，好歹给送个说明书啊！   

    徐来现在越想越气！   

    ……   

    远在无尽的时空之外，一尊伟大的存在似乎感受到了徐来的恶意。

    

    “哈哈哈！看来我们儿子发现了什么……”   

    “算算时间，小来应该要开始还贷了，哎，也不知道我们费尽心思把神眷者送给他是对是错。”

    

    许久之后，伟大存在才幽幽开口道：“没有对错，只看他如何使用了，那个世界存在太多变数，一切看他的造化吧。”

    

    自从被天庭流放之后，他们才越发觉得那个古老世界的神奇。

    

    ……   

    “不行！我要去做好事！”

    

    徐来从沙发上一个咸鱼翻身，站起来，双手叉腰，大声说道！   

    “徐大哥……你怎么了？”

    

    刘婧婧听到动静，连忙过来，还贴心的用玉手摸了摸徐来的额头。

    

    一眼关爱智障的眼神看着徐来。

    

    她想不明白，一向聪明的徐大哥为什么会这样说。

    

    “你干什么，我没事！我只是说我要做好事而已。”

    

    被刘婧婧眼神一打量，徐来也觉得自己是不是有点表现太过了。

    

    “算了，你们先呆在家里，我出去转转！”

    

    话音一落，徐来就匆忙出门了。

    

    一千万功德点啊，不知道要还到什么时候。

    

    现在每一分钟对他来说都是十分珍贵的！   

    来到外面，徐来眼睛一望，立即锁定一个过马路的老太太。

    

    他先查看了一下自己的银行存款。

    

    “还好，现在现金有十几个亿，应该够扶一次老太太过马路吧。”

    

    之前抽奖的一些钱，加上最近赚的一些。

    

    因为他没怎么理财，这些钱还都是活期，老老实实呆在银行里。

    

    十几个亿在手，扶老太太过马路就有了底气。

    

    “老奶奶，您要过马路吗，我帮你吧……”   

    徐来看着前方一个老年人说道。

    

    “臭小子，你骂谁呢，谁是老奶奶！”

    

    五十多岁的中年女人没好气的骂道。

    

    “额……不好意思！”

    

    徐来身形一晃，赶紧溜之大吉。

    

    又转了一圈，总算看到一个满头白发的老年人。

    

    徐来连忙热情的扶着老年人过了红绿灯。

    

    “叮～功德点＋200……”   

    两百功德点到手！   

    徐来一喜，赶紧去旁边的红绿灯看着。

    

    ……   

    大半天时间过去。

    

    “啊！”

    

    徐来一下躺在旁边的公园躺椅上。

    

    “经过半天时间的努力，总算赚到了两千功德点。”

    

    “不过这功德点也不好赚啊，这半天时间，光是收获的白眼，估计都有好几吨了吧。”

    

    徐来实在是搞不明白，为什么自己扶老年人过马路，也会被人用白眼打量。

    

    更让他无语的是，好多人连一句谢谢都没有。

    

    这让他做好事的心冷了不少，好在还有功德点安慰他。

    

    “为了功德点，先熬着吧。”

    

    休息了一会儿，徐来继续依样画葫芦，扶老年人过马路。

    

    “好在没有遇到碰瓷的。”

    

    徐来买了一杯奶茶，一边喝一边休息。

    

    “不过好像这也是事儿，这样下去，别说十年，就是一百年也凑不够一千万功德点啊！”

    

    “哎，系统，我们好好商量，宽限一下时间行不行？

    十年太短了！”

    

    徐来决定跟系统打个感情牌。

    

    可系统现在六亲不认。

    

    “主人，这是不可以的，系统得到的指令就是好十年内收齐一千万功德点，要是延期的话，我和主人都会被抹杀。”

    

    “你也会被抹杀？”

    

    徐来惊讶的开口。

    

    “不错，我也会被抹杀。”

    

    系统沉默一下说道。

    

    “谁能抹杀你？”

    

    徐来感觉这个系统果然不简单，看来还有更高层次的存在。

    

    “这……我也不知道，但我得到的信息就是这样，要是收不齐功德点，我也会消失。”

    

    “这……我怎么感觉被那家伙坑了呢。”

    

    徐来越想越不对劲。

    

    “功德点大部分都是来自做好事，看来可以换个方法试试。”

    

    思考半天，徐来转身回到别墅里。

    

    自己一件件的做好事，来的太慢，必须得想其他办法。

    

    晚上，吃饭的时候，徐来叫来刘婧婧和刘梦雪。

    

    庞莹莹自然也跟着过来了。

    

    虽然徐来没有叫她，她依旧像个木头人一样紧紧跟着徐来。

    

    徐来看了几人一眼，把自己心里的想法说了出来。

    

    “我现在遇到一点麻烦，可能需要你们帮忙。”

    

    “徐大哥说吧，需要我们做什么，我们一定全力以赴！”

    

    刘婧婧美眸微亮，望着徐来，小嘴轻启。

    

    “嗯嗯，徐大哥说吧。”

    

    刘梦雪也紧跟着道。

    

    庞莹莹不甘落后，在他旁边轻轻点头：“徐先生的事情就是我的事情，莹莹哪怕豁出性命也会尽力的。”

    

    徐来看她一眼，摇摇头道：“也不是什么太困难的事情。”

    

    “我这里有一些钱，我想组建一个慈善机构，专门用来帮助其他人的。”

    

    这个办法是今天在外面思考半天得出来的。

    

    试试看能不能行，要是真的可以，这就是一条能够源源不断获取功德点的办法。

    

    

    

