    身旁的一个小助理看她的脸色不太好，声音也不敢放大。

    “然姐，是景总裁身边那个助理把这边的信号屏蔽了，说现在不能联系任何人，否则就会被当成嫌疑人带到警察局。”

    听到她的话，赵然突然感觉现在有些坐立不安。她不能联系赵雯妃，也不知道赵雯妃这事做的干不干净，刚刚见到苏晚晚被蛇追的那一幕时产生的一些畅快都消失殆尽，但她却一点都不后悔。

    刚刚怎么就没咬到苏晚晚呢？要么现在躺在医院的人就是她了。

    另一边，林亭在监控室里看着这一幕，他的视线着重放在了赵然的身上，看到她表情的变化，他的心里也有了些思量。

    很快，警察就到了这里开始进行调查。

    医院里，苏晚晚和景深在急救室的门口，T.R战队的经理郭阳和苏墨的队友们看到直播都赶了过来，脸色都十分的紧张。

    特别是郭阳。

    苏墨当年带着整个战队拿下了世界冠军，他就是战队和华国电竞圈的精神支柱啊，现在他出事了，有多少人都在担心。

    “怎么样了？”

    “不知道，还在里面。”苏晚晚的目光一直盯着急救室的门，声音有些颤抖。

    还想问些什么，他的手机却响了起来，他拿起来看了一眼，是上面领导的电话，只能走到一边接电话。

    胖胖和老狗他们想要去安慰一下苏晚晚，但景深一直在她的旁边，便坐在那里没动。

    很快，苏璟也赶了过来。

    在来的路上景深就给苏璟打了个电话，苏璟便放下了工作赶了过来，没过多久，苏政民和虞秋也过来了。

    因为一双儿女都在综艺上，他们便一直在追，在看见出事的时候，虞秋一颗心都揪了起来，便马上给景深打了电话拿到了医院的位置。

    看到这二人，苏晚晚的表情僵了一下，低着头走到了他们的面前。

    “爸爸，妈妈，都是因为我，都是因为我三哥才受伤了……”

    她的声音低低的，是真的很内疚。

    虞秋心疼的摸了摸她的头，把她抱进怀里，“不是你的错，那个时候不管哪个哥哥都会保护你的，如果阿深在你的旁边他也会那么做的，做错的是坏人，不是你。”

    但是苏晚晚还是低着头，不停地说是因为自己。

    景深听见她的声音，心中只有一阵一阵的心疼划过。

    他知道小姑娘心里很内疚，因为她并不知道真正的苏晚晚，只是一个异世的灵魂，他也知道她在担心，如果家人以后知道了这件事，他们会不会怪她让苏墨受了伤。

    “阿姨，我带她去外面待会吧。”

    听到景深的话，虞秋拍了拍她的头，把苏晚晚的手放到了景深的手里。

    让景深带她去平复一下心情，她也是放心的。

    景深牵着苏晚晚的手走到了安全通道，那里安静的很，平时没有什么人来，这家医院也是景氏的私人医院，安全措施也好，不会让一个媒体狗仔进来。

    他伸出手，轻轻的将面前的小姑娘拥入怀里。

    “宝宝，你有没有想过一件事。”

    “什么事？”景深的话让苏晚晚有了些反应，她抬头看着他，眼中有些疑惑。

    “你有没有觉得你和苏晚晚同名同姓，甚至长的也一样，根本不是一个巧合。”

    闻言，苏晚晚睁大了眼睛。

    “你什么意思？”

    “你想一想。”景深的声音温柔又耐心，苏晚晚的心跟着静了下来，“你会不会就是苏晚晚，你们两个本来就是一个人。”

    “你的意思是……我就是她？”

    “对。”景深点了点头，“所以她的家人就是你的家人，这些都是你本来就有的。”

    “可是……”

    苏晚晚还想说些什么，但景深知道她的想法，伸手拍了拍她的头。

    “我知道你在想什么，但你发生的事，本来就很不一般了，所以如果更不一般的发生，也是有可能的，你说对吗？”

    苏晚晚此事愣愣的看着他，脑海中他的声音一直在不断的回响。

    所以，一切都有可能发生的是吗？

    见她的情绪好了一些，景深拉起小姑娘的手握在手里，“我们回去吧，出来太久了叔叔阿姨会担心的。”

    苏晚晚点点头，跟在他的后面，被他牵了回去。

    回去的时候，苏晚晚发现苏凛和祝南也到了医院。

    苏凛本来在拍戏，后来祝南看到了网上的消息，又想起自己的这个艺人会妹妹的重视程度，连忙找导演叫停了戏并给他请了假。

    果不其然，在看完之后，便放下了手中的戏立刻赶到了这里。

    看到苏晚晚被景深带回来，苏凛连忙走上前，拉着她左看右看。

    “你有没有受伤？”

    “二哥，我没事。”苏晚晚摇了摇头，“就是三哥他……”

    “别担心，咱家人福大命大，不会有什么事。”

    苏晚晚被苏凛带到了苏家人那边，景深则到一边拿出手机给林亭打电话。

    没有人注意到T.R战队的人已经开始露出了呆滞的目光。

    为什么，他们看到国民男神郁凛……

    刚刚墨神的妹妹叫他二哥，那他们墨神，也是他的弟弟？

    天呐，这一家子都是什么神仙啊？

    惊讶归惊讶，他们现在最担心的还是墨神的身体。

    终于，急救室的门被打开，一位医生走了出来。

    “病人送来的及时，毒素已经清理干净了，好好休养一段时间就可以。”

    “那他的手，会不会有什么影响？”

    “现在肯定会有一点影响的，但是会慢慢恢复，直至这种影响为零。”

    听到医生这么说，苏晚晚那颗悬着的心终于放了下来。

    此时护士推着床走了出来，几人跟着一起到了病房门口。

    虞秋和苏晚晚和战队的人跟着进去，剩下的人全部都在外面。

    见人现在没有什么危险，他们也要开始解决这件事。

    刚刚景深给林亭打电话的时候，林亭就已经都查了出来，用的当然是景深自己的资源。

    “叔叔，阿姨，很抱歉，这件事是因我而起。”

    景深说完，给苏政民和虞秋深深的鞠了一躬。

