    昊光傲立当场，有种威压一切，掌控天地的姿态。

    他虽然是一个人，但是代表的却是整个昊氏一族。

    代表的是吉祥天，身后不仅有七大长老，龙城飞将，更是有无色界界主，还有大罗天那边界主。

    这份背景，放眼天下，谁能够与之匹敌？

    “你也配跟我洛某人算账？”

    洛尘冷笑一声，丝毫不为所动。

    “大胆！”

    七大长老之中，八长老暴喝一声，瞬间释放威压。

    但是却被昊光拦住了，昊光挥挥手，一切都在他控制之中。

    只见昊光嘴角噙着一抹冷笑，然后继续开口道。

    “你不过是仗着我昊氏一族少主之名作威作福罢了。”

    “怎么，少主当久了，角色换不过来了？”

    昊光的话让九大仙院的人倒是一阵冷笑，九大仙院负责人有计划，但是九大仙院的人却是不知。

    此刻见到这一幕，谁都没有想到，这个昊天居然是假的。

    “之前被攻打的那个葬仙星么？”

    “我倒是听闻有个败了剑尊，万化诀等人的洛无极，只不过是因为葬仙星压制，导致仙界这边无法全力出手。”

    “所以，战败了。”

    “不过这个洛无极，也算是个人物了。”

    “再是个人物，也不过是葬仙星之人而已。”

    “岂敢与我东方圣域昊氏一族如此说话？”

    道道尖酸刻薄之声响起。

    而洛尘则是站在擂台上，丝毫没有在意四周的一切，仿佛这里就是他的主场一般。

    “他乡之人来到仙界，失去了昊氏一族庇护，你！”

    “不可能够活着走出去了。”

    昊光冷冷的逼视着洛尘。

    “利用昊氏一族少主，利用我九弟的身份作威作福，现在，这些已经不再属于你了。”

    “说实话，对我而言，昊天这个身份，不仅没有帮助，反而是一种拖累。”

    洛尘缓缓开口道。

    “拖累？”

    “没了昊氏一族少主身份，你站在这里的唯一资格，就是因为我要与你清算！”

    昊光没有着急动手。

    言外之意，就是洛尘失去了昊天身份，连站着这里的资格都没有。

    “与我清算？”

    “撇开昊天的身份，在我洛无极面前，在座的各位，不过是一群土鸡瓦狗而已。”

    “区区葬仙星来的一个人而已，莫说是你一个人，就是整个葬仙星”“整个葬仙星要是来了，你仙界早没了！”

    一声暴喝响起！一个戴着墨镜，梳着大背头的男子走了过来。

    他如今也是阳实，只是他才区区阳实一层，刚刚突破阴魂而已。

    这样一个人，在座的任何一个人怕是一巴掌都能够将其扇死！但是此人偏偏最嚣张！洪彪缓步进场，无视所有人。

    “你的帮手？”

    昊光讥诮道。

    “洛无极，你一个人来我仙界，如今失去昊氏庇护，还敢如此猖狂？”

    “真当我仙界是什么好地方？”

    “没有了昊氏一族的庇护，你算”“若无洛先生庇护，你昊氏一族早就被灭了！”

    暴喝在此响起。

    可怕的圣尊威压惊动天地！接着火红的衣袖漂浮天空，灼龙横空而至！“昊光，你也配和洛先生清算？”

    “在洛先生面前，你连说话的资格都没有！”

    灼龙的出现让其他人一下就懵了。

    所有人这一刻都有了一种不好的预感。

    因为他们已经猜到了一点。

    “圣尊？”

    昊光脸色变了，但是还是有些底气的。

    “我堂堂昊氏一族，大圣灵长子”“不过垃圾而已！”

    灼龙冷笑着摇头。

    “和洛先生比起来，你昊氏一族真没什么！”

    “诸位，既然洛先生已经恢复了身份，那就在下为大家介绍一下！”

    “洛先生，洛无极，如今本座的主人，也是那个一个人攻打下顶级福地，太初圣地之人！”

    “也是那个灭了大罗天，南国十六宗之人！”

    “更是那个一人诛杀数万教主之人！”

    “还是，那个你们口中精通数万术法之人！”

    一字字，一句句！每一句话都撼动天地，没一句话都让所有人惊愕与震惊。

    包括叶宁等人。

    他们知道洛尘诛杀数万教主的事情，但是没办法将洛尘联系到攻打太初圣地那个人。

    如意老怪这一刻头皮瞬间发麻，他知道麻烦大了。

    而昊光猛地一下子就愣住了。

    “昊光！”

    暴喝惊天！那是七大长老有五大长老此刻都在暴喝与暴怒。

    他们之所以帮着昊光，除了洛尘不是真正的昊天之外，对洛尘，他们内心里面，还是觉得洛尘比不上昊光的。

    但是现在呢？

    如果这样一个人留在昊氏一族，管他是不是真的昊天，那都是可以带着昊氏一族崛起的。

    但是，现在呢？

    却将别人得罪死了。

    这样一个人物，莫说其他人，就是界主都会招揽！因为无论是攻打太初圣地，还是诛杀教主等事情，都可以说，这是仙界绝无仅有的事情。

    这样的人物，简直就是一块璞玉之中的璞玉！他日必定是能够掀起无上风暴的人物。

    而这样的人物，本该属于他们昊氏一族！但今日，却闹成了这样！悔恨交加，五大长老恨意滔天。

    昊光脸色苍白，他整个人也懵了。

    这谁能够想到，一个洛无极而已，居然如此可怕？

    莫说昊氏一族少主的位置，单单是洛尘所做的事情，就是真正的昊天来了，那也比不过啊！昊氏一族少主，昊天，这些所有身份真的只是在掩盖这个人面前的光辉而已罢了。

    四周所有人先是发愣，接着就是热议滔天。

    “是他，真的是他！”

    “居然是他？”

    惊疑，崇拜，诧异，热切，一道道目光全都看向了洛尘。

    而且九大仙院的人，此刻那些负责人都有点发懵了，不知道该如何是好。

    “唉，千算万算，我真的是！”

    如意老怪叹息一声，如果早知道洛尘就是这个人，他说什么也不会将洛尘圈进他们的计划之中。

    这等于是杀鸡取卵，自断如意仙院的传承。

    因为放眼如意仙院这么多年，何曾出过这样一个惊天动地的人物？

    

