    他在说什么？

    他居然用这样的字眼来骂她？

    “你给我守着，记住了，她什么时候死了，你就什么时候来告诉我！”

    更狠毒无情的话都说出来了。

    叶繁枝张了张嘴，终于，她浑身都剧烈颤抖了起来。

    为什么？

    她为什么要救他？她当初为什么会眼睛瞎成这样？去救这样一个人渣？

    她大颗大颗的眼泪掉下来，这一刻，彻底绝望的她，脚下刹车一踩，调转方向就又朝医院方向折回去了。

    她要回去好好质问一下这个薄情寡义的人渣。

    她到底哪里做错了？他要这样对她？

    她把自己的命都给他了，他就一丝怜悯都不愿意给她吗？

    林霁尘，你的心真的是石头做的吗？！

    “砰——”

    忽然，车背后被猛的撞了一下！

    叶繁枝惊醒，她慌忙抓住了方向盘，试图让车稳下来，可手机上还没有结束的视频通话里，又开始了。

    “放心，霁尘哥哥，我已经安排下去了，她很快就会消失在你面前的。”

    “砰！！”

    又是两声剧烈的撞击。

    叶繁枝又是两颗豆大的泪珠滚落下来后，巨大的轰然大响后，她连人带车，就这样被直接撞到前面那辆大货车底下去了。

    场面之惨烈，就连马路四周的车辆都停了下来。

    林霁尘，你终于得偿所愿了。

    午夜梦回，你的后半辈子，真的还能睡得那么安稳吗？你就不怕这两个被你亲手碾成一趟血水的孩子，会回去找你吗？

    整条马路都是尖锐的车鸣声……

    医院里。

    林霁尘终于烟抽得差不多了。

    他准备出去。

    可当他去拿放在洗手台上的手机时，他突然看到屏幕上竟然有个来电正在显示中。

    “喂？”

    “林……霁尘，我们……母子终于死了，你……是不是很开心？”

    断断续续的女人声音从电话里传了过来。

    林霁尘愣了愣。

    这谁？

    他又把手机拿下来了，因为他不记得自己有拨出过电话。

    “对，你……应该是开心的，你终于如愿了，我们……母子再也不会缠着你了，但是林霁尘，我……不会让你快乐的，因为我觉得……你不配！”

    完全是陌生的电话号码，里面依然在传来这个女人的讥讽声。

    林霁尘终于脸色变了变。

    “叶繁枝？”

    “你知道我为什么要一直缠着你？不顾廉耻的爬上你的床吗？林霁尘，你听好了，不是……因为我爱你，而是因为，你只是我要找的替身！我嫁给你，是因为……你移植的那颗心脏是我男朋友的，我给你捐骨髓，也是因为如果你死了，那那颗心脏也没了，林霁尘，其实，你在我这里……也什么都不是！”

    ！！！！

    绝对是石破天惊！

    这静谧且散发着淡淡烟味的走廊里，女人在电话中用最后一点力气断断续续的把这个惊人的真相说出来后。

    足足有十余秒，林霁尘捏着这个手机都是定格的！

    黑得惊人的眼眸里，则是开始在深深狂涌。

    “你—再—说—一—次？”

    他一字一顿！

    然而，这电话里，却好似听不见他说的一样，只听到几声剧烈咳嗽后，这女人的声音，更加气若游丝了。

    “林霁尘，我……我把孩子带走了，我带他们去找真正……的爸爸了，祝你们这对……狗男女长命……百岁，哈哈哈……”

    手机里最后传来的，是这个女人讥讽的笑声。

    她扯着破锣一样的嗓子，断断续续，像是在讽刺，又像是在报复，整个手机里都是她刺耳的笑声。

    林霁尘终于失控：“叶繁枝，我弄死你！！

    他能清楚的听到自己身体里血液和经脉都被燃烧了起来的声音，他双目赤红，五官阴翳，铺天盖地的羞辱还有盛怒瞬间把他席卷。

    他抬脚就走。

    准备去掐死那个女人。

    可这时，有护士忽然朝他跑来了：“不好了，林先生，夏小姐在检查的时候，忽然出现了早产的迹象，现在已经被推进手术室了。”

    林霁尘：“……”

    只能先咬牙忍着，他来到了妇产科。

    “本台消息，根据记者来报，刚刚在我市沿江路上发生了一起重大交通事故，一辆白色车牌为滨66666的奥迪轿车，被追尾后直接撞进了一辆大货车底下，车内系一名孕妇，已经当场死亡。”

    “……”

    就这么一瞬，他的脚步在这个电视机前停了下来。

    随后，缓缓抬头，他看向了这个屏幕。

    “……”

    所有的动静，终于嘎然而止！

