    “……”

    “这就是横断沧海的修炼之法？”

    “果如我所想，横剑术、纵剑术……还是要统合一处，化入纵横剑道。”

    “不错，这门剑术还是不错的。”

    “行了，你们师徒两个继续留在这里疗伤吧，另外……看在老头你还算老实的份上。”

    “再送你一件礼物！”

    修炼之法不长，不过寥寥两百多个字，字字珠玑，印证脑海深处横贯八方的修炼之法。

    略微推演，便可确认承袭一脉，虽然鬼谷子之言不适合自己修行，但自己又非作为根本之法修行。

    感应着鬼谷子此刻的气息，奇异一笑，双手掐动别样的印诀，万物一体波动，种玉无形，如清风拂面般掠过鬼谷子。

    “希望你早日恢复实力。”

    语落，当即，一步踏空，消失不见。

    “嗯？”

    本源微动，有感异样，鬼谷秘术施展，运转浑身上下，顿时眉目紧锁。

    丹田深处，不知何时出现了一缕黑色的玄力，更是不知何时扎根丹田深处。

    玄功运转，包裹住那股黑色的玄力，欲要将其磨灭，呼吸之后，便是消失不见。

    “这……，是那株玄冰根茎！”

    然则，随着那缕黑色玄力的消失不见，呼吸之后，又是一缕别样的黑色玄力生出丹田之内。

    沉浮于内，没有任何动静，如同海域之上的一片落叶，不为侵扰本源，运转玄功，也没有任何拦阻。

    可这股力量绝对不是自己的。

    是何时出现在自己身上的？

    鬼谷子通体玄光明耀，气息颤动虚空，翻滚诸般，细细想之，……视线不自觉落在手中那尚未完全炼化的碎焱玄冰草根茎。

    自己和苍璩之间的接触，也唯有此。

    嗡！

    不远处，卫庄强行运转玄功，冲破真穴百脉封镇，流光一闪，出现在师尊身侧。

    “师尊，如何？”

    有感师尊的气息，略有一丝放心，比起最开始的孱弱无力，此刻周身已然玄关气韵沉浮。

    “无妨。”

    “这株碎焱玄冰草若是千年岁月的，说不得可以将你我身上的大日阴阳咒印彻底解决。”

    “现在只能够将其压制，看来我们要在不咸山停留相当长的时间了。

    没有多言丹田的异样，待自己彻底压制大日阴阳咒印之后，再慢慢解决。

    看向徒儿，微微一笑。

    徒儿的修为还是化神，炼入碎焱玄冰最为圆满的气息，此刻就算无需用心运转玄功，都足以将大日阴阳咒印压制。

    “不咸山何其大。”

    “有《奇门遁甲》和堪舆家的秘术，当有所得。”

    先前便是依靠那些寻找到这里，寻找到碎焱玄冰草，比起那些无头无脑随意寻找天材地宝的人已然方便许多。

    “那只异兽……枯等了这么长时间。”

    鬼谷子从巨石旁侧站起来，向着苍璩离去的方向看了一眼，视线一转，又落下此刻早已归于平静的温热水潭。

    先前，那只火蟒还在肆意长啸的，终究畏惧这里的酷寒天候，直接消失不见，应该归于地下空间了。

    果然让那只异兽再等待一些年，依靠三株碎焱玄冰草，说不得可以凝练内丹，位列玄关的境界。

    “天之道，损有余而补不足。”

    “走吧。”

    “接下来跟随在为师身边，静心聆听鬼谷核心的后面七卷传承。”

    抬手间，一股无形的劲力挥动，将山壁那个幽深的入口封住，踏步间，行向远方。

    看着身侧的小庄，轻语道。

    “师尊？”

    黑衣银发，冷酷自然，闻师尊之语，顿时惊讶。

    鬼谷传承分为亲传弟子与鬼谷子传承，这是鬼谷的传承规则，而鬼谷子的传承便是二十一卷传承中的后面七卷传承。

    记得当年师尊说过，要从自己和师兄二人之间挑选合适之人，继任鬼谷子。

    如今，自己和师兄尚未分出高下，何以如此？

    “聂儿，已经有自己的道了。”

    “你的道更合鬼谷。”

    “鬼谷后面七卷的传承，以你现在的修为，可以入门，待到有朝一日破入玄关，可以亲自修炼。”

    “这是第一任鬼谷子传下来的修道之法，当年他的境界，可是丝毫不逊色儒家孔丘的。”

    鬼谷子摆摆手，鬼谷选择传人，修为强敌强弱不是第一，要看合不合适。

    小庄和聂儿的天资都是极高，尤其是聂儿，相对于小庄，他十多年来的修为自成体系。

    而且根据自己的了解，他应该从阴阳家东君处、道家天宗处受益良多，是以剑道有成。

    自己很是欣慰。

    而小庄，一直以来都在新郑、楚国、兰陵之地，那些地方并没有可以论道之人。

    虽有磨砺，终究不足。

    且小庄性情天成，同百家之间亦是格格不入，于鬼谷来说，自然是好事。

    少一些牵挂，少一些缘法，诸般抉择便会多了一些稳重和决然。

    “鬼谷的道，实则同道家的道一般，尤其是和道家人宗的道理一般，论起来，同杨朱一脉也有些类似。”

    “鬼谷弟子入凡俗诸国，纵横捭阖，那不是目的，而是一个过程，那是参悟纵横道理的一个途径。”

    “若有功成，便可承继鬼谷七卷，静修天道，以期身融万物的至高境界。”

    由着碎焱玄冰草的压制，一身本源之力可以调动八层以上，行进不咸山，劲力扩散，携带着卫庄离开先前低语。

    虚空上下，飘渺之言不绝。

    “师尊！”

    “我自觉不足以传承鬼谷七卷！”

    手握鲨齿之剑，静伺师尊身侧，觉师尊开始言语七卷玄妙，卫庄还是冷然一言。

    承袭鬼谷传承，自然是自己的目的。

    但却不是这般的传承。

    那不是自己所求。

    “哈哈哈，为师说过了，你比聂儿更适合鬼谷。”

    “鬼谷传承自是承载鬼谷之道，可鬼谷之道也一直在天地之间。”

    “以鬼谷之道求索天地大道，所以有了鬼谷七卷，此七卷藏阴阳，蕴五行，化纵横，顺捭阖，甚为精妙。”

    “惜哉，除却第一任鬼谷子之外，并无人将其彻底修炼圆满。”

    鬼谷子朗朗一笑。

    鬼谷传承自然不能够外传，但自己还是可以选择鬼谷传人的，没有理会小庄的迟疑。

    缓缓将鬼谷至高七卷玄妙一一道出。

    那七卷，就算是自己，都不过刚踏足其内。

    “七卷代表七种法门。”

    “玄关层次有五卷，化神大成方可修行，果然五卷大成圆满，可修习另外两卷，以期合道归元。”

    “前五卷分别为《五龙盛神》、《灵龟养志》、《腾蛇实意》、《伏熊分威》、《鸷鸟散势》。”

    “后面两卷为《万灵转图》、《真道损悦》！”

    “此七卷各自相连，以《万灵转图》统御，《真道损悦》这卷为师也未有一观，仍为鬼谷密地中。”

    “静心听为师传授你《五龙盛神》之法，此法乃是鬼谷吐纳术的源头总纲。”

    身形挪移，二人便是出现在一座低缓的雪山顶端，沿着风雪吹出的脉络，向着堪舆胜地奔去。

    言语七卷法门，均为鬼谷秘藏，只是最后一卷《真道损悦》还在密地之中封存。

    除非以先前六卷的力量将其打开，才有可能得到。

    自己是没有机会了，小庄仍还年轻。

    看了小庄一眼，又是轻轻一笑。

    “盛神中有五气，神为之长，心为之舍，得为之大，养神之所，归诸道。”

    “道者，天地之始，一其纪也。”

    “物之所造，天之所生，包宏无形，化气先天地而成，莫见其形，莫知其名，谓之神灵。”

    “……心气之道所由舍者，神乃为之使，九穷十二舍者，气之门户，心之总摄也。”

    “……”

    “生受于天，谓之真人，真人者，与天为一，内修练而知之，谓之圣人，圣人者，以类知之。”

    “……”

    《五龙盛神》！

    鬼谷吐纳之源，迎着骄阳之下雪山的盛况，鬼谷子道语滚滚，已经有好久，没有在这等天候下，好好感受了。

    卫庄静静跟随，自己现在需要力量。

    自己需要师尊的助力。

    ******

    “武真侯！”

    “武真侯！”

    “前辈！”

    “……”

    南郡之南，云梦沼泽，洞庭水域，步入秋日，这里……冷清甚多，缘由秦楚交战，从楚国前来的商队几乎锐减九层以上。

    再加上四郡的封锁，除非秦楚战事完毕，不然整个云梦之地、洞庭水域之上，一架架车马、一艘艘商船的盛况将不显。

    闲暇无事，车马而动，直下洞庭之沿，这里却是略微热闹起来了，因为蜃楼的缘故，这里原有的一座小城池都辐射方圆三五十里了。

    沿着宽阔平坦的水石大道，周清常服着身，踏步而行，遥望不远处依稀可见的巨大蜃楼，身前阴阳家诸人道礼。

    阴阳月神、大、少司命、云中君、九宫神都其余的弟子，督造处的军将、公输家之人均在列。

    “无需俗礼。”

    “本侯有闻扶桑神树已经成功落在蜃楼之上，故而前来看看。”

    “蜃楼的图纸本侯也有一观，扶桑神树立足于扶桑神殿之中，事关重大，你们的东君没有在这里视察？”

    周清摆摆手，对着诸人点点头，脚步不停，仍旧走向蜃楼所在，蜃楼之上，亦是有着神都九宫的建筑。

    而后九宫成就大阵，浑圆一体，扶桑神树自然添为阵眼，那般的事情应该不小。

    这里没有看到东君焱妃，却是诧异。

