    在元城逛了一会儿。

    中午时分。

    舒甫却是在大延帝国的皇城吃的饭，作为国都，繁华异常，大街小巷上，经常见到正元工业区的产品。

    独轮车。

    两轮车。

    四轮车。

    ......

    这属于最直观的。

    不时有人抬起袖口，露出手表，引得一些羡慕的眼光，能买得起变色墨镜的都差点走出六亲不认的步伐。

    有点夸张。

    但也能说明手下产品的热度。

    此时。

    天已入夏。

    卖的最好的，便是变色墨镜，一个个，和手表一样，几乎成为有钱人家的标配，如此热度，是他们傻？

    不。

    这是由文明发展水平决定。

    此前。

    技术的落后，几十上百年都没有什么称得上‘革命性’产品的东西。

    吃的，就那么些。

    用的，虽然工艺革新，但在本质层面，并未有突破性的产品。

    因此。

    可以想象，这就如一个从来没有吃过海鲜的人，忽然有一天，多了一种新的食品，不可避免想要尝鲜。

    并且追捧。

    就如当年的麦当劳、肯德基。

    真好吃？

    不见得！

    但刚进入华夏市场，就是能在当时成为一种时尚。

    这股新鲜劲想要减弱，得等几年。

    。。。

    舒甫坐在三楼靠窗，眼前的桌上还摆着抽纸，估计是怕客人拿走，上菜的时候，每个客人只会给两张。

    一边吃，一边听着周围人聊天。

    “听说没，元城出现一款新产品，叫电风扇，通电就能转。”

    “自己转？”

    “对呀，电的妙用，简直无穷。”

    “如果能自己转，是不是可以安装在马车上，不用马儿就能跑？”

    “这个想法好，若是可以，那就太神奇了！”

    “。。。”

    听到这，舒甫不由一笑。

    这样的想法，各大势力也有，在第一次见到电风扇的时候，就产生了想法，毕竟，旋转的联想太多了。

    车轮转，可以让马车前进。

    风扇转，可以推动空气。

    进而得出结论，还能推动船只。

    因此。

    各方都在秘密实验，比如制造和风扇差不多结构的物件，然后放在船后面，直接用手旋转，船就能走。

    看到结果，欢喜异常。

    甚至找上工业区，看能不能买更大的电机。

    风扇的电机功率太小，只能推动小船前进。

    对此。

    工业区给出回复。

    ---好！

    有人送钱，干嘛拒绝。

    电机这东西，拆了对方也仿造不了，光是合格的铜线，就能让其崩溃，还有其他组件，存在技术天堑。

    一口价。

    三万金一台，各方势力只能咬牙认下。

    于是。

    又百万金进账。

    至于对方真弄出一艘动力船？

    嘎嘣！

    舒甫吃了一口水果，表示：祝你好运！

    威胁？

    不存在的，就算以后有冲突，船用发动机了解一下，既然对方愿意送钱去捣鼓电动力船，就满足他们。

    毕竟，这年头，冤大头不容易找。

    。。。

    吃完饭。

    “客官慢走。”饭店掌柜的恭敬道。

    随后。

    低头看了看手上的一块闪亮亮的正元金币。

    满脸的笑意，这东西，虽然不是大延帝国的法定货币，且出现的时间不长，但却具有相当高的认知度。

    精美。

    锃亮。

    份足。

    ......

    太多的优点，比大延的官方货币强太多了，正元商号出品，那些精美的纹路和花纹，根本不存在假币。

    因此。

    在大延帝国皇城，同样具有流通能力。

    甚至，在地下钱庄，能够兑换得更多。

    因为这里距离元城非常远，存在价差是一定的，不多，仅仅百分之三左右，即使如此，也能小赚一笔。

    自己拿钱填上，一个银币的‘差额’就出来了。

    开心！

    。。。

    舒甫走在街头，散步消食。

    忽然。

    “驾！”

    “驾！”

    “。。。”

    一队人纵马长街，从前方而来。

    “让开！”

    “都给我让开！”

    “。。。”

    为首的一匹马儿上坐着一个少年，稚嫩的面庞上，带着一丝兴奋和疯狂，不断拍打马儿，嘴里大声喊。

    周围人一看，纷纷避让。

    “这谁啊？”舒甫问了问旁边的一个摊贩。

    “十八皇子。”摊贩低声道。

    “经常这样吗？”

    “嗯。”

    “。。。”

    听着议论，舒甫微微摇头，挺嚣张啊，如今，皇帝老儿病危，没有人看管，这么快的就无拘无束了吗？

    好吧，嚣张就嚣张，反正又不犯法。

    在这地儿。

    纵马长街，和地球上跑车炸街是一个性质。

    再让这些人嚣张一阵子。

    等先解决了南宇帝国，再谋大延帝国，待成了亡国皇族，刚才那个家伙，就去挖矿吧，精力这么旺盛。

    嗯！

    就这么愉快地决定了。

    与此同时。

    马背上的十八皇子莫名觉得背后一股凉风，也没在意，本来就是天太热，出来策马兜风，凉快一点很正常。

    驾！

    驾！

    策马长街的感觉，就是爽！

    。。。

    下午时分。

    沙城外。

    百里处。

    一座高山之巅，舒甫出现在山顶一处房间中，这里已经不在大延帝国的境内，而是东部各势力的地盘。

    当初在沙城种完传送点后。

    继续东进。

    一边探索地图，一边组建势力，而这座山顶原先的势力已然被收编。

    出了房间门，就是一片波光粼粼。

    没错。

    这座山顶上有一个湖，面积不小，非常漂亮。

    要不是距离大延帝国太近，各势力早就占了。

    如今。

    便宜了舒甫，好好改造一下不比所谓的天池差，鸟语花香，原始生态，湖里还有大鱼，最长的好几米。

    人下去，不一定能上来的那种。

    这些年，死了不少人，但无碍，自己又不下水。

    淡水湖最大的问题，就是水质。

    看看还行，下水就算了。

    要游泳的话，海盗群岛那边更好些，有的地方几十米深，却可见底，眼前这地儿，钓个鱼还勉强可以。

    。。。

    傍晚。

    做了一条下午钓上来的鱼儿，舒甫来到目前探索的最东边。

    一个破路木棚，位于一个小势力的外围。

    意念一动。

    运兵车出现，上去，开动。

    数秒后，突破百公里时速。

    现现在主要战略要点是南宇帝国，大延帝国的布局在其次，目前的话，进展一般，主要是收服了项良。

    如今。

    项良已经离开充军军镇，去了都护府，上任副都护。

    大延不像南宇。

    没有山州和晋州之乱，在一个稳定的帝国体系内，手下着实没什么机会往上爬，几乎都还在下层转悠。

    好在也不着急。

    正好。

    腾出点手，往东发展。

    大延帝国东部的势力群，存在很多机会。

    就说面积，这片绵延的沙漠戈壁，估计不比大延帝国小，要不是环境恶劣，估计早就被大延帝国占了。

    千里无人烟。

    一点不夸张。

    这样的地方，矿产资源应该很丰富。

