    千佛山。

    唐小倪已经皱着眉头，把林耀坤要求拍给某人装的照片全都拍好了，然后穿上衣服，戴着墨镜快速离开了。

    天色慢慢暗了下来，千佛山上的人非但没有少，反而更多了一些。

    一般都是住在周围的人到公园里来纳凉，锻炼身体。

    一队穿着警服的人向着千佛山内冲了进来，然后两两一组开始搜寻起来。

    这些人找了足足四个多小时，眼看着都快要到晚上11点了才离开。

    “怎么回事？肖遥这个家伙手机打不通，人也不见了，难道是出什么事了？”秦峰皱着眉头，脸上满是担忧之色。

    中午的时候，肖遥还曾经跟秦峰联系，让他帮忙查千佛山周围的监控，结果之后他再给肖遥打电话，就联系不上了。

    这让秦峰有些担心，虽然知道肖遥不是普通人，他连鬼怪都能杀，一般人不可能伤得了他。

    可是，就这么一个活生生的人，却突然间人间蒸发了，秦峰怎么可能不着急？

    实际上，在来千佛山之前，秦峰通过特殊手段，找到了唐小倪的电话号码，然后打电话询问过。

    唐小倪虽然有些吃惊，但是还是很客气的告诉秦峰，肖遥早就离开千佛山了。

    至于肖遥后来又去了哪里，她就不清楚了。

    “再等等！肖遥肯定不会有事的……”秦峰自言自语着。

    ……

    神秘空间内。

    肖遥幽幽醒来，之前他不小心砸碎了陶罐，结果被陶罐内漆黑的气体直接熏晕了过去。

    幸好他已经修炼到地巫境，身体只要一直接触大地，就能不断的吸收大地的能量。

    再加上陶罐内的东西，其实并不是毒气，只是不知道几千年几万年前的古人留下的东西腐烂变质了而已。

    所以，肖遥才会毫发无损的苏醒过来。

    此时，他站在山洞里，面色凝重，暗暗思索着。

    “到底该如何才能离开这里？”他现在有点像揍紫眉道人一顿的冲动了。

    原本以为他走了狗屎运，打开了一座上古遗迹，可以给肖遥带来好处。

    结果到头来却把肖遥困在里面，什么狗屁好处也没有。

    这哪里是福星啊？明明是灾星！

    连带着他都想把唐小倪也打一顿了！

    怎么办？到底该如何离开这里？

    “嗡！”就在这时，突然间一股股淡淡的土黄色能量，从地下弥漫开来，向着肖遥的体内渗透进去。

    “恩？这是……”猝不及防下，肖遥顿时不知道该如何是好了，脸色更是一阵青一阵白。

    这淡黄色的能量，对紫眉道人来说是剧毒是阻碍。

    但是，对肖遥来说，这简直是大补之物！

    因为，这淡黄色的能量，是大地的能量。

    而肖遥如今修炼到了地巫境，原本就无时无刻不在吸收大地的能量，来淬炼和强化自身。

    此时，这些淡黄色的能量，就好像是琼浆玉液，很快就被肖遥的身体快速吸收掉了。

    原本他还有些担心，自己被困在这个山洞中会不会被饿死。

    他倒是忘记了，自己完全可以吸收大地的能量来补充自身。

    结果，他自己没想起来，山洞里居然能够自动的散发出大地的能量来！

    就好像一个不小心走进沙漠迷了路的人，在又累又饿又渴的情况下，不小心掉到了一个装满了果汁和红酒的水池里。

    这下好了，吃的喝的都不用愁了！

    “嗡！”肖遥丹田内的漩涡缓缓旋转起来，仿佛是一个巨大的漏斗，或者说是一个过滤器似地，把那些淡黄色的能量不断过滤筛选后，才慢慢融入体内。

    之前他每天都要耗费至少2个小时的时间来吸收大地能量，补充和提升自身实力。

    而现在，他根本什么都不需要做，老老实实等着就有无数的大地能量向他体内灌注。

    肖遥都有心不想离开这里，想要在这多待一段时间，那样的话，自己是不是很快就能提升到天巫境了？

    时间一点一点的过去了。

    肖遥迷迷糊糊都有些要睡着的时候，突然间，一股苍茫而又浩瀚的气息骤然间降临。

    他的面前，突然间出现一尊足有数十米高大巨人。

    那巨人看起来50多岁的样子，穿着简陋兽皮缝制的衣裤，手里拿着木头和石片制成的工具，脸上带着淡淡的笑意。

    他根本不需要说什么话，就让人有种如沐春风的感觉，对他有种天生的好感。

    之前肖遥看过很多的小说，里面经常写主角王霸之气外放，然后所有遇到主角的人都心悦诚服，纳头就拜，成为主角的小弟。

    当时肖遥总是嗤之以鼻，感觉太特么假了！

    但是，此时他亲眼看到这个巨人时，终于明白小说里写的原来也不全是胡说八道。

    反正他看到这个巨人后，心中就有种跪拜的冲动。

    “嗡！”就在这时，突然间他丹田内的地巫之力仿佛是被踩了尾巴的狗似地，瞬间暴躁起来。

    随后，无数的地巫之力疯狂的从肖遥的体内散发出去，短短几个呼吸内，就形成了一个同样有数十米高大的巨人形象。

    只是，这个巨人须发皆白，身上穿了一件白色长袍，脸上同样带着微微的笑意。

    只是，他的手上拿着的并不是耕田的工具，而是一只手拿着一捧药材，另一只手则拿着一根煌煌火针。

    正是上古第一代巫皇，据说也是神农氏的徒弟。

    不管是身份地位，还是实力，巫皇跟帝舜都毫不逊色。

    所以，当巫皇的形象出现之后，原本高高在上的帝舜，缓缓的消散不见了。

    随后，巫皇感觉不到威胁后，也慢慢消散不见了。

    肖遥就这么傻乎乎的站在那里，亲眼目睹两个身高超过几十米的巨人，在半空中遥控相望了一眼，然后几乎是同时消散不见的场景。

    巫皇跟帝舜应该不是一个时代的人，但是他们都是大夏国历史传说中高高在上的神灵。

    特别是帝舜，更是三皇五帝中的一位，身份尊贵，不过，巫皇却并没有在历史上留下太多的记载。

    肖遥能知道的，就是巫皇是神农氏的徒弟，身份还在十二祖巫之上。

    这是继上次他吞噬刑天之血的时候，第二次亲眼目睹巫皇的虚影了。

    他的魂魄不知不觉间绽发出淡淡的金色光芒，就好像婴孩在母亲的羊水中浸泡着，极为舒适。

    而他的魂魄也在不知不觉的蜕变着！

    一股股淡黄色的能量，继续向他的体内灌注着，他真的感觉自己好像又回到母亲肚子里似地。

