    “那些由古老魔神建立的世界，全都是从这个世界剥离出去的，能独立于这个时空而存在，如果擅自闯入的话，会因为时空错乱而死在时空乱流中，永远也别想成功抵达。”

    “正是因为如此，那些独立的世界才不怕受到这个时空的影响，真正做到独立。”

    “这一切都是古老的高阶魔神们早就设想好的。”

    “不过这种阻碍对我来说，应该影响不大。”

    林宇摸着下巴，心中飞速思索。

    他现在的修为是永恒级的神魔，拥有的神魔之体可以在任何时空永恒存在，自然不担心进入错乱的时空。

    现在唯一的问题是，自己能否成功淌过时空乱流，抵达那些被古老魔神剥离出去的独立世界。

    毕竟那错乱的时空虽然杀不死他，但是能让他迷失在其中。

    “必须得试一试。”

    林宇微微捏紧拳头。

    “相对于古辛他们，那些能将一部分时空从这个时空剥离出去的古老魔神更有可能拥有修复丹田宇宙的办法。”

    林宇会想要接触那些古老魔神自然不是心血来潮，也不单纯是因为好奇。

    而是寄希望于那些古老魔神拥有重建丹田宇宙的办法。

    毕竟丹田宇宙也是独立于这个时空的一方完整世界。

    其实丹田宇宙和那些飘荡在虚空中的大世界以及空间碎片是有明显区别的。

    像那些大世界或者空间碎片，和虚空中的其他事物是一比一的比例。

    具体来说就是，如果林宇来到一个大世界旁边，会发现这个大世界无比地巨大，就像在太空中看地球一样，会深深感觉到自己的渺小。

    然而规模不比大世界小的丹田宇宙，却可以让神主握在右手手心。

    要知道神主的体型可是和凡人相当的。

    也就是说，丹田宇宙和虚空中其他事物的比例并非一比一，一个正常体型的人可以将丹田宇宙拿在手里，但是进入其中之后，却会发现里面的空间无比巨大。

    会出现这种现象就是因为丹田宇宙是独立于这个时空的完整世界。

    而那些在虚空中飘荡的大世界，则是这个时空的一部分，其比例自然得和虚空内的其他事物一致，也就是互相之间是一比一的比例。

    “其实仅仅是创造一方独立空间的话，使用空间法则就能做到，比如丹田宇宙的前身宝匣洞天，就是由某位神灵利用空间法则创造出来的。”

    “但宝匣洞天被我融合吸收成为丹田宇宙之后就大不一样了，宝匣洞天中不存在世界之力，而我的丹田宇宙却拥有世界之力。”

    “也就是说，就算我能动用法则之力，也无法利用空间法则来重建丹田宇宙。”

    “丹田宇宙的形成，还和我后面一路用修改器修改修为有关。”

    想到这，林宇叹了口气，不断摇头。

    如果可以的话，他当然不想擅自进入传送光点以身试险。

    但现在除了那些古老魔神之外，这个时空中没有谁能有绝对把握能帮他重建丹田宇宙。

    那些只掌握了常规法则的神灵不行，只懂得毁灭的元祖也不行，古辛那些只想着让一切回到创世之初的高阶魔神肯定也不行。

    “试一试吧，这样犹豫下去解决不了问题。”

    轻轻咬了咬牙，林宇狠下心来。

    随后，他便探出神魂，沉浸入传送光点之中。

    和记忆光点一样，这传送光点也是由元灵粒子构成的，因此只要神魂一探入其中，就会立马引起反应。

    唰！

    一道刺眼的光芒闪过，紧接着林宇便发现自己进入了一个光怪陆离的世界。

    这个世界到处都是扭曲的画面，给人以极其强烈的视觉冲击。

    并且在这个世界中，林宇发现时间的流速也非常奇怪，时快时慢。

    “看来这就是时空错乱的时空乱流了，只要能成功通过这里，我就能进入一个独立的完整世界。”

    林宇心中不慌不忙地想着。

    他在来时就作好了一切心理准备，自然不可能慌乱。

    思索间，他伸手朝怀里摸了一下。

    “镇魂石果然也在。”

    镇魂石跟着他，就意味着他的身体也进入了这个错乱的时空中，并非只有神魂。

    “总之我死是死不了的，无非就是花多少时间通过这里的问题。”

    林宇收回伸进怀里的手，四下打量起来。

    镇魂石随身带着没有丢，他的神魔之体又可以在任何时空永恒长存，所以一点都不用担心自己的安危。

    只要能静下心来好好摸索规律，相信总有办法通过这片错乱的时空。

    看了一阵后，林宇小心翼翼朝左上方的一个光点飘去。

    那个光点看上去太过正常，在这光怪陆离的诡异世界中显得有些突兀，因此林宇决定先去那里看看。

    飞着飞着，不知飞了多久，林宇总算是来到那个光点旁边。

    “这是？”

    林宇探出神魂感应了一下。

    突然……

    他眼前再次闪过一道刺眼的光芒，紧接着他便发现自己回到了粒子世界之中。

    “嗯？这是另外一个传送光点？”

    “原来粒子世界中的传送光点全都是通向那片错乱时空的吗？”

    想到这，他忙又探出神魂感应，重新进入时空乱流之中。

    随后，他找准远处的另一个光点径直飞去，等到接近之后，探出神魂一感应，果然又回到了粒子世界中。

    这下完全没有疑问了，粒子世界中的所有传送光点都是通向这片错乱时空的。

    由此也可以反推出来，那些由古老魔神建立的独立世界，应该也都和这片错乱时空连通。

    “好，那我就在这时空乱流里好好找找通向那些独立世界的出口，哪怕找不到，我也随时可以通过那些光点重返粒子世界。”

    林宇彻底放下心来，开始专注于寻找前往那些独立世界的办法。

    他在时空乱流中漫无目的地飞着，一边飞一边查看周围。

    但由于入眼之处的景象一片杂乱，毫无规律可言，因此一直过了很久他都没有得到任何收获。

    不过就当他心中有些烦躁的时候，一副有些熟悉的模糊画面突然出现在他前方不远处。

    “那东西……怎么看上去有些像太阳系中的木星啊？”

