    “糟了。”秦昊心头咯噔一声，知道伊戈达拉肯定是受伤了，而且应该还挺严重，要不然伊戈达拉的表情不会这么痛苦。

    其他球员也发现了。

    伊戈达拉一直倒在地上没能起来，所有人都意识到不对劲，主场球迷窃窃私语，无不担心的注视着球场。

    小乔丹想要过来看看，但又不好靠近，毕竟这和他有关，他抬起头看向大屏幕，自己的确是拍到了伊戈达拉的手臂，使得伊戈达拉在空中失去了平衡，但真的不是故意的，也没想到会导致伊戈达拉受伤。

    “都让开，让开......”

    卢克教练来到场上，冲着众人大喊，队医紧随其后，蹲**给伊戈达拉检查。

    这会儿伊戈达拉已经缓过来了，但还是捂着自己的右手，当他松开手，便见他右手是指和中指已经肿了起来，像是两根胡萝卜。

    “嘶。”伊戈达拉自己试着动了动，但立马就疼的倒吸冷气，对队医道：“我扣篮之后想要抓住篮筐，可结果没能够抓住，当时就感觉手指传来剧痛。”说着，他看向自己的手指，郁闷的都快哭了，“然后就这样了。”

    今天这么重要的比赛，他却受了伤，不单今天这场比赛不能再打，甚至有可能会令他在接下来的一段时间里都没法打球。

    这时候伊戈达拉还不知道自己的手伤的到底有多重，但他能够感觉到，恐怕不会很轻。

    队医检查了一下，摇头道：“今天这场比赛是打不了了，具体的伤情还是要到医院进行进一步的检查才知道。”

    闻言，76人队众人都是心情郁郁。

    之后队医简单的给伊戈达拉做了下处理，固定了手指，避免继续活动造成二次损伤（打球受伤之后一定要第一时间停止运动，很多时候自己感觉问题不大，结果继续打造成二次损伤。如果及时停下，伤势会轻很多），然后陪同着伊戈达拉返回更衣室，不会再出来了。

    目送伊戈达拉走进球员通道，主场球迷都有些悲伤，一些女球迷更是流下了眼泪。

    不过，比赛还要继续。

    裁判在反复观看录像回放之后认为小乔丹的防守动作并不存在违体行为，只给了他一个普通犯规。

    这自然让主场球迷很不满，观众席上嘘声四起。

    76人队的一众球员也很不满，伊戈达拉都伤成那样了，就给一个普通犯规，还有没有天理了？

    “有没有搞错，就给一个普通犯规？”

    “裁判怎么搞的，眼瞎了吗？这可是我们76人队的主场啊，竟然这样吹？”

    球员们很不爽。

    卢克教练板着脸，表情阴沉，低喝一声：“行了，都给我闭嘴。”等球员们齐齐闭上嘴巴，他才呼出一口气，调整心情，道：“伊戈达拉受伤了，你们很难过，我也很难过，但比赛还要继续。”

    秦昊眼神凌厉，带着肃杀之气：“不单要继续，我们还要赢，不能让伊戈达拉的受伤变得毫无价值。”

    “对。”

    “没错。”

    闻言，队友们齐齐附和，一脸的杀气。

    与此同时。

    快船队休息区，快船队主教练也在布置：“对方的伊戈达拉受了伤，这让人很难过，可伤病本身就是比赛的一部分。好了，忘掉这件事，比赛还没结束，我们要专注于比赛。”

    “少了伊戈达拉，对76人队肯定会有很大的影响，我们必须抓住这个机会，一鼓作气，拿下这场比赛......”

    一群快船队球员齐声答应。

    虽然显得有些胜之不武，可比赛就是这样，伤病也是其中的一部分，他们可以等比赛之后去关心伊戈达拉，慰问伊戈达拉，为伊戈达拉祈祷，希望他能够尽快好起来。

    可是现在，该抓住的机会还是得抓住。

    ......

    “唰！”

    由于伊戈达拉被直接送回了更衣室，所以由秦昊代替他执行加罚，秦昊深吸口气，稳稳命中。

    之后快船队进攻，球又一次给到格里芬的手上，格里芬拿球就是单打，趁着76人队球员情绪不稳，打进了一个，又拿下两分。

    转身过来，76人队进攻。

    秦昊来到前场，因为伊戈达拉受伤，路威被换上，秦昊给路威使了个眼色，路威开始跑动。

    见状，快船队球员心头一跳，齐齐盯着路威。

    今天路威打的非常好，比赛还剩下一节多的时间，路威都已经快接近20分了。	

    一看路威的跑位快船队就想起了之前他的三分球，这分明就是要给路威一个三分战术。

    “盯住路威。”

    “别让他投三分。”

    一时间，快船队的球员都盯着路威，却忽略了秦昊这一点，路威在移动，队友为他掩护，的确是一个三分战术。

    只不过，秦昊并不一定要传给路威。

    当防守人的注意力都在路威身上，秦昊选择了自己来，没有传球，直接冲向篮筐，跳起就是一个炸裂的爆扣。

    哐！

    一声炸响。

    秦昊松手落地，冷冷的看了快船队的球员一眼，如刀锋一般锋锐的眼神让快船队球员都不由得心头一颤。

    “等下防好，小心秦。”格里芬皱眉，冲队友们喊道，提醒队友们要小心秦昊。

    “明白。”几个快船队球员齐声答应。

    随后快船队加强了对秦昊的防守。

    这也是题中应有之意，伊戈达拉和秦昊是76人队的一二号球员，现在伊戈达拉受伤，只剩下二号人物秦昊。那么只要能够限制住秦昊，基本上也就能够压制住76人队了。

    “哼。”秦昊冷哼，一个变向。

    防守人连忙后撤，同时旁边还有快船队的球员准备扑过来协防，但还没等他行动，秦昊忽然后撤，回到三分线外，抬手就是一个三分出手。

    唰！

    球进。

    一个扣篮，一个三分，在伊戈达拉受伤之后，秦昊成为了球队的主心骨，他知道自己必须要站出来稳定军心。

    只有秦昊站出来得分，稳定军心，才能将伊戈达拉受伤对76人队的影响降低到最低。

    并且，这场比赛他们势在必得，不仅仅是为了晋级东部第九，更是为了刚才拼尽全力，疯狂一扣的伊戈达拉。

