    【使用艾滋病血液】

    【轮回者使用艾滋病血液，获得负面状态“艾滋”、“发热”、“虚弱”。】

    【轮回者处于‘艾滋’状态，毒气感染失败，中毒状态解除】

    【轮回者处于‘艾滋’状态，毒气感染失败】

    【轮回者处于‘艾滋’状态，毒气感染失败】

    “吼！”

    第一只冲到叶辰面前的丧尸在它那满是碎肉的血盆大口即将要咬到叶辰的瞬间停了下来，那浑浊无神的双眸紧紧地盯着叶辰。

    见此，叶辰将手伸到丧尸的嘴巴前。

    面对叶辰伸来的手，丧尸腥臭的嘴巴中发出阵阵嘶吼声，牙齿不停碰撞发出咯咯声，一副想咬却不敢咬的样子，最后发出一阵嘶吼声越过叶辰，完美诠释了什么叫做无能狂怒。

    其余丧尸也失去目标一样游荡起来，完全无视叶辰这个活生生的人，转身离开。

    “哈……哈哈……哈哈哈……哈哈哈哈！”

    衣服不知道什么时候被汗水湿透的叶辰满脸笑容的顺着背后的墙壁滑坐在地面上，也不管是否会吸入那散发着恶心腐臭气味的毒气，右手抓着头发，口中发出的笑声越来越大，整个走廊都在回荡着他癫狂的笑声。

    虽然激活的艾滋病BUFF让他现在浑身上下十分难受，但他却是发自内心的感到开心。

    他成功了！成功的获得了通关这个世界的关键！

    大笑过后，叶辰安静下来，将属性面板打开查看自己目前的情况。

    由于之前那几口毒气的效果是即时生效的，他的生命值已经从最开始的100%降低到了96%。

    不过叶辰的身体已经被轮回空间半数据化，只要不是断肢又或者受到负面状态影响，那么生命值即使是降低到1%也不会对他的行动有任何影响。

    除了生命值因为之前吸入毒气而降低外，他的属性也因为艾滋病血液带来的负面效果而降低了20%以及获得了一个每小时扣除自身1%生命值的持续性伤害。

    不过这些都是值得的，只要能够在丧尸手下保住性命，属性降低就降低，至于每小时扣除1%生命值的负面效果和他的恢复力持平，除了让叶辰不舒服外就没有其他实质性效果。

    况且这两个负面状态能够通过药物解除，不会危及叶辰的生命。

    “呼！”

    叶辰重重的吐出一口浊气，虽然说他已经得到了绝症这个通往胜利的关键，但如果他不继续行动，那么这个胜利关键也会白白浪费。

    叶辰将旁边子弹打空的双枪拿起来，用背包自带的鉴定功能查看起之前因为时间紧迫而没有查看的手枪属性。

    【格洛克17式（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：手枪】

    【有效射程：80米】

    【弹药数：0/17】

    【耐久度：95%】

    【简介：这是一把非常普通的警用手枪，听说对黑色人种有伤害加成。】

    【此物品认证需要消耗30轮回点，是/否进行认证？】

    “果然是白板武器。”

    看着两把手枪普通的不能再普通的属性，由于是白板装备的原因，枪械类装备的威力完全由子弹的类型来决定，没有任何加持，对此，叶辰不觉得有一丁点意外。

    轮回空间中一切物品和装备都是有品质等级区分的，目前已知等级从低到高分别是白色普通，绿色优秀，蓝色精良，紫色稀有，金色传说五个等级。

    当然，无论是什么等级的装备在攻击力或者防御力等基础属性上，同类武器的差距不会太大，真正的差距是武器附带的附加属性。

    从绿色品质开始，每件装备都会拥有附加属性，并且品质每提高一个级别就会多一条附加属性，绿色的一条，蓝色的两条，紫色的三条，金色的四条。

    每一条附加属性都能够让一件装备的价值和属性成倍提升。

    至于金色之上等级的装备，可能有也有可能没有，以叶辰的身份接触不到。

    不过他也没多在意这些，这些距离他现在还有些太遥远。

    看了一下手枪的属性没有什么特别后，叶辰站起来，他要开始获得绝症这个免死金牌后的计划，这个计划非常简单，那就是用一切手段消灭丧尸。

    由于手头上没有对付丧尸的武器，叶辰现在需要找一把趁手的武器，对此，他早就有想法了，那就是消防斧，他在劫持黑人护士来重症监护区的走廊上见过。

    很快，叶辰找到了存放着红色消防斧的消防箱。

    【消防斧（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：武器】

    【种类：斧头】

    【攻击力：20】

    【耐久度：100%】

    【简介：这是一把非常普通的消防斧。】

    【此物品认证需要消耗20轮回点，是/否进行认证？】

    拿出消防斧的同时，叶辰顺手鉴定了一下属性，没有意外，依旧是一件白板装备。

    掂量了一下消防斧的重量后，叶辰正式开始消灭丧尸，刷轮回点。

    “呼！”

    双手用力一挥，消防斧狠狠地劈向隔壁一头被叶辰打开消防箱吸引过来的丧尸。

    “噗！”

    一斧入颅，爆头一击。

    【击杀丧尸一头，获得1轮回点。】

    丧尸直接被叶辰干掉，为他带来了1点轮回点。

    不过这一点轮回点并没有让叶辰多开心，反而让他愁眉不展，因为刚刚那一斧下去后，叶辰能够感受到自己的体力大幅下降，很明显是艾滋病毒那降低20%属性的虚弱效果引起的。

    轮回者被轮回空间半数据化不代表就是游戏角色，就像属性界面显示的数据仅供参考，除了生命值不归零不会死外，轮回者本质上依旧是一个活生生会累会受伤的人，不是冰冷的数据。

    这种情况，使用消防斧这种近战武器来消灭丧尸是一个非常不明智的选择。

    而且按照网络上的资料，最低的F评价是击杀一头丧尸，E级评价是十头丧尸，D级评价是一百头丧尸，C级评价是一千头丧尸，至于C级之上的BA则不清楚，暂时没有人完成过。

    不过根据其他丧尸末日类世界的评价机制推断，评价等级应该是十倍增长，B级一万头，A级十万头，至于S级则不再是单纯的靠丧尸数量堆叠获得，需要满足其他条件。

    用斧头来击杀丧尸，干掉一百头就足以叶辰累趴下去，更不要说一千头了，所以他必须要寻找能够轻松将大量丧尸消灭掉的武器。

    至于是什么武器，除了枪械以外，叶辰想不到其他东西。

    这里是枪击每一天的自由美利坚，不是一枪难见的华夏，想要寻找枪械不是什么难事，枪店和警察局之中就存有大量枪械，更别说普通家庭中多多少少也会有一两把枪械，不难获得。

    叶辰当初除了确认波士顿所有医院位置外，还确认了医院附近的枪店和警察局，他接下来的目的地就是距离麻省总医院不远的一家枪店。

    不过在此之前，叶辰需要找一些药物恢复自己损失的生命值以及应对危险情况的补给。

    没走几步，叶辰就来到了麻省总医院的药房，由于丧尸病毒爆发得极其突然以及现在是爆发初期，药房没有出现药物被清洗的情况，药物任君选择。

    虽然所有的药物都能够被轮回空间赋予属性，不过除非是特殊药物，不然大部分药物属性化后都差不多。

    轮回空间出现了近二十年，药物属性化后的数据已经不是什么秘密，叶辰不需要慢慢的一一鉴定药物，只需要找特定药物就可以了。

    目前的情况，叶辰最需要的是临时增加属性和恢复生命值的药物，至于至于治愈疾病的药物他并不需要。

    止痛药，肾上腺素注射液以及葡萄糖是叶辰目前最需要的药物。

    【止痛药（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后恢复轮回者10%生命值，并获得持续100秒的“止痛”效果，冷却时间200秒。】

    【止痛：轮回者对疼痛方面的感觉减低80%。】

    【注意：若在背包中使用消耗品，该消耗品将获得2000秒独立冷却时间，仅对体质属性低于20点的生物有效，请谨慎使用。】

    【简介：虽然这是一种常见药物，却是轮回者必备良药，20轮回点买不了吃亏，买不了上当。】

    【此物品认证需要消耗20轮回点，是/否进行认证？】

    【肾上腺注射液（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后获得持续10秒的“兴奋”效果，冷却时间300秒。】

    【兴奋：力量与敏捷获得50%提升。】

    【注意：若在背包中直接使用消耗品，该消耗品将获得3000秒独立冷却时间，仅对体质、力量与敏捷三种属性同时低于20点的生物有效，属性提升后上限为20点，请谨慎使用。】

    【简介：请不要小看此药物，绝对能让你当十秒真男人。】

    【此物品认证需要消耗20轮回点，是/否进行认证？】

    【葡萄糖药剂（白）】

    【品阶：F】

    【品质：普通】

    【类型：消耗品】

    【种类：药物】

    【效果：使用后接下来以每秒1点的速度恢复1%点生命值，持续五秒，冷却时间100秒。】

    【注意：若在背包中直接使用消耗品，该消耗品将获得100秒独立冷却时间，仅对体质低于20点的生物有效，请谨慎使用。】

    【简介：别看了，只是很普通的药物，爱吃不吃。】

    【此物品认证需要消耗10轮回点，是/否进行认证？】

    三种药物都是最普通的白板药物，不过效果确实杠杠的。

    特别是止痛药，更是非常珍贵的药物。

    虽然只能对体质属性低于20点的轮回者有效果，但这种在恢复生命值的同时还能降低疼痛度，绝对是战斗中的顶级药物。

    对于刚刚加入轮回空间的轮回者而言，最大的麻烦不是对未知敌人的恐惧，而是来自身体上真真切切的痛楚。

    不是所有人都是能够承受剧烈疼痛的天生战士，许多人面对痛楚的第一反应往往是逃避。

    战斗类副本的战斗通常情况下都是极其危险，稍有不慎就会丢掉性命。

    现实不是电影，不少人受伤后就会因为疼痛失去战斗力，过去就有不少新人轮回者在与敌人战斗的时候因为太痛分神，被敌人击杀。

    止痛药这降低80%疼痛度，对于许多不擅长战斗的新人来说绝对是神药。

    将药物放进顺手捡来的背包后，叶辰就离开医院，前往自己下一个目的地，枪店。

