第四百五十九章狗大户

　　其他十几个美女一听，顿时暗觉好笑，这个男生真不会照顾女孩子的面子，情商可真够低的。

　　作为千金大小姐，从来只有她们拒绝男生的追求，什么时候被男生拒绝过。

　　那个美女顿时脸色一拉，转过头对奶奶没好气的说道“奶奶，你怎么介绍这种男生给我，我走了”

　　说完就踩着高跟鞋，气呼呼的离去。

　　虽然她没对陈轩说什么侮辱性的话语，但言语间的鄙夷之色，溢于言表。

　　陈轩本以为说自己有女朋友，这些大小姐就会对他失去兴趣，不过他这回却是想错了。

　　一个性格开放、穿着也挺开放的大小姐走上前来，笑嘻嘻的问道“帅哥，你好有个性，我想认识你。”

　　“不好意思，我确实有女朋友了。”陈轩无奈的回应道。

　　这个开放大小姐摇摇头笑道“没关系，你跟你女朋友分手不就好了，我肯定比你女朋友强得多。”

　　陈轩看了身边的风玥一眼，知道她在偷笑，也不知道说什么好，只能语气坚决的道“我不会跟我女朋友分手的。”

　　“哼，你还真以为本小姐看得上你啊。”开放大小姐嗔道，变脸比六月的天气还变得快。

　　本来她是想故意逗弄陈轩，让陈轩放弃女朋友，然后她再狠狠的拒绝陈轩，让陈轩出丑。

　　没想到陈轩完全不买她的账，这完全是看不起她

　　作为千金大小姐，她的追求者有十几个，什么时候被男生这样看不起过，因此她直接当场变脸了。

　　大爷大妈们则觉得陈轩有女朋友，只不过是借口，其中一个大爷问道“陈先生，你的择偶标准到底是什么，说出来听听嘛。”

　　“我觉得各位大爷大妈的孙女都非常优秀，不过我确实有女朋友了，不好意思。”陈轩再三陈述自己有女朋友的事实。

　　大爷大妈们还不死心，正想继续撮合陈轩和自家闺女，其中一个高冷大小姐突然冷冷的开口道“就你这种长相，情商又低，就算有钱，又能找到多好的女朋友还敢叫我们这么多女生出来相亲，真是不要脸”

　　这个高冷大小姐，已经看不下去，语气中充满着浓浓的不屑和鄙夷。

　　她一开口，其他女孩子也不客气的附和道“确实不要脸，祝你永远找不到女朋友”

　　顿时，气氛变得十分僵硬，大爷大妈们没想到自己的孙女，平时家教那么好，现在居然骂起陈轩来了。

　　而陈轩也有些恼火，无缘无故被这么骂，他又不是怂货，想了想，就要揭下风玥的墨镜和口罩，证明给这些眼高于顶、看不起他的大小姐看，他有一个风靡全华夏的大明星女朋友

　　“陈轩、不要”风玥连忙制止，她可不想被这么多人认出来。

　　“玥儿，你不想暴露也得暴露了，你的男朋友被人这么看不起，难道你不想帮我”陈轩附到风玥耳边，戏谑的说道。

　　是时候惩罚一下这个捉弄他的小妮子了

　　风玥内心犹豫了一下，就要摘下墨镜，正在此时，众人的后方突然传来一道粗大的嗓音“快让开快让开”

　　大爷大妈和他们的孙女齐齐被吓了一跳，什么人在这安静的海滨公园里，大呼小叫

　　他们都是富贵人家，有钱有背景，可不会容忍被人呼喝，当即一脸怒气的转身看去。

　　等看清后面的情形时，众人登时神色惊慌畏惧，连忙往后退开。

　　陈轩和风玥也看向来人，居然是一群穿着黑西装、戴着墨镜的男子，每个人手里都牵着一条大狼犬，架势十分骇人。

　　这群黑西装冷酷男子当中，有一个穿金色睡衣、身材十分肥胖的中年男人，肚子大得把松软的睡衣撑开一个口子，露出肚脐。

　　肥胖男人一脸的趾高气昂，目中无人，他手里牵着的是一条起码有一米五高的大狗，体格强壮，一身黑色毛发十分浓密，看上去非常凶猛吓人。

　　风玥的小狗安妮，就被吓得躲到她的脚后跟去。

　　陈轩瞳孔微微一缩，这个肥胖男人手中牵着的，似乎是一只藏獒。

　　“快让开，我们汪老板遛狗，谁敢挡路”黑西装保镖语气十分粗鲁的叫道，面对大爷大妈们，一点尊敬老人的态度都没有。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　然而大爷大妈看到这个肥胖的汪老板，却是敢怒不敢言，虽然内心非常厌恶，但也只能乖乖的让到一边去。

　　汪老板手下的那只大藏獒，还有这一群狼犬，可都是不好惹的。

　　陈轩见家里有钱有势的大爷大妈们，都对这个汪老板很忌惮的样子，不禁微微好奇，走到其中一个大爷身边轻声问道“大爷，这个汪老板是谁啊”

　　“据说他是在迪拜做生意的大富豪，最近回国后，在我们月湾海岸买了套别墅，天天来这里遛狗，霸道嚣张得很，有谁敢骂他打扰公园清净的，直接被他放狗咬了，而且事后还奈何不了他，背景非常厉害可怕。”大爷小声的回答道。

　　陈轩点点头，这种出国赚了大钱的富豪，回来后就不知道自己几斤几两了，迟早要被人收拾。

　　正想着和风玥离开这是非之地，突然之间，汪老板拉着的藏獒连连吠声，似乎非常兴奋。

　　“托尼，是不是饿了”汪老板十分宠溺的问道。

　　那藏獒似乎能听得懂他说话似的，在原地跳了几下，随后一双狗眼看向风玥身后的小狗安妮。

　　顺着藏獒的目光，汪老板也看到风玥的这只可爱小狗，他嘿嘿一笑“看来你不是饿了，而是发春了，哈哈”

　　说完之后，他便命令黑西装保镖“你们几个，去把那只白色小狗抓过来，给我的托尼享用”

　　“是，老板”几个黑西装保镖恭敬的点头答应，往安妮走去。

　　风玥见他们居然要来抓自己心爱的小狗，连忙把安妮抱到怀中。

　　看到这一幕，大爷大妈们都很同情这个“丑女孩”，长得丑还这么倒霉，她的小狗要是被那只大藏獒玩弄，肯定是小命难保了。