    被晾一边的姜甜并没有坐以待毙，而是光荣地办成了两件事。

    第一，唆使陆呜给陈最制造麻烦；第二，把之前建的游戏群改成了‘拿下陈最’群。

    陆呜看完公司近期在做的项目后，怒不可遏地把项目书摔到了陈最面前，声音大得连坐旁边沙发上打游戏的姜甜都惊动了。

    “你这是要让姜甜破产吗？”陆呜说。

    陈最冷笑一声，不知是嘲讽还是无奈，相当欠揍地说：“与你无关。”

    陆呜咬牙点了点头，“行，你厉害啊！仗着姜甜好骗是吧？什么破项目都投资。”

    陈最勾唇一笑，冲一边装蒜的姜甜抬了抬下巴，“姜总，说你呢！……过来跟陆影帝解释一下。”

    艹。

    没躲掉的姜甜偏头在心里骂了句脏话。

    “那什么……”姜甜火速上前卖乖，“陆呜，这些项目都是我要做的，不关陈最的事。”

    解释完姜甜又觉得哪里不对劲。

    我为什么要跟他解释，他算哪条道上的？

    于是，又一本正经地补了一句，“这是公司的决定，你刚来，有不懂的可以问陈总。”

    陆呜心想，糊弄鬼了吧！问他爷爷个腿。

    糊不糊弄鬼姜甜不知道，反正陆呜是让她给糊弄走了。

    “小妖，你说陆呜他有没有get到我的点啊？”姜甜问。

    小妖摸了摸脑袋，表示“不太能”。

    “我让他有不懂的可以找陈最，就是让他可以找陈最麻烦啊！”

    小妖无语，“爷爷，您这暗示未免太暗了点，正常人是get不到的。”

    事实证明，陆呜就不是个正常人，不但get到了，还超常、超纲发挥了。

    身为公司的副总，手上多少是有点权利的，像什么找陈最问问题啦、给某个项目使点绊子了、对姜甜献殷勤让陈最不痛快啦……。

    就是后遗症也很明显，陆呜每让陈最不痛快一点，陈最对姜甜的态度就冷一点。陈最冷一点，姜甜就刺激陆呜再给陈最找点不痛快。

    来往反复，恶性循环。

    为了打破闭环，姜甜向之前游戏群里的小伙伴们求助了。

    姜甜：兄弟们！紧急求助、紧急求助、紧急求助，重要的事情说三遍。

    左义：亲爱的老板，真不是我们不愿意带你游戏，是工作实在太多，做不完啊！（我想死，千万拦着我。JPG）

    贺明：同上，（大哭.JPG）

    何故：同上+1,（大哭.JPG）+1

    姜甜：……

    姜甜看着快溢出屏幕的各种哭，主动打字辟谣。

    姜甜：不是打游戏，就是想跟你们讨教一下怎么哄陈最开心。

    “艹。”

    不同地方，同一种声音。

    为了避免被从天而降的狗粮砸到，他们已经屏蔽了公司大群，这怎么还往小群撒呢？

    王宇：前天的狗粮还没消化，老板您能别这么辛勤吗？

    左义：老板娘，做个人好吗？关爱一下单身狗好吗？

    姜甜：……

    姜甜：对不起！我错了，我是认真的，虚心向诸位兄弟请教，（拜托.JPG）

    一干人等同时闭了闭眼，我信你个鬼。

    王宇啧了啧，“对不住了。”

    姜甜：陈最除了打游戏，还喜欢什么？

    她本来是不想除了‘游戏’的，奈何自己实在菜的无药可救，只能找其他出路了。

    何故：陈最十项，不，百项全能，经常在网上挑战大神，什么象棋、围棋、编程……，数不胜数。

    姜甜无语，感叹这人是不是有病，这些都特么是我的盲区好吗？

    小妖想说，爷爷，您老瞎的挺厉害啊！

    贺明：男人嘛！无非是车子、票子、妹子……

    左义：那是你好么？那么普通却那么自信，我陈哥是普通男人吗？

    何故：他压根就不是个凡人好吗？

    姜甜突然松了口气，看来不了解陈最不是她的问题，而是陈最的问题，不然怎么连一起长大的兄弟都不了解他呢？

    姜甜：他不是凡人+1.

    王宇：老板娘，别灰心啊！你还是有机会的（坏笑.JPG）

    凡人：他可能喜欢游乐园。

    ……

    一干人等掐得正欢，完全没注意到群里多了个人。

    左义：@凡人，你谁啊？我陈哥看起来像是去游乐园的人吗？

    何故：对啊！不懂就别瞎指挥。

    贺明：同上。

    左义：同上+1.

    凡人：……

    姜甜点开凡人微信，头像是只舔脸的猫，朋友圈空空如也。

    姜甜烦躁地把手机丢到一边，抬头看了看正伏案看文件的陈最，心想，我信了你的邪。

    不得不承认，走投无路的时候，‘邪’也是可以尝试信一下的。

    有没有用不一定，但能约出去是真的。

    姜甜蹭到陈最身边，“我们去游乐园玩吧！”

    陈最转脸看着她，微微点头，“可以！”

    呃！

    他不会中邪了吧？

    陈最拿好手机钥匙准备走的时候，姜甜还保持着‘愣’的状态。

    陈最把钥匙伸到她眼前晃了晃，“走了！”

    到了游乐园后，姜甜才下了个结论，中邪的那个人是她自己。

    姜甜从未来过游乐园，以她对游乐园贫瘠的认识，它就是个父母遛小孩的大型儿童乐园，都是些人畜无害的项目，最多有个旋转木马。

    万万没想到，他们到的地方只有旋转木马最人畜无害。其他都是什么蹦极、过山车、云霄飞车、海盗船、鬼屋……。

    陈最拉着姜甜走到过山车前排队时，姜甜整个人就是个大写的拒绝。

    陈最纳罕，前几天缠着我来游乐园的人不是你吗？

    “那个……咱能玩点温和一点的吗？”姜甜腿软地扯着陈最胳膊不肯往前走一步。

    陈最了然，这货是害怕了，“这不挺温和吗？”

    姜甜无奈地往下摊了摊，温和你大爷。

    “这个”陈最指了指轨道如恐龙化石般的过山车，“你玩过吗？”

    “……”姜甜很怂地摇了摇头。

    “嗯！”陈最点头，“那我们尝试一下。”

    “唉~唉~”姜甜死死拖着他走向过山车的脚步，“那个……我不行，我有心脏病，坐不了。”

    “……”陈最一脸‘你别闹了’的警告表情，“什么时候的事？”

    “……”刚得的。

    陈最挣开手在她手腕上按了会，片刻后做出诊断，“并没有。”

    “啊！”陈最你个畜生。

