    才二十多岁呢，就能老到哪里去。

    她觉得自己之所以看着小，还是心态的缘故。

    蓝娇娇轻声问：“娘娘觉得这个力道重吗？”

    “正好。”云黛说道，“娇娇，今天你们王府发生的事情，你都知道了？”

    蓝娇娇知道，这才是娘娘今天叫自己来的缘故，忙敛容正色道：“都怪妾身，当时没陪在王妃身边。”

    “你觉得，阿茹娜这个人怎么样？”

    “阿茹娜啊，她本是吐蕃人，长得与咱们不太一样。性子也清高，与咱们合不来。因为长相艳美，王爷还是挺喜欢她的。她也命好，王妃刚怀上没多久，她也怀上了。只是不知道为何猪油蒙了心，做出这样的事。”

    云黛道：“这么说，她平常在王府，也不与外人来往？”

    “很少吧。”蓝娇娇道，“她人清高，又仗着王爷宠她，我挺讨厌她的，不爱去注意她。也不知道她整天做什么。”

    云黛说道：“原本她谋害王妃，是要下狱的，但因着有孕，暂时留她在王府养胎生产。娇娇，本宫给你一个任务，你好好看着她，直到她平安产下孩子。”

    蓝娇娇立即道：“娘娘放心，妾身一定看着她。其实娘娘不说，妾身也有这个打算的，之前没注意到她，现在她既然这样，自然不能放任不管。若再伤着王妃和孩子就糟了。”

    云黛笑道：“萧子良总是说你贪慕虚荣，是个坏女人。我看你还不错。”

    “妾身确实是爱钱财，想过好日子。”蓝娇娇坦然笑道，“妾身从那种地方出来，实在是……唉。”

    她笑着叹了口气。

    却越发叫人觉得无奈。

    云黛道：“你好好看着阿茹娜，等她生下孩子后，我会叫人把她带到内狱里。”

    “啊？”蓝娇娇吃惊。

    “她做这种事，难道还指望留在王府？”

    “也是的……”蓝娇娇笑道，“妾身来之前还想呢，娘娘会不会看在孩子的份上，轻饶了阿茹娜。”

    “萧子良是个色胚，你们王妃又是软弱的菩萨心肠。把阿茹娜这种人留在府里，不是惹祸吗。”

    “娘娘说的是。”

    “本宫是想着……”

    云黛话未说完，青衣走到帘子外，轻声说：“娘娘，齐昭仪和靳婕妤来了。”

    话音刚落，齐筱和靳姗两个摇着团扇，摇摇晃晃走进来，看见蓝娇娇正在给娘娘按摩，相互交换了个眼神。

    “妾身给皇后娘娘请安。”她们俯身行礼。

    “你们怎么这个时候过来？”云黛问。

    “夜里短了，不敢睡午觉。否则晚上睡不着。”靳姗朝蓝娇娇看，“这不是北齐王府的侧妃吗？”

    蓝娇娇屈膝施礼。

    靳姗撇嘴，低声说：“她怎么敢到娘娘面前伺候了……还上手了，哼。”

    “你说什么呢。”齐筱拉了拉她的袖子，朝她摇头。

    靳姗声音不算小，云黛听见了，蓝娇娇肯定也听得见。

    但她神色如此，似是没听见一般，认真给云黛按摩。

    齐筱笑道：“说起来，我近来也学会了一种按摩头皮的法子，坚持按摩的话，能让头发更加黑亮呢。娘娘，妾身给您试试。”

