    甄家大院，

    当秦峰带着垂头丧气的甄旭和甄武来到这里的时候。

    甄煜早已等候多时！

    “侯爷~！”

    恭敬的冲秦峰拱了拱手，甄煜脸色有些忐忑的道：

    “不知外面情况如何了？”

    “放心吧！”

    秦峰笑着摆了摆手，一脸淡定的道：

    “有某麾下的亲卫军镇守，别说区区两万人，就算再给他两万也攻不进来！”

    “那就好，那就好！”

    长舒了一口后，甄煜不敢看两位弟弟那难以置信的眼神，扭头道：

    “侯爷，嫂夫人目前正在后院等您，您要不要去看看？”

    “也好！”

    点了点头后，秦峰撇了甄家兄弟一眼，似笑非笑的道：

    “那这两个不成器的家伙就留给你了，希望你不会让本侯失望！”

    “扑通~！”

    径直跪倒在秦峰身后的甄煜，声音中满是感激的道：

    “侯、侯爷放心，属下一定会处理好家事，不让您失望！”

    “希望吧！”

    秦峰随意的摆了摆手，头也不会的朝后院走去。

    分别一个多月了，他还真有些怀恋甄氏的熟女风情。

    看来，

    今晚注定是个不眠夜啊！

    很快，

    正在熟睡中的甄氏，忽然发现被窝里多出一个男人。

    “啊……”

    一声惊叫响起一半，忽然就被堵了回去。

    “别叫，是我！”

    听着耳边那熟悉的声音，半梦半醒的甄氏直接就醉了，喃喃道：

    “妾身、妾身这是又做梦了吗？”

    “做梦？”

    秦峰低声轻笑，把头贴在甄氏耳边，喃喃道：

    “夫人，是不是做梦，你一会就知道了！”

    “不、不要……”

    ……

    大厅之中，

    随着秦峰的离去，气氛逐渐变得怪异起来。

    良久，

    甄旭那略显干涩的声音，这才有些不甘的响了起来。

    “二哥，我的好二哥，你是不是应该给咱们一个解释？”

    “没错！”

    甄武果断的抛弃成见，和三哥保持了一致。

    “二哥，为什么侯爷不对你下手？你是不是该给咱们一个解释？”

    “屁啊！”

    甄旭有些恼怒的瞪了甄武一眼，没好气的道：

    “二哥一看就是侯爷的人好吗？这特么还需要解释？！”

    “额……”

    甄武有些恍然的道：

    “怪不得、怪不得咱们会输的这么彻底！”

    “是啊！”

    “连自家二哥都是别人的人，这特么怎么打的赢？”

    “咳咳……”

    被两个兄弟你一句我一句的声讨，甄煜有些尴尬的干咳两声。

    随后，

    甄煜的脸色一正，有些恨铁不成钢的怒声道：

    “要是劳资也跟你们两个混蛋一样，我甄家今天就要除名了！”

    “侯爷是那么好对付的吗？”

    “乌桓人想对付他，鲜卑人对付他，就连陛下都想除掉他！”

    “可结果呢？”

    “人家不但活的好好的，势力还越来越大！”

    “你们又凭什么去对付他？”

    “谁给你们的自信？”

    “……”

    听着甄煜那恨铁不成钢的语气，甄武有些不服气的反驳道：

    “要不是有你做内应，咱们今天说不定就成功了！”

    “呵呵……”甄煜不屑的看了二人一眼。

    “谁特么告诉你，劳资给侯爷做内应了？”

    “额……”

    甄武和甄旭互相对视了一眼，脸上都有些茫然。

    “二哥，你这话什么意思？”甄武率先忍不住，皱眉道：

    “都到了这个时候，你再反驳还有意思吗？”

    “我反驳个屁！”

    甄煜有些郁闷的翻了个白眼。

    “你们要动手的消息，确实是我通知给侯爷的！”

    “不过……也仅限于此！”

    “我虽然想保住甄家，但也不是那种会轻易出卖兄弟的人！”

    “呵……”

    原本还有些相信的甄旭和甄武，差点没被甄煜的后半句话给整吐了。

    都特么这个时候了，你还说你没出卖兄弟？

    难不成，是咱们自己把秦峰那厮给招来的？

    “行了！”

    “现在说别的也没有意义了！”

    见二人不信，甄煜也没有心情再解释下去。

    毕竟，

    他要保住的只是甄家……和他自己后半生的荣华而已！

    因此，

    甄煜在长长的叹了口气后，有些同情的看了二人一眼。

    “既然你们做了错事，自然就要为自己的错误付出代价！”

    “……”

    听着甄煜那若有所指的话，甄旭和甄武心中都有些不安。

    “二、二哥……”

    艰难的咽了口唾沫后，甄旭有些小心的问道：

    “不、不知侯爷打算怎么处理咱们兄弟？”

    “怎么处理？”

    面无表情的撇了二人一眼，甄煜再次叹了口气。

    “三弟，五弟，二哥虽然投靠了侯爷，但也只能保你们二人不死而已！”

    “今后要想活下来，可能就要靠你们自己了！”

    “？？？”

    甄旭和甄武对视一眼，脸上都写满了茫然。

    不过，

    与此同时，

    他们的心中都松了口气。

    虽然听不懂二哥的具体意思，但命保住了就行！

    “别高兴太早！”

    似乎看穿了他们的想法，甄煜略有些遗憾的摇了摇头。

    “从今往后，你们和甄家就没关系了，能不能活下去全靠自己的努力！”

    “什么？！”

    甄旭和甄武闻言，顿时瞪大了双眼，心中那丝庆幸瞬间抛到了九霄云外。

    和甄家没关系了？

    这怎么可以！

    他们为甄家奋斗了一辈子，怎么就说没关系就没关系了？

    “二、二哥……”

    甄旭声音有些干涩的叫了一声，刚准备开口，却直接被甄煜打断。

    “别叫了，叫也没用，谁让你们自己作死的？”

    甄煜无奈的耸了耸肩后，苦笑着给出了两个选择。

    “要么死，要么净身出户，你们自己选一个吧！”

    甄旭：“……”

    甄武：“……”

