
　　包厢里，唐宗青和刘雪霞逛足一上午，都有些疲累，更主要是挤得慌，在商城里待那么久，大多时间是在排队中度过。

　　“老唐，我看这购物中心没问题。你看上午那些人买东西，就跟不要钱一样，宿阳市到底是大城市，这边人真有钱。”

　　两口子对唐赫选的这家饭店，自打昨天来吃过后就交口称赞，不然今天中午也不会特地大老远的跑来，要知道蓝林商城的四楼全是餐饮，里面新开了二十来家各种特色饭店。

　　唐宗青放下筷子，缓缓饿劲的喝口水，“是因为刚开业，所有东西都在打折，像你前段时间看的那个大电视，青石那边要五千多，今天这里打折才三千快，还能抽大奖，能不抢吗！”

　　“可不是，要不是小郑喊人一直跟着，我都买不到那电视……”刘雪霞赞同的点着头，和唐宗青说了一串后，见唐赫在旁边狼吞虎咽着，脸上还忍着笑，她屈指一个爆栗子，“笑！笑话你老爸老妈不懂，在这胡说一气是不是！”

　　“没有，哪里敢。”唐赫很狗腿的把那盘松鼠鱼转到刘雪霞面前，“老妈，你吃这个，上次没点到，这可是店里的招牌菜。”

　　“能不好吃吗，看看有多贵！”刘雪霞指着墙上挂的菜单，知道儿子打小在吃的上就很挑剔。她又想一个爆栗子过去，这样一桌，怕不是要大半个月的工资，搁在以前，就是再好吃，她也舍不得了来，而现在……

　　上午和老唐特意混在记者队伍里去了六楼，然后看到许启花和另外两家公司签合同，台上一个年轻小伙子，听说还是青石首富的小儿子。天籁小说网

　　当签字完成，听双方宣布的交易额，虽然之前听说过多次那个数字，但在记者把室内照的雪亮闪光灯中，仍是一阵阵恍惚，这可比投资了三个亿的蓝林购物生活中心更让人震撼，一笔一亿五千万的巨资啊！

　　“怪不得这小子总往外跑，不沾家……”看儿子巴巴望来，唐宗青笑着打住，不再配合老婆的敲打儿子了。

　　敲门声，轻轻敲响，继而包厢被推开。

　　笑呵呵的肖老板走进来，把托盘中的紫砂罐子摆到桌上，“这是我们的佛跳墙，祖传下来的，和别家做法有别，太耗时间，唐赫来那么多次，都没怎么吃到。知道你们今天中午来，昨天晚上就准备了，你们尝尝，小店赠送的！”

　　“下次可不敢来了啊。”这道佛跳墙是蛙喇小馆较出名的特色菜，又比较名贵，平时很少做，唐赫来这大多时间比较紧，所以没怎么吃过。

　　肖老板比较胖，笑起来时脸上肉跟着乱颤，“呵呵，多亏你帮忙，不然哪里找门路。”

　　“你们家店资格没问题，顶多是拖点时间。”唐赫冲肖老板摆摆手，又扭头对老爸老妈说，“你们不是喜欢吃他家菜吗，等青石的蓝林购物中心开起来，蛙喇小馆也会到那边开分店，以后再想吃，去青石就行了。”

　　肖老板所说的帮忙，蛙喇小馆生意一直是很好，可店子小，位置偏，发展空间有限，而他女儿女婿则一心想把这私房菜做大。

　　早前蓝林大楼对外招商，肖老板想都没想过去开分店，毕竟河区那边也不怎么样，说开什么购物中心还不知道能不能撑得住，女儿女婿就算要开分店也能在市里另找地方。

　　等后面蓝林购物中心快开业，实地去看了看，才发现那边人气越来越高，加上细致了解了蓝林大楼投资情况，立刻心动起来，可蓝林对外招商已经结束，仅剩的几个位置也设了极高门槛。

　　肖老板听女儿女婿没办法，要入场必须按人家公司要求来一步步审批，如此一来，加上蓝林新开业比较忙，怕是这一等要等很久。

　　再看蓝林没开业周边就火爆成那样，等开业还了得，到时为挣一个位置都要打破头，肖老板想到之前唐赫曾提过在蓝林上班，于是就报着死马当活马医的打了电话问询。

　　唐赫自是乐意，真的入驻蓝林，不说会提高餐饮这块质量，以后想吃蛙喇小馆，也不用跨城跑那么远。再者，以后青石的蓝林大楼开起来，在青石也多一家合他口味的饭店。

　　不过他对肖老板报的自己是蓝林总裁许启花的表弟，说只能帮忙试试，不保证一定行，后面结果可想而知了。

　　肖老板表示感谢后离开，唐赫给老爸老妈分别装了一小碗佛跳墙，最后自己尝了尝，果然味道很好，

　　包厢门又从外面敲响，唐赫当是肖老板有什么事忘记，就应声的让进来。

　　门推开，一个帽口罩的长发女生，还有一个头戴渔夫帽架着副墨镜的女生，相续的走进来。

　　“……叔叔阿姨，你们好！”长发女生稍稍弯腰，渔夫帽女生诧异看了下长发女生，只得跟着认真打招呼。

　　“啊，你们好，你们好。你们是？”突然进来两个衣着时尚的女生，又看不清脸，刘雪霞迟疑和唐宗青欠身回招呼，疑惑的互相看看，继而又把视线转向桌子另一边的唐赫。

　　长发女生醒然的摘下口罩，露出漂亮脸庞，飞快瞟一眼唐赫，又向刘雪霞自我介绍，“阿姨，我是杨宣仪，是……唐赫的朋友，听说你们在这吃饭，过来打下招呼。”

　　“我是姜真羽……宣仪姐的朋友。”姜真羽把墨镜也取下，她可不是大骗子的朋友。

　　“呦，你不是大明星杨宣仪吗，唱歌的那个。还有你，小萱，不对，你叫姜真羽，对吧，我前天还看你的那个电视剧，你演得那个小萱很好……”等刘雪霞看清两人的脸，立刻惊讶出声。

　　唐宗青不追星，晚上回家却也会陪着老婆看看电视，认出这两个女生是电视里的大明星，“唐赫的朋友啊，来，坐吧。”

　　“不了。我们就来打个招呼，叔叔阿姨，你们慢吃。”杨宣仪脸颊浮起着一层淡淡红晕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第一百四十四章 电视里的大明星免费阅读。https://xs.23sk.com 