    太子府中。

    吴用费了九牛二虎之力，终于说服了祁复。

    祁复重新回到了书房中，对待秦相的态度比刚才好了不是一点半点。

    他走到了秦相面前：“刚才是孤着急了，相爷不要跟孤一般见识才是。”

    秦相皱了皱眉头，总觉得祁复还有阴谋。

    吴用没有让秦相有足够多的思索时间，立马上前站在了秦相身边：“相爷，您也知道太子一直都是个急脾气，但是从来没有什么坏心眼，您肯定不会往心里去吧？”

    肯定会！

    就祁复这个样子，看谁都是一副鼻孔朝天的样子，秦相能相信他没有坏心眼吗？

    耿直的人在这个世界上是活不长的。

    秦相是最明白这一点的。

    刚才试图出去了好几次，都被拦在了太子府中，已经足够让他清楚现在到底是什么情况了。

    他的神色有些冰冷，看了一眼吴用：“吴先生到底想说什么，尽管说就是，不用跟我整这些虚头巴脑的了。”

    吴用被他的话说得愣了一下，偷偷看了一眼祁复。

    在进来之前，祁复已经跟吴用达成一致了。

    现在接收到了吴用的眼神，祁复愣了楞，还是往前迈出了一步：“秦相，之前是孤太着急了。烟儿是孤的侧妃，也是孤未来孩子的母妃，孤肯定不会不理会她的，选一个好日子，孤就接烟儿回府。”

    秦相愣住了。

    他觉得太子跟吴用两个人肯定是有阴谋的。

    然而事已至此，即便是两个人有阴谋，似乎他都没有办法拒绝。

    秦烟儿一直都想要回到太子府，这是秦烟儿的坚持。

    固然他能带走秦烟儿，以后再也不回京城。

    但是那么做，可能秦烟儿会讨厌他一辈子，以后父女两个人再也没有话说了。

    秦相的目光落在了祁复的身上，又回头看了看吴用，一时间没有做出来选择。

    祁复能低头就已经很不错了，要一次次劝说秦相肯定是不可能的。

    秦相的脸色变了变，犹豫了许久，最终深吸了一口气：“殿下真的会接烟儿回来？”

    “当真是感天动地的父女情，不管是被骗了多少次，只要别人给一点骨头就屁颠屁颠的上前，以前可真是看错相爷了。”秦安若抱着胳膊看戏。

    本来已经松动了的秦相一听这句话，面上的神色顿时变得十分难看。

    他阴冷的目光落在秦安若的身上：“梁王妃刚才既然不愿意跟着本相走，现在就不要管本相的事情。”

    都已经撕破脸了，秦安若还有什么不好说的。

    她嘲讽般看了一眼秦相：“还刚才不跟你走？你倒是做了那么多努力，但凡你走出了太子府的书房，我都觉得你是个人物，可惜你能做到吗？”

    被现实压着低头的祁复只觉得秦安若这一句句话都说到了他的心坎儿上，真是恨不得给秦安若鼓掌。

    秦相的脸色顿时变得十分难看。

    吴用咳嗽了一声，走到太子身边，拽了拽太子的衣角。

    瞬间就知道自己是什么角色的祁复咳嗽了一声，快速拦在了秦相面前，看向秦安若的目光中带着警惕：“孤刚才只是有些激动了，秦相不管在什么地方都是能来去自如的，你不要挑拨孤跟秦相的关系。”

    也许是真的觉得太委屈了，即便说着这般大义凌然的话，祁复身上的气质依旧看起来奇奇怪怪。

    秦安若看了一眼祁复，闭上嘴没有说话。

    吴用带着谄媚的笑容走到了秦相的身边：“相爷您看，太子都知道他刚才错了。您也知道殿下最近为了京城中的流言夜不能寐，实在是没有办法了。”

    提起了京城中的流言，秦相的神色一凛。

    他的眼神落在了秦安若的身上：“本相让人查了一下，有关太子做出来的耕石的种种流言，都是从哦买噶超市传出来的。”

    秦安若眼观鼻鼻观心，只要没有人拿住了切实的证据，这一切就都跟她没有关系。

    她能了冷静下来，最近已经焦头烂额的太子可冷静不下来。

    祁复几乎是立马就反应了过来，快步走到了秦安若的眼前：“是你在害孤？流言是你放出去的？”

    什么太子制造出来的耕石不用动手就能自己耕地，太子弄出来的东西，只要用一下就能立马让农作物长出来……

    如此种种的传言根本防不住。

    祁复再没有脑子，也知道让人这么传下去，到时候他的耕石什么特殊的作用也没有，肯定会给人攻讦的借口的。

    他最近一直都在找让他陷入这种困境的人，谁能想到，这个人竟然是秦安若。

    秦安若有些茫然：“你说什么，耕石可以自己种地，甚至只需要用一下，农作物就能自己长好？这种流言也有人传吗？”

    她是真的很不解，毕竟虽然传过流言，但凡是有点脑子的人就不会相信的流言，秦安若也是不屑于传播的。

    秦相看着她这样，一点也不相信：“本相都已经查的很清楚了，这些流言都是从哦买噶出去的，你现在还在装什么？”

    我说我没有装你信么？

    秦安若在心底暗自说了一句。

    不过看着秦相的表情，她觉得就算是她说出来，估计秦相也是不会信的。

    索性她也没有解释，闭上了眼睛。

    祁复还站在秦安若的面前，看着秦安若竟然敢这么看不起他，眼中怒火汹涌：“你莫非以为孤真的拿你没有办法不成？”

    秦安若轻轻笑了笑：“我可没有这么觉得，只是太子殿下说得这些都太好笑了，就算是我想要给别人传流言，也肯定不会传出去这种东西吧。难道太子殿下觉得，这种流言也能有人信不成？”

    “……”

    现场的氛围一瞬间陷入了诡异。

    秦安若的头皮发麻，对上了祁复幽怨的目光。

    无法去思考祁复现在在这个时候幽怨是不是正常，她只是问了一句：“真的是……真的有人相信了不成？”

    她一副完全没有办法接受的样子，让祁复心中的怀疑散去了。

    祁复觉得大概是秦安若没有给秦相面子，因此秦相找借口给秦安若找事儿罢了。

    这么一想，他也没把这个屎盆子往秦安若的身上扣。

    祁复往后退了两步：“百姓大都愚昧无知，越是天马行空的谎言他们就月相信。现在京城中，只要是有人见面，必然会说出来这个。”

    秦安若这下是真的喷了。

    她真的觉得祁复有点惨了。

    目光落在祁复的身上很久，想到祁复目前的现状是自己带来的，秦安若莫名兴奋。

    她咳嗽了一声，压下去了这点兴奋：“肯定会有明白人的，殿下倒是也没有必要这么难过。”

    祁复没有再说话。

    吴用这个时候又站了出来：“梁王妃娘娘，太子要你们新做出来的农具，也没有别的意思，只是想要告诉百姓，他们说的那些都不是真的，但是太子殿下是真的能给他们带来希望罢了。”

    重点还是要拿到祁澈那边新做的农具。

    吴用的话提醒了祁复，祁复也很快就恢复了正常。

    他看了一眼秦安若：“只要你能让祁凉把东西给孤，孤肯定不会伤害你。”

    这句话早八百年前秦安若就不信了。

    她淡淡看了一眼祁复，而后低下了头。

    明显就是不愿意相信祁复的话，让祁复的目光变了变。

    吴用站在了秦安若面前：“秦相既然已经把您带来了，为了不辜负秦相的一番好意，我们也肯定不会让您就这么离开的。如果您能配合我们，也能少吃点苦头，您说呢娘娘？”

    这个吴用果真像是皇上身边的狗腿子，什么鬼话都能说得出来。

    秦安若心底暗骂了很久，面上却是一点都没有表现出来。

    她看了一眼吴用，又扫了一眼站在一旁等着她回答的两个人，轻轻笑了笑：“也不是我不愿意答应你们的要求，只是你们到底是在说什么，我到现在我没有懂。什么叫心中作出来的农具，这跟梁王有什么关系，跟我又有什么关系？”

    得，把人都带来这么久了，还连目的都没有搞清楚呢。

    秦相的神色变了变。

    他是去过梁王府的，对祁凉和秦安若的态度也很清楚。

    秦安若的反应在他的意料之内，他也没有一点慌乱，只是轻声笑了笑：“梁王妃说笑了，东西是从梁王府拿出去的。谁不知道梁王跟王妃的关系是越来越好了，这件事情老夫相信您肯定知道。”

    祁复这下智商也在线了，当然是相信秦相的话。

    他端起了茶杯，呷了一口茶：“孤知道现在梁王妃还是不相信孤，但是孤肯定是不会伤害梁王妃的。梁王妃等着看吧，如果你真的不知道农具的事情倒是也不重要，你只需要在这里等着孤去联系人就好了。”

    祁复说完笑了笑，而后拍了拍手：“给梁王妃找个院子好生照料着，一定不能让她出一点差池，不然孤饶不了你们！”

    进来的侍卫和丫鬟们都跪下应是，很快秦安若就被带走了。

    在离开的片刻，秦安若回头看了一眼身后的小院。

    祁复现在倒是真的要比以前老练很多了，也不知道到底是因为又秦相在，还是现在的段位高了。

    不过这一次农具的事情，即便是已经抓住了她，也不会有什么用的。

    祁复注定是要竹篮打水一场空了。

