    蓝田本想尽早赶往洞庭，孙权陈兵长江与关羽对峙太久，北方的曹操必定会有所动作，但交州已经谋划太久，正好趁此机会宣扬兵威震慑宵小。

    士徽也满心期待蓝田快走，心说你毕竟是零陵太守，荆州的敌人还没解决完，就不要长久在交州盘桓，那些明刀亮甲看得人瘆得慌。

    “早就听说交州多奇景，正好顺路四处看看。”蓝田点头同意下来。

    “那就由我来引路。”赖恭表现得热情。

    士徽尴尬地点头附和，但是内心却十分无奈，谁在胡说八道交州有奇景？零陵境内的景色更闻名好么？始安的山水就是荆南一绝。

    蓝田随即提议：“我看不妨先取道番禺，然后郁水西进过高要、端溪至广信如何？”

    赖恭连忙附和：“将军果然想得周到，这样由水路运送辎重，咱们正好轻装上阵，徽公子以为如何？”

    “呃...甚好...”士徽艰难挤出微笑，心中暗骂赖恭无耻的恭维。

    当初从龙编请缨来南海，士徽一则是想取得兵权，二来想主政南海郡这个富庶之地，提前配置自己的势力，方便今后顺利继承士燮的爵位，但他现在担忧蓝田来个假道伐虢，自己的南海郡还没捂热就得易主。

    蓝田令沙摩柯引五溪蛮前方引路，高顺、梁泰护着蓝田与赖恭居中，士徽与胡恪率龙编兵次之，徐双率少量陷阵军殿后。

    沿途经过城镇村庄，汉越百姓、地方官员纷纷走出家门，躲在远方隐蔽处偷偷观望，陷阵军的铠甲反射太阳，呈现精光耀日的画面，岭南的黔首士族无不啧啧称奇。

    同行的士徽相当忐忑，根本没心情享受百姓崇敬旳目光，而是时刻担忧这些精甲悍兵会灭了自己，毕竟前后都是这种恐怖的存在，那些龙编兵人人汗流脊背压力山大。

    “胡先生，你说蓝将军这是何意？他会不会假道伐虢？”士徽只能求教救命稻草胡恪。

    胡恪摇摇头，“我看不太像，毕竟以陷阵军的实力，根本没必要用计谋...”

    “先生说得很对，就是不知道蓝将军的想法，眼看就要到番禺城，我这一路上都胆战心惊。”士徽垂头丧气。

    “要不我去探探口风？”胡恪试探道。

    “先生真乃及时雨，你手无缚鸡之力，却有一颗雄胆，真是令我敬佩。”士徽欣喜夸赞，胡恪伪装得太好，根本看不出他是个练家子。

    胡恪拱手说：“公子知遇之恩，敢不效死命？我去去就回。”

    望着胡恪骑马远去的身影，士徽心说自己即便得不到南海，但是得此人也算额外之喜。

    胡恪驱马来到蓝田身边，对着一众熟人挨个招呼。

    蓝田勉励道：“此次交州的事做得不错，回头我给你记上一件大功。”

    胡恪挠头说：“要不是先生周密安排，士家没有那么顺利出兵南海，特别是童谣谶语简直神来之笔，你们都没见到士家人的表情...”

    “计划再周密也需执行到位，总之这一趟出乎我的意料。”蓝田点头肯定。

    “胡校尉行事果决机敏，很难想象他是先生从军中提拔，光是这慧眼识珠就不得了。”赖恭拍马屁的功夫见长，一句话直接把两个人都夸了，让外人听得十分舒服。

    “我同意赖将军所言。”高顺连忙点头。

    胡恪笑着禀告：“士徽担忧先生要夺了南海，所以路上一直战战兢兢，特地派我来探探您的口风...”

    蓝田摇头说：“交趾、九真、合浦三郡可暂且从旧，南海乃交州富庶之地我早晚必取，但此时可先交给士家打理，士徽用酒鸩杀了江东重臣卫旌，孙仲谋又岂会善罢甘休？”

    胡恪眼前一亮：“先生的意思是...”

    “你猜得没错。”蓝田微微点头，胡恪这家伙果然机敏，轻轻点拨就知道意思。

    “你们究竟在说什么？”赖恭听得一脸茫然。

    胡恪挠头回答：“先生要借士家与江东的矛盾，让士徽拱手把南海郡送过来...”

    赖恭听后恍然大悟，随后一脸崇拜的表情，蓝田发现他的优势在升华。

    蓝田摆手嘱咐：“你且回去让士徽放宽心，等到了番禺你们留下就是，不必再跟我们去广信。”

    胡恪着急地问：“我还要待在士徽身边多久？这厮志大才疏、眼光狭窄...”

    蓝田拍着他的肩膀安慰：“时机成熟我会通知你，无论在哪里只要能做贡献，都是有价值的...”

    “唯。”胡恪听得激动澎湃。

    兵马浩浩荡荡来到番禺，龙编兵终于脱离大队入城，强大的压迫感有所缓解。

    此时的番禺还是边陲小县，众人短暂休整就向高要县出发，士徽与胡恪站在道旁相送。

    “终于走了。”士徽长舒一口气，掩饰不住心中喜悦，那感觉就像送走瘟神一般。

    胡恪苦笑道：“公子大可不必害怕。”

    士徽摇摇头：“胡先生有所不知，猛虎在侧岂敢安睡？这可不是江东泥虎...”

    “公子要往长远想，咱们已与江东彻底反目，若是没有猛虎在旁震慑，他日孙权若派兵来寻仇怎么办？”胡恪意味深长地说。

    士徽听得一个激灵，南海虽然富饶但是与扬州接壤，他的心情就像坐过山车般起落反复。

    “现在该怎么办？”士徽着急地问。

    胡恪皱起眉：“公子最好回龙编与家人商议，好在对比过刘玄德与孙权的兵威，应该利于威彦公他们的判断。”

    “先生言之有理。”士徽点头称善。

    蓝田旨在宣扬兵威，所以走走停停三日才抵广信，但也让当地百姓记忆深刻。

    苍梧郡人口仅次于交趾郡，治所广信也是整个交州北部最大城市，赖恭建议蓝田将交州治所定在广信。

    蓝田看着赖恭满脸诚恳，摇头说道：“赖将军才是交州刺史，定治所这事跟主公汇报就行，不用跟我商量...”

    赖恭叹息道：“主公早有言在先，将军虽然督管荆南，但交州也是由您做主，我自担任交州刺史以来甚不称职，见过将军谋略手段更是自惭形秽。”

    “赖将军人如其名，实在是太谦虚了...”蓝田安慰道。

    赖恭正色说：“现在我年龄也越来越大，家乡零陵又被将军治理得丰饶，所以想卸甲归故里颐养天年...”

    蓝田听得一脸茫然，心说你不才壮年吗？这么早就准备躺平了？

