    第540章 闭合环弦

    引力牵引球已经从新恢复到了百分之一左右，他的记忆数据也在慢慢激活，知道的东西也越来越多。

    他告诉张智，五级文明的标志便是掌握弦的更小组成，掌握了这种力量，便可以跃迁维度，在宇宙的各个维度间自由穿梭。

    张智能理解弦理论，但此时当务之急是要解决五行法则的融合问题，当下也不多问，继续开始试验。

    弦包括有端点的“开弦“和圈状的“闭弦“或闭合弦。弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子，能量与物质是可以转化的。张智深知这个理论，但是目前为止，他还没发现过闭合弦，也就是没有发现过圈状的弦。

    五行属性任何一钟，都是有端点的弦，就像一段一段的线段，连起来成为线条。

    张智将一段金之弦与水之弦融合起来之后，竟然可以随时形成统一的更长的水之弦，金生水，但金的特性竟然没有消失。

    “水生木！”

    一个绿色光点出现在金水光点旁边，慢慢融入。

    一大一小两个光点融合，张智竟然稍微有些紧张起来。只要木之弦成功融入，那就证明了自己的想法真的正确。

    很快，木之弦靠近了，双方的震动频率自然不同，但是接下来的水之弦开始发生变化。很快，二者的震动频率变成了一致，一段更长的木之弦出现了。

    不仅如此，金之弦和水之弦的属性并没有消失。

    张智大喜，平复着心情，继续尝试。

    “木生火！”

    很快，只几个呼吸，火之弦融入，至此，四种属性已经连成了一个链条。

    “火生土，土又生金！最后一种属性，如果能够融入，是形成一条更长的线段，还是形成一个闭合的环呢？”

    张智期待，小心的取出火之弦。

    当火之弦的震动靠近四属性光点时，奇异的一幕发生了。之前都是前一种弦的震动主动接近后者的震动频率，这回，刚刚靠近的火之弦，震动频率竟然也开始发生变化。

    土之弦几乎以瞬移一般的速度就主动粘了上去，直接补上了四属性的弦，在张智难以理解的范畴之外，形成了一个共振的闭合环。

    闭合环形成了一个全新的震动频率，张智略微感受，便知道这种五行法则融合体要比之单独的五行之一强大十倍以上。

    “哈哈！成功了！竟然真的成功了！”张智极为兴奋，开始了大规模操作。

    神魂一动，一整道金之法则光团出现，然后是一整道水之法则。

    不过接下来，两道法则的震动竟然没有相融，他即使动用了所有的神魂力量，也做不到让二者达到相融的地步。

    “怎么回事？”

    “单独一段弦可以，一道法则就不行？”

    试了几次，张智无语了，他终于了解到了规律。原来他的神魂根本不能一次控制如此多的弦进行震动融合。

    一道法则中所含的弦数量何止亿亿万，他没有能力做到同时控制每一段金之弦同时接触每一段水之弦。

    “只能慢慢来，看来这得需要水磨工夫。”

    接下来，他每次控制着一小部分金之弦与水之弦进行融合，足足花了三个小时，他终于将金水两种五行法则融合，形成了一道新的法则。

    这种法则，可随时分开，随时融合。

    融合之后，他们的属性力量更加强大。

    有了之前的经验，木之法则的融入便不用再走弯路，很快，他便又将木之法则融入其中。

    十多个小时后，融合终于到了最后阶段，张智小心翼翼的开始融入土之法则。一道由闭合环弦组成的全新法则逐渐成型。

    这是一道与以往的法则完全不同的法则，之前的法则是一条条细线，而这一道法则却是由一个个环互相勾连而成，就像一条铁链。

    这已经不是法则之线，而是法则之链了。

    随着法则之链长度的逐步增长，张智也越发期待，不知道新的这一道法则会给自己带来什么变化。

    就在张智越来越接近成功之时，大陆上的战斗也已经进入白热化。无数的大陆万族加入战斗，也有更多的星际商行飞船参与围剿。

    地面上已经铺满了尸体和飞船残骸，这些尸体绝大部分是洪荒宇宙的万族所留，也有一部分人族尸体。

    猴窜天穿梭在虚空中，此刻显示出他的空间法则珍贵之处来。猛犸象拉塞尔庞大的身躯已经破烂不堪，每一处都流淌着鲜血，但猴窜天却只是受了轻伤，并且他成为了破坏对方飞船的主力。

    拉塞尔的耳朵已经全部不翼而飞，象牙也断了，鼻子更是有几个巨大的窟窿，大腿上血肉翻出，一副凄惨景象。

    狼后梅林和她的狼群现在所剩无几，狼后拖着断了的三条腿，只剩下一条腿还完后，但她仍旧站立虚空，疯狂冲向飞船。

    至于灵树，他是实力最强的，但也是最惨的。他放出的数十万灵树分身，不管实力高低，此刻已经几乎全部损失殆尽。更夸张的是，他的树冠此刻已经完全没有了树叶，只剩下两个断了的枝丫吊在树冠上。

    至于他的最强手段藤蔓囚笼，现在已经完全没有了力量施展出来。

    对面的虚空之中，卡利满意的操作着手中的铭文宝物，打算一举将这颗灵树擒拿击杀。

    只要将灵树击杀了，其他的洪荒物种便都是瓮中之鳖，任凭星际商行予取予求。

    卡利看准时机，再一点出破天斧，斧头化作金光，直击灵树的树干。灵树奋力凝聚最后的力量，形成一面绿色残破的法则之盾。随着一声咔嚓声响，盾牌碎裂，破天斧继续前行。

    灵树伸出几根巨大的根须，抵挡破天斧，破天斧止住了趋势。但随后，更恐怖的一幕在后，一根数丈的追魂钉猛地出现在树干，灵树大惊。

    他是知道追魂钉的，而且特意防着，但此刻他已经没有力量再防。

    危急时刻，一只猴子从灵树旁边钻出，抓向追魂钉。

    猴子的眼光相当准确，爪子顺利抓住了追魂钉的钉尾，可是四段和五段的力量差距相当大，猴窜天竟然没有抓住追魂钉，直接被追魂钉击中身躯。

    随着一声轻响，猴窜天只觉得眼前一黑，然后身躯从天空掉落。

    猴窜天以自己的身躯为灵树抵挡了致命一击，留下两个字。

    “快逃！”

    灵树大惊，拉塞尔更是眼睛中充满怒火。

    至此，他们这一批阿修罗王的追随者，已经陨落两位了，而且自己、梅林和灵树显然也是逃无可逃。

    卡利收回宝物，带着两个侍女从天边踏步而来，他这才等于刚刚踏足战场。

    卡利指着拉塞尔和灵树道：“放弃抵抗，让我在你们神魂中种下奴印，你做我的坐骑，你做我家看家守护树，我放你们一条生路。”

    “做梦！不就是死而已！我们大哥会给我们报仇的！”

    拉塞尔大叫，灵树也将根须扎进大地，散开无数孢子，从尸体上吸取生命力，尽快恢复自己。

    “哦？你们还有大哥？怎么没看到他？难道他跑了？”

    卡利这是极其诛心之言。

    “哼！我们大哥比你强大，他怎么可能跑，他只是临时有事出去，等他回归，你们都将死在这里。”

    拉塞尔其实都有些心虚了，因为张智离开时，确实没有交代他要去干嘛，如果还在这块大陆的话，他们打了这么久，都快死光了，他肯定可以赶回来。

    “哈哈哈哈！就算他回来又怎样，他一样得成为我的标本，本插在我星际商行售卖，当然，如果你们那个什么大哥愿意投降为奴的话，我也可以给他留一个位置！”

    卡利胜券在握，他身前漂浮的破天斧开始旋转，像是在寻找下一个目标。

    “是吗？”空间中忽然一声轻喝传来，听起来很远，但似乎又极近。

    “大哥！”

    “大哥回来了！”

    卡利向一个方向望去，只见那里站着一个全身黝黑，背生九根骨刺人形生物。

    再一探之下，卡利几乎要笑出声来。

    这个黑色生物，竟然只有法则三段境界，也不知道他凭什么当了这么大一群洪荒物种的大哥的。

    “你就是他们所谓的大哥？”

    卡利疑惑，破天斧对准了张智。

    张智没有理会卡利，而是转头看向战场，只见此时的战场能够站着的洪荒生物已经只有数千，地上的尸体，怕是不少于十万。

    更让他生气的是，他看到了牛憨和猴窜天的尸体。

    (本章完)

