    将汽车和枪支当成废铁处理掉，李安找了个冷兵器收藏店，打包卖了这些冷兵器。

    把手机等物品都卖掉了之后。

    三人回到了公司。

    李安现在的纳戒中，还有有基里安留下的大箱子宝石，那些古董瓷器已经拿去拍卖了，每隔一段时间自己就能收到几百万美金。

    回到公司，九头蛇的金发眼镜男便回了李安一个视频电话。

    电话那边正是被释放的犀牛人他老婆，略有凌乱，但是精神状态还算不错。

    两人隔着电话腻歪了半天，随后李安拿过电话与眼镜男聊了起来。

    “先生，明天有件事儿....”

    “你说。”

    李安也知道吃人嘴软，拿人手短的道理。

    九头蛇也帮了自己不少忙，也该还点人情了。

    “先生不要误会，并不是想要您去干什么事儿，而是明日神盾局回来找您，您很聪明，知道该说什么该做什么，我要说的是...明日有位先生要见您！”

    “在哪里见？时间地点？”

    “您不用担心，明天进入神盾局后，尼克弗瑞那个黑卤蛋会找您的麻烦，但是没有关系，我们内部有人会帮您的。

    这些流程完毕后，您跟着我们的人直接走就是了....”

    “嗯嗯。”

    李安如果没有猜错的话，明天见自己的应该是亚历山大·皮尔斯。

    这家伙作为神盾局真正的一把手。

    其实已经算是彻底架空了神盾局，一方吃着九头蛇的红利，一边在安全理事会里呼风唤雨。

    是个很厉害的老狐狸，自己明天还是要小心一点。

    .......

    同一个深夜。

    泽维尔天才学院却忙碌了起来。

    查尔斯有事外出，而就是这‘巧合’的夜里，数十个高大三米，浑身长满铁毛的狼人开始了袭击。

    最先发现异常的是一个拥有精神能力的小女孩。

    她从噩梦中惊醒，起身望向窗外。

    漆黑....

    除了漆黑就是漆黑。

    这学院的路灯实在是过于抒情化，到了晚上就是个装饰作用。

    根本无法照映多远，甚至于照不清几米外的花草颜色。

    “呼....”

    风吹来，夹杂着一股血腥恶臭。

    像是屠宰场腌制了数年的猪排肉，长满了蛆虫，并且被油炸了一成熟，散发的恶臭。

    “呕！好臭！”

    一阵腥风吹来，一道壮硕的没边的魁梧身影从窗台出现，翻身进入到了屋内。

    “啊！！！”

    尖叫声开始此起彼伏的响起。

    最先进入学院的第一个狼人扬起带着血痂的利爪，就要撕开眼前的小女孩。

    “唰！”

    一阵寒光起。

    只听得一声切砍声。

    这狼人臂膀便被整齐切砍下来。

    穿着睡衣，满面怒容的中年大叔伸手拦在了女孩身前。

    “去紧急通道，和奥罗洛老师她们汇合！”

    “好的！罗根老师你要小心！”

    “嗯！”

    罗根抬手，双手呈X形挡在胸前，他扬起手，手背弹出的利爪互相一擦。

    火花微微溅起，罗根恶狠狠道：“我有好几周没洗澡了，没想到你比我都臭啊！”

    狼人张开嘴，口水滴答落下，它眼眶发红，一声怒吼后，用仅存的另一手朝着罗根袭来。

    “砰！”

    “嘭！！！”

    艾德曼合金爪轻松刺入狼人胸膛，罗根也被这家伙的大手拿住，死死将其砸入了墙壁之中。

    若是常人，只怕是椎骨瞬间断裂。

    但是罗根的骨骼早已被艾德曼合金融入，而且发生了变异，能够连带着艾德曼金属一同恢复。

    但这种恢复也是有限制的...

    砸入墙体后，罗根半个头没入另一件卧室，他仰头看去。

    又一个学生在被狼人追赶，好在他的能力是施放音波，尖叫声响起后，直接拖住了狼人步伐。

    罗根的耳膜也瞬间破裂开来。

    但也在下一秒恢复如初。

    “死吧！”

    手中利爪一挥，狼人直接被开膛破肚。

    再一挥手，直接将这家伙手臂削砍下来。

    “唰唰唰！”

    低身横扫，直接将它双腿扫断。

    罗根俯身蓄力，利爪从斜下方往上此处。

    随即一挑。

    哗哗的肠子和破裂的内脏落了一地。

    “额...正臭...这下必须要洗澡了...”

    说完这话，罗根直接撞碎一旁的残垣，冲入音波男孩的房间。

    .....

    学院底楼，一个浑身毛发带着紫色幽光的狼人缓缓走到门前。

    “交出镭射眼，否则我要血洗此地！”

    “我就是！”

    镭射眼斯科特一脸疑惑走出，来到一群狼人面前。

    风暴女奥罗洛掌心聚集起风暴，只要这群狼人再有异动，她就会毫不犹豫直接出手。

    “滚你妈的！我再说一遍，交出镭射眼！”

    斯科特被莫名其妙骂了一句，心头略有不快，同时疑惑不已。

    “我说了我就是镭射眼！”

    风暴女身体漂浮而起，她说道：“斯科特，这群家伙显然是来找麻烦的，别废话！”

    “嗯！”

    斯科特也是调整了一下眼睛的功率数值，解除了百分之五十的限制。

    ..........

    李安正在给几人办理入职手续，同时拉着沙人和犀牛人喝酒。

    正所谓酒桌上头好办事儿。

    这两个家伙或许对酒精免疫程度高，但是这种氛围，还是让他们渐渐敞开心扉。

    【叮！】

    【触发任务！】

    【任务：变种人背大锅！】

    【奖励：三星人物卡*1 ！】

    【介绍：这个世界上会镭射眼的人不少，但是叫镭射眼的就一个，而且变种人里镭射眼的名气不小。某人无心的一句话，却让一个狼族少女日夜奋斗，只为了今日的报仇！

    关于是继续喝酒，还是出面打消误会这件事儿，看你如何选择？】

    “当然是继续喝酒啦！”

    虽然卡牌可以随机合成，但是李安现在就是感觉啥也不差，有功法，有卡牌，有帮手。

    唯一的小追求就是早点把邪恶六人组收编，解锁五星召唤卡。

    “兄弟们，跟着李总干，保管你们发大财嗷！”李安举杯道。

    “李总，我提一个！”犀牛人直接将一同原浆啤酒喝光，打了个嗝，臭气熏天。

    “我到现在都觉得在做梦。”沙人看着公司位置，似乎是在挂念自己女儿。

    酒后。

    李安发现任务依旧是黄色方框，显示红色才表示任务已经结束，无法通过任务获取奖励。

    “任务还没完？要不去看看？顺便...抢..借点东西？”

