
　　此时，罗克可不知道自己被人误解了，就像他对人说的，他需要积累一些经验，特别是修复巫阵的经验。

　　选择一上来就怼涉及月之法则力的秘境，只因他有把握解决，他的半位面内月之法则达到了2.5刻度，他化身位面之主状态时，对月之法则力的操纵能力加强了不少。

　　更何况，秘境在迷幻城附近，能够节省不少时间，一则不用来回跑，免得赶路浪费时间，二则修复完还要等协会安排人来检验，离得很近协会的效率会高很多。

　　对于缺少时间的罗克来讲，这一点也是很重要的因素。

　　出了迷幻城区域，不远处的某一资源秘境中，罗克正着手修复眼前的资源秘境，周身飘荡着淡淡的黑色云烟，一支符文笔和一块秘境控制石碑漂浮其中，随他意志而动。

　　“布置巫阵是以符文聚拢能量，汇聚能量粒子上的隐藏法则之力，构造成独特的防护层，从而撬动周围的法则影响，达成想要的效果。

　　修复则是在已有的防护层上下功夫。

　　秘境布置成功后，随着时间的推移，或许某些因素的影响，法则影响发生变动，使得巫阵效果产生异变，产出的资源失去原有的价值。

　　所以，秘境需要修复，使其重新产生应有的价值。”

　　望着眼前防护层，罗克自然而然地想到了布阵和修复的区别。

　　在他看来，修复秘境很好理解，就是调解好秘境和法则影响之间的矛盾，巫阵师只需将立场偏向秘境即可。

　　“这个秘境变异的原因很简单，就是月之法则影响的堆积渗透，想要修复秘境必须处理好这一点。

　　要么，将月之法则影响隔绝掉，并排空堆积的月能，要么，顺势将月之法融入防护层，加以利用，使得秘境效果更进一步。”

　　罗克分析一遍，立即有了决定，自然是选择前者，前者才是最直接的解决方法，后者在不增加报酬的情况下，没谁会去选择，会凭白增加自己的难度。

　　修复秘境对巫阵师而言，有一桩实打实的好处，能够名正言顺地观看前人刻画的符文，从而增加自己的积累和经验。

　　正因为这种原因，一旦巫阵师接下了任务，除了某些特殊秘境，必须保证将秘境修复好，否则，会留下一个很重的污点。

　　两至三次过后，就断绝了从巫阵协会接取任务的可能。

　　“再洞察一次，若无其他变化，就开始着手修复。”罗克通过控制石碑，再一次激活了秘境，使得秘境中能量翻腾不已。

　　事实上，这已经是他第十次激活秘境，洞察分析防护层中潜藏的法则之力，免得出现纰漏，他知道迷幻城中想看自己笑话的人不在少数。

　　过了半个小时，罗克带上了假面，化身位面之主转态，手持符文笔开始刻画新的符文。

　　这时，防护层重新显露在人们眼中，其上波纹游走，如同闪烁的电光光芒。

　　“你们放心好了，罗克巫师出手，就没有任何失败的可能。”

　　秘境外，尼古拉斯大大咧咧地说道，它身侧是两名高级学徒，也是秘境所属家族的人，专门过来陪同巫阵师修复秘境的。

　　能养得起私人秘境，出了问题还能将任务挂到协会，并请巫师出手，自然不是一般的巫师家族，至少有或者有过正式巫师。

　　“您说得对，我们早就听说过罗克巫师的大名，他愿意帮助我们再好不过了。”学徒娜拉附和道。

　　“古月巫阵的征服者，数百年来第一人，真是让人叹服，说起来惭愧，任务报酬是早就拟定好的，不然以罗克巫师的身份，应该提高委托报酬才是。”另一名学徒附和道。

　　两人隐晦地对视一眼，眼眸中均藏着一丝忧虑。

　　秘境出现问题后，将其委托给协会，协会会派人前来查看情况，将情况记录下来形成委托任务。

　　别的巫阵师接取任务，往往会先来秘境内初略地观察一番，衡量一下任务难度和报酬，这位罗克巫师是直接赶来的，不知道是狂妄还是自信，真希望是后者。

　　“难道你们故意安排了很少的报酬？虽然说罗克巫师不在乎那一点魔石，该给的你们还是要给的。”

　　一听这话，尼古拉斯思考了半秒，从话语中察觉到一点端倪，狐疑地看着两人。

　　“呃---”

　　本来是一句客套话，没想到尼古拉斯这般回答，两人一时间噎住了。

　　其实，两人失去进阶潜力后，离开学院已经很久了，一直负责家族琐事，忘了眼前是一头巫宠，不能以常理来对待。

　　“被我言中了，所以说不出话来。”见两人的反应，尼古拉斯一脸恍悟，自顾地点点头。

　　“大人，您误会了，我们哪敢少给报酬，报酬早就送到巫阵协会了。”娜拉赔笑着解释道。

　　另一位学徒以为眼前的巫宠想敲诈一点好处，神色了然地递过去一把魔石，递到尼古拉斯面前。

　　尼古拉斯楞了一下，看了看魔石，又看了看他的脸色，想明白了什么，怒喝道：“好大的胆子，你居然想用魔石收买我，想让我背叛罗克巫师，休想！”

　　说话间，它身上的气势迸发出来，正对两人铺散下来。

　　“正式巫师阶。”

　　两人首当其冲，感受到那磅礴的压力，身躯不受控制地颤抖，脸色剧烈变化，冷汗一下子就冒出来了。天籁小说网

　　“大人，您真误会了---”

　　“哼，别以为我不知道，你们肯定那个谁派来的，试图让我恶了罗克巫师，然后取代我的位置。”

　　短短几秒，尼古拉斯想得更深了，它已经洞察到了背后隐藏的真相，真相只有一个，有人想陷害它，谋夺它的巫宠地位。

　　两名学徒感觉事情有些失控了，看了看对方，纷纷露出一个欲哭无泪的表情。

　　“大人，我真不知道您不喜欢魔石，否则---不是，我们哪有胆子冒犯---”

　　“休想瞒过我尼古拉斯，好好给我站稳了，不许乱动，不许狡辩，那就---等罗克巫师来处理，否则后果自负。”

　　幸好罗克多次警告过它，让尼古拉斯不敢乱来，它也没有处理这事的经验。

　　两人只需待在它的威压下，等待巫师出来。

　　罗克正修复巫阵，却不知雇主已经被尼古拉斯镇压了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第340章 真相只有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 