    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    王柏润认为在八道楼子的八个碉楼中四号碉楼是最危险的，六号碉楼是最安全的，所以他亲自守在四号碉楼，所以当他听说六号碉楼失守时，顿时面如土色，冷汗顺着脊背流下，完了，八道楼子要丢！这个念头一下子在脑海里冒出来；但另一个结论也随即得出，要么战死要么上军事法庭！不行，必须马上夺回六号碉楼，同时防止敌人后续部队增援，敌人肯定有后续动作，绝不会只有六号碉楼的偷袭。他的思路头一次如此清晰，他随即下达一系列命令，立刻加强正面防御，警惕敌人夜袭，立刻上报旅部，请求旅部直接支援七八号碉楼，命令预备队立刻对六号碉楼实施反攻。

    嘹亮的军号把王柏润的命令传到七八号碉楼时，二连连长徐焱正在夺回来的七号碉楼里，指挥机枪与日军对射，碉楼上层也派了两挺机枪，强大的火力总算把敌人压制住，就在这时，正面山坡传来掷弹筒的爆炸声，日军在正面发起进攻。

    徐焱暗叫侥幸，他刚才在情绪激动下，完全忘记了加强正面防御的问题，一门心思的想夺回六号碉楼，幸亏王团长的命令早到了三分钟，让他赢得了时间。

    除六号碉楼外，八道楼子全线火堆熄灭，就看见枪口喷射出的烈焰和手榴弹爆炸的火光，火光中，日军士兵嚎叫着猛扑城墙，城墙上守军地火力明显不如白天。但顽强却依然如故。黑夜也给攻击者制造了很多麻烦，八道楼子的险要地形成了日军最大困难，日军笨重的皮靴在山道上行动非常不便。头顶上地钢盔反射的亮光成为守军最佳射击目标。

    但七号碉楼的形势依然严峻，攻占六号碉楼的日军以两挺机枪封锁住来自五号碉楼的反攻，同时在碉楼顶层设置观察哨并架上一挺重机枪向七号碉楼射击，掩护主力的攻击。

    顺着城墙向七号碉楼进行攻击的是二十多人的挺身队，挺身队总共八十六人，偷袭中他们损失十九人，包括登崖过程中由于失误掉下山崖地一人。狭窄的城墙通道第一线最多只能并排走四五人，因此兵力多也没用。

    及时的命令和调整。让六号碉楼失守的损失降到最低初，但七号碉楼受到的压力依然非常大；正面日军的炮火不停的落在碉楼四周，顺着城墙进攻的日军也在拼命进攻，徐焱亲自留在碉楼内指挥防御。这段短短的城墙立刻成血肉横飞的血光之路。

    郑洞国在指挥部接到报告顿时勃然大怒，他完全愤怒了，在旅部有明确命令地情况下，王柏润居然还敢如此玩忽职守。

    “马上枪毙他，马上枪毙！这个败类！混蛋！丢***，老子要毙了他！”郑洞国拍着桌子大骂。

    “枪毙他是小事，有两件事必须马上作。第一只可派人增援；第二命令提醒注意正面敌人的动作。”杜聿明心里也很愤怒，宋云飞的提醒如此及时，可他们居然完全不但回事，以至于导致目前的危险局面。

    “不够，这样还不足以夺回六号碉楼，把战防炮调上去。”宋云飞忽然插嘴道，此刻没人再对他说话表示异议，相反还非常重视他的意见。自从日军夜袭的消息传到指挥部后，所有人看向宋云飞的眼光立刻变了，变成了钦佩。他对日军行动的预测居然如此之准，简直可以说日军就是在按照他的想法打仗。

    郑洞国想都没想就下令道：“立刻向师部报告，请求师部把独立炮兵团调归我部指挥。”然后又说：“告诉王柏润，夺不回六号碉楼。他就不要回来了。命令旅直属营立刻增援七号碉楼。”

    他地话音刚落，参谋就叫道：“旅长，师长电话。”

    郑洞国拿起电话刚说一句师长，话筒里立刻传来劈头盖脑的斥骂声：“郑桂庭！你***干什么吃的！八道楼子要丢了，别怪我不顾同学之情！立刻给我夺回来，夺不会来你就把脑袋拧下来！”

    郑洞国一声不发地听着黄杰的臭骂，他无言回答，等黄杰的怒火稍歇后。他才说：“师座。我已经把旅直属营调上去了，天一亮就发动反攻。不过六号碉楼的地形实在太险要，我请求把炮兵团调给我。”

    电话里黄杰沉凝片刻后答道：“好，我向军长报告。”

    十七军有两个炮兵团，独立炮兵一团和二团，这两个团都有战防炮，但奇怪的是，这两个团都归军直接指挥，三个师的师属炮兵营只装备了迫击炮。

    不一会，黄杰的电话到了，他的火气依然很大：“郑桂庭，你给我听着！第六旅十一团划归你指挥，炮兵一团也归你指挥，军长命令，六号碉楼怎么丢地怎么夺回来，夺不回来，上至师长，下至营连长，所有相关人员都要上军事法庭！听清楚了吗！”

    “听清楚了！”郑洞国大声答道。

    郑洞国放下电话，严厉地对指挥部的所有人说：“军长命令，六号碉楼怎么丢地怎么夺回来，夺不回来，上至师长，下至营连长，所有相关人员都要上军事法庭！各位听清楚了吗？”

    “是！”众人齐声答道。

    就在郑洞国调兵遣将时，围绕六七号碉楼的战斗更加激烈了。

    日军不顾夜战带来的困难，不停顿的向七八号碉楼发起进攻，子弹划破夜空，呼啸着奔向城楼，大批士兵冲到城墙下面，城楼上的手榴弹雨点般落下，爆炸掀翻了坚硬的岩石，尸体在烟雾中腾空而起，然后重重的落在远方。

    顺着城墙进攻的日军在重机枪和掷弹筒的掩护下，步步向碉楼逼近。徐焱打得性起，一把推开机枪射手，自己蹦到射手位置上，抓起机枪就在狂扫。

    “啪、啪…..。”一连串子弹打在石壁上，溅起的石子打在他的脸上生痛生痛的。“妈的！来吧！”机枪狂乱的向下面扫射，封死了敌人进攻的道路。

    占领六号楼的日军处境相对要好些，在两挺机枪的封锁下，攻击进展很慢，几乎每一步都要留下几具尸体，鲜血汩汩淌出，染红了有数百年历史的青石。

    一夜的激战在天明十分才完全停止，日军守住了六号碉楼，中**队也守住了七号碉楼，从正面进攻的日军扔下满山的尸体退走了，六号碉楼的日军挺身队成了一支孤军。**将领们开始琢磨如何收拾这支孤军。

    天光大亮时，旅直属营增援上来，带来郑洞国的命令，七八号碉楼必须守住，擅自撤退者一律执行革命军人连坐法，这两个碉楼的指挥权归直属营营长尹国平。

    郑洞国在指挥部里也坐不住了，他把旅部交给副旅长，自己赶到八道楼子下第八团团部亲自督战。杜聿明也感到此战关系重大，而且他想更深切感受一下日军战术，也跟着他到了八团团部。

    八团副团长荣俊贤向郑洞国汇报了昨夜一夜的战况，昨夜一夜激战，守在长城上的八团二营伤亡一百四十二人，但伤亡主要集中六七八号碉楼，驻守六号碉楼极其附近的士兵三十四人全部阵亡，七号碉楼的十八人也全部阵亡，在随后抵御敌人的进攻中，又阵亡四十一人，目前两个碉楼还剩下七十六人，现在旅直属营营长尹国平带了两个连增援上去了，另一个连我让他留在在山下作预备队，局势已经稳定下来。

    “王团长决定对六号碉楼进行反击。”荣俊贤最后说。

    “说具体点。”郑洞国不耐烦的敲敲桌子，荣俊贤说道留下一个连做预备队时他没有表示什么，这样做是对的，两个碉楼容不下四百多人。

    “从两边进行夹击。”荣俊贤只补充了一句，六号碉楼的地形就决定了只能通过城墙进攻才有攻取的可能，这没什么出奇的战术。

    “那好，执行吧。”郑洞国略微沉凝下断然说道，杜聿明眉头略微皱皱，可他也找不出更好的战术，唯一可以补充的建议是等炮兵到后再发起进攻，不过炮兵最快也要等两个小时，可不能再给日军两个小时的时间，那时正面日军又会发起新一轮进攻。

    随着天空中生气一颗红色信号弹，从七号碉楼和五号碉楼上杀出两股灰色人流，但这两股洪流刚出楼口即遭到六号碉楼的火力阻击，灰色人流被切为两段，前面部分没有回头，依然坚持向前冲锋，在他们冲到一半时，即遭到日军机枪的阻击，冲在前面的翻身载到，后面的立刻匍匐在地，寻找掩蔽物，但光秃秃的城墙上除了尸体外，在也没有其他掩蔽物了。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>