    第873章原来你还是有心的

    林玉秀听到叶婉汐这话浑身一震，下意识的看了眼跟拍自己的摄影师，却发现对方不知何时关闭了摄像机。

    迎视着林玉秀疑惑且惊讶的目光，摄影师一脸无辜的摊了摊手。

    没办法，他们也是要吃饭的，这种时候当然得听衣食父母的。

    最初的惊讶过去，林玉秀也卸下了在镜头前竭力掩饰的疲惫，肩膀一下子便垮了下来。

    “他以前，不是这样的。”

    圈内人包括连礼凡的那些粉丝都以为他们是在连礼凡进了这个圈子并且小有名气了以后才开始交往的，并且她的身份还是连礼凡的粉丝。

    可实际上，她跟连礼凡是从小一起长得青梅竹马。

    正因为两人打小就在一起，长大之后两人便顺理成章的走到了一起。

    一开始双方父母也都是知道并且乐观其成的，可惜，人长大了，想法就会变，尤其会因为各种事情而改变。

    一切转变源于林玉秀十五岁时，她父亲的那场重病，花光了他们家所有积蓄，还欠了许多外债。

    可即便如此，依旧没能治好她父亲。

    林玉秀的母亲老早就跟她父亲离异，早就有了新的家庭，并且跟他们断了联系。

    父亲死后，林玉秀一个人孤苦伶仃，还背着外债，不得不辍学打工偿还债务。

    也是从那之后，连礼凡的母亲对她的态度开始变了。

    原本两家人条件差不多，可被林玉秀父亲这病一闹，林家算是彻底败了。

    门当户对的两家人，一个过得越来越好，一个却走下坡路直接掉到了最底层，林玉秀还辍学了，连个高中文凭都没拿到。

    真要当了他们家儿媳妇儿，她说出去都觉得没面子。

    简单来说，就是她嫌弃林玉秀了，觉得她配不上自己的儿子。

    在连礼凡母亲的阻拦，还有连礼凡父亲的默认下，两人之所以还能坚持到现在，主要归功于这段亲密无间的竹马情。

    然而，许多小夫妻之所以感情破裂，多仰仗长辈在背后搞事，这话还真不是空穴来风。

    夫妻尚且如此，更遑论两人都还没真正结婚，拥有名分呢。

    连礼凡一开始因着林玉秀家的情况，还挺怜惜她，对她也很温柔体贴。

    可时间久了，天天听着他妈在耳边唠叨自己条件好，林玉秀如何如何配不上他，即便两人在一起，以后她也必定会给他拖后腿。

    连礼凡对林玉秀再多的情意，都被他母亲这几年如一日的念叨给磨掉了。

    尤其是在连礼凡意外被星探发掘，进到娱乐圈，看到这个圈子的光怪陆离，享受过粉丝不惜一切的疯狂追捧后，连礼凡对林玉秀的态度彻底变了。

    被狗仔拍到之前，连礼凡其实已经在盘算着怎么跟林玉秀分手，而不被纠缠了。

    只是人算不如天算，他还没来得及跟林玉秀分手，两人的恋情就曝光了。

    最要命的是，他从出道起，便一直打着单身的幌子吸粉，如果让他的粉丝知道他有一个青梅竹马的女朋友，不仅会让她们觉得自己是个品行不端的渣男骗子，从此脱粉，这事也会成为他一个永远无法洗掉的污点。

    从今往后，只要一有人提起他，便会说起他的这份欺骗。

    故而连礼凡的经纪公司，在意识到这个恋情是真的被锤得死死的后，只得退而求其次，谎称林玉秀是连礼凡的粉丝。

    两人因为偶遇而相恋，更因为林玉秀的主动追求而修成正果，让连礼凡那些粉丝看到了粉丝转正的希望，同时也将火力暗戳戳的转移到了林玉秀身上，让人觉得两人会在一起完全是林玉秀纠缠来的。

    林玉秀不是对连礼凡的改变一无所觉，只是不愿意相信这么多年的时间，曾经那样的感情，最终换来的会是最不体面的下场。

    但她的自欺欺人并不能改变什么，从连礼凡的经纪公司对外宣布他们的恋情关系后，林玉秀便已经注定将会成为连礼凡吸引女友粉火力并且在不久的将来便会用完就丢的弃子。

    叶婉汐听完，总觉得林玉秀这话莫名耳熟。

    仔细一想，才想起来，姚锦薇当初提起她那个经纪人时，也是这么说的。

    “人总是会变的。不管你愿不愿意相信，他已经变成现在这个样子了。你怀念曾经的他，舍不得曾经的他，可想要把现在的他变回以前的他，已经是不可能了。”

    叶婉汐这话可以说是直接捅破了林玉秀这段时间以来竭力想要掩饰的那层窗户纸。

    她的脸色刷的白了，紧咬着下唇没反驳。

    叶婉汐也没打算继续跟她掰扯这些，很多事情如果不是当事人自己狠下心肠，旁人就算帮再多也无济于事。

    好良言难劝该死鬼，她话已经说到这了，林玉秀若是还要继续这样自虐，她也没办法。

    叶婉汐只说了这么几句话，便跟着封天域走了，留下林玉秀站在院子里的果树下，久久不曾离去。

    当天夜幕降临，快要吃晚饭的时候，失踪了一天的导演终于再次出现，赶在叶婉汐等人吃饭前拦住了他们，笑得有些贱兮兮的。

    “现在是晚上六点，吃晚饭的时候。大家看到我身后这张桌子了吗？这桌子上的菜肴，就是嘉宾们今天的晚餐。”

    赵芸儿等人双眸微亮，看着导演身后那有鸡有鸭有鱼有肉还有各种精致糕点，甜汤水果的一大张桌子，不约而同激动起来。

    “导演，你这是良心发现了，竟然请我们吃这么丰富的大餐！”

    “对啊对啊，导演，我们都错怪你了，原来你还是有心的！”

    “噗嗤……”

    叶婉汐听着赵芸儿二人满含赞叹的感慨，差点没忍住喷笑出声。

    夸就夸，不带这么欲扬先抑的，夺笋呐！

    直播间内的观众可没现场嘉宾这么多的顾忌，毫不客气的取笑起导演来。

    【不愧是圈内最敢做敢说的芸宝宝，说出了我想说却又不敢说的话。】

    【哈哈哈哈，导演的表情真的很一言难尽。笑死了，表情包预定，这个表情我可以笑一年。】

    【该，让他前两期各种搞事！】

    (本章完)

