    街舞小王不是开玩笑，他们经常在群里聊天，他媳妇确实是怀孕了，而且已经八个月了。

    他人也不错，很聊得来，还经常在他直播间打赏。

    所以，送他一瓶猪油属于情理之中。

    猪油练好，赵磊接着做晚饭。

    今天晚饭就是照着猪油来的，一份猪油拌饭，一份拌油渣。

    “各位，今天太晚了，大家早点休息。”

    关闭直播后，他刚要洗漱，来了一条短信。

    竟然是奥龙射箭公司给他转的代言费到账提醒。

    周道这人非常爽快，赵磊很庆幸能遇到像抖声和奥龙这样的合作伙伴。

    现在手里原本剩下的两万，加上代言费，再加上卖野猪的钱，合在一起三十多万了，足够他日常开销。

    ……

    飞鱼公司。

    运营部正在紧锣密鼓地进行宣传。

    首页横幅推荐，点进去，就看到一个身材魁梧的男人画像，背景配上青山绿水，旁边几个大字：飞鱼户外主播李亮，挑战赵老师！

    其实不光飞鱼平台，由于赵磊给抖声带来的强大流量，最近很多直播平台流量都大不如从前。

    虽说各个平台都有自己的主力大主播，但都不可否认，赵磊这颗新星起来的太快了。

    没有哪个主播靠一己之力天天上热搜的，相当于是免费给抖声做广告。

    有粉丝发现了飞鱼这个宣传图后，马上跑去赵磊的直播间发信息。

    虽然赵磊已经下线，但弹幕没闲着。

    【主播，飞鱼平台有人要挑战你！】

    【我也看到了，这是明目张胆的下战书啊！】

    【我看上面说，明天那个叫什么李亮的就要来西山了！】

    【这就是冲着赵老师来的，不知道赵老师打算如何应对？】

    【还能如何应对？那个什么飞鱼的，能挖野参？能盖房子？能驯服大白？能杀野猪？】

    【这就明摆着是跟风呗！看赵老师火了，就开始琢磨也弄出这样一个主播来，可他们不想想，赵老师的风格还有人格魅力，是能随便模仿出来的吗？】

    【楼上说的对，来了也是东施效颦，成不了气候！】

    【我听他们飞鱼的内部人员说了，他们经理一个月开价十万招户外主播，折腾一个多月才找到。】

    【卧槽！快说说，接活这人是不是真有本事？】

    【快说啊！别吊大家胃口！】

    【好好好，我说。这个李亮不是主播出身，是退伍军人，这次签约费有25万呢！】

    【草！飞鱼下血本了！】

    【飞鱼经理是不是煞笔？25万找个新人来挑战赵老师？】

    【这是急病乱投医吧！有钱也不能这么霍霍！】

    【不理解……】

    抖声群里，这个消息也炸开了锅。

    【洋洋山货】：【听说这次飞鱼花了二十多万找一个新人来挑战赵老师。】

    【二次元小美女】：【飞鱼这次真的豁出去了，25万是底薪，推广宣传费还没算呢！】

    【街舞小王】：【飞鱼再怎么折腾也没用，就赵老师那一套他们能学得来？那是普通人能做到的吗？】

    赵磊洗漱完毕本来打算睡下了，听到微信一直响。

    打开一看，群里怎么这么热闹。

    再看他们的聊天内容，才知道飞鱼找了人要挑战他这件事。

    他打开飞鱼的app，看到那张宣传海报，再点进去看了具体内容，赵磊简直一脸懵逼。

    “挑战我？我有啥可挑战的？”

    怎么看都觉得飞鱼这一波骚操作明明就是蹭热度。

    正看着，陈婷发信息过来。

    “赵老师，你休息了吗？”

    “还没呢！”

    “飞鱼的事您知道了吧？”

    “嗯。”

    “陈总刚才给我来电话了，他想听听你的看法。”

    赵磊发个苦笑的表情。

    “我没什么看法，他们愿意干嘛就干嘛吧！”

    “我们不用应战吗？”陈婷发个问号的表情。

    “他们就是蹭热度，你要是应战不就相当于带他一起玩了吗？不用管他！”

    赵磊真没闲功夫陪他们玩。

    “行，那我跟陈总说一下，赵老师早点休息，晚安。”

    “对了赵老师，你要是有空，去你直播间看看吧，现在还有三十多万人在线呢！他们正在讨论这件事。”

    本想睡觉的赵磊听陈婷这么说，便开了直播间。

    这群沙雕网友正在一片黑屏上畅所欲言。

    突然赵磊的脸出现在屏幕上，顿时一排排‘卧槽’飘过。

    【我去，心脏都要吓没了！】

    【这……是人是鬼？！】

    【妈蛋，我尿都吓没了！】

    【我去，有谁比我惨？手机掉锅里了……】

    【那你怎么还打字？】

    【我……】

    这会儿已经晚上快11点了，这群网友居然还在他直播间待着聊天。

    “我是看到了咱们主播群里说了飞鱼那边挑战的事，就过来跟大家说一下我的立场。”

    “我呢，是不准备应战的，因为我直播的内容，就是很普通很真实的农村生活，带着大家去了解西山的资源和风土人情。所以，对于这种挑战，我没兴趣。大家晚安！”

    说完，立马下线了。

    本身就对飞鱼平台印象不怎么好，结果也不问问他，直接来下战书，这种做法，更让他不理解。

    赵磊关掉手机，睡下了。

    而与此同时，李亮正开车往西山赶来。

    准备好户外设备和简单行李后，他连夜出发。

    明天开始，他就准备进行一个月的户外直播。

    ……

    第二天一早，赵磊起床洗漱完毕，如约打开直播。

    “各位，早上好！”

    说着，他对着镜头伸了懒腰。

    “山里的空气真得太好了！”他闭上眼睛十分享受。

    “昨天练的猪油我已经分装好了，上次去镇上的时候跟顺峰快递谈了合作，以后我再寄什么东西，他们可以派车过来取，我就不用再去镇上寄了。”

    说完，赵磊开始做早饭。

    【可怜的我，正在地铁里看赵老师直播。】

    【我也是，我发现旁边有个帅哥也在看赵老师直播。】

    【帅哥？是在说我吗？】

    【那个，帅哥，咱俩既然都是赵老师粉丝，不如加个微信吧？】

    【好啊！】

    【……】

    【有生之年居然能看到这一幕！】

    【我去！我2g网了？现在已经流行这么搞对象了？！】

    【草！我才不信！】

    【哎，一大早就被狗粮喂饱了……】

