
　　Jessica、krystal听到朴志勋的话后，似是突然想到了什么，不约而同地眼睛一亮。

　　“一些分不清的，我在介绍时稍稍顿了一下，然后他们就会主动介绍自己。”朴志勋说道。正因为这样，他才会被一些人评价为“狂傲”。

　　Jessica、krystal点点头，并没有奇怪。现在朴志勋的身份、潜力，已经足以让很多会长级别的人物都主动结交。

　　说话间，回到了崔德焕四人所占的桌位旁。

　　看到他们回来，崔尚民主动倒了几杯红酒，递到三人面前。

　　朴志勋无奈一笑，刚要说什么，却又听崔德焕问道：“朴哥，有什么喜欢的食品、糕点吗？”

　　“她们两个喜欢吃牛肉！”朴志勋情不自禁地抽了抽嘴角，而后突然看了身旁jessica两人一眼，轻笑着说道。

　　“了解！”崔德焕应声离开。

　　朴文植三人则用一种无语的目光看着朴志勋。

　　“压压惊吧。”朴志勋笑着对jessica说道，而后拿走krystal面前的红酒，换了一杯果汁，说道：“你喝果汁！”

　　“我知道！”krystal皱了皱鼻子，说道。似是不满，却分外亲昵。

　　朴志勋端起高脚杯，轻轻摇了摇后，闻到一股芬芳的酒香，向朴文植三人示意后，喝了一小口。

　　Jessica同样小小抿了一口。

　　至于krystal，因为是果汁，随意喝就好。

　　这时，崔德焕回到了桌位。

　　“唔！”刚刚喝了第二口红酒的jessica用眼角余光看到，崔德焕端着的餐盘中，一碟碟全是烤牛肉，顿时忍不住轻咳一声。

　　酒水从嘴角溢了出来，沿着下巴，就要滴落胸前。M.23sk.com

　　Jessica急忙低头。一旦酒水滴到胸前礼服上，面子就丢大了！可是，一手端着酒杯，反应有些慢。

　　这时，一只手突然从旁边伸了过来，贴在她的下巴处，阻住了滑落的酒水。

　　是朴志勋！

　　在崔德焕回来时，他就留意着jessica、krystal两人的表现，所以才会这么快反应过来。怎么说也练过半年多的拳击，这点反应速度还是有的。

　　Jessica脸上微微一红，急忙抬手，准备擦掉溢出的酒水。

　　不过，朴志勋却已经先一步在她滑腻的下巴上轻轻一抹，收回手掌。本来就不多，擦一下就好。

　　“谢谢。”jessica急忙道谢。

　　朴志勋没说什么，而是从口袋中掏出一条手巾，递给她。来之前，朴敏雅放口袋里的。

　　“谢谢OPPA。”jessica再次道谢，才接过手巾，擦了擦下巴、嘴角，准备递还时，突然想到，朴志勋刚刚说自己两人喜欢牛肉！他肯定早就知道崔德焕会这样做，自己居然还在向他这个罪魁祸首道谢！

　　整个小脸都轻轻皱了一下。

　　旁边，krystal在“震惊”之后，显然也想到了这点，懊恼地斜睨了朴志勋一眼。

　　“朴哥，不打扰你们了。”朴文植四人飞快地告别，好像就只是为了帮他们占桌位一般。

　　Jessica、krystal等四人离开后，同时看向朴志勋。

　　酒会上，一般女艺人都是小口、小口如同小猫一般优雅地吃东西，宁愿饿着，也会吃太多，现在面前却摆了满满三盘牛肉，而且还没有别的菜！

　　“他就是这样。”朴志勋从jessica手中拿过手机，说道。

　　“OPPA早就知道对不对？”krystal问道。

　　“你们这还算少的，上次他给我拿了六盘意大利面。”朴志勋一边擦手一边说道。

　　六盘？Jessica、krystal忍不住在脑海中想象一下六盘意大利面摆在朴志勋面前的情形，顿时忍不住抿嘴轻笑。

　　“吃点吧，总不能拿过来一点不吃。”朴志勋说道。认识的人基本都已经打过招呼，期间也通过介绍新认识的人，现在没有必要再去和别人打招呼。

　　“刚刚在外面，多谢OPPA了。”jessica脸上的笑容缓缓收敛，认真说道。朴志勋毫不犹豫的行动、毫不留情的手段，让她心头一阵悸动。

　　“不用，你看小水晶就没再道谢了。”朴志勋笑着说道。

　　Krystal吐了吐舌头，没有说话。

　　“OPPA那样做，会不会有什么后遗症？”jessica轻轻点头后，问道。她真没想到，朴志勋居然会采取那么激烈的手段。

　　“没事，一个广告公司的会长而已。”朴志勋微微一笑，说道。有的事情，需要忍耐，因为那是对自己的磨练，但像这种事情，却完全不需要容忍。

　　“OPPA现在可是大人物了！”krystal用一种很是骄傲的口吻说道。

　　Jessica看了她一眼，眼中闪过一道莫名的光芒。

　　“遇到那种人，不能有一点忍让，不然会得寸进尺的。”朴志勋对jessica说道。Krystal还没有成年，参加酒会的次数很少。

　　Jessica微微蹙眉。女艺人，在娱乐圈一直处于弱势地位，“快意恩仇”谁都想，但根本不可能。

　　“没关系，出了什么事情我帮你担着。”朴志勋突然说道。很清楚女艺人在娱乐圈的弱势地位，所以才主动给她一种底气。

　　Jessica虽然很感激，但却又有些哭笑不得。就是李秀满理事都不敢这样说，他还真以为搞出两步成功的作品就无所顾忌了？

　　“说真的。”朴志勋说道，“你记住我这句话就可以了。”

　　“如果我把KBS电视台的台长打了呢？”jessica盯着他的双眼看了片刻，突然眨了眨修长的睫毛，一副好奇的口吻问道。

　　“我帮你抗下！”朴志勋半是好笑、半是认真地说道。没想到，她居然还有这样幼稚的一面！KBS电视台的台长，怎么可能去做这种事情？像这种负面新闻，足以把对方从台长的位置上拽下来。

　　“真的？”jessica盯着他的双眼，追问道。

　　“真的！”朴志勋点头。

　　Jessica抿了抿嘴角，露出一抹浅浅笑纹，转过头去，不再说什么。

　　朴志勋端起酒杯，一边喝酒，一边看向周围嘉宾。

　　缓缓扫了半圈后，忽然看到，一个高挑的女生从人群中脱离，径直向自己走来。高跟鞋、紧身短裙，衬托得身材凹凸有致。长发披肩，脸上画着精致的庄柔，乍一看，很漂亮！

　　Jessica、krystal好似同极相斥的本能般，突然同时抬头看了过去。

　　“朴志勋先生，您好。”来人丝毫没有理会jessica两人的意思，脸上带着淡淡轻笑，对朴志勋说道，“我叫尹惠熙，是您的粉丝，可以请您喝杯酒吗？”手中，端着一杯红酒。

　　“尹惠熙小姐，你好。”朴志勋已经起身，绕过krystal后，走到尹惠熙面前，轻笑说道：“我的荣幸。”他被jessica和krystal夹在中间，不绕出来很不方便。

　　尹惠熙听后，脸上顿时露出欢喜的表情，和朴志勋轻轻碰杯后，小小抿了一口。

　　Jessica、krystal原本不想理会，但眼角余光却忽然发现，她在喝酒时，两眼都在看着朴志勋，给人一种分外妩媚的感觉，不禁同时撇了撇嘴。

　　“朴志勋先生怎么没有和大家一起呢？”喝过酒后，尹惠熙顺势问道。

　　“我比较喜欢安静。”朴志勋随口说道。

　　“这样啊？”尹惠熙满脸遗憾地说道，“那边有我几位朋友，一直想认识朴志勋先生呢，可是又怕朴志勋先生拒绝，没敢过来。”

　　朴志勋顺着尹惠熙示意的方向看了过去，几个年轻女生好似一直在留意这边，见到他转头后，同时点了点头，还有一人用手掩嘴，露出很是惊喜的表情。

　　经常参加酒会的女生，一般都懂得怎么讨好男人。

　　“认识一些朋友还是可以的。”朴志勋笑了笑，说道，“酒会不就是让大家结识新朋友的吗？”

　　“是啊！”尹惠熙眼睛微微一亮，轻笑着点头。

　　“我过去下。”朴志勋转身对jessica、krystal说了一声。

　　“嗯。”在外人面前，krystal尽管心中不满，却也没说什么，只是鼓了鼓嘴。

　　“快点回来！”jessica却出人意料地说了一句，惹得尹惠熙不禁有些诧异地斜睨了她一眼。

　　“哦。”朴志勋有些奇怪地点头后，转身离开。

　　“看到漂亮女人就动心了！”krystal等他和尹惠熙离开后，才气哼哼地说道。刚刚还说喜欢安静，一看到几个漂亮女人，立刻就改口说什么“酒会不就是让大家结识新朋友的吗”！

　　“你和他真的没交往？”jessica突然问道。

　　“没！”krystal不明白姐姐怎么会突然又问起这个问题，微微有些羞恼地摇头否认。

　　“哦。”jessica轻轻应了一声，似是松了口气。

　　“啊！”这时，一阵欢喜的轻呼传来。

　　两人抬头看去，只见朴志勋已经被那一群身高高挑、漂亮的女人包围，并且，周围还有新人加入进去。

　　没了女朋友的缘故吗？Jessica抿了抿嘴唇。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百八十二章 悸动免费阅读。https://xs.23sk.com 