    宽阔的走廊道上。

    罗华走到这名世界境（界主级）男子的尸体身边，神色平静的将其身上的戒指取下，“世界境三重天，放在这金炎域城也是一方大人物了，如果换做其他元一境碰到，只怕此时已经是一具尸体了。”

    心中略微感叹了一下，罗华就捡起金属盒上的时之沙砾，然后迈步离开了这里。

    击杀一名世界境三重天，对他来说，只是一件微不足道的小事而已，毕竟单论法则感悟程度，他已经媲美普通不朽级了，若不是受限于宇宙级的身体，击杀这名世界境，他完全不需要施展生死莲花意境。

    当然了，之所以能够如此迅速的击杀，一方面是出其不意，另一方面则是因为时间和空间本源法则相结合的攻击特殊性，否则若是换做他哥罗峰，只怕还要费一番功夫才行。

    半个小时后。

    罗华看着眼前迎面走来的一名合元境（域主级）强者，不由的停下了脚步。

    而对面的合元境强者也停住了。

    因为两人的中间出现了一个金属盒，盒子上摆放着一粒时之沙砾。

    “这个宝藏……有意思，让彼此互相残杀么？”罗华嘴角勾出一抹冷冽。

    一次出现可以说是巧合，但第二次这么出现，就不得不令他有所怀疑了。

    “死吧！”对面的合元境强者想都没想就动手了，在维斯卡星能混到合元境，哪一个不是心狠手辣之辈。

    而面对珍贵的时之沙砾，无论是谁，第一念头都是杀人夺宝！

    数秒钟后。

    罗华的身边多了一具尸体。

    “不自量力。”撇撇嘴，罗华淡定的取走戒指和时之沙砾，然后继续沿着走廊道往宫殿中心走。

    ……

    宫殿中心区域是一片圆形玉石广场，在广场中央则平放着一具棺椁。

    罗华从其中一个走廊道进来的时候，就看到广场四周聚集了十多道身影，这些身影几乎每一个人身上都散发着强大元气波动。

    而罗华一出现，一道道目光就聚集在了他的身上。

    “嗯？元一境？”

    “走运的小家伙，也是可悲的！”

    “呵呵，能走到宫殿中心，这个小家伙不简单啊！”

    轻咦和好奇的低声议论缓缓传出，然而罗华却面色平静，他目光扫量了周围一眼，最后落在了广场东侧的一个老太婆和清秀女孩的身上，不过也仅仅多留意了一眼，就收回了目光。

    “九名世界境，三名永恒境，一名合元境。”罗华心中了然。

    广场东侧。

    清秀女孩看着身穿紫色战铠的罗华，秀眉轻皱的传音道：“婆婆，这个人的气息给我一种见过的感觉？”

    老太婆眯着眼道：“金台城的酒楼。”

    清秀女孩恍然，惊讶的道：“他一个元一境怎么闯进来的？”

    “呵呵，或许是运气。”

    ……

    时间一点点过去。

    广场上陆续又多了几道身影，他们无一例外都是世界境强者。

    对此，罗华倒不觉得意外，这巨大宫殿明显就是坑人的，而玉石广场只有二十个通道，想要走进来，必然要跟其他人碰面，除了彼此熟悉的好友，一旦碰见，那么无疑会为了时之沙砾而争夺厮杀，所以能够平安抵达到中心，肯定是强者无疑。

    至于运气好？

    完全不存在！

    即便是他，拥有整个宫殿最详细的立体三维虚拟图影，也是击杀了二十多个强者才走进来的。

    轰隆隆。

    在二十个通道方向都出现人影的时候，整个巨大宫殿开始关闭。

    而玉石广场的进入通道此刻也缓缓被机关玉石封闭住。

    一共二十一个人，除了少部分，其余的世界境强者脸色都微微一变。

    “呵呵，当年罹弘凭借自己的超强实力，一共得到了五枚进入祖神墓的钥匙，数十万年过去了，在那一场惊天之战中存活下来的人不多了，还记得罹弘的老朋友也不多了。”老太婆忽然开口道。

    “祖神墓？”周围的世界境强者听到这个词，都疑惑起来，显然他们不知道祖神墓是什么。

    而罗华心中却是一惊，这还是他第一次听到有关祖神墓的消息。

    “哈哈，数十万年过去了，没想到金花谷主你居然还活着！”站在南侧的一名永恒境男子，大笑一声，身上涌出一股炙热的气息。

    老太婆目光一凝，“火轮，竟然是你！”

    “另一位老朋友，也不要遮掩了。”火轮看向了北侧的那名永恒境强者。

    “桀桀，金花，火轮，当年一战没能杀了你们两个，我一直视为平生最大遗憾，今天看来可以弥补了！”笼罩在黑袍中的这名永恒境男子，身上散发出一股阴冷气息，并且道道魔气在周围环绕。

    金花和火轮瞳孔不由一缩，失声道：“魔渊！！”

    其余的世界境强者以及罗华，都默不作声的看着这一幕。

    “你当年不是已经……”

    “桀桀，就凭苍云殿的那群家伙，还杀不了我魔渊！”黑袍男子阴恻恻道。

    金花谷主脸色变了一下，就恢复了平静，“魔渊，你来这里也是为祖神墓钥匙而来，一共五枚，我们根本不需要争夺。”

    黑袍男子阴冷道：“五枚，我要三枚。”

    “呵呵，魔渊，你是觉得我金花不敢拼命么？”金花谷主淡淡笑道。

    咔咔。

    这时，玉石广场中央的棺椁忽然开始转动。

    金花等人顿时不再说话，目光紧盯着棺椁。

    而其余的世界境以及罗华，也看向了棺椁。

    轰。

    棺椁转动了十多次后，突然塌陷下去，很快五个方形玉盒从塌陷的位置升腾出来，而在玉盒周围则摆放着一颗颗足有上百的晶体，这些晶体里面流转着奇异条纹，散发着令人沉醉的气息。

    “时空石！！”有人惊喜喊道。

    一道道炙热的目光落在了晶体上面。

    时空石对于每一个世界境强者来说，都是无比珍贵的东西。

    罗华的呼吸也紧促起来，时空石，这可是比时之沙砾还要珍贵的东西，一颗时空石即便是在虚拟宇宙公司都能兑换一万积分！

    而他一路击杀的七名世界境强者的戒指中，也才有八颗时空石而已。

    但这里却足足放着上百颗！

    “桀桀，两百三十颗时空石，罹弘当年倒是收敛了不少，只可惜死后还不是一样要吐出来！”魔渊阴冷的看了金花谷主一眼，继续道：“五枚祖神墓钥匙，我要两枚，否则我不介意现在就动手！”

    金花谷主淡淡道：“我也要两枚。”

    火轮哼了一声，没有说话，他在三人中实力最弱，能得到一枚倒也不错，毕竟祖神墓只能进一次。

    三人说话间便将祖神墓钥匙分配完毕，至于其余的世界境，呵呵，给他们留点时空石就已经很仁慈了。

    “哈哈哈，没想到数十万年过去，还有人惦记着我罹弘，想要得到宝物可以，拿命来换吧，每击杀一个人可以获得五十颗时空石，击杀两个人可以获得一百颗，击杀三个人，啧啧，可以获得一枚祖神墓钥匙，如果你想独吞，那就将所有人都杀完！”

    突然，宫殿上空传出一阵阵大笑声。

    随着笑声落下，中央棺椁的玉盒和时空石再次塌陷下去，露出了一层黝黑色的石体。

    “禁元石，这个罹弘竟然连这种东西都有。”火轮皱眉道。

    “无聊的把戏，死了也要折腾人。”金花谷主淡淡道。

    魔渊却阴恻恻道：“这种游戏，很符合我的口味。”

    说完，他扫了一眼周围的十多名世界境强者，阴阴一笑：“都还愣着干什么，没听到刚才的话吗？想要得到宝物，很简单，杀人就行！”

    广场上的十六名世界境强者，彼此互看一眼，都从对方脸上看出了阴沉。

    而罗华则缓缓退到广场边缘的通道口处，随时准备取出封侯级不朽飞船逃跑，只要永恒境强者不对他动手，他就有足够的时间逃命。

    “刚才说话的是谁？”罗华问向智能生命。

    “主人，是宫殿的辅助智能。”

    罗华眼睛一亮，“能不能入侵控制？”

    “主人，我试试。”

    “需要多长时间？”罗华急问道。

    “主人，已经检测完毕，这座宫殿的辅助智能比较低级，需要十分钟就能入侵完毕。”智能生命回道。

    罗华听完，心中顿时长松了口气，脸上不禁露出一抹笑容，“十分钟么？很好！”

    “桀桀，看来没人动手，那么我先来！”黑袍男子魔渊说完，正准备动手时，一道声音突然响了起来。

    “咳咳……诸位前辈，那个我能说一句话吗？”