    第2章第二块小甜饼

    来人是位年轻男子，穿一身纯黑的西装，眉目是一种冷硬的精致，神色淡淡，身材挺拔修长，目测至少一米九开外，大长腿略有些不自然地缩在卡座偏小的位置下，看上去和这种地方格格不入。

    他身旁还跟着个抱着文件夹的助理，静静地站在一边。

    陆棠不动声色，朝对方投去一个疑惑的目光。

    实在不怪她惊讶，因为对面这位正是她在意识到这个世界是一本书时立刻调查过的人。

    帝国最年轻的上将，霍格，同样也是这本玛丽苏爽文的男主。

    星际时代，人类的平均寿命已经抬到了五百岁，依旧是十八岁成年，壮年期因此大大拉长了几百年，五十岁不到就因数十个一等功一路畅通无阻地坐上这个位置的霍格，无疑是当前时代最璀璨的明星。

    当然他也只是众多爱慕女主的优秀男人之一而已，不管是面对作为皇太子的男二，或是作为联邦外交官的男四号，甚至是后期崛起，和他还有点血缘关系的男三号霍白亭。上将大人似乎都没有太多的优势。

    但男主毕竟是男主，陆棠尤其注意了他，在发现自己穿书以后立刻搜索了对方的长相，并且牢牢记在了心底。

    这可是女主的男人，陆棠只是一只最大的梦想是吃饱饭的饕餮，对她而言对方简直就是个会破坏她安稳生活的活靶子，不敢惹不敢惹。

    “初次见面，我是霍格。”

    男人朝她颔首。

    他的五官其实有些温和，但是神情又十分冷漠，是那种无差别对外的冷漠，面对他的时候不会让人感觉自己被针对，而是会下意识地觉得这个人不太好相处。

    人家都亲口承认身份了，陆棠僵着一张脸，找借口溜走的想法被彻底打消。

    她还想垂死挣扎一下，一边笑着打哈哈，一边站起来就要走：“霍格，这名字挺耳熟啊哈哈，我好像在哪里听过……”

    “我目前的职位是上将。”

    陆棠：“……”

    为什么一点机会都不给她留！

    静静坐下jpg.

    旁边的助理没忍住笑，发出一声气音。

    陆棠尬到脚趾扣地，也不说话了，就看男主到底想干什么。

    霍格难得地露出一个笑，虽然并不明显。

    他伸出手，修长白净的指节间夹着一张薄薄的蓝色卡片。

    陆棠认识那卡片，那是星际时代最大的银行发行的储蓄卡。

    霍格缓缓道：“这里有五亿星币……”

    陆棠：“……”

    陆棠看看那张卡，又看看男人冷硬的脸，回味了一下甜滋滋的芒果慕斯，一时间竟然有种视死如归的悲壮。

    说吧！敢死队还是捐器官？

    “只要你暂时和我结婚，它就是你的了。”

    陆棠：“？？？”

    结，立刻结！我这就把民政局搬过来！

    若不是顾忌形象问题，陆棠差点就要咽口水了。

    “暂时结婚”是什么意思？

    她用眼神催促霍格快点往下说。

    陆棠的外表相当有欺骗性，眨着眼睛看人的时候亮晶晶的，看上去又乖又可爱，

    霍格沐浴在这种目光之下，难得地顿了顿，才接着道：“时效三年，三年期间你必须随叫随到，配合我在公众面前进行一切不违背道德的合理行为。”

    “当然，我承诺不会做任何伤害你的事情，并且会尽可能防止因为我而产生的麻烦影响到你正常生活。”

    “在这三年里，我本人会给你提供生活费用，和一些学业或者工作上的帮助，期限到了以后，这五亿星币将会成为你的财产，税后。”

    “这是暂时拟订的合同，一切条款都可以再商量，我会找信得过的人进行公证。”

    助理把文件夹摊开摆在陆棠面前。

    陆棠：“……”

    陆棠说不出话，陆棠已经被从天而降的馅饼砸晕了。

    她机械性地翻着合同，一时竟有些失语。

    原主诚不欺我。

    这卖身，多是一件美事啊……

    啊不不不，这可是女主的男人，女主的！那个后面会大杀四方神挡杀神佛挡杀佛火遍全星际的女主！

    ……

    算了。

    不就是女主的男人吗？有什么是饕餮惹不起的！！

    她按捺住自己激动的心，捻了捻薄薄的纸页，问道：“为什么是我？”

    原主无父无母，小星球上的孤儿院出身，活了快二十年，与这位上将唯一的交集可能是他俩都是帝都大学的学生。

    ——还读的是戏剧学院，和上将大人的指挥作战系压根搭不上边。

    她本人也没有什么值得特别关注的地方，硬要说的话，可能是长得比较好看？

    可是长得好看的姑娘那么多，对方的最优人选也肯定不是她，为什么偏偏找上了她？

    更何况，在原小说里，原主和除了霍白亭以外的主要人物根本没有任何交集。

    就因为她穿来以后晾了霍白亭几天，促使两人提前分手？

    这又和霍格的想法计划有什么关系？

    霍格面不改色。

    他没有承认自己是被面前这小姑娘吃甜品的神态吸引了，临时起意让助理去打印了一份合同。而是一本正经的分析道：“因为你最合适。”

    陆棠投来一个隐晦的质疑眼神。

    骗傻子也不能这么骗的，她又不是女主。

    “稍微有点身份背景的人都不能选，原因你也知道。”霍格

    接着说：“没有身份背景的女孩里，长相学历好，聪明的姑娘懂得避害，有点小机灵的可能会心存一些不切实际的幻想，笨一点的恐怕保护不好自己。”

    陆棠点头表示理解。

    上将是高危职业，上将夫人如果太笨的话，很容易被敌对的人当成突破口。

    这三年五个亿不像表面那么好拿。

    同意了以后就代表她不仅要学习所有礼仪规矩，还要面对各种明枪暗箭，风险度直接拉满。

    “当然，最重要的是，我看你比较顺眼。”

    霍格笑了一下。

    陆棠：“……”

    这个男主和她想象中的不太一样啊。

    在原书里，女主穿越来的时间应该是五年以后了。

    那时候男主不知道经历了什么重大人生打击，变得冷心冷面，一个眼神都能冻住胆小的人，也只有面对女主才能软化一点。

    而不是像现在这样，虽然大多时候也是一副冷漠的样子，但偶尔也能流露出正常人的活气，显得更加生动一些。

    陆棠心思一动，道：“生活费用你全包？”

    “全包。”

    陆棠犹豫着说：“你想好，我很能吃的。”

    霍格面无表情，但明显心情愉悦：“看出来了，那块慕斯，你吃得很开心。”

    再能吃，也不至于把他几十年攒下来的身家吃穷吧。

    上将心道。

    陆棠高兴了：“好，我同意。”

    陆棠开开心心地收下这张长期饭票。

    (本章完)

