    闫思瀚脱身的有点晚，

    他本来打算，

    把尹棠送去收银员杰妮家，就赶紧离开。

    可是去了之后，

    他才发现，

    根本走不掉，

    因为杰妮的家人实在太热情了，

    他们跟好客的华国普通老百姓一样，

    把家里最好的东西全都拿出来与他和糖糖分享，

    还在院子里点燃一堆篝火，

    一边烧烤，

    一边围着火堆又唱又跳。

    思瀚现在虽然担负着照顾糖糖的责任，

    但他本身只是个刚满22岁的青年，

    正是爱玩儿爱闹的年纪，

    更何况，

    每逢佳节倍思亲。

    以前在祖国，

    在家乡，

    在亲人身边，

    逢年过节思瀚最烦的就是呆在家里，跟老爸老妈和众亲戚们应酬、唠嗑，

    他觉得特虚伪、特装，巨无聊，

    那时候，

    只要一遇到过节，

    他就会约上陆子轩和宋浩宇出去嗨，

    子轩和浩宇跟他出身和经历都相同，

    也是最烦和家人天天待在一起，

    听老爸的教训和老妈的唠叨，

    这么多年，

    思瀚的记忆中，

    过年过节他基本上都在跟子轩和浩宇花天酒地，

    可是现在，

    当有家不能回，

    当有亲人不能联系，

    当与家人吃顿团圆饭成为一种遥不可及的奢侈，

    当他只能和糖糖两个人相依为命地飘零在异国他乡时，

    思瀚才发现，

    曾经的自己，是多么幸福，

    原来，

    那种和亲人们和睦相处的每分每秒，

    都那样难能可贵。

    来到澳洲半年，

    这是思瀚第一次在这片并不友好的陌生土地上，

    感受到久违的，家的温暖，

    不止糖糖，

    他也同样舍不得。

    杰妮父亲提议吃火锅的时候，

    思瀚真心控制不住自己肚子里的馋虫，

    兴高采烈地和杰妮的家人们一起给糖糖打下手，

    终于在杰妮家，

    圆了自己的第一个春节梦。

    酒足饭饱后，

    杰妮家的女人们拉着糖糖展示手工，

    都是小宝宝的衣物、鞋帽，以及装饰品等，

    她们热情地向糖糖承诺，

    等宝宝生下来，

    宝宝的新衣和鞋帽，都由她们包了，

    以后她们都是糖糖和宝宝们的娘家人，

    糖糖和宝宝们有什么需要，

    尽管回来拿。

    糖糖没有拒绝这份热情的善意，

    答应的同时，

    她也承诺，

    以后会经常过来教大家做华国美食，

    直把女人们高兴得大喊大叫，

    比买彩票中大奖都要激动。

    杰妮二哥见思瀚坐在一旁不搭话，

    只是一瞬不瞬看着糖糖微笑，

    打趣思瀚是痴汉，

    硬搂着思瀚的脖子去了书房，

    两个男人在书房玩儿了一会儿荷塘月色，

    开始闲聊，

    话题不知怎么东拉西扯扯到了公司发展上，

    杰妮二哥来了兴致，

    直接告诉思瀚一个惊天秘密。

    今天上午，

    萨拉死了，

    是被警.察开枪打死的，

    好像是误杀。

    因为早晨萨拉的二哥在超市跟着糖糖学包饺子，

    误了上班时间，

    他并没有亲眼目睹那惊心动魄的一幕，

    不过作为一名合格的八卦男，

    杰妮二哥专门向同事们打听过，

    说是科技公司半上午的时候，

    突然来了个黑头发、戴蝴蝶面具的华国女孩，

    那女孩非常年轻，

    却是一名超级黑客，

    她当着公司所有人的面儿，

    甚至当着萨拉的面儿，

    直接让科技公司的股票跌停，

    短短几分钟，

    就令科技公司的市场份额缩水了50%。

    一听戴面具的华国女孩，

    思瀚就明白，苗欣来了。

    这世上，

    除了苗欣，

    还有谁是喜欢戴蝴蝶面具的？

    想当初，

    京大的迎新生文艺汇演上，

    苗欣就戴着蝴蝶面具，

    以压轴剧目，

    弹奏了一曲天籁之音，

    从而变成京大多少青年才俊心目中的女神。

    他们三大太子爷后来跟苗欣混熟，

    曾问过苗欣这件事，

    苗欣的解释非常简单，

    说只是怕麻烦，

    戴上面具装逼玩儿。

    思瀚以前信以为真，

    这次，

    他却清晰感受到，

    苗欣不是在装逼，

    她是来保护他们的。

    在他打完那个电话向她求助之后，

    苗欣不但帮他修改程序、制定方案，

    教他如此生存，

    还不放心，

    专门跑来澳州东部，

    帮他和糖糖扫平障碍来了。

    苗欣没有向他提一句，

    没有让他闫思瀚知道她要来，

    更没有告诉糖糖，

    她背着他们做了那么多事，

    始终都是悄无声息的，

    思瀚很清楚，

    苗欣这是在保护他身为男人的尊严，

    在帮他维护在糖糖面前的光辉形象，

    这个曾经在学校门口将渣渣打成鼻涕，

    大闹OL新城，

    在云天彩弹射击场冷漠傲娇、不可一世，

    又总是绯闻缠身，特别不容易亲近的女孩，

    在真心认可了他和糖糖为朋友后，

    贴心仗义的令人想掉眼泪。

    红着眼眶，

    思瀚一把抓住杰妮二哥的手，

    颤抖着声音问：“之后呢？

    那个华国女孩之后怎么样了？”

    才问完，

    他便觉察到自己的情绪不对，

    赶紧又转移话题道：“我的意思是，

    萨拉怎么样？

    她到底是怎么死的？

    她还欠着我一个月的薪水，

    她死了，

    我问谁去讨债啊？”

    “你还需要讨债吗？”杰妮二哥并没有怀疑，一脸艳羡地看着思瀚：“我跟你说闫，

    你简直太幸运了。

    今天中午，

    东部政府已经派人过去接收公司了，

    他们正式宣布，

    你的提案和设计程序审批通过，

    成为明年整个东部经济发展的重点项目。

    鉴于你给公司做出的重大贡献，

    政府决定执行劳务合同上的约定，

    奖励你1.5%的公司股份。

    所以闫，

    你现在可是公司的新股东，

    是我的老板呐。

    哦对，

    官员今早还通知大家，

    以后策划部和开发部都由你负责，

    明年鲜花周边项目的总负责人，

    政府也指定是你，

    所以你以后就带领大家好好干吧，

    我和同事们都挺你！”

    苗欣！

    思瀚脑子里蹦出来的，

    全是苗欣的名字，

    所谓的劳务合同，

    其实跟霸王合同没什么两样，

    当初他会签订，

    只是希望能有一份固定收入，

    可以令糖糖和宝宝们过上衣食无忧的简单快乐生活，

    哪里会有这么好的公司，

    白白送你1.5%的股份？

    萨拉是个商人，

    还是个有背景的奸商，

    即便她死了，

    公司里也有无数大佬等着瓜分股份，

    哪里就轮得到他一个初来乍到的新人？

    所以苗欣操盘了公司股份，

    在将公司折腾的岌岌可危时，

    直接交给了东部政府，

    不但让东部政府欠了她一个大人情，

    还堂而皇之，

    替他闫思瀚要来了1.5%的股份。

    即便这1.5%的股份真的是那两套程序和策划书的应有所得，

    那也是苗欣的功劳，

    是苗欣帮她修改的程序和策划书，

    所以苗欣不但帮他解决掉了萨拉，

    还给他准备好了第一桶金，

    以后，

    他只要发挥自己的优势和特长，

    做个本本分分的技术男，

    一边照顾妻儿，一边打拼事业，

    就可以了，

    幸福来得如此突然，

    令思瀚猝不及防的同时，

    感动的无以复加。

    他实在控制不住自己的情绪，

    用手捂住脸，

    任由泪水悄无声息打湿指缝。

    过了足足两分钟，

    他才收敛起情绪，

    松开手，

    声音嘶哑地问：“那个东方女孩呢？

    萨拉不是报警了吗？

    警方不慎将萨拉击毙，

    怎么都不会放过这个东方女孩吧？”

    闫思瀚情绪失控，

    杰妮二哥觉得很正常，

    1.5%的股份诶，

    那是多少人，

    一辈子都奋斗不来的财富，

    换做他的话，

    别说捂着脸哭一鼻子，

    他可能直接激动得跪在地上嚎啕大哭，

    抱着官员的腿，

    给人舔脚丫了。

    他是真心为闫思瀚高兴，

    安抚地拍拍思瀚的肩膀，

    将纸巾递过来，

    笑呵呵道：“说起来那个华国女孩，

    闫，

    你们华国人真的太厉害，太了不起了，

    那个华国女孩居然收了丹尼尔、本和麦克做手下，

    谁不知道，

    丹尼尔他们这些人，

    几乎囊括了整个东部势力最大的帮派啊，

    可同事们说，

    丹尼尔三人在华国女孩面前，

    全都跟狗一样听话，

    还口口声声喊华国女孩祖宗，

    说自己也是华国人，

    以后要是再有人欺负华国人和东方人，

    就灭了他全家。

    警局的黑金刚局长带人过来的时候，

    大家都以为华国女孩完了，

    她挑唆丹尼尔等人跟警方火并，

    将来一定会上全球通缉令，

    变成‘黑寡妇’那种人人喊打的罪犯。

    可是你猜发生了什么？

    O，MyGod！”

    杰妮二哥突然给了思瀚一个熊抱：“闫、闫，

    你们华国人都是神仙下凡吗？

    怎么会有这么神奇的事情？

    黑金刚局长和狙击手们明明是小胡子喊来的，

    而谁不知道，

    萨拉是小胡子的情妇啊，

    可狙击手们打死萨拉之后，

    居然没有丝毫愧疚，

    就一句话，

    误杀，

    完了……”

    思瀚都快急死了，

    听杰妮二哥说丹尼尔三人都喊苗欣祖宗，

    思瀚就想到了，

    一定是苗欣做过什么。

    思瀚知道苗欣会些拳脚工夫，

    但，苗欣怎么说，

    都还只是个刚满20岁的大学生，

    她怎么可能单枪匹马跟这些无恶不作的帮派作对？

    所以思瀚特别想知道，

    这个突然冒出来的华国女孩，

    究竟是不是苗欣，

    更想知道，

    警察有没有伤害到女孩，

    可杰妮二哥不停地东拉西扯，

    就是不说正题，

    急得他简直恨不得抡杰妮二哥两拳。

    实在忍不住，

    他握住杰妮二哥的肩膀，

    一通乱摇：“亲，

    拜托你说重点，

    重点啊，

    那个华国女孩怎么样？

    狙击手和黑金刚局长，

    到底有没有伤到她？

    她是不是已经被警察带走了？

    不行，”

    思瀚腾地一下站起来：“我现在就去警局，

    把她保释出来。”

    “喂喂！”杰妮二哥赶紧拉住他：“我说你到底在着急谁啊？

    闫，

    你这样子对其他女孩上心，

    我会误以为，

    你要背叛你太太，

    爱上别的华国女孩哒！”

    思瀚：“……”

    杰妮二哥不但是个话痨，

    还是个逗比，

    简直跟碎嘴驴子有得一拼。

    杰妮二哥见思瀚一副便秘的表情，

    终于哈哈笑道：“好啦，

    我不逗你了，

    那女孩没事，

    公司同事说，

    狙击手一把萨拉打死，

    那个华国女孩就自己走出去了，

    等她回来的时候，

    黑金刚局长直接变成了她的小跟班，

    对她殷勤得不得了，

    小胡子警察还有点不服气，

    去质问局长，

    被黑金刚又是抽大嘴巴，

    又是训斥，

    到了最后，

    小胡子也没能把女孩扰乱股市的事情说出来，

    倒是黑金刚局长一句话，

    直接将科技公司全权交给女孩了。

    当时公司同事想死的心都有，

    他们说，

    华国女孩这么折腾公司，

    一定跟萨拉有仇，

    肯定会把公司搞破产，

    谁也没想到，

    她居然反手就把公司交给了东部政府，

    所以闫，

    我们现在跟国家公务员的性质差不多，

    但收入却比公务员强一百倍，

    咱们以后，

    也是有身份的人啦！”

    闫思瀚跟听天书似的听完，

    瞠目结舌地瞪着杰妮二哥，

    不对，

    这个戴面具的华国女孩，

    绝对不是苗欣，

    苗欣再厉害，

    也不可能跟澳州东部的警察有联系，

    就算国际刑警跑来澳州东部，

    也不可能有这种待遇，

    所以，

    这个面具女孩，

    是苗欣请来的帮手吗？

    一定是，

    直觉告诉思瀚，

    这件事一定跟苗欣有关，

    不然哪有这么巧，

    天上掉馅饼，

    直接就掉进他闫思瀚的嘴里？

    或者，

    是苗欣得知寒爷没给他帮忙后，

    跟寒爷干架了，

    最后寒爷妥协，

    派了个高手来澳州东部，

    帮他收拾烂摊子？

    难怪面具女孩来到小镇，

    始终不跟他联系，

    居然是这样。

    苗欣没有亲自来，

    思瀚虽然有些失望，

    但他也重重松了口气，

    毕竟丹尼尔这些人不好惹，

    万一苗欣在东部有个三长两短，

    他死一万次，也没办法偿还这份恩情。

    既然丹尼尔他们已经变老实了，

    不再找华国人的麻烦，

    萨拉又死了，

    那他和糖糖现在面对的最大的问题，

    就是拐卖东方女子这件事，

    捋清楚思路后，

    思瀚再也坐不住，

    他下楼跟糖糖说，公司有点急事，

    自己要去一下，

    又拜托杰妮的家人，让糖糖留宿一晚，

    然后便急匆匆赶往亚当城。

    因为来得太晚，

    亚当城的大门已经关闭，

    不管思瀚怎么哀求，

    门卫就是不放他进去。

    不过，

    亚当城今晚一夜成名，

    提前做了准备，

    在城门口立了一面长宽高都有十几米的电子大屏，

    实时播放打擂大厅的情况。

    但即便如此，

    电子大屏前依旧人满为患，

    思瀚在外围根本挤不进去，

    视线所及之处，

    都是脑袋，

    都是狂喊的人，

    他实在看不清电子大屏。

    好在他的电脑操作技术不错，

    干脆用手机偷偷联网亚当城，

    直接将电子大屏上的实时录像，

    发送到了自己手机上。

    从Eumenides一出场，

    思瀚就愣住了，

    作为荷塘月色的资深玩家，

    他太了解那款游戏，

    而当初，

    苗欣曾亲自带他们三大太子爷组战队，

    将荷塘月色打过通关。

    所以在苗欣将第一名北欧拳王胳膊轰断的时候，

    思瀚就认出来，

    台上的Eumenides，

    使出来的每一个招式，

    都跟当初苗欣带他们打荷塘月色时，

    她的角色虞姬一模一样。

    所以，

    Eumenides就是虞姬吗？

    换句话说，

    Eumenides，是苗欣？

    闫思瀚直接被自己的大胆猜测惊呆，

    后面Hades上台挑战Eumenides，

    两人开玩笑式的对决，

    思瀚都没有心思观看，

    他的大脑完全没办法接受这么强悍劲爆的信息量，

    他没有将Hades和Eumenides的决战看完，

    便失魂落魄离开亚当城，

    当时他没有任何目标，

    就在街上闲逛，

    不知怎么，

    就逛到了那间废弃仓库。

    他是第一个发现坦克装甲车的，

    思瀚想的有点多，

    他直到麦克家族是开兵工厂的，

    却不认为，

    麦克调来这些坦克装甲车，

    是好事，

    如果戴蝴蝶面具的华国女孩不是苗欣和寒爷派来的，

    如果Eumenides就是苗欣，

    那，

    那名蝴蝶面具女孩，

    会不会是Eumenides的敌人？

    她不会是来暗杀Eumenides的吧？

    一定是，

    不然她为什么要收丹尼尔、本和麦克当马仔？

    想到这些，

    思瀚心里突然升起个极其疯狂的念头，

    他要跟踪这些坦克装甲车，

    看看麦克究竟想干什么，

    如果Eumenides真的是苗欣，

    如果戴蝴蝶面具的华国女孩真的是Eumenides的敌人，

    这些坦克装甲车，

    真的是面具女孩调过来暗杀Eumenides的，

    那么，

    今晚就算配上自己的命，

    他闫思瀚也定要打破这邪恶计划，

    保护自己的朋友。

    闫思瀚做梦都没想到，

    自己躲在废纸箱后面，

    会看见听见，这么颠覆他三观的一幕……

    【作者有话说】

    今天好一点啦，虽然还是有点卡，但卡得没这么厉害了，写完了，宝宝们先看着吧，我早点写明天的更新，么么哒，爱你们，同时感谢所有给这本书好评、打赏和催更的宝宝们，谢谢你们。

