    一刻钟之后，财神会与其他博.彩组织的盘口同时关闭，不再接受投注。

    因为这时候登天塔的大门正在‘轰’然打开。银河系分院新生首次登天塔试炼活动正式开启。

    ‘唰’的一声，从塔门口开始，所有新生协同一致地向两边分开，裂开一条三米左右的道路来。

    这条道路从塔门口一致延伸到陈岳等人的身边才戛然停止，不再继续延伸。

    很明显，在没有人刻意招呼的前提下，新生们竟然有志一同地让陈岳等人先进去。

    “哟，陈岳，看不出来你们六人在新生当中的威望还蛮高的嘛。这要在往常，新生们早就在塔门开启的第一时间就冲进去了。现在他们竟然如此谦让你们。难得，极其难得。”衣如画用着有点揶揄的口气对陈岳说道。

    旁边的龙浩和倪兰也大有感触地点了点头。

    就在先前一刻钟的时间里，龙浩、衣如画、倪兰三位大会长也来到了陈岳身边，为陈岳的首次试炼加油打气。

    自从上次在金能力院系相互认识之后，三位大会长与陈岳的交往日渐增多，三位大会长之间的关系也日渐密切。

    而同样是在上次的擂台赛期间，衣如画和倪兰在龙浩问过卡斯多之后，如愿以偿地接到了财神会的邀请函，成为了财神会安保部门的‘A’级顾问，拿上了2万宇宙币一月的高额薪酬。

    在那之前，卡斯多之所以没有试着邀请衣如画和倪兰，主要还是因为她俩是女儿身。而财神会之前邀请的八个‘A’级顾问却都是男的。不过既然衣如画和倪兰主动表示了加盟意愿，卡斯多就只会欢迎不会拒绝。

    “呵呵，大家都明白，这都是财神会和其他博.彩组织开在我们身上的盘口赔率惹的祸，哪是我们有什么威望？大家不必当真，不必当真。好了，我们这就进去了。”陈岳顺口说道。

    说完之后，陈岳领先起步，带着周鸿五人泰然自若地向着登天塔大门走去。他们一边走，还一边向通道两侧的新生们点头示意，表示对对方让路的感谢。

    不片刻，陈岳六人就跨进了登天塔大门。

    按理说，这时候新生们就应该跟着鱼贯而入了。可出人意料的是，所有新生都站立在原地没有举步。

    他们都抬头看着高塔之上一面贯穿高塔上下极其巨大的一张荧光屏幕。

    这面屏幕虽然不能反应出进塔试炼者的真实试炼状况，却可以实时反应出该名试炼者进展到了哪一个难度等级。

    不需要人提醒，每个新生都想亲眼见证陈岳等人突破一个个难度等级，看他们到底能不能像财神会预测的那样的集体刷新登天塔试炼纪录。

    “呵呵，今年这些新生倒也有幸，能亲眼见证分院百万年不遇的天大盛事。对了，倪兰，你觉得陈岳他们能够成功不？”衣如画笑着说道。

    “这还用说？他们当中别人我不敢保证，至少颜欣宁达到27级难度是不会有丝毫问题。毕竟我们都亲眼见到过她的实际战力。而陈岳，那就更不成问题了。”倪兰随口说道。

    “是吗？连陈岳都不成问题？倪兰，要知道财神会对陈岳的预估是他能达到31级或者32级难度的呀。这意味着什么你知道吗？”衣如画小小地吃了一惊道。

    31级或者32级的难度等级对应的是四级星战士中期的战力。要是一个境界初入星战士的武者其战力能够达到四级星战士中期战力，这人的综合资质简直好得无法形容！

    衣如画虽然相信陈岳可能会比颜欣宁更加强大，但无论如何也不敢相信陈岳能达到这样逆天的程度。

    “31级，32级意味着什么我当然知道。不过你以为这就是陈岳的极限实力了吗？看你连这个数据都不敢相信，那你就更不敢相信陈岳的硬实力已经达到五级星战士以上了。不过我不会告诉你就是。”倪兰心里傲娇地想道。

    “衣如画，这么说的话，你没有在陈岳身上下注？”表面上，倪兰反问衣如画道。

    “怎么会不下注？不过，我买的是陈岳能达到29级，和30级。我觉得这已经顶天了。”衣如画眨了眨眼睛说道。

    “我么？嗯，也下注了。”倪兰含糊地说道。

    倪兰没有说她买的究竟是陈岳的哪一档赔率，衣如画倒也没有追问。衣如画以为倪兰跟她买的差不多。

    实际上，倪兰不但买了陈岳能达到31级和32级，就连33级和34级也买了不少。毕竟33级和34级的赔率分别是1赔10和1赔50。

    倪兰不知道，她歪打正着地竟然是买对了。因为陈岳在进塔前的最后时刻里改变了只通过31级难度的决定，准备通过34级难度，以此来实现兑换主修秘籍‘幻世典’中下卷的目的。

    由于真实的整体战力差不多在七级星战士左右，陈岳估计自己要是在这次试炼活动中放开完全放开手脚的话，达到60级难度应该不是太大的问题。但真是那样的话，那绝对会天下大乱，让他低调发展的计划毁于一旦。

    所以他先前在与卡斯多的通气中，把自己的试炼成绩定在了31级。这样虽然显得不够低调，但应该仍然在人们可以接受的范围之内。

    不过就在进塔前的一瞬间，他改变了主意。

    他想让试炼成绩达到34级难度。

    他相信日后他的身家问题一旦完全曝光，那将没有任何人能接受。和身家完全曝光的压力比起来，34级难度的试炼成绩基本上算不了什么。

    而在实际上，让陈岳临时改变主意的最主要原因是，他在那一瞬间突然泛起了某种微秒感觉，觉得未来不久就会有什么出乎意料的事情发生在他身上，他似乎必须马上得到足够的学院积分，把‘幻世典’的中下卷同时兑换到手才行。

    根据登天塔积分奖励的指数递增特性，陈岳瞬间就计算出，他只要在这次试炼活动中达到34级难度，到手的奖励积分加上他从交易平台上收购到的积分，刚好就可以把‘幻世典’中下卷兑换到手。

    这无形中就让倪兰占到了天大的便宜。

    ......

    

