    所有力量就这么流进身体，那一瞬间，萧沐凌感觉到自己的金系力量强了不少。

    光芒消失，萧沐凌这才低头看了看自己的身体。

    身体里，力量充沛了很多。

    很舒服。

    “嘭！”

    大门被一脚踢开！

    欧阳锐匆匆忙忙从外面走进来，看到萧沐凌身上金光消失，她就知道自己来晚了！

    该死！

    这辛苦找来的东西，竟然被萧沐凌占了便宜！

    “主司！”男人看到欧阳锐进来，立即弯腰作揖，一脸惊恐。

    连主司都惊动了，那这个人就算彻底完蛋！

    看来这个人都不用他动，主司就不会容她，会先下手杀了她！

    “你做了什么？”欧阳锐看萧沐凌根本没理会她这边，沉着一张脸，磨牙问道。

    萧沐凌拿走的是她的东西！

    萧沐凌听到欧阳锐的声音，这才往下面看了过来。

    身影移动，转眼间她就到了欧阳锐面前。

    “什么都没做。”萧沐凌摊开双手。

    她的确什么都没做，就靠近上面，那力量立刻就被她吸收掉了。

    就连主动吸收都没有，金系力量就进了她的身体。

    “秦川，你说！”

    秦川想了想刚才发生的事，已经自己看到的那一幕，眉头打结。

    好像真的……

    “她好像真没做什么。”秦川喃喃嘀咕。

    他这是自己在分析，不小心说了出来。

    意识到这点，秦川额角滑下冷汗，再次低头，“属下的确没看到什么。”

    对方没有主动吸收力量，力量却融入了她的身体？

    这是什么情况？

    就算是天赋高，也不是这样修炼的！

    况且，他在这里这么多年，从来不知道这座古塔里面蕴含了这么强的力量！

    从刚刚的力量气息来看，如果这力量被他吸收，他修为肯定能更上一层楼！

    真是可惜！

    欧阳锐听到这话，看向了萧沐凌。

    萧沐凌被她盯着看，也没有什么遮掩。

    本来就没做什么，就是感觉到了力量，她就想着这力量是什么，它们就飞过来了。

    力量飞过来，她不能不要吧。

    欧阳锐看她平静的样子，移开了视线。

    “罢了。”

    她已经吸收了那些力量，总不能杀了她，杀了她，它们也不会回去。

    不如暂时留着，反正人都是为她所用，也没什么可担心的。

    秦川猛地抬头，就这样？

    主司不杀了她吗？

    这古塔的力量可全都被她吸走了！

    欧阳锐感觉到秦川的杀意，没有阻止。

    有杀意是好事，她就怕身边的人没有危机感，不会动杀心。

    “他叫秦川，跟了我很多年，你有什么不懂的地方就问他。”欧阳锐开始为他们介绍。

    萧沐凌看了一眼秦川，不懂的地方问他？

    算了吧。

    一个巴不得自己死的人，她并不想靠近。

    秦川脸色更不好看了，有主司这话，就算对方是他的敌人，他要杀的人，他也必须得教她东西。

    最好，她什么都别来问，他什么都不想教！

    欧阳锐假装迷看到他们之间的暗涌波涛，语气平和介绍着，“她叫木木，是我从下界带回来的天才，秦川，可不要小看她，不然，死的人会是你。”

    欧阳锐含笑看着秦川，声音多了几分嘲讽。

    他留在她身边很多年了是没错，可单论天赋，他可比不上萧沐凌。

    萧沐凌敏锐发现，欧阳锐并不是介绍她名字，只是说了“沐沐”两个字。

    不是说上界不在乎萧家？

    既然如此，她又为什么不说萧家？

    难道就是这上界，也忌惮萧家？

    她记得，扶云宗那老头说过，萧家是禁忌。

    禁忌？

    会是哪里的禁忌？

    这所谓的上界？

    看他们两个都不说话，欧阳锐轻咳了一声。

    秦川立刻看向萧沐凌，“我会好好照顾你的。”

    死的是他？

    他才不相信！

    活了这么多年，跟在欧阳锐身边这么多年，他不会输给一个下界来的小丫头！

    她的修为，看上去也没什么。

    就她这样再修炼十年，也追赶不上他！

    秦川看着萧沐凌，眼中多了几分轻蔑。

    “哦。”萧沐凌冷淡应了一句。

    照顾就不必了，暂时不给她找麻烦，就行了。

    欧阳锐拍了一下手，“既然大家都认识，那我就先走了。”

    她不是不肉疼！

    这高塔里的金系力量，那可是来自上古时期！

    她都没办法吸收走，却被萧沐凌全部带走了！

    这丫头，果然古怪的很！

    看来以后她留下的日子里，还是要盯着她，不能让她有半点别的心思！

    她虽然把人留下，但并不想留一个杀她之人！

    留在她身边，当然就要老老实实呆着！再不能有半点心思！

    萧沐凌最终就该和秦川一样，他在她身边这么多年，所想的只是该如何留在她身边这件事。

    萧沐凌该想的，也应该是这件事情！

    不过她的体质这么特殊，倒是可以试一试，她已经很期待“试一试”的结果了。

    欧阳锐刚离开，秦川立刻瞪了过来，大步逼近！

    “你到底是怎么做到的！”为什么能够那样？

    这是根本是不可能的！

    哪有站在那，力量自己涌进她的身体？

    她又不是天外飞石，站在一个地方，所有的一切都会被她吸过去！

    萧沐凌看到秦川靠近，眼神变得格外冷淡。

    “你不是上界的天才，应该比我更厉害才对，连这点都不知道吗？”萧沐凌说着，活动了一下身体。

    她得回去，调息试试看。

    身体里，金系的力量真的很强！

    她也没料到，这古塔居然还有这种东西存在。

    能够感受到这股力量带着上古气息，这么推算，这座塔也是上古留下来的。

    萧沐凌离开古塔，迫不及待回到自己房间，她在房间里落下结界，然后打开空间，迅速走了进去。

    古塔内，留下秦川一个人在原地，心情浮躁。

    内心深处涌出了什么，让秦川非常不舒服。

    他以为只是对方的目中无人让他生气，还没有意识到，那是一种叫嫉妒的情绪。

    在他还没意识到的时候，他的心已经先意识到萧沐凌的天赋在他之上，并且很有可能会发生欧阳锐说的那种情况，所以他心里产生了嫉妒的情绪！

