    这突如其来的开口，让空气突然凝固了。

    不仅那秃顶中年人脸上一滞，站着的空姐愣了一愣，就连旁边看杂志的男人正打算翻页的动作也顿在了半空中，唇角微微向上一扯。

    虽然旁边很多人已经看到了这一幕，可秉着宁可看戏，不可多管闲事的原则，他们都选择了坐在旁边当个看客，可却没想到这小奶包竟然开口了。

    “小可爱，这位先生应该是帮他儿子要的，你误会了……”

    看到中年人涨红的脸，这位漂亮的空乘还是很快就反应过来了，连忙给了他一个台阶。

    “那姐姐你还是别给了，多大了人还要爸爸来要微信，可真没出息！”

    可还没等他重新组织语言开口，季小默这话，再度给他的伤口撒了一把盐。

    本来飞机上大部分人的目光就聚集在了这边，听到季小默这话，不少人直接忍不住哄笑出声，一瞬间让这中年人臊红了脸。

    季小默旁边坐着的黑衣男人，更是饶有兴致的放下手中的杂志看了过来。

    本来他是很不想在这件事上浪费时间的，可现在看却有点意思。

    “臭小子，你说什么！”

    刚压下去的那股怒火再度被点燃，这秃顶中年人直接解开安全带，撸起袖子就要朝季小默抓了过来。

    “先生，您别这样……”

    看到中年人的举动，那空乘伸手就想阻止，可却被他用力朝旁边一推：“滚开！”

    “呀！”看到那漂亮姐姐被这猥琐男人推倒在地，季小默眼中刚闪过一丝担心，可看到这中年大叔的手已经朝自己抓过来，心中顿时慌了神。

    情急之下，他本能就想朝里面躲，正好抓在了旁边的黑衣男人身上。

    “爹地，快救我！”

    抓着这黑衣男人的衣服，感受到眼前这结实的身躯，季小默慌乱之下眼珠子一转，直接哇的一声就惊叫出声了。

    啊？

    一时间，随着季小默这一声喊，不仅后面正要伸手抓过来的秃顶中年人一愣，就连正饶有兴致看戏的黑衣男人也愣了下。

    “正好！我替你好好教训下你这没教养的熊孩子！”

    不过秃顶中年人很快就回过神来了，哪怕季小默找到了靠山，怒火也让他有些丧失理智。

    趴在黑衣男人身上，一扭头季小默就看到了朝自己挥下来的巴掌，终究还是个小孩子，严重不由自主地就惶恐害怕起来，一双小手不自觉就抱紧了男人的腰。

    “额…”

    看到那夺眶而出的眼泪，陆北亭突然发现，这小男孩竟然长了一双和自己相似的丹凤眼，那无助害怕的小表情一下触动了内心那根弦。

    就跟当年那个榻上仿佛受惊小鹿女人一眼，撞了他的心一下。

    好久没有过这种感觉了！

    正眼睁睁看着那只手朝自己打下来，季小默突然感觉自己的身子被一直强而有力的大手搂住了，坐在自己旁边这陌生的帅大叔竟然站起身，一把抓住了那猥琐男人的手。

    “我的孩子，还轮不到你教训！”

    抓住那中年人的手，陆北亭一抖手，直接将他摔在了飞机过道上。

    “至于教养，就你也配和我谈？”

    牵着季小默的手，冷着一张脸的陆北亭走到过道上，直接抬腿一脚毫不留情地踩在了他的手上，顿时引起一阵杀猪般的惨叫声。

    这一刻被陆北亭牵着手的季小默，感受到那只大手的温热，一股从未有所的安全感顿时传遍了他的全身，他的小身子不自觉地蜷缩着朝陆北亭的身上靠了靠。

    这种感觉他从未感受到过，哪怕是最亲的世安叔叔身上也没体会到过。

    仰头看着陆北亭那张俊脸，季小默两眼直冒小星星。

    很快飞机上的安保人员就赶了过来，摄于陆北亭那强势的气质，再加上空乘还有周围乘客的帮忙控诉，他们仅仅是提醒了陆北亭几句，然后就将有暴力倾向的中年人单独带去简单做包扎顺便控制。

    回到座位上，季小默就像个乖宝宝似的坐在陆北亭身边。

    “叔叔，谢…谢你！”坐在旁边坐立不安许久，这小奶包突然红着脖子鼓足勇气向陆北亭道谢了，语气中透着明显的紧张。

    鼻腔中发出一声轻“嗯”，陆北亭就仿佛什么也没发生一般，继续拿起杂志翻看了起来。

    面对这陌生帅大叔的高冷，季小默暗送一口气的同时，继续乖乖地坐在了旁边，没敢再去招惹是非，看上去真像是一对父子。

    飞机降落后，陆北亭离开座位正打算离开，突然感觉身后有人拽了拽他。

    “叔叔，能帮我取下书包吗……”陆北亭微微皱眉扭头一看，发现刚才那小家伙正眨巴着大眼睛，仰着头弱弱的看着他。

    看到那想要的眼神，陆北亭心中不自觉软了几分。

    “你家大人呢？”

    伸手将上方的盖子打开，陆北亭将一个精致的小书包取了出来，不过他并没有直接递给季小默，而是弯下腰给他背上，顺便问了声。

    这么小的孩子，怎么能让他一个人坐飞机，这问题刚才他就想问了。

    “谢谢叔叔，我妈咪临时有事，但是乐乐阿姨会来接我的。”眨巴着大眼睛，季小默这一刻显得格外的乖巧懂事。

    “好，那我顺便送你出去。”

    摸了摸季小默圆滚滚的脑袋，想到刚才那秃顶中年人，陆北亭终究还是不放心让这可爱的小家伙一个人下飞机，索性再次牵住了他的小手。

    要是搁以前，陆北亭根本不可能在这种事上浪费时间，可看到这呆萌的小奶包，他却多了几分不同于平常的耐心。

    牵着季小默的手，陆北亭感觉格外的自然，一大一小走在一起就真像父子俩一样。

    至于季小默，跟在陆北亭身边，感受到那只温暖的大手，心中格外的安心，在这短短的时间内，他对这陌生的帅大叔产生了一种依恋还有莫名的亲切。

    可在远远地看到接机人群时，季小默心中突然产生了一个大胆的想法。

    他不想离开这帅大叔了！

    他要把这帅大叔拐回家，给她妈咪做老公！

