    长刀划出的银色匹练当头落下，便要把这中年男子劈成两半。

    中年男子不慌不忙的再次掏出一支黑幽幽的铁筒，对准了他。

    邓越忙化劈为抹，划出一道银色光幕在身前，挡住喷涌而至的银针。

    “叮叮叮叮……”清鸣声连绵不绝。

    邓越断喝道：“找死！”

    他暗自庆幸，自己挥刀也极快，水泼不进，但这银针与泼水不同，每一枚针上都蕴着强大的力量，长刀撞击会被阻碍。

    他能一支不落的挡住，当真是超常发挥，下一次绝做不到。

    中年男子仍旧不退，倚在墙上，右手再次抬起，又一支铁筒出现。

    邓越直接一个懒驴打滚，疼得直咧嘴，地上银针遍布，难免会有竖起来的，他滚上去的滋味很不好受，而且身体马上发麻。

    他惊怒的喝道：“针上有毒！”

    楚离翩翩跃到中年男子身边，不等他抬起胳膊，已然拍上他胸口，一动不能动。

    他又跟着扎出一根银针，然后看向邓越。

    邓越此时已然脸色发黑，与周围的九个属下差不多模样，便要气绝而亡，针上的毒剧烈强横，七步断肠，没有内力防御，眨眼功夫便夺命。

    楚离摇摇头，轻轻按一下邓越眉心，然后又将其余九人救起。

    脑海虚空枯荣树上那枚金叶便有一丝黯淡，消耗了不少的力量，还好枯荣经一直在补充着它力量，所以救下这十人并不吃力。

    邓越长舒一口气，抱抱拳，还刀归鞘：“多谢大师！”

    他又被楚离救了一命。

    楚离摆摆手，看向中年男子。

    中年男子周身僵硬一动不动，周身却已经汗水涔涔，慢慢滴落到脚下，脸色如煮熟了的虾。

    楚离又将一枚银针扎到中年男子胸口。

    中年男子顿时变得恍惚，随后在楚离的问话下，一句一句的回答。

    “你听从谁的指挥？”

    “楼主。”

    “在哪里见到楼主？”

    “楼主会过来找我。”

    “你身边可有楼主之物？”

    “令牌。”

    楚离一问，他呆呆的回答。

    邓越听得精神振奋，没想到竟然找到了楼主，这超乎他想象，原本以为如此精密的组织，想见到楼主那便如拨开一层一层雾，不知要拨开多少层。

    原本绝望之际，竟然听到了这般好消息。

    楚离探手取出中年男子怀里的令牌，是一个巴掌大小的圆玉牌，碧绿莹莹，似有水光在其中流转，上面雕着一座楼，楼宇高可参天，上半身是白云缭绕。

    “你是补天楼哪一级的？”楚离问。

    “地第二。”中年男子道。

    楚离眉头挑了挑。

    邓越讶然：“竟然是地级？”

    他没觉得中年男子的身手高到哪里去，没想到竟然排名地级第二，看来这等级不是以武技来论，很可能是按照杀人的数量。

    楚离叹口气道：“还真是地级第二，确实没想到。”

    他已经从这中年男子脑海里看到了楼主，但他知道，仅凭这个根本没用，很可能是易容而来，不是真面目，唯一的线索便是这块玉牌。

    他能玉牌上能感受到隐约的气机。

    而这个中年男子，地级第二，手上已然有一百条人命，其中不乏厉害人物，朝堂重臣，他最厉害的是毒，偏偏却是没人能发现他用的是毒，往往以为是猝死。

    他将银针拔出，再扎到另一处位置。

    中年男子很快闭上眼睛，断绝了呼吸，然后软绵绵倒下。

    邓越恨恨道：“死得好！”

    他扫一眼身后的九人，低声道：“大师，咱们要继续追？”

    楚离道：“走吧，试试看。”

    “你们不必跟着了。”邓越对身后九人摆摆手。

    九人面露惭愧，抱拳冲楚离一礼，然后退出院子，楚离与邓越也离开。

    两人来到了高高的百花楼前。

    夕阳西下，百花楼彩旗迎着暮风招展，灯光照耀之下，百花楼多彩绚烂，雕梁画栋，金碧辉煌，还有隐约传出来的娇笑声，透出纸醉金迷。

    “大师，会在这里？”邓越打量一眼百花楼，摇头道：“怕是不可能吧。”

    这百花楼是京师数得着的青楼，能来这里的非富即贵，可谓大名鼎鼎的销金窟，所以这里的人物都被人查得很清楚，绝不会有问题。

    那些富贵之人性命金贵得很，也谨慎小心。

    楚离道：“便在这里，进去看看吧。”

    “大师不怕？”邓越笑道。

    楚离摇头：“贫僧无妨，进去吧。”

    “好！”邓越痛快答应，走在前头，顿时换了一幅神情，下颌微抬，矜持而傲慢，缓步踏上百花楼的楼梯，刚走到一半，便有一个柔美的中年女子轻盈的迎下来。

    她一袭薄薄的嫩黄罗衫，既皎洁无瑕，又娇艳夺目，行走之际如弱软扶风，婀娜多姿。

    邓越摆摆手：“不必啰嗦，咱们进去看过再说。”

    “是。”柔美女子娇笑一声，转身往楼上走，袅袅娉娉，每一步都透出万千风情。

    邓越这般见多了美女的也不由咽了咽唾沫，强压下心头荡漾。

    楚离忽然停住步伐：“邓统领！”

    邓越停步扭头看过来。

    楚离道：“咱们还是回去吧。”

    邓越一怔，笑道：“怎么啦大师，可是见不得粉红阵仗？”

    楚离点点头：“贫僧还是不能进去，免得动了凡心，改日再说吧。”

    邓越道：“大师也怕这个？”

    楚离摇头失笑，转身往下走。

    邓越虽疑惑，但见楚离坚决的离开，也别无选择，接着往下走。

    “咯咯！”柔美的中年女子忽然娇笑一声：“这位大师，既然来了为何要走呢！”

    邓越笑道：“大师乃是高僧，自然不能沾染烟花的。”

    “小女子却是仰慕大师的风采，姑娘们也想见一见大师呢。”柔美女子娇笑道：“大师何不留下？”

    她说着话，轻轻一挥罗袖。

    一道香风涌出，飘向邓越与楚离。

    邓越头脑骤然昏沉，踉跄一步，忙抓住楼梯扶手，竭力稳住身形，摇了摇头。

    楚离哼一声，长袖一挥，卷起邓越甩出去。

    邓越飞出去落到远处。

    柔美女子也飘落到楚离跟前，罗袖挥动，雪白玉手拈着一把雪亮匕首，当头扎向楚离胸口。

    楚离伸手轻轻一按她胸口，叹息道：“好一个补天楼！”

    他的手掌后发先至，无视柔美女子的躲避与匕首疾刺，稳稳按上她高耸胸口，一根银针已经扎进去。

    PS:更新完毕。

    