    当然不会客气，涂个药而已，崔雅娜“疼的”几乎把自己的手指头都穿进沈御琛的骨头里。

    指甲嵌入皮肉，沈御琛的手臂很快鲜血淋漓，而她闭着眼，假装不知道。

    可沈御琛自始至终都是那副心疼她的表情，即便被她掐着，动作也不曾加重半分。

    “好了，医生说这个药膏很好用，一会儿就能消肿了。”

    崔雅娜缓缓睁开眼，看到了意料之中的血红，却意外地惊呼一声：“哎呀，你流血了。”

    崔雅娜自责的手忙脚乱：“对不起对不起，我不是故意的，我怎么会把你掐流血了，我真该死。”

    不知道该怎么表达自己的内疚，崔雅娜气恼地低头去咬自己的两只手。

    沈御琛见状急忙将那两只还沾着血的小手抓住：“不是你的错，雅娜，你不需要自责。”

    “可是我，我，我真该死。”

    “别说傻话了，不管你对我做什么，我都不会怪你，你不需要自责，也不需要难过。”

    “沈御琛……”

    崔雅娜扁着嘴，感动地望着沈御琛，一下子扑在他的胸前，呜呜哭泣。

    “你为什么对我这么好，我又不爱你，你别对我这么好了好吗，我会觉得自己很罪恶。”

    沈御琛身体有些僵硬，他深爱的姑娘正趴在他的胸前，抱着他。

    他好像全世界都冒起了幸福的泡泡。

    沈御琛纠结了下，缓缓抬起手抚上崔雅娜柔顺的发丝，柔声说：“你不需要感到罪恶，不需要爱我，就让我对你好，就可以了。”

    崔雅娜身体也是一僵，而后恢复自然。

    两个人静静地待了一会儿，仿佛以前所有的不和谐，在这一刻都变得美好安宁。

    崔雅娜说饿了，沈御琛以最快的速度买回营养粥，还有一捧花摆在病房里，空气似乎一下子香甜了很多。

    “可以自己吃吗，要不要我喂你？”

    沈御琛就是那么随口一问，心里已经有了答案。

    “我没有力气，那就麻烦你了。”

    答案出乎意料了。

    沈大少一勺一勺把粥送进雅娜嘴里，偶尔轻柔地擦去粘在她唇边的米汤。

    就是对自己的女儿萌萌，沈大少都没有这么伺候过。

    “不要了，吃饱了。”

    “嗯，那要不要休息一下？”

    “吃得太饱了躺不下，我们说说话吧。”

    沈御琛把碗放在桌子上，笑着问：“想说什么？”

    崔雅娜想了想，略为难过：“你妈咪好像很生气，我是不是真的把你害惨了？”

    “没有，你别瞎想，她是我妈咪，不会真的忍心把我怎么样的。”

    “真的没事吗，我可以去跟伯父伯母解释的，解释我不是有意要破坏你和云朵儿婚礼的。”

    崔雅娜说着就要下床，沈御琛哭笑不得，忙摆手示意她别激动。

    “你相信我，我会自己解决的。”

    “可是你们的婚礼已经……”

    崔雅娜忽地垂下头，咬住下唇，“你们还会在结婚吗？”

    沈御琛被问得措手不及，却并没有回答。

    “你，知道我为什么会出车祸吗？”雅娜又说，很纠结很苦恼的模样。

    沈御琛怔了怔，轻声问：“你是要去做什么？”

    “因为，我想去找你。”

    崔雅娜豁出去了一样抬起头，撞上沈御琛一双震惊的眸子。

    “雅……”沈御琛想说话，却翻不动自己的舌头，发不出声音。

    她想去找他？那么急，以至于发生车祸？

    怎么感觉自己在做梦一样，今天的幸福都来的太突然，一点儿思想准备都没有。

    “沈御琛，我有一件事要告诉你。”

    崔雅娜又激动地抓住沈御琛的胳膊，刚好抓的是自己抓伤的地方。

    沈御琛丝毫没有感觉到手臂的疼痛。

    相反的，他心里激动地想要飞起来，尽管脸上怎么压制，也还是忍不住流露出来。

    “你，你要告诉我什么？”

    来吧，本少爷这回已经做好心理准备了。

    沈大少在心里臆测，雅娜一定是发现爱上他了，所以要去阻止他结婚的。

    她肯定是要告诉他，她也喜欢他。

    崔雅娜抿了下唇：“沈御琛，云朵儿好像有秘密。”

    沈大少的满腔热烈登时被浇了一盆冷水，再也没有什么激动可言。

    “你一定不知道云朵儿和一个叫宋斯睿的医生有很亲密的关系，沈御琛，我亏欠你，所以我不想看你被那个女人欺骗。”

    崔雅娜松开手，又是自责愧疚起来，“我知道她是萌萌的妈咪，你们结婚是最好的结果，可是我还是忍不住想要告诉你。”

    “沈御琛，我是一个坏人对不对，我是坏人。”

    崔雅娜懊恼地拉扯自己头发，仿佛自己做了什么罪大恶极的事。

    沈御琛不忍心，急忙制止：“雅娜，我很开心你能替我着想，多谢你告诉我这件事，要不然我还被她骗呢，你没有错，我应该谢谢你。”

    “可是你不怨我吗？现在你知道了事实，你们还会结婚吗？如果你们结不了婚，我岂不是拆散了你们？”

    “没关系雅娜，我今天从婚礼上离开，就算我不知道这个事实，云家也不会让她再嫁给我了，所以，和你说的这个事没有关系，你别放在心上。”

    崔雅娜还想说什么，沈御琛笑着打断：“我们不说这个了，换个别的轻松点儿的话题。”

    ……

    傍晚，沈御琛回到云朵儿家，云家人和沈家人都在，个个怒视汹汹看着他，气氛十分压抑。

    云朵儿的爹地云天傲气色很不好，看上去像是病很久了，因为愤怒，搁在腿上的双手在不停地颤抖着。

    “沈御琛，你把我们云家当什么，今天你要是不给我解释，别怪我不客气。”

    云天傲虽然身体不好，但是中气很足，这一句话带着愤怒说出来，掷地有声。

    沈御琛恭恭敬敬鞠躬，不卑不亢地说：“云叔叔，这件事是我的错，我道歉，对不起。”

    “你一句对不起就把想我打发了？”

    眼见着云天傲就要暴跳如雷，沈立财急忙站起来打圆场：“云老弟，你别激动，这混账小子犯了这么大错，我一定好好教训他。”

    说着看向自己儿子那叫一个气恨，对罗冬燕命令：“立刻去把家法拿过来。”

