    但调侃归调侃，叶浪光看这个名字，就觉得这系统不错。

    查看这系统的作用之后，叶浪瞬间表示爱了!

    这睡觉就变强系统，没有什么其他花里胡哨的作用，绑定之后，只要叶浪睡觉，修为就能增长!

    并且是他本人修炼速度的三倍增长效果!

    这是什么概念……他现在的修炼速度本来就很快了，再整个三倍!

    那要是说出去，整个九天大陆没哪个武者不羡慕他!

    不仅如此，这系统还会随机发布睡觉任务，完成任务他就能获得奖励!

    “这系统牛逼啊……比之前那些靠谱多了啊!”

    叶浪心中不由喜道，之前绑定的系统，什么骚操作系统，日行一善系统什么的……

    哪有睡觉就变强来的牛逼!

    想到此处，叶浪不再迟疑，连忙将系统绑定!

    “叮!”

    “恭喜宿主，成功绑定睡觉变强系统!”

    “触发初始任务：抱着女帝进入梦乡!”

    机械的提示音在叶浪的脑海之中响起。

    叶浪微微一怔，随即嘴角扯起一丝笑容。

    这任务简单啊，女帝不就在我怀里吗?

    系统真特么良心!

    此时，床榻上，殷嫣然看着发愣的叶浪，不由自他怀中撑起，道：

    “你在想什么呢，起来修炼吧。”

    叶浪闻言，回过神来，一把将殷嫣然拉回怀里。

    “今天不修炼了……睡觉!”

    “刚刚不是……才睡完吗?”

    “想啥呢，这次睡素的。”

    叶浪将被子拉过来，抱着殷嫣然，嗅着她身上的幽香，闭上了眼睛。

    殷嫣然无奈，也只能随他去了。

    她如今的修为……倒是不差这一时半会的。

    ……

    另亿年，叶浪享受着温柔乡的同时，玄阴子已经凭借叶浪的支持，将阴阳天宫的大全，逐渐自天阳子手中拿过来不少。

    而天阳子，却也没有有什么阻拦的行为，表现的很是痛快。

    这让不少阴bu之人，都是有些诧异。

    阴阳天宫，宏伟的主殿内。

    阴bu圣子张无落站在玄阴子下方，面带不解的问道：

    “师尊……阳部居然这么顺利就将权利交了出来，有些奇怪啊。”

    玄阴子脸上思考之色一闪而过，回道：

    “如今宫主初回，又去见了老祖，以天阳子的老奸巨猾，自然不会在现在落下把柄。”

    其实关于李无耳陨落之事，阴阳天宫之内，不是没有人怀疑，玄阴子就是其中一个。

    他怀疑的对象也不是别人，正是天阳子。

    当年阴阳天宫前往迎接李无耳等人的，正是有天阳子带队，只是队伍中也有不少阴bu长老，他们都没发现什么不对。

    因此玄阴子也只能将怀疑压在心底，还是那句话，没有证据，谁都不敢随意诬陷一名八转大帝境的强者!

    大殿内，张无落闻言，点了点头。

    “无落，你去一趟宫主寝宫，请他来大殿一趟。”

    “潜龙榜之争即将开启，宫主正好是皇境修为，这次榜争自然得由宫主带队。”

    玄阴子收起内心的念头，又对张无落道。

    潜龙榜，是由中天域最强横的势力，天机阁联合其余霸主级势力，共同举办的两个榜单之一!

    另外一个是真龙榜，乃是专门争对骨龄在三百岁之内的帝境强者!

    而潜龙榜则是争对百岁以下的年轻皇境武者!

    这两份榜单，不仅是个人武者的实力证明，更关系到其武者背后的势力资源的多寡!

    因此，每到榜争开启之日，整个中天域大小势力，包括散修武者都会趋之若鹜!

    张无落闻言，不由有些好奇道：

    “宫主似乎才突破皇境不久……上榜……恐怕有些困难吧?”

    “呵呵……宫主乃圣人弟子，手段不是你能想象的，去吧。”

    玄阴子摇了摇头，淡淡道。

    张无落便不再多言，转身便朝大殿之外闪去。

    他也想起来了，叶浪可是将四转大帝境的鲁仁贾都打败了，虽然是靠他那尊傀儡!

    但那尊傀儡只是三转大帝实力啊!

    这样一想，张无落顿时收起对叶浪的轻视之心，很快便来到了叶浪所住的宫殿之外，开口道：

    “张无落……求见宫主。”

    宫殿内，叶浪还在床上睡觉，听到张无落的声音，殷嫣然便将他唤醒。

    “叮!”

    “恭喜宿主，完成初始任务。”

    “获得技能：共享增幅!”

    叶浪睁开双眼的瞬间，系统的提示音便在他的脑海之中响起。

    呃……任务完成了?

    叶浪回过神来，先没管外面的张无落，而是直接查看起了技能。

    [共享增幅]：被动技能，仅限本系统使用，宿主睡觉之时，身周两米之内若有异性一起睡觉，则可与对方共享修为增长，对方修为增长速度为宿主的十分之一!

    注：若异性修为高于宿主，宿主修为增长速度可增加，对方修为越高，宿主增长速度越快!

    牛啊!

    叶浪看完，不由暗暗赞道，心中满是惊喜!

    这睡觉系统，是一来就给自己福利啊!

    有了这系统，以后他再喝殷嫣然睡觉时，那殷嫣然也能增加修为了!

    虽然增长速度只有他的十分之一，但他现在是什么增长速度?

    就刚才睡那一会，体内修为都增长了不少了!

    就算只有十分之一，也不会比殷嫣然自己修炼慢!

    更何况，殷嫣然是帝境强者，修为比他高足足一个大境界，那这样一来，他睡觉时修为增长的速度还能提升!

    相应的，享有他十分之一的增长速度的殷嫣然，修为自然也会增长的更快!

    这不牛逼吗?

    这太牛逼了!

    因为这压根不用他们自己修炼……睡就完了!

    轻松又快乐!

    “要是我找几个大帝境的跟我睡……嘶!”

    叶浪脑海中，不自觉冒出了这样的想法，不由倒吸一口凉气!

    “唯一不好的就是……这技能好像只能在绑定这个系统的时候有用!”

    叶浪回过神来，压下心中的想法，摇了摇头道。

    随后，才从床上起来，穿好衣服，与早就整理好衣衫的殷似嫣然一起走出了大殿。

    “找我什么事?”

    叶浪看着大殿前的张无落，掏了掏耳朵，问道。

