
　　其实他的虚空生物尚且不知道在刚才的一瞬间到底是发生了什么，但是眼前这个虚空生物可是很清楚的明白这件事情到底是怎样一个情况的到底，还是强大的虚空之眼，它们对于自己的力量掌控是完全超过其他人想象的，即便是此时此刻的林羽对于这样的一个情况也是并没有太多的把握，他根本不知道接下来自己是否能够做到和之前想象当中一样轻松。

　　也许所有事情的事情的最后的关头都总是可以轻松解决掉的，也许在这一系列的问题背后还有更大的麻烦在等待着如今的自己，但不管怎么说，现在既然是都已经站在这样的一个角度上了，那么在这之后便再也不需要头疼这些问题，最终的走向。

　　林羽缓缓的走上前自己对于这样的一场战斗看法，不过就像是对于自己身体的一种救赎而已，在这之前发生的很多事情一直都是让林羽感到非常内疚，如果不是因为自己的话，根本不会让这些事情变得更加麻烦。

　　“我感受到了你身体当中那种传递出来的强大战斗欲望。你是跟我一样的，人在这个过程当中并没有这般放弃自己的希望，相反在这个过程当中你将变得更加强大，完全掌控属于自己的力量，在未来的一段时间当中，在这个世界上谱写属于自己的辉煌光彩，是一个很有趣的对手啊。”

　　虽然在旁边的很多虚空生物，在这个时候想要出手帮忙，但是却被眼前这个家伙很快的阻止下来很显然，虚空之眼对于自己的实力是非常自信的，在这之前虽然很多的虚空生物在执行任务的过程当中全都失败了

　　但他对于自己的信心完全是超乎常人的想象，在这个过程当中也根本不会相信眼前这些普通的人类，能够给自己带来怎样的麻烦。

　　即便是眼前的林羽对他而言都算不上是什么，这样的一个年轻人的确是在很多地方表现的非常优秀，但仅仅只是这个样子，并且又战胜自己些人还是不足够的，而就在这个时候一直沉默的林羽再度发起了进攻。

　　他知道自己跟眼前虚空之眼的差距到底是怎样的，但是起码在这个时候他还有着赖以生存的手段。

　　那么便只能通过这样的方式将眼前这些家伙给击退了，此时此刻不管是人类修行者还是强大的妖徒，都是为了整个混沌世界而共同战斗的，他们希望互相之间能够联起手来。共同面对这般强大的对手。

　　而在这样的一个过程当中，也许很多的事情能够得以改变，但是也有可能会让更多的问题变得恶化起来，但是不管如何现在的他们都已经别无选择。

　　从未想到过，这个人类少年竟然会是这般绝妙，本来以为自己说的这一番话之后，他会好好的想想看这件事情到底是应该怎样去做。

　　然后要不了多久时间便会转身离开这样的一个战场，留下所有的人类在这个过程当中彻底绝望，但是结果却并没有像是虚空之眼想象当中的那般简单啊，此时此刻站在他面前的这个年轻人，确实他从未想到过的一般，态度强硬，根本没有在乎自己的死活，在这个时候的态度也是非常坚定，势必要跟他们战斗到底。

　　而面对这样的一个家伙，他接下来能够怎么办呢？

　　正在思考的时候，此刻的林羽便已经是直接冲到了他的面前，手中的长枪忽然间呼啸而来，就如同一阵狂风骤刃。

　　强大的力量直接轰击在虚空之眼的身上，他第1次感受到了这些来自下界蝼蚁对自己的攻击到底是怎样的一种感觉？

　　生活在虚空世界当中，他一直都是处在食物链中层高阶段的。

　　所以从未想到过有朝一日自己会被这样一个微不足道的小小蝼蚁给挑衅了，而今在感受到了这种力量的接触之后，更加清楚的明白，林羽并不是一个真正意义上强大到无以复加的可怕敌人。

　　这样的一个年轻的确是在混沌世界当中非常强大了，他有足够的力量能够改变这个混沌世界当中的很多事情，但是当这些事情一旦是涉及到了更加强大的虚空生物的时候，那么仅仅凭借这样的一个年轻人，难道还真的可以改变这些麻烦吗？当然是否定的。

　　强大的力量轰击在虚空之眼的身上，他能够感受到自己浑身上下甚至说自己的细胞都在这个时候产生了一种颤栗的感觉，并不是因此而害怕眼前这个年轻人，相反是在这个时候表现得非常激动。天籁小说网

　　他根本从来都没有想到过这样的一场战斗会发生在自己的身上，而今看到眼前这个年轻人的时候，更加清楚的明白，接下来是属于自己真正的战斗，能够彻头彻尾的将力量全都给放出来。

　　“小子，我知道你对于自己现在的实力是非常自信的，但是你可不要忘记了，这些虚空生物的实力原本就是要强大于我们的，甚至于这个世界的法则，对他们的约束也仅仅只是很小的一部分，倘若在这个时候你表现的太过掉以轻心，那么接下来躺在地上的人绝对会是你了。”

　　之后已经想到了此刻，林羽内心当中到底是在怎样思考这件事情的一样，黑爷的声音却在这个时候出现在他的脑海当中，如果让林羽就这般葬身于这样的一场战争当中，那么所有的一切都跟着完蛋了。

　　世界核心一旦被破坏掉之后，这个世界的法则将会不复存在，而到了那个时候所有的虚空生物将会彻底的侦破属于自己的束缚降临到混沌世界当中来。

　　这一切不是他们希望看到的一件事情，也是在这个过程当中他们一直都在竭尽努力去阻止发生的一个问题，而且林羽这样的举动却多多少少让这件事情更有可能发生了。

　　听到这样的提醒之后，林羽也仅仅只是大然一笑，的确自己在这之前或许真的将问题想得太过简单了，但是到了现在他还是非常严肃的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百八十六章 主动出击免费阅读。https://xs.23sk.com 