
　　“哎……又是一尊坠入魔道的妖王，可惜了。”

　　苏辰忍不住摇头一叹。

　　眼前这头古天熊王，比起当初那头火龙要可怕得多。

　　“看这情形，这头‘古天熊王’明显就是被大神通者强行封印在这里，并且还布下化魔之阵，欲要化掉古天熊王体内的魔气。”

　　苏辰目光一闪，发现在这虚空结界的表面，还有一层黑网。

　　这黑网，正是化魔阵。

　　“可惜了，化魔阵必须要有造神境以上的强者掌控才有效，如果是单纯靠着灵物运转，效果甚微。”

　　苏辰心神一扫，立刻看清楚其中的情况。

　　整座化魔阵，存在的时间已经有万年之久了。

　　其内灵物的力量已经耗尽。

　　可还是没有化掉古天熊王体内的魔气。

　　可以说，当年那位大能留下的手段失效了。

　　轰！

　　突然，一道惊天巨响传了开来。

　　古天熊王喷出的冰柱，贯穿苍穹，狠狠轰了下来。

　　“不好！”

　　苏辰脸色狂变，天水云闪，施展开来，迅速倒退。

　　几乎就在他身影离开的一瞬。

　　那冲天冰柱，直接砸了下来。

　　砰的一声！

　　巨大的撞击声，传出时，大地裂开，露出一个巨大土坑。

　　一阵阵寒气冒出。

　　土坑之内，全都结冰。

　　苏辰影落在远处，心有余悸的看着这一幕。

　　方才，自己要是动作慢了一步，肯定被这冰柱轰得灰飞烟灭了。

　　“小子，怪你，都怪你，本神鸟差点就挂了！”

　　秃毛鹦浑身颤抖了起来，不满道。

　　“这是你说此地有宝物的啊，怪我干嘛？”

　　苏辰没好气的瞪了它一眼。

　　“啊……我有说吗？什么时候说了？”

　　秃毛鹦开始装傻充愣，反驳道。

　　“反正都怪你，带着本神鸟来冒险，这一趟亏大了，赶紧赔偿，给我来一百株灵药！”

　　闻言，苏辰忍不住翻了个白眼。

　　说到底——

　　这家伙还是想敲诈自己。

　　苏辰还没说话，苍穹之内，又传出一声巨吼。

　　砰！砰！砰！

　　古天熊王焦躁无比，张嘴间，连着喷出好几道冰柱。

　　其中，一道冰柱落下时，轰向西边一座丘陵。

　　可在还未彻底落下时，丘陵之内，猛地露出一股可怕气势，直接将那道轰鸣而来的冰柱给击溃。

　　这一幕，完全落在苏辰眼中。

　　“那里有问题！”

　　苏辰神色一动，踏步间，直奔西边丘陵而去。

　　“啊……小子，等等我！”

　　秃毛鹦虽然口口声声说这里太危险了，要离开。

　　可等到苏辰放它自由，反而不想走了。

　　轰！轰！轰！

　　虚无轰鸣，一道强烈的撞击声传出。

　　古天熊王发泄一番后，沉寂下去。

　　大地残破，一片荒凉。

　　嗖！

　　苏辰速度奇快，直奔西边丘陵而去。

　　刚一临近，立刻感受到一股厚重的大地之力。

　　“那里到底有什么？”

　　苏辰双眼一缩，喃声道。

　　随着前行，这股大地之力，越来越浓郁，到最后震人心神，压人肉身。

　　苏辰脚步放缓，大约走了半个时辰，前方赫然出现一座灵山。

　　这灵山不大，只有千丈之高，可其中散发出来的大地之力，却让人有种要窒息的感觉。

　　强！ŴŴŴ.23sk.com

　　太强了！

　　“小子，这到底是什么鬼地方？”

　　秃毛鹦飞了过来，一脸警惕道。

　　闻言，苏辰摇了摇头，没有说话，目光一闪，看向千丈高的山顶。

　　那里正有一团白光，散发出神圣、不朽、无敌的力量。

　　如果细看会发现，白光之内存在着一节断脉。

　　大概只有拇指大小。

　　一眼望去，有种无法自拔的错觉。

　　“啊……这是洪荒天脉？”

　　秃毛鹦双眼一缩，目中露出无法形容的震惊。

　　洪荒天脉，乃是上古世界三大天脉之一，贯穿整个大陆。

　　其内，所储藏的高山之力，大地之力，洪荒之力，多得数不胜数。

　　可惜，万古前的那场大战，洪荒天脉崩溃了，四分五裂，散落四方。

　　“这只是一小节洪荒天脉罢了！”

　　苏辰虽然声音平淡，可目中却充满了火热，兴奋至极。

　　眼前这节洪荒天脉虽然只有拇指大小，可毕竟是上古世界的三大天脉之一，所蕴含的力量超乎想象。

　　如果能够拿下这节洪荒天脉，那么，苏辰的吞山诀便可以快速突破，直接达到第二重，甚至是第三重的境界。

　　吞山诀每一次突破，都会进阶。

　　所爆发出来的攻击，也会越来越强大。

　　轰！

　　苏辰一步踏出，直奔那一小节洪荒天脉而去。

　　还未临近，立刻有一股无法形容的巨力落下，直接把他摁在地上。

　　“嗯？竟然无法飞行，只能攀爬上去？”

　　苏辰脸色一沉，踏步间，登上了千丈小灵山。

　　轰！

　　刹那间，一股难以想象的恐怖威压，疯狂袭来。

　　砰！砰！砰！

　　一道道响彻天地九州的巨响，传了开来。

　　秃毛鹦没有跟着登山，站在下方，听得头皮发麻，心神发颤。

　　“啧啧……这小子还真是胆大包天，竟敢打洪荒天脉的主意。”

　　秃毛鹦脸上露出一抹意味深长的笑容。

　　洪荒天脉，好歹也是上古世界三大天脉之一，即使破碎了，所拥有的力量，也非常人所能收服。

　　轰！

　　千丈灵山上，一缕缕大地之力，疯狂翻滚，形成一只恐怖巨手，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“给我碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，五行神拳轰出，顿时击碎大地之手。

　　可随着大地之手的崩溃，洪荒天脉仿佛被激怒了一般。

　　又爆发出更强的力量。

　　轰！

　　那一瞬间，整个天地狠狠一颤，出现一道大地洪流，直奔苏辰而去。

　　这是洪荒之势！

　　这是天脉神威！

　　这是无尽狂流！

　　轰！

　　苏辰浑身一颤，太古龙象诀，运转到了极致，可体内的骨头，还是发出咔咔的声音，仿佛要破碎了。

　　“区区一小节残破的洪荒天脉，也想逼退我苏辰？”

　　苏辰脸上闪过一抹锋芒，踏步间，肉身气血，轰轰爆发，镇压一切。

　　嗖！

　　苏辰一步步向前走去。

　　千丈灵山，并不高。

　　可因为四周大地之力太过强悍，所以走得很慢。

　　时间流逝，半个时辰过去了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第737章 怪你！都怪你！免费阅读。https://xs.23sk.com 