
    看到政府人员肆无忌惮的走了进来，贝加庞克并没有因为处于世界政府的威慑下而低三下四，反而一股极为不满的语气说到：“干什么？这一次的研究结果，应该在两个月后才会出来吧？”

    “贝加庞克，你手上的实验暂且放一放，现在你得先研究一个这个家伙！”穿着黑西装的政府特工手一挥，从他的身后推过来一个躺在一张床的昏迷男子。

    “这是什么人？为什么要研究他？”贝加庞克皱眉问到，一个大活人拿过来给自己研究做什么？他现在对人体已经很熟悉了，这人难道有什么特别之处吗？

    “这家伙获得了一种类似恶魔果实的力量，有一定的自愈能力，并且还可以使用这种力量给别人治疗疾病，但他并没有吃过恶魔果实，上头的意思是让你研究一下这股力量的来源！”特工说完这些，就转头离开了。

    贝加庞克现在虽然是海军本部的天才科学家，但是他还处于被看守的阶段，手上的权利说实话并不多，并且他的自由受到了海军的严重限制。

    现在世界政府命令他干什么，他就得干什么！

    “并非恶魔果实，就有自愈能力吗？”看着昏迷的艾芙洛，贝加庞克取出了一把手术刀在他的胳膊上划了一刀，拇指长短的伤口出现，鲜血溢出，不过很快，伤口在一股金色未知的光芒下在五秒钟左右竟然痊愈了。

    然后贝加庞克取出一点鲜血放在了显微镜下。

    “好奇怪的东西，这些血液根本不是什么细胞，而是一种根本看不清的东西……有点像光子？”

    “这不是恶魔果实食用者的细胞，可是不是恶魔果实，又会是什么？”贝加庞克开始疑惑起来，这个世界上，居然还有他不知道的事情，尤其是这些细胞中有一些金色的颗粒，活性非常高。

    “政府的这帮家伙，从哪里弄来的这家伙。”贝加庞克脸上充满了兴致。

    与此同时，海军大将战国的办公室内，仙石大将战国拿着一份文件，锁眉道：“这个叫罗伊的家伙到底是什么，恶魔果实能力者，还是就和贝加庞克博士说的那样，他的体内有一种未知的新力量！”

    战国用手拖住了下巴，这个罗伊不仅仅自己拥有这种力量，还能让别人也获得这种力量，按照贝加庞克的猜测，这是一种来自“信仰”的力量。

    战国知道，这罗伊是个神棍，要是这力量真的来自信仰，那他以后到哪都传一下那个狗屁“圣光”，那岂不是哪都是他的势力，这太危险了。

    但是罗伊还没有对海军或者是世界政府做出什么事情，所以暂时没发通缉令，不过他的危险程度，确实要引起重视。

    “政府那边有什么行动吗？”战国向着面前送来文件的少将问到。

    “贝加庞克博士正在研究样本，进一步研究这种力量的可传播性，具体对罗伊有什么行动，还有待商榷！”少将赶紧回答。

    “提里奥·d·罗伊，最近有什么行动吗？”战果继续问到。

    “目前好像准备已经进入伟大航道，线路的话，应该是这一条！因为前两天他们去买了伟大航道的永久指针。”少将指着地图上伟大航大七条线路中的一条说到。

    伟大航道的路口出发方向不同，一共分为七条路线，就是一开始决定好了之后，直到来到前半段的终点“香波群岛”之前，正常情况下，都不会有改变。

    “把他的照片发下去，即使没有被通缉，让将士们多留心。”战国凝重道：“对了，还有那个普朗克。”

    “是，这就去办！”少将对战国敬礼之后，将文件收回，离开了办公室。

    咚咚咚！

    一阵焦急的脚步声传来，另一名少将冲入战国的办公室汇报道：“大将，金狮子史基进入了新世界，请调配战力前去捕捉！”

    战果狠狠地拍了一下桌子：“不安分的混蛋海贼！”

    此刻的罗伊仅仅只是引起了注意，海军的大部分精力还是放在罗杰、白胡子和金狮子身上。

    ……

    罗伊的船很快就缓缓的行入了北海入口伟大航道的第一个大型主岛屿，然而当他们刚刚行驶进入主港口的时候，就发现了不同寻常的一幕。

    换做以前，港口一定停着不少的商船和渔船，但是这里，大多数停的是海贼船，一个个巨大的骷髅海贼标志画在船帆上，而罗伊的这艘旗帜上什么东西都没有的白帆显得非常显眼。

    罗伊坐在甲板上，正思索着五天前离开明纳斯王国时系统给他的额外奖励。

    怎么说呢，得到这个东西，罗伊有些意外，因为不管怎么看，这东西都和“圣光”扯不上半毛钱关系，如果非要扯上关系的话，那就是圣光的敌人——【血之瘟疫】。

    这个东西是因为完成了【第一个圣骑士】的成就拿到的。

    那么什么是“血之瘟疫”呢？

    这玩意出自dnf世界，说白了就是一种诅咒，也可以说是一种病毒，一种传染性极强的病毒。

    中了诅咒的人虽然外表上和正常人没有任何差别，但是内心会被恶魔占据，这些人统称为【伪装者】，比如dnf世界中的狼人，吸血鬼就是伪装者的变种，他们具有极高的攻击性。

    被伪装者袭击的人也会变成伪装者，因此来传染。

    因为伪装者正常情况下和普通人看上去并没有任何区别，很容易藏匿于人群之中，因此而得名。

    【血之瘟疫】：将一名不信仰圣光的人变成伪装者，力量越强大对方的直接感染率就越低，力量越小感染后的死亡率就越高！冷却时间：3个月。

    什么意思呢：就是如果想要感染类似战国这样的强者，直接对他释放血之瘟疫，可能什么都不会发生，但是一旦感染不然会成为强大的“伪装者”。

    反之，如果感染普通人，那么几率非常高，那么问题也来了，因为【血之诅咒】非常强的侵略性，这些普通人感染后可能直接死亡。

    最关键的是，系统给到的最后一句话：所有伪装者不会攻击圣光的信徒，并听从宿主号令。

    罗伊：？？？

    老子这是圣骑士，还是死亡骑士或者是四叔“复仇者”？

    但是不得不承认，如果想发展自己的势力，这玩意绝对比宣传圣光强大多了，就是个无比强大的生化武器啊，不想被杀，还得逼着别人信仰圣光。

    当然缺点也是显而易见，这玩意cd太长，三个月的cd，而且不能保证感染一定成功，这就很烦。

    但是，一旦感染成功，那可能就是无限蔓延。

    “力量越强大对方的直接感染率就越低”，这句话很有意思，是直接感染几率，那如果这些强大的家伙被感染者咬了一下呢？