    胡须勇手持尖刀被逼得不断后退，躲在他身后的刘鉴雄瞪大了眼睛第一次见这种流血场面。

    他以前在学校也不是没打过架，不过那种打架简直和小孩子过家家差不多，往往脸上挨上一拳就都回家通知家长，顺便找老师评理报仇，哪像此刻刀刀见血，不是在打着玩而是在要人命！

    鲜血狂飙！

    又有一人在胡须勇面前倒下。

    胡须勇用手背擦了一下脸上沾染的鲜血，咧嘴露出一丝狰狞，“丢你老母，过瘾！再来！”

    剩余三个人再次朝胡须勇扑去。

    此刻他们心中已经有了胆怯，本身他们都是身体不怎么好的“道友”，仗着人多势众才敢在这九龙城寨破坏规矩抢钱。

    可是他们万万没想到今天遇到了硬茬，胡须勇竟然不吃他们这一套，九个人竟然被撂倒六个！

    “噗！”长刀划破了胡须勇左胸！

    顿时皮肤被长刀割开，鲜血淌出，与肋间白骨形成鲜明对比。

    胡须勇没什么，躲在他身后的刘鉴雄反倒吓了一跳，如果胡须勇挂掉自己怎么办？这些人会不会放过自己？

    没想到胡须勇不禁没有后退，反倒上前一步卡住那人脖子，扬起尖刀猛地插入他肩胛骨处，转身朝另外两人凶道：“来啊，看看谁狠？”

    猛地把尖刀拔出，鲜血狂飙！

    另外两个道友怕了，互相看一眼，再也忍不住拔腿就跑，也不管地上同伴死活。

    胡须勇哈哈大笑，笑得咳嗽起来，身上再无力气，直接委顿地上。

    天空一阵雷鸣！

    雨点落了下来。

    地上那些被胡须勇砍伤的人还在挣扎呻吟。

    胡须勇捂着胸口，斜靠在墙壁上喘着气，雨点落下打湿了他头发。

    胡须勇怀中摸出香烟，手颤抖着塞进嘴里，然后又抖着手去划火柴，可那火柴却怎么也划不着。

    终于火柴划着了，没等他把香烟点着，却又被雨点打灭。

    “丢你老母，吸根烟都这么难！”胡须勇捂着胸口，靠在墙上苦笑道。

    刘鉴雄看着地上惨状，忍不住双手扶膝对着地面呕吐起来。

    胡须勇就笑他：“这种场面你也吐？有没有搞错？他们都死不了的！我闯江湖这么多年，下手轻重最清楚！”

    “他们……没死？”刘鉴雄擦了一下嘴巴。

    胡须勇笑了笑，看向天空飘落的雨滴：“江湖路咩，好难走的！你读书多，我斩人多！斩多就习惯了！没有深仇大恨，为乜要人命？！”

    刘鉴雄不说话了。

    胡须勇把手中尖刀插入地面，嘴里叼着那支怎么点也点不着的香烟，抖着嘴唇道：“所以，还是读书多了好！”

    ……

    虽然搬了新家好几天，石志坚却依旧住不惯新的床铺，他有点认床。

    胡须勇昨晚没有回去，直接在石志坚房间打了地铺，此刻正蜷缩着身子，用手抓抓胸毛，又抓抓腿毛，继续呼噜大睡。

    石志坚被大声雄的呼噜声搞得更加睡不着，所以天不过刚亮，他就一骨碌从床上爬起来，看了看可怜兮兮的大声雄，如今已经是十二月份，香港的气候也有点冷了，这家伙还光着膀子睡觉。

    石志坚就把自己床上的被褥取了，盖在大声雄身上。

    大声雄也不知道在做什么美梦，被子盖上忍不住呵呵几声，吧嗒几下嘴巴，继续入睡。

    石志坚摇摇头，披了衣服走到窗户边，推开窗户吹吹风。

    窗台上面放着一碗茶水，却不再是石玉凤拿手的剩菜一锅炖“醒酒汤”，而是鲜竹沥茶。

    她怕石志坚饮多了酒半夜口渴就熬制了茶水放在这里，方便石志坚起床取了饮用。

    石志坚端起茶水嗅了嗅，茶飘来一股清香，石志坚忍不住抿嘴饮了一口，只觉干燥的喉咙像是沙漠得到滋润，舒服许多。

    饮着茶水，石志坚朝着窗外看去，也不知道昨晚什么时候下得大雨，只见清晨的街道清新如洗，很多店铺已经开门，送报纸的小童挎着布袋正在挨家挨户塞报纸。

    近处，做早点的茶楼，卖鱼丸的小摊，以及洋货行也全都开门营业了，整个早晨给人生机勃勃感觉。

    饮完茶水，石志坚取了洗漱用品，准备去外面洗漱一番，刚出门口一眼就看见一个窈窕女子正在就着水龙头洗脸。

    哗哗！

    水龙头流淌着细水。

    她捧起一把泼洒在脸上，银珠飞溅，一张倾国倾城容颜出现在了石志坚面前。

    眉目如画，风姿卓越，就像是牡丹花开在菊花，芍药之间，艳压群芳。

    石志坚见过不少美女，此刻女子给他的感觉却很是不同，那是一种雍容华贵的感觉，让人可远观而不可亵玩。

    那女子似乎没发现石志坚在不远处打量自己，自顾自地洗了脸，还调皮地用手捞了捞流水，然后俯下身子，歪着头，秀发披撒下来，张嘴轻吮细水，一缕阳光，映出七色彩虹。

    石志坚本不想打搅对方的，但还是端着茶缸拿着牙刷过去。

    听到脚步声，女孩忙抬起头，看一眼石志坚，不等石志坚开口，就很歉意地笑了笑，转身离去。

    石志坚看见她脖子后面绣着一只色彩斑斓的蝴蝶，正是昨晚看到的那只。

    “原来我不是做梦，还真以为昨晚见鬼了！”石志坚自言自语。

    “喂！”

    突然有人在他背后喊了一声。

    石志坚吓了一跳，回头一看却见老姐石玉凤正叉着腰，目光不善地上下打量他。

    “做咩呀？你知不知人吓人会死人的！”石志坚被石玉凤刚才喊的一嗓子吓得不轻，此刻还心有余悸。

    “没做亏心事，你怕什么？”

    “我没怕呀，是你突然在后面出现，就算神仙也被你吓死几遍！”

    “是吗？我怎么看你好像在看人家女孩子？”

    “哪个女孩子，人呢？”

    “诺，就是咱们隔壁那个女孩。”石玉凤指了指租赁出去的房子。

    “对了，她叫什么名字？要住在这里多久？”石志坚问道。

    “你关心这些做什么？”

    “她是房客，我是房东，必须要了解才行！”

    “切！我信你才怪！”石玉凤抖出毛巾，对着水龙头洗毛巾，拧毛巾，擦脸。

    “不过那个女孩子看起来很不简单。”石玉凤觉得还是有必要提醒细佬。

    “怎么不简单？”

    “长得那么漂亮，却一个人住，每天又回来那么晚，我看她不像是什么正经人。”石玉凤对着水龙头大喝一口水仰脸漱口，呼噜噜噜，啊呸！

    “像你这样洗脸漱口，就正经了？”石志坚打趣道。

    “你敢糗我？”石玉凤用手弹了水在石志坚脸上。

    “总之你离她远点！以我多年道行观察，她就算不是狐狸精，也是千年女妖！”

    石志坚笑了：“既然是千年女妖，你还要让她住下？”

    石玉凤拿毛巾使劲儿擦把脸，瞪石志坚一眼：“给钱多！不可以？”

    就在石志坚和老姐石玉凤斗嘴的时候，楼下突然有人喊：“不好啊，坚哥！勇哥他出事儿了！”

    石志坚忙朝楼下看去，却是胡须勇的手下猫屎强。

