    然而，未等她靠近，那些围在主峰山脚下的学子们便注意到她。八一中文网  Ｗ≠Ｗ＝Ｗ≈．≈８＝１≠Ｚ≠Ｗ．ＣＯＭ

    “看！在那里，他在那里！”

    一瞬间，近乎所有的人都朝她这里看来，一个个眼中带着怒火，活像她做了什么天怒人怨的事情似的。

    “搞什么？”她挑了挑眉，坐着飞羽慢悠悠的在他们头顶上飞过，打算去火灶房找东西吃，然而，就在这时，底下却有的捡起石头朝她扔了过来。

    “打死他！六星学院的学子凭什么当我们的导师！”

    “对！打死他！听说修炼圣地的灵力就是被他透支的，他害我们几年都不能进去修炼，断我们的修炼资源，不是人！”

    “找死他！”

    “把他赶出去！”

    一时间，一块块的石头从下面扔了上来，由于底下的学子们都有修为在身，那石头扔出的高度和力道还真不是扔着玩玩的意思。

    凤九看着那片石头雨砸来，因冷不防的没有防备，被一块石头砸到了脚，疼痛的感觉让她大怒，咻的一声御着飞羽飞高到半空，一双眼睛瞪起，怒视着下方的众人。

    “你们太过份了！居然敢用石头砸我！眼中有没尊长的？”

    她不说还好，这一说，除了有的扔石头之外，有的还直接手一转御着剑朝她而去。

    看着那又是石头，又是飞剑的朝她袭来，她冷哼一声：“既然目无尊长，那我就好好教训教训你们！”

    声音一落，她站在飞羽之肯衣袖一拂，隐隐间，似有粉沫自空中飘洒而落，从山脚一直到山顶，一个也没放过，再一抬手一拂，两把朝她袭来的飞剑咻的一声刺落在两名御剑的学子裤裆之前。

    那两名学子只感一股凌厉气刃袭来，眼前寒光一闪，双腿间一凉，低头一看，生生吓出了一把冷汗。只见那裤裆处被利剑的剑气划破出一个大洞，连同里裤都被划开，若是再深上一分，他们的子孙根只怕也会被切了。

    两人倒抽了一口冷气，本能的夹紧了双腿，脸色煞白的看向天空的那抹红色身影，真不知该感谢他的手下留情，还是该说他出手太狠。

    “嘶！好痒，怎么回事？怎么会这么痒？”

    “我也是，全身都痒，怎么回事？”

    “啊！痒死了！”

    听着下方众人停下了扔石头，一个个的都在抓着痒，凤九哼了一声，好整以暇的看着。

    跟她作对？这不是欠收拾么？

    主峰里，听到动静的院长和副院出来一看，见学院的学子从主峰上山排到山下，满满的挤满了人，不由的愣了愣，沉声喝道：“怎么回事！都围在这里闹什么！”

    蕴含灵力气息的声音在空气中传开，清晰的传入山上山下众名学子的耳中，而这时，众人已经忘了他们原本一直喊着的要将凤九赶出，而旧一个劲的抓着痒，一边的咒骂着。

    “凤九？你怎么在这里？”院长看到半空中的凤九，便问了一声。

    “院长，他们这些人目无尊长，欺我年幼！”