    “小白，你学的不错，想学我教你。过了今天，你就会化身人形，我还会教你处世的学问和如何使用人类的器具。不要急，慢慢来，一样一样的学。”

    小白听了这话，高兴地跳到韩野的怀里，它的小脑袋，紧紧的贴在韩野的胸口，非常亲呢。小白很享受韩野怀里的温度，心里非常喜欢这样的感觉。

    在小白心里，韩野既是自己的恩人，也是自己的老师。

    “好了小白，今天你就会变成女孩了。今后在人前，可不能这样。大庭广众面前，男女有别，不能过于亲昵，你知道了吗？但没外人的时候，只要你高兴，还是可以的，注意场合就好。”

    小白听明白了，原来韩野也是愿意和自己亲近的，小白心中很高兴。发出吱吱地叫声，搂得韩野更紧了。

    韩野看着小白，哈哈一笑，这小机灵鬼，这是告诉自己，它听懂了，现在可不是没有外人嘛。

    韩野正和小白说话，这时洞的深处，腥风吹来。韩野微睁神目，发出一束金光，一下就扫去了大花蛇带来的阴寒之气。

    大花蛇的行动也受到了金光的约束，这金光有着极强的震慑力。它在金光面前，一点法力也施展不出来，现在它还能爬行，是野没发出太强的金光，它才能行动。

    大花蛇来到韩野一丈开外，大嘴一张，吐出了不少宝贝。

    人参，就有好几株，而且年份都在百年以上，有一株甚至应在千年左右。

    有一堆石头，几十块之多，闪耀出各色光芒。

    麝香的香包也有六七个，而且个头都不小，是成年香獐子的麝香，原始森林里的獐子，所产的天然麝香，是麝香中的上品。

    还有两团黑乎乎的东西，远看不知是什么？

    韩野见大花蛇，吐出一堆珍贵的药物，虽然不是十分罕见，但也算宝物了。大花蛇肯定还有更好的，但什么人和动物，哪个没有私心呢，好的是不会轻易拿出来的，

    也属常理。

    韩野看着闪着七彩的石头，是这堆物件中最好的东西了。“大花蛇，这些灵石，你从何得来，那里还有吗？”

    大花蛇见韩野相问，点了点头，它抬头看向洞外。意思是洞外山上所得，而且还有。

    大花蛇又把两块黑乎乎的东西，移到韩野身前，让韩野看看这两块可满意。

    韩野拿起一块一看，是牛黄呢！而且是牦牛身上的，年份最少超过三十年以上。

    “牛黄不错，十分难得，野生牦牛的牛黄十分少见。”韩野点点头。

    “大花蛇，这些东西我收下了，虽说不是非常珍贵，但也算是好东西了。看在你表现尚可的份上，我就再帮你一把。”

    “希望你渡劫成功，化形成人，到时可以去小山村找我。今天我送你一叶还阳草，帮你渡劫，希望你功成后，好好修行。如果你敢为祸苍生，定取你蛇命，你听明白了吗？”

    大花蛇听了连连点头，能拥有还阳草的人，又能喊那个声音为姐姐，可见眼前之人绝非泛泛之辈。

    大花蛇暗自庆幸，还好昨天没有伤了大黑的性命，否则昨天定会命丧此人之手。自己修行近千年，寻遍不知多少名山大川，可连还阳草的影都没见到过，如果早一些年找到，自己早就修行成功了，何苦在这苦苦守了近千年。

    眼前这人，必大有来头，自己差点失去了大好机缘，还好对方没有怪罪于我，等我渡劫成功再补偿吧。好东西确实被大花蛇都藏起来了，现在取也来不及了。

    韩野意念一动，一叶还阳草，就出现在它手中。

    “大花蛇，这叶九死还阳草，就送给你了，希望你渡劫成功！石乳果成熟的时辰快到了，你不要靠近水池，这水池周围有禁地，碰不得。”

    韩野又转头对小狐狸说道：“小白，你也不能靠近，你修行也不够。”小白一听，立刻乖乖地跑远了

    大花蛇有点不相信韩野说的禁地，它守在这里近千年，也多次靠近过水池，一点事没有。这人类为什么要骗我呢？不会他不想送我石乳果了吧？那只狐狸可是和眼前之人一伙的，可不能都相信他们。

    大花蛇心中想着，它的尾巴就向石乳池中慢慢的伸过去。突然，一束火花击在大花蛇的尾巴上，它全身像遭雷击一般，疼死了。

    “大花蛇，你竟敢怀疑我的话，疼是你自找的。枉我赠你还阳草，再敢怀疑我，我取了你的性命。”韩野恼怒道。

    大花蛇听见韩野训斥，心中后悔莫及，是自己太多疑了。那人类是一片好心，自己却乱怀疑，还受了伤。自己怀疑人家的真心，确实该受点教训。

    大花蛇老老实实趴在地上，再也不敢胡乱怀疑，听着韩野得训斥，也不敢有一丝反抗。

    韩野见大花蛇不敢造次，也不在搭理它，反正有小白看着，它一有异动，小白就会给自己报信。

    时辰快到了，韩野看向石乳池中的石乳果。只见石乳池中石乳，渐渐翻滚起来，冒出一丝丝的白雾。渐渐地，白雾越来越浓，围绕着石乳果。

    那团白雾围着石乳果，急速地旋转，突然“砰”的一声，白雾炸开。石乳果变得晶莹剔透，发出粉色的光芒。

    韩野见时机成熟，立刻召唤出空间里的玉盒。

    韩野玉盒在手，身形飘飘，踏水无痕，来到石乳树近前。脚踏池中石乳，围着石乳果树，他把上面的果实全部收进玉盒之中，留下两颗，剩余的放进了空间。

    收好石乳果，韩野又忙着装石乳，只要能装的瓶瓶罐罐，全部从空间召唤出来，能装多少是多少，这千载难遇的石乳，尽量能收就多收些吧，以后不定什么时候就用来救人性命了。

    随着时间的流逝，池中的石乳也很快的在消失，山洞已经在摇晃。韩野心道：“不好，这石洞怕是要倒塌。”意念一动，把所有的石乳装进空间。

    大花蛇已经急躁地想开溜，可韩野不离开，它也不敢溜。

    小白着急地吱吱直叫着，大黑也被焦急的吱吱声唤醒了。?

