    这韩琉璃自以为天生美貌，更是在身上每日擦上不少的香粉，韩若青每次见到韩琉璃的时候都有些不舒坦。

    真不明白这古代的人抹这么多粉干什么，就不怕走路掉粉儿吗？

    噗嗤！

    韩若青这话到底让那些守卫的侍卫们都忍不住的笑出了声，一个个的捂住了嘴巴想要忍住但又忍不住，干脆放声大笑。

    “没想到韩府的二小姐是因为身上的味道才被长公主拒入寝宫，真是稀奇。”

    “行了咱们可别说了，看个热闹就行了。”

    厉墨寒虽说没有笑出声，但嘴角也缓缓勾起，心中在想还是这个丫头的嘴比较厉害，恐怕在整个京都都很难找到一个能够说得过自家王妃的人了。

    “你们……你们竟敢笑我，小心我让长公主惩罚了你们。”韩琉璃气坏了，虽然不敢招惹厉墨寒，所以只能把这股怒气发现在那几个侍卫们的身上。

    那几个侍卫笑过之后便是平静，随后继续守在宫门口假装什么都没有听到一样。

    不是他们不怕，而是他们知道寒王爷和王妃在此并不会让他们无端被罚。

    很快韩若青说道，“算了吧，不要难为人家侍卫大哥了，再说了你确定你这一身难闻的味儿长公主会为你做主？”

    对于韩若青指责她身上的味道难闻这件事情韩琉璃很是抗拒。

    “韩若青你太过分了。”韩琉璃语气阴笃：“你知不知道我身上擦的这种香粉可是宫里面的嫔妃都会用到的，你知道这代表什么吗，这代表这种香粉珍贵无比，是智宝斋最贵的一种香粉，平常人可是用不得的。”

    说到这里她便用一种很是藐视的眼神打量了韩若青，很是不屑的开口，“就算你如今身为王妃那又怎样，智宝斋的这款香粉你依旧用不起，我看你拿我香粉说事儿就是嫉妒我能用这香粉！”

    她得到这款香粉也不易，所以才会入宫的时候都擦上一些，谁曾想竟然被韩若青说的这么一文不值，当真可气。

    再说了韩若青一个不受宠的王妃有什么资格说她香粉味道怪，她定是羡慕罢了！

    韩若青无语的摇了摇头，只是翻了个白眼却什么也没有说。

    可是韩琉璃却抓住了韩若青的小辫子，步步紧逼，“姐姐你可知这香粉可是宫里嫔妃们最爱用的一种，就连皇后怕也是用的这种香粉，你指责妹妹身上的香粉，就是指责宫里嫔妃娘娘们，甚至是皇后的头上，你这个罪名可担当不起吧。”

    这香粉确实好，好到让宫里的嫔妃皇后都稀罕这款香粉，所以刚刚韩若青说这香粉味道不好，可算是拐着弯儿的骂到了嫔妃或者是皇后的头上。

    真是让她逮到了这回！

    想到要给韩若青安上一个罪名韩琉璃心中倒有些雀跃，很少能看到韩若青栽跟头，这回……

    “王爷，妹妹说皇后和嫔妃们要找臣妾的麻烦，你说怎么办。”韩若青干脆拉着一旁的厉墨寒下水。

    不过厉墨寒也很是配合的宠溺的说道，“别怕，有本王在就算是皇后也奈你如何。”

    韩若青顺势甜蜜的倒在了厉墨寒的怀中，可把韩琉璃气死了。

    “光天化日之下你们两个竟然搂搂抱抱，真是不知廉耻！”

    “有本事你廉耻一个我看看。”韩若青从厉墨寒的怀中站了起来，一步一步的逼近韩琉璃，“你说我侮辱了香粉？那你可知长公主现在不舒服自然不能闻这么浓烈的香味儿，这点生理知识恐怕人人皆知，万一长公主出了事谁也担待不起。”

    韩琉璃被韩若青的眼神给吓到了，语气也有一些结巴，“你……关我什么事。”

    “关你什么事？”韩若青笑了，“不是你说的这香粉贵重到连妃嫔皇后都用，顺便还把你的身份抬高了。”她脸色突然冷下来严肃的说道，“就算这香粉无比高贵，就算是皇后用的，她想要去见长公主我相信皇上也会要求皇后净了身以后才会让去，否则冲撞了长公主这责任谁担？”

    这韩琉璃怕不是个傻子吧，竟然认为一个香粉就能代表地位，真是蠢到可以。

    就算宫里的嫔妃和皇后都用同款香粉那又如何，难道跟她们用了同样的东西就可以像她们一样身份尊贵了吗？

    就算是在现代追星也要有个度，何况是这种追物。

    韩琉璃被韩若青步步紧逼到了墙角，已经无路可走，猝不及防的撞到了墙上还吓了她一跳。

    想起刚刚差点被韩若青糊弄过去，猛的回神，“你别想骗我，皇后和皇上的关系这般要好，怎么会连一个香粉都容不下。”她眼神有些狐疑，“再说了，不过就是身子不舒服罢了，又不是什么疑难杂症，为何连香粉都闻不得，若是真的如此那以后这后宫岂不是哪儿哪儿都不能去了？”

    “狡辩！”韩若青冷嗤一声。

    回到厉墨寒身边以后韩若青懒散的指了指宫门口告诉韩琉璃，“你爱信不信，你若不信的话可以进宫去试试，用你这一份难闻的刺鼻味儿去求见长公主，看看长公主会不会让你进去。”

    “对了。”韩若青突然想起来，“现在我和王爷可不在长公主的宫中，你若又不能进去可不能赖着我们。”

    “……”

    韩琉璃气得咬牙切齿。

    不过韩若青还没完，“但是我想警告你，要是长公主真的被你熏晕过去了到时候可别怪姐姐没有提醒过你。”

    韩琉璃虽说气到不行，但也只能在原地气的颤抖，却也没有勇气真的去宫里去试探一下。

    毕竟她可没有九个脑袋如此找死。

    可是对于今日受的辱韩琉璃不甘心，凭什么一切好事都让韩若青占了，却说也说不得。

    韩若青此时用手扇了扇面前难闻的气味，做出了一副很是嫌弃的表情，“妹妹我要提醒你一下，这款香粉珍贵也有珍贵的道理，但这种香粉奇就奇在会根据每个人的皮肤实用度调节本身的香气，每个人用都是不同的香味。”

    顿了顿后她特意看了一眼皇宫的位置说道，“宫里的娘娘们身子金贵，用了这种香粉自然是清新香气的，而妹妹你……”

