    第385章被惊出位面商铺的夏佺（五更求各种支持

    夏佺姐弟正在体能训练场进行训练。

    这种训练对能量消耗非常大，因此只要是在这里面生活，夏佺都会给姐弟俩做高能量高营养食物。

    直到宝库空间快中午时，她便准备停下去做午餐。

    “佺大人，您房间外有人敲门。”

    正在此时北斗的声音在脑海里响起。

    夏佺动作一顿，连忙追问：“怎么回事？”

    北斗：“现实世界下雨了，你家住着的少年担你们姐弟,所以……”

    后面的话它没说出口，夏佺便明白怎么回事了。

    她意念微动，出现在现实。

    从明亮的环境突然出现在黑暗环境，她很不适应的揉揉眼。

    “小佺，小桓，你们怎么样啊？”

    伴随着敲门声传来的,还有丁庆安焦急不安的询问。

    刚刚，他仔细倾听了下里面，发现室内安静得不正常。

    甚至连最轻微的呼吸声都没听到。

    少年担心两个孩子有什么意外,因此才会不顾天黑，敲门问情况。

    可敲了好几次。

    他关切的询问都没得到回应，少年内心就更加不安起来，声音不自觉就大了些。

    丁庆安都在心里决定，若里面再没回应，他就得破门而入，亲自进去看看情况了。

    实在是，这种安静就令人担忧，声音里便带了出来：“小佺，小佺，你说话啊。”

    夏佺刚从位面商铺出来，就听到这急切的声音。

    她连忙打着哈欠回应：“丁同学，怎么啦？”

    “大晚上的不睡觉，你敲我这门做啥呀？”

    终于听到熟悉的声音，丁庆安长长呼出口气。

    身子虚脱的靠在门口将内心的担忧问出来：“小佺，刚刚外面又下雨了，我这边漏得把床都打湿了。”

    “所以问问你这边有没有问题。”

    “哈~~~”

    夏佺打着哈欠回：“我们这边还勉强能休息，你是想过来和我们挤挤吗？”

    “不是,我就是确认下你们这边有没有事。”

    丁庆安缓了缓，重新站起身子，如释重负的道，“知道你们平安无事，我就放心了。”

    “接着睡吧，我也回房休息了。”

    “谢谢啊。”

    夏佺能感受到来自少年真诚的关怀，所以这声谢，她也是发自内心。

    她下床往门边走：“你那边还能休息吗？”

    “可以的。”

    丁庆安想起来，“我只是睡着睡着，把腿伸到漏雨的位置，才被惊醒的。”

    “我刚刚看了下外面，雨好像又停了。”

    “你们快接着睡，小孩子还是要有充足的睡眠才长得高。”

    夏佺：“……那丁同学也快回去休息吧，明天估计会很忙呢。”

    话落她又转身回到床上，意念微动，重新回到体能训练室。

    “姐姐，你刚刚去哪了？”

    正在零基础区训练的夏桓隐约看到姐姐的身影消失又出现，不由担忧的问了句。

    “没事,回了趟外面的家。”

    认真看了眼弟弟的训练动作，确认没出差错后，她才随口回应了句，“今晚又下雨了。”

    “姐姐好厉害，外面的事都知道了。”

    夏桓是真觉得自家姐姐很厉害，“家里没事吧？”

    “没事，就丁同学有些担心我们，过来敲门问情况而已。”

    夏佺也没给弟弟解释自己是如何知道外面下雨的，“你认真训练，我先去做午饭。”

    “好。”

    ……

    (本章完)

