    方杰没想到还有这个好处，看来职业本身的隐藏优势并不是表面能看出来的。

    “你好，请问你是？”方杰有些诧异的说道。

    “不过是看守神殿的看守者而已，不知道您来这里有什么需要吗。”

    方杰想了想，索性直接说了。在他看来，这个老者应该就是神殿的一部分，而且本身应该没有太特殊的倾向, 不然也不会被规则保护，早就被那些光精灵干掉了吧。

    “我想请一个神像回去，不过不知道有什么要求。”

    方杰看到神殿里面无数模糊的身影，看来这里面供奉的神灵绝对不少。这还只是亡灵体系的，还有其他体系的神灵，恐怕总数非常夸张吧。

    “每一个不同区域管理的神灵都有不同，我们这一片亡灵体系的神灵有132个。但是具体选择什么样的神灵, 需要看您自己的需求。”

    如果是一般人来这个地方, 看守者根本就不会多说废话。

    最多也就是他们自己提，然后尽到自己的义务就行了。

    死亡使者就不同了，死亡使者在他们的眼中相当于是神使，地位绝对不简单。死亡这种法则，在他们眼中本身就是神灵，而且还是一个伟大的神灵。

    方杰想了想，然后开口说道：“我是一个亡灵背景的领主，但本身是一个人类。而且我领地上还有很多其他的种族，各种种族都有，包括傀儡的兵种也有。”

    “原来是综合类型的领地吗，这样的话大多数的神灵就不适合您了。毕竟大多数亡灵体系的神灵，并不喜欢生灵在自己的领地上。”

    “还有这种说法吗，如果请错了神灵会怎么样？”

    “如果错了神灵，也必须要按照神灵的规则行事。有些会要求你将领地上所有的生灵全部奴役，有些会要求将他们杀光，还有一些会要求连植物都不允许剩下。一些有特殊要求的，或许会要求您将自己转化成特殊的形态。”

    好吗，还好自己没乱来, 这要是出现了问题, 那自己可就麻烦了。

    “以您这种情况，适合您的就只有三个神灵了。死亡之神，轮回之主和黑莲圣尊。”

    这都什么名字啊，怎么东西方类型的都有。就算有翻译的问题，可是这些怪异的风格也太古怪了。不过不管怎么说，这应该都是神灵的起名风格吧。

    “那么他们都有什么不同之处呢？”方杰索性直接询问。

    “死亡之神代表的是死亡的力量，但毕竟有生才有死，所以这位是允许领地上存在生灵的。可是对于生灵，死亡之神虽然不排斥也不喜欢，所以不会有祝福。”

    方杰点了点头，对自己而言没什么，但是对于其他人来说就不好了。

    如果没有一点好处，那么其他人怎么可能愿意加入自己呢。总要给他们一些吸引力的吧，不能一味的强压。

    对于这些，方杰实际上性格还是有些纠结的。

    “轮回之主代表的是轮回，生死之间的转换，所以对于生命也是有很有好感的。在这位的眼中，生和死不过就是两种状态，没有什么不同的。”

    “算是一视同仁吗。”

    “并不算，还是比较倾向于死亡的，不然也不会进入我们阵营里面了。”

    也是，如果真的倾向于生命，那就是生命阵营的。如果没有倾向，那就是中立阵营的。不同阵营的神灵，可不会被其他阵营的人直接供奉。

    “最后这位呢。”方杰对于这位黑莲圣尊很感兴趣。

    因为自己的冥想术就叫做黑莲冥想术，不知道和这位是否有些关系。

    “黑莲圣尊吗，倒是一个很神秘的神灵，也没有具体负责的事情。我们也就是知道这位实力很强，负责对外开拓的一些事情。这位因为不怎么在意信仰，所以信仰的也少。”

    方杰低着头开始思考，要说起来，死亡之神并不适合自己，只是不排斥生灵而已。

    自己想要建立一个所有种族都能存在的势力，那就不能供奉这位。

    而轮回之主虽然也不错，但方杰不知道为什么，就是对那位黑莲圣尊非常感兴趣。这位不怎么在意信仰的话，倒是能够让自己非常自由。

    如果在意信仰，恐怕会有很多麻烦事情。

    而且负责对外开拓，是一个战斗的神灵，那么加成方面应该和战斗有关系吧。

    “我想好了，我要供奉黑莲圣尊。”

    “信仰黑莲圣尊啊，也是一个不错的选择。”看守者有些愣神，本来以为方杰会选择前面两位，毕竟这可是一个死亡使者啊。

    就算再怎么接受生灵，本身也是人类，但应该还是倾向于死亡的吧。

    没想到这位居然是倾向于战斗的吗，或许亡灵阵营要出现一个新的强大战斗势力存在了。

    但是看守者的作用也只是进行引导，并不会影响其他人的决定，所以方杰既然已经决定了，那么看守者也不可能反对。

    “黑莲圣尊地位太高，以您现在的情况，还没有资格直接进行供奉。所以供奉的神灵，只能是黑莲圣尊下面的那些神灵，也就是负责我们这一片区域的神灵。”

    看守者一挥手，前面不少身影直接跑到了前面，然后那种模糊的感觉消散了一些。

    方杰能看到这些神灵的介绍，还有关于他们的一些能力方面的问题。

    方杰快速看过去，他可没忘记，自己现在这是在和时间赛跑呢。“那就这个，乌云神。”方杰忽然指着一个特殊的神像说道。

    然后，一个小东西就出现在了方杰的手中。

    方杰低头一看，自己的手中不知道什么时候多了一个小雕像，就是乌云神的样子。

    “请带着雕像回到自己的领地神殿当中，只要安放好就行了。”看守者身形缓缓消失，他的作用已经结束了。与此同时，整个神殿都散发出一股排斥的力量。

    方杰知道，自己改离开了，于是就转头快速走了出去。

    “我们走，不要在这里停留了。”方杰快速对着周围的人说道。

