    　　柳无邪决不允许闪电豹逃走，第二刀的威力，要比第一刀强横一倍。

    　　不论闪电豹如何闪避，都无法避开柳无邪的刀罡。

    　　犹如附骨之疽，一直跟在闪电豹身后。

    　　“咔嚓！”

    　　闪电豹一个失误，直接被刀罡斩中。

    　　身体炸开，化为无数血肉，被柳无邪一刀给劈死了。

    　　一刀之力，斩杀巅峰十阶玄兽。

    　　身体迅速跑向小火，蹲下身子，发现它的身体开始发凉，柳无邪拿出大量的丹药，捏碎之后涂抹在伤口上。

    　　小火的身体一点点缩小，变成几十公分高左右，身体也虚弱，浑身皮毛早已被鲜血覆盖。

    　　“小火，你放心吧，我一定会治好你！”

    　　拿出大量的灵药，塞入小火的口中，利用真气帮助它修复伤口。

    　　闪电豹爪子伸进小火的身体里面，对它五脏六腑产生了很严重的冲击。

    　　能坚持到现在，已经是奇迹了，仗着小火的肉身异于其它玄兽。

    　　这要是其他玄兽早就死在闪电豹之手，还能活到现在。

    　　伤口暂时压抑住了，不再出血，但是五脏六腑的伤势，需要小火慢慢去调养。

    　　还要面临随时恶化的风险。

    　　一旦恶化，就算是大罗金仙，也无力回天。

    　　抱着小火的身体，柳无邪飞速往回赶。

    　　回到洞府后，柳无邪将小火放在干草上面，小火一脸的痛苦之色。

    　　前面爪子还想比划，却被柳无邪摁下来，身体有伤，这时候不能动。

    　　虽然伤口不出血了，小火的气色越来越差，呼吸也变得很困难，柳无邪是焦急万分。

    　　急的团团转，却没有任何办法。

    　　仗着小火是神兽之躯，这要是人，五脏六腑破裂，早就一命呜呼。

    　　“怎么办，怎么办……”

    　　第一次柳无邪感觉到手足无措，竟然不知道该怎么办。

    　　大脑在飞速的运转，没有一种办法，能让小火的身体快点好起来。

    　　他是人，不是仙，没有起死回生的能力。

    　　小火的气息还在减弱，已经进气少出气多，双眼一点点合上。

    　　“小火，快醒醒，你不能死！”

    　　柳无邪抱着小火的身体，让它快醒醒，千万不能死。

    　　他们好不容易建立了友情，怎么能抛下他一个人。

    　　小火也想睁开眼睛，眼皮就是不听使唤，身体越来越凉，柳无邪抱在手里，像是抱着一块冰。

    　　“还有一滴龙族精血，里面蕴含极强的生机，一定能治好小火。”

    　　一个大胆的想法在柳无邪脑海之中滋生，小火是神兽，青龙也是神兽，它们身体之中，有共通之处。

    　　“不行，神龙精血太过强横，小火身体很虚弱，不等它炼化，直接被精血撑爆身体。”

    　　如果小火身体不曾受伤，吞服神龙精血倒有可能。

    　　现在不行，小火身体太虚弱。

    　　直接吞服，不仅不能治好它，还加速小火死亡。

    　　“我的血……我的血一定能救小火！”

    　　柳无邪突然站起来，拿出匕首，划开自己的手臂。

    　　他刚炼化龙血不久，那些能量还残存在身体里面，已经被他中和了很多。

    　　这样小火吞服下去，不至于伤害到它的身体。

    　　足足放了一大碗，柳无邪感觉一阵晕厥，勉强站住身体，将鲜血倒入小火的嘴里。

    　　咕咚咕咚……

    　　足足一大碗血，小火全部喝了进去。

    　　柳无邪静静的看着，希望有奇迹发生。

    　　时间一分一秒的过去，一直到天亮时分，小火的身体时而发冷，时而发热。

    　　最冷的时候整个山洞犹如冰窖，最热的时候，犹如一团火焰在燃烧。

    　　小火还是昏迷状态，但有一点柳无邪可以肯定，他的血液应该是起到了效果。

    　　至于能不能彻底治好小火身体的伤，还要看天意。

    　　“小火，你一定要顽强的活下来。”

    　　剩下的时间交给小火，他也没有办法。

    　　接下来考验小火的意志力，只要熬过危险期，剩下就可以慢慢恢复了。

    　　整整三天，柳无邪一直守在小火身边，终于从鬼门关给拉了回来。

    　　当小火勉强睁开双眼的那一刻，柳无邪露出久违的笑容。

    　　暂时安全了，想要彻底痊愈，还需要一两个月左右。

    　　三天时间，柳无邪采集了一些灵果，放在小火身边，足够它食用一些日子。

    　　安排好了小火之后，柳无邪还要继续投入到修炼当中去。

    　　祭出天龙印，接下来这些日子，趁着神龙精血还未冷却，早日将天龙印炼制出来。

    　　最后一滴精血漂浮在空中。

    　　感受到神龙精血，天龙印化为一道血红色的神龙，张口将神龙精血吞噬进去。

    　　无需柳无邪炼化，天龙印已经能自主修炼。

    　　苏醒的血龙，狂暴无比，充斥无尽的暴戾之气，弥漫整个山洞。

    　　释放出的神龙法则，铺天盖地，小火趴在地面上，吸.允着神龙法则，对它的身体恢复帮助极大。

    　　血龙模样忽隐忽现，突看向趴在一旁的小火，欲要将其吞噬。

    　　它感受到小火身体里面，潜伏一股强横的能量。

    　　天龙印的所有征兆，柳无邪感知的一清二楚，双手开始结印，大量的阵法布置其中。

    　　缺失的一角，已经修复一小半左右，剩下的一部分，需要更高级的材料才可以。

    　　得到神龙精血，天龙印威力要比之前更加强大。

    　　按照柳无邪的推断，镇压一群真玄巅峰问题不大。

    　　没有突破化婴六重之前，柳无邪最多对付三两名巅峰真玄境。

    　　随着天龙印的晋升，面对再多的真玄境，他也丝毫不惧。

    　　加持的阵法越来越多，天龙印的威力也在飞速提升，表层闪烁出无数龙纹，交织在一起，犹如一道道锁链。

    　　血龙回到天龙印深处，里面已经自成空间，按理说天龙印应该超出元器的范围，达到真玄境级别。

    　　因为是龙族神器，柳无邪无法判断，到底天龙印达到什么层次。

    　　炼制天龙印，要比柳无邪想象的轻松很多。

    　　只花费了三天时间，神龙精血跟天龙印彻底融合到了一起。

    　　留下小火一人在山洞，柳无邪离开洞府，进入连绵的山脉。

    　　他要试验一下天龙印的威力，只能寻找那些强大的玄兽，最好是十阶巅峰。

    　　灵兽他暂时不敢招惹，以免惹来不必要的麻烦。

    　　玄兽跟灵兽，看似相差不多，真正战斗的时候，区别非常之大，灵兽肉身更加强横，一般兵器难以将其破开。

    　　柳无邪遭遇的双头怪蛇就是很好的例子，险些被它杀死。

    　　行走了数百里，终于遇到一头强大的十阶巅峰玄兽。

    　　“霸王狮！”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　这绝对是一头狂暴的玄兽，就像是一个火药桶，一点就着的那种。

    　　霸王狮一身金黄色皮毛，这是一头公狮子，它的头顶上方，顶着一个奇怪的犄角，衬托着它更是凶悍。

    　　金色的毛皮顺着它的脖子耷拉下来，显得非常的威武雄壮。

    　　还有它的四肢，健硕有力，每一寸肌肉，充斥爆炸性的力量，极具冲击力。

    　　看到柳无邪的那一刻，霸王狮发出一声咆哮，抬起前面的蹄子，在捍卫自己的领地。

    　　柳无邪突然跑进自己的地盘，等于挑衅霸王狮的威严。

    　　绝对不允许人类踏足这里。

    　　柳无邪没有着急祭出天龙印，除了测试天龙印之外，他还要锻炼自己的肉身，看看达到什么程度。

    　　炼化了一滴神龙精血，肉身强大的一塌糊涂。

    　　这是他的错觉，真正能运用到战斗当中去，柳无邪还不清楚。

    　　“来吧！”

    　　柳无邪做出一个挑衅的动作，朝霸王狮招了招手。

    　　遭受挑衅，霸王狮一声厉吼，身体长驱直入，顶着巨大的脑袋，朝柳无邪袭来。

    　　柳无邪不退反进，竟然没有闪避。

    　　正常交战，人类第一时间选择闪避。

    　　玄兽肉身强大，最好的办法避其锋芒，利用兵器，寻找玄兽的薄弱地带。

    　　柳无邪倒好，上去就是硬碰硬，除非他对自己的肉身自信到了极点。

    　　抬起拳头，犹如一道闪电，狠狠的跟霸王狮的脑袋撞击到一起。

    　　“轰！”

    　　一人一兽一起倒飞出去，柳无邪足足退了数百步，这才堪堪站稳。

    　　撞击形成的涟漪，犹如淡淡的波纹，朝四周不断的蔓延。

    　　周围的花草树木纷纷炸开，承受不住气劲的冲击，化为齑粉。

    　　没有调动真气，没有法则波动，柳无邪靠着自己的肉身。

    　　如果祭出真气跟法则，霸王狮早就是一具尸体，直接被柳无邪打爆了。

    　　霸王狮摇头晃脑。勉强的让自己站直了。

    　　柳无邪深吸一口气，对自己的肉身，基本有了一个大概的了解，刚才一番撞击，他还留了三分力。

    　　“再来！”

    　　这一次柳无邪主动攻击，身体化为一道流星，突然出现在霸王狮面前。

    　　霸王狮已经萌生退意，眼前这个人类太可怕了。

    　　刚才一拳，打得它到现在还晕乎乎的。

    　　它想走，柳无邪未必就会同意。

    　　好不容易找到一头合适自己练手的玄兽，岂能甘心让它离开。

    　　霸王狮的速度快，柳无邪的速度更快。

    　　千分之一刹那，柳无邪的拳头已经逼近霸王狮的脑袋。

    　　避无可避，霸王狮只能发出咆哮，张开巨口，朝柳无邪的拳头咬过去。

    　　这是同归于尽的打法，霸王狮已经看出来，眼前这个人类太可怕了。

    　　“找死！”

    　　柳无邪大怒，拳头陡然一变，霸王狮的速度快，他的速度更快。

    　　还未等霸王狮反应过来，柳无邪一拳再次击中霸王狮的脑袋。

    　　“砰！”

    　　又是结结实实一拳，这一次霸王狮飞了出去，柳无邪仅仅后退了三步。

