    “行，其实这种事情你和我发个消息说一声就行了，又不是什么大事。”

    哲也满不在乎的说道。

    “还是要正式的打个电话和哲也哥你说一下的。”次郎笑了笑回答道，“也没有其他事了，哲也哥你应该还没吃饭吧，先吃饭好了，有事之后和我联系。”

    “okok。”哲也满口答应着，便挂断了电话。

    说实在的，他觉得次郎有的时候甚至比小刚还靠谱点，不知道是不是他的错觉。

    尼比道馆的后院中，次郎看向自己的爸爸武能，“说好了，父亲。”

    武能沉着一张黑脸，微微点了点头，“嗯，玉木哲也这个训练家还是不错的，天赋不错，脑子也不错，你这段时间多和他接触。”

    “嗯。”次郎看着自己心情异常不爽的父亲安慰道，“没事，老哥他也没怎么样，你消消气。”

    “别提那个混蛋玩意儿，都是让小米给带坏的。”武能嘴里骂骂咧咧的。

    “这不是送去爷爷那里了吗，爷爷会弄好的。”次郎表示没什么大事，当年自己的老爹不也是这样被爷爷教育过来的吗。

    “不行，我得找你妈好好说道说道。”武能仍不能释怀，朝着外面走去。

    次郎欲言又止，他很想说刚刚自己的老妈小米往屋里走来着，没出去。

    不过还是算了，总不能看着自己老爹被暴打一顿吧。

    谁让自己老妈是水系专精呢。

    次郎耸了耸肩，叹了口气，朝着道馆走去。

    自己大哥被送去爷爷那，他就突然变得异常忙碌，不但需要顶替小刚负责道馆的各项事务，还要照顾小的弟弟妹妹们，顺带着还得学习，生活好难。

    “次郎少爷，精灵中心的乔伊小姐让您带着不同的精灵过去一趟，新一代的通用精灵能量等级检测仪器到了，她说需要您再去确认一下精准度。”

    工作人员正快步朝着这里走来，看见了次郎，面色一喜，远远的就开始说了起来。

    次郎带着柔和的笑容点了点头示意了解，转身走进了培育室开始挑选所需要的精灵。

    像他们这样的联盟内部人员，尤其是道馆方面，其实配置的精灵能量等级检测仪器精确度是很高的。

    不过代价就是造价也很高。

    精灵中心那边通用版为了扩大规模提高效率，必然会控制成本，精度也会下滑。

    这毕竟涉及到道馆挑战的事情，所以虽然乔伊家族那边肯定自己事先测量过了，还是需要当地的道馆去确认，多少算是个流程。

    就是很繁琐，次郎无声的叹了口气，生活不易啊，老哥你赶紧回来吧。

    远在枯叶市的哲也挂完电话，就被通知自己的铁甲暴龙已经恢复好了。

    照例和乔伊小姐道谢了一声，刚想离开的时候就看见了旁边的一张蓝色宣传单。

    “这个啊，这个是今天下午就会在雷亚钓场中举办的一个活动哦！”

    乔伊小姐看着哲也拿起宣传单，给他介绍了一下情况。

    “枯叶市因为是海港城市，四周都是河流和海洋，所以钓鱼产业也极为发达。

    我们这里有足足六个钓场提供给训练家们进行垂钓，每隔两个月就会有一个钓场举办类似的活动。

    雷亚钓场是最大的钓场，这次活动的冠军奖励也是意外的丰富，是珍珠贝进化时产出的珍珠呢。

    如果不是工作太忙，我都想去参加一下了。”

    哲也听着乔伊小姐的科普，看着宣传单上的介绍，心动了起来。

    珍珠贝进化时产出的珍珠可是一个罕见的东西。

    珍珠贝，双壳神奇宝贝，粉红色的本体，周围围着蓝色的类似用来保护的东西，疑似是壳，但是成分不同。

    其进化有两种路线，一个是携带深海之牙进化成猎斑鱼，一个是携带深海鳞片进化成樱花鱼。

    这是小田卷博士在伊吕波三岛调查珍珠贝只会在不同岛上发生特定进化的现象时，发现岛上洞穴的水流中含有深海之牙和深海鳞片的成分得出的结论。

    也进行了确认实验，发现确实如此，又为有多种不同进化路线的精灵增加了一类。

    说回珍珠贝进化时产出的珍珠，它一生只能进化１次，一生只能做１颗华美的珍珠，这个珍珠具有提高精神力、增幅超能力的作用。

    其价值远胜大舌贝的珍珠数十倍。

    如果不是因为深海之牙和深海鳞片只对樱花鱼有效果，其价值少说还得翻上好几番。

    不过哲也觉得自己估计是拿不到冠军的。

    要知道有很多钓鱼大叔可是以钓鱼为乐，以钓鱼为业，他一个小年轻怎么可能赢下来。

    “而且每个去参加的训练家，哪怕没有获得好的名次，雷亚钓场也会给出一颗大舌贝珍珠作为参与奖哦。”

    乔伊小姐笑眯眯的看着哲也，小帅哥还真是可爱呢，什么事情都放在脸上。

    “好，谢谢乔伊小姐。”

    哲也回过神来，朝乔伊笑了笑，便走出了大厅。

    “哎，那个小帅哥是不是叫玉木哲也啊，真的很帅诶，怪不得常磐那个英一直在和群里说呢。”“是啊是啊，笑的好甜啊，年轻人好棒！”

    “诶，你怎么发春啊，是不是看上人家了。”“讨厌，我才。。。”

    看着哲也离去的背影，几个乔伊小姐嬉嬉闹闹的开始调侃起来。

    “好了好了，继续工作继续工作！”

    一个较为年长的乔伊发话了，嘴里也是带着笑意，没办法，乔伊的构成基本上决定了这些都是亲戚，不可能和正常的上下级一样去对话。

    哲也走到餐厅开始吃饭，继续研究着这个钓鱼比赛。

    其时间是在今天的下午两点，报名的话直接入场就可以。

    主办方会在一个大型湖泊里投放入不计其数的做好标记的鲤鱼王，一人钓上鲤鱼王的次数不受限制，但是报名时候获得的只有三颗专门的精灵球供捕捉。

    也就是说最终计算成绩的是你钓上来并且捕捉进入精灵球的三只鲤鱼王的重量总和。

    重量最大的人就是冠军。

    比赛时长一共持续三个小时。

    好像还挺有意思的，去玩玩也不错，哲也思考着。

