    那人穿长街而来，留下来断后的流云会兄弟接不住他一刀。
    于是风回去了。
    风是名字，但不是一个人的名字。
    断舍离，风雪刃都不是一个人的名字。
    若其中一人死去，还会有人被选中，成为这个名字的拥有者，继承的是这个名字的骄傲。
    所以风说，我应无愧风之名。
    那年在江南道乙子营大营里，风像是一个孤独的舞者，一藏便是数年，大营外的那片树林中，他用自己的命来宣告，风这个名字的拥有者都担当得起风之名。
    这小小的福田县城里，风抽出自己的长刀迎面走向抱刀的那个人，和上一个风一样，他们都是流云会少年团出身，东主叶流云教导他们的时候让他们记住的最深刻的东西，就是情义重生死轻，最大情义是陛下，其次是兄弟。
    所以流云会才会在江湖势力之中一家独大也格格不入，本就不是典型的江湖客。
    两个人都用刀，刀相同但刀法不同，就正如笔相同，但字不一样，有的人手里握着笔可写春秋天下，有的人握着笔写出来的不过是流水账，寻常人看笔法，只看写出来的字顺眼不顺眼，所以中规中矩的字普通人便瞧着顺眼，风的刀法便中规中矩。
    而抱刀的那个人，他狂傲。
    他的刀法相似于书法之中的狂草，又不是，因为狂草还有痕迹，而他的刀过后，便是要斩去一切。
    当的一声。
    先出刀的风只一击长刀便飞上了半空，不是他的刀法练的不够好，而是天赋差距。
    他的长刀在半空之中打着转飞向远处，转的太快，便若一个银轮。
    风楞了一下，脚下向后一点飘移了出去，那刀的余威几乎擦着他的胸口落下，胸前的衣服被豁开一条口子，衣服崩开，一层两层，皮肤上也留下一道血线。
    风很快，比雪更快，所以他躲开了这一刀。
    抱刀的男人依然向前，被他击飞出去的那把长刀啪的一声掉在地上，然后碎开，刀片散碎一地，落地的刀自然不是摔碎的，所以风的眼神闪烁了一下，他看到了差距。
    “我教你用刀，下辈子记得谢我。”
    抱刀的男人向前，抱着刀，依然是那种步幅不大的迈步方式，总觉得他两个膝盖之间仿佛连着一条看不见的绳子，所以他迈不开腿，他当然不是残疾，只是一种习惯。
    风将自己的长衫脱下来，甩手一抖，长衫落在路边水池中，随着手腕一转，长衫便被甩成一条布棍，带着呼呼的风声朝着抱刀的男人头顶落下。
    “想夺刀？”
    抱刀的男人眉角微微一扬：“普天之下，没有人可夺我的刀。”
    刀光起，布棍碎裂，衣服的碎片犹如火中漫天飞舞的残蝶，看起来翩然起舞，可飞不了多久便会落地成灰，风再次后退，手疼的颤抖，低头看时，发现自己的手掌心脱落了好大的一片肉皮，血糊糊的。
    就在这时候几支弩箭激射而来，擦着风的肩膀飞过去直奔抱刀的男人，弩箭来的突兀也来的凌厉，抱刀的男人长刀出手，刀在半空之中洒出去一片银光，火星四溅，弩箭被荡飞，又钉在大街两侧。
    刃落在风旁边，连弩又点了几下将抱刀的男人逼开。
    “你应该带人走。”
    风微微皱眉。
    刃撇嘴：“我记得你还欠我几两钱，你死了，我朝谁要？”
    风叹了口气：“你死了，我还给谁？”
    城门外，赶来的黑骑已经接着古乐和耿珊，分了一部分人出去带着两个人朝着城外远去，剩下的大概二十几黑骑朝着这边疾冲过来，长刀出鞘，刀光凛凛。
    抱刀的男人皱眉，似乎对自己手下办事不利很恼火。
    “请流云会的两位兄弟先走。”
    二十几名黑骑冲至风与刃身边，朝着抱刀的男人过去。
    马背上的黑骑百办朝着他们两个抱拳：“多谢，别过。”
    只四个字，义无反顾。
    古乐和耿珊不是流云会的人，是廷尉府的千办，也是兄弟，为兄弟赴死，廷尉府的人当在最前。
    七天后，紫御城。
    叶开泰站在窗口看着外面的流云飘过，眼神森寒。
    在平越道出了这么大的事，这是他的问题，纵然陛下不会怪他，他也会怪自己，已经两年多了，平越道还没有完全把控，还没有治理好，这就是他的失职。
    “道府。”
    他身边文士狄放鹤看了看叶开泰的脸色，然后垂首：“那些刀客来路不明，福田县又是一个小城连民勇都没有，县衙里不过十几二十个人，被刀客偷袭，这事......”
    叶开泰侧头看了他一眼：“所以情有可原？为臣者，以情有可原四个字劝慰自己，那便是无能。”
    狄放鹤道：“好在两位千办大人救回来了。”
    “救回来他们的，是廷尉府人，事情是在平越道发生的。”
    叶开泰转身：“无论如何，我脸上很疼。”
    狄放鹤不敢再说什么，他跟着叶开泰已经有近十年，自然了解道府大人的脾气秉性，廷尉府的人什么时候吃过这么大的亏？前前后后，一百二三十人死了，其中还有两个百办，两位千办都险些送命。
    虽然流云会的人不能拿到台面上来说，可谁也不能忽略还死了一个雪。
    后来冲进去福田县城的那二十几个廷尉府的人全都战死，只有流云会的风和刃护着两位千办杀了出来，大宁治下的一个县城居然成了流寇暴匪的地方，这件事不管怎么说都不好听，御史台的人怕是要狠狠一本参奏上去，朝廷里的大人们也会口诛笔伐。
    在平越道做官本就不易，况且是被人盯了那么久的道府大人，想来大学士沐昭桐第一个就会以笔为刀，一刀一刀朝着道府大人身上凶狠的砍，别忘了当初他对道府大人赴任就极为不满。
    “最丢人的是，人不知去向。”
    那些刀客，在福田县灭了一个县衙，杀县令县丞以及上上下下几十口，又在大街上杀人，杀廷尉府黑骑二十几人，领兵冲过去的那位百办被一刀两断身首异处，然后就消失无踪。
    这些事，足以说明平越道这边没治理好，若是放在大宁原本的十九道之内，任何一个县城里，那些刀客敢如此明目张胆？
    “韩唤枝到哪儿了？”
    “快到了吧。”
    狄放鹤垂首：“还没有消息送回来，从时间上推算，若是乘船直下，应该再用不了几天就会到平越，不过福田县距离水路还有百余里，都廷尉大人要换到陆路上来，过普陀山向西南。”
    叶开泰嗯了一身：“带上亲兵营，我们去福田。”
    说完之后大步走出书房：“若是再出什么乱子，我这道府就真的没脸继续干下去。”
    从大运河转入平越道离船登岸，朝着西南方向再走百余里就是福田县，这一带因为大战所以显得地广人稀，曾经比较繁华的几个县城都还没有恢复过来，还活着的百姓虽然安居，然而想要兴盛起来绝非一朝一夕。
    上岸之后不就便是普陀山，山上最著名的是大光明僧禅寺，大光明僧是禅宗中传闻护人生死安康的罗汉，禅宗信徒皆知，常年诵大光明僧心经可保平安喜乐，然而大光明僧心经没能挡得住大宁虎狼，也没让南越的边军刀枪不入水火不侵。
    但凡战争，神佛皆避。
    黑色的马车在普陀山下经过，在官道上抬头往上面看就能依稀看到大光明僧禅寺的金顶，南越国灭之后这里的香火也冷淡了不少，不过依然有人挚诚求拜，三跪九叩上山。
    韩唤枝把车窗帘子放下来，闭上眼睛思考，消息已经到了他这，又折损了几十黑骑和一位百办，这位百办是平越道廷尉府常驻的最高级别的官员，韩寒之现在还记得当初派他来的时候，那汉子依依不舍走出廷尉府大门时候的模样，一步三回头。
    “我不舍长安，料长安亦不舍我。”
    他穿上百办锦衣，带着黑骑离开长安城，回望那雄伟的城墙城门，回望一直送他到城门口的都廷尉大人。
    他升任百办其实还没多久，陛下旨意扩建廷尉府，大宁二十道皆要驻留，按照韩寒之定下的规矩，各地驻留百办每个人三年轮换回长安，三年，一千多天，他说长安城会想念他，也许会想疯。
    他想说的是，长安城里那还没过门的姑娘会想念他，可他这般铁骨铮铮的汉子，自然不会说出什么柔情似水的话，只是觉得亏欠了她，他也当然说不出来等我回来娶你这样的话，只是朝着那人群之中羞涩看他连招呼都不敢打，小心翼翼的红了眼睛举手挥动的她笑了笑，然后策马离去，想着男人怎么能为这等俗世俗情牵绊？
    然而还是真的不舍。
    我不舍长安姑娘，长安姑娘亦如是。
    韩唤枝长长的吐出一口气，他不愿去想那姑娘拿着一张死讯是什么样子，廷尉府的这些人，在外人看来都是妖魔鬼怪一样冷血无情，可只有廷尉府的人自己知道，他们都是有血有肉的汉子。
    过普陀山便是一片平原，有百余里，地势开阔，不过这南疆的平原与北方也不相同，多起伏，普陀山上侧有梯田，正是播种时节，农夫农妇弯着腰插秧种田，没有人去关注山下官道上向前疾行的马队。
    山上，抱刀的汉子远远看着那辆黑色马车，将黑巾从脸上摘下来，他觉得如韩唤枝这样的人有资格记住自己长什么样子，死后记住，来世报仇。
    廷尉府的队伍至少五百黑骑，他手下一百二十刀客，可他不觉得自己这边弱了。
