    梁龙带着人一直跟着陈阳到了湖心小筑。

    当初可有传言陈阳得罪了顾镇鸿，如果龙神能把陈阳给废了，那梁龙正好捡了一个便宜！

    梁龙就告诉郑明岳是他废了陈阳，郑明岳许诺的钱拿了。

    梁龙就打着这个主意，一直在湖心小筑附近停留，迟迟没有走。

    却没想到突然来了不少车辆，这些车辆把湖心小筑的门口都堵住了。

    一名专门负责监视湖心小筑门口的小弟急忙回到了车上，“龙哥，好像是出大事情了，来了好多辆车，听说湖心小筑出了事情。”

    “出事情？”梁龙听到这话，面露喜色，“难道是龙神把陈阳给杀了？”

    在梁龙眼中，也只有杀了人，才会有这样大的规模！

    那小弟慌张地说道，“我感觉不像，反正来了很多人，都是顾家的‘天门宗’的人。”

    “难道是顾镇鸿出事情了？”梁龙一听到这话，下意识认为也只有顾镇鸿出了意外，才能引来“天门宗”大批弟子。

    这可是大事情。

    梁龙不想牵扯到其中。

    “快开车。”

    梁龙催促着开车。

    就在车刚要启动时，突然几辆车开了过来，直接将梁龙的车给拦住了。

    车门一开，从几辆车上跳下来至少十三四名男人！

    “不许动，都给我下车。”

    其中几人掏出手枪，黑洞洞的枪口对准了车里面的梁龙等人。

    梁龙一看见手枪，当时就怂了，乖乖地下车。

    “兄弟们，是不是有什么误会，我叫梁龙！”

    梁龙两手举着，一下车，就自报家门。

    “梁龙？”

    一名男人听到梁龙的名字，打量一下梁龙，突然一抬手，狠狠一下子打在梁龙的后颈上，当时就把梁龙给打晕了过去。

    梁龙那些小弟们吓得纷纷求饶！

    “都带上车。”

    这名男人一声令下，昏过去的梁龙连同他的小弟，都被带上车。

    这几辆车很快驶离了这里。

    龙山1号别墅门口！

    一辆黑色的轿车停了下来。

    陈阳和顾冰曦下了车。

    顾冰曦刚走了一步，眉头微蹙。

    陈阳一看这情况，右手伸了出来，扶了顾冰曦的胳膊，但被顾冰曦一把将手甩开。

    她暗咬贝齿，迈步往别墅走去。

    “大小姐回来了。”

    看门人见到顾冰曦时，大声喊着。

    顾冰曦冷漠地迈步往别墅里面走去，似乎对于周围的一切视若无睹。

    别墅客厅里面，顾镇鸿正在焦急等待龙神的消息。

    他所有弟子、门人以及听命于顾家所有地下世界的人，都在寻找顾冰曦。

    顾镇鸿在失去一个儿子之后，决不能再失去顾冰曦这个女儿。

    “大小姐回来了！”

    管家兴奋得向顾镇鸿通报消息。

    顾镇鸿那颗悬着的心总算放了下来。

    顾冰曦和陈阳走进客厅里面。

    “爸，我被人袭击了。”顾冰曦一回来，就把她被人袭击的事情说了出来。

    轰！

    顾镇鸿的右手猛然一拍桌子。

    那桌子瞬间变成粉末。

    “好大的胆子，竟然敢对我的女儿动手。”顾镇鸿经脉被陈阳治好后，他又恢复了以往宗师的霸气，“真以为我顾镇鸿好欺负，我现在就让龙神去查，不管是谁，我都不会放过他。”

    “我怀疑是孟玉麟。”顾冰曦说道。

    “孟玉麟？”顾镇鸿眉头微蹙，“你能肯定？”

    “我虽然没证据，但我和陈阳在湖心小筑见面时，孟玉麟曾经过来威胁我嫁给他。”顾冰曦说着话，低声在顾镇鸿耳边说道，“他知道我曾经是地灵脉！”

    呼！

    顾镇鸿倒吸了一口凉气。

    真是好险！

    如果陈阳没有给他修复经脉，他就没办法保护顾冰曦了！

    但现在不同了，顾镇鸿已经能正常运气，恢复实力了。

    放眼天下，能威胁到顾镇鸿的人屈指可数。

    顾镇鸿可是武学宗师，门人弟子众多。

    “这个孟玉麟真是狼子野心。”顾镇鸿冷冷地说道，“当初我想让你嫁给他，是希望他可以保护你，我真是看走了眼。”

    顾镇鸿目光忽然望向陈阳，满脸笑容，“多亏贤弟帮我修复了经脉，贤弟对我们家的恩情我永远记在心中。”

    “顾大哥，你千万别这样说，我只是做了一名医生该做的事情。”陈阳说到这里，目光望向顾冰曦，却瞧见顾冰曦的目光正望向陈阳。

    两人的目光碰到一起，那顾冰曦樱桃的唇瓣紧咬，忽然拉了一下顾镇鸿的手，“爸，你不用谢他，我们顾家不欠他的。”

    “冰曦，你怎么能这样说陈阳。”顾镇鸿说道，“不能因为我和陈阳结拜，就不把陈阳的恩情记在心中，你以后要多照顾一下陈阳。”

    “爸……！”

    顾冰曦听到这句话，她竟然下意识跺了下脚！

    但一瞬间，她又皱了眉头。

    陈阳关切地问道，“冰曦侄女，你哪里不舒服？”

    顾冰曦那漆黑的眼眸狠狠瞪了陈阳一眼，说道，“你还有事情吗？没有事情的话，马上给我走，我和爸爸还有重要的事情商量。”

    “冰曦……。”顾镇鸿训斥道，“陈阳是你的长辈，你说话时怎么能如此没教养，快和陈阳道歉。”

    “大哥，不用道歉。”陈阳笑着说道，“侄女有点脾气也是应该的……我正好有事情要办，就不在这里耽误了。大哥，我这里有一个药方，有助于大哥调理身体，我回头交给药神，让他按照药方炼药……哦，这个药方也适合给侄女服用。”

    顾镇鸿喜出望外，“那多谢贤弟了。”

    顾冰曦却不领情地催促道，“你还不走干什么？快走。”

    “好，我现在就走。”

    陈阳刚离开客厅，那顾镇鸿的眼睛忽然望向顾冰曦，“冰曦，你不感觉你反常了点吗？急于把陈阳赶走，你想掩饰你和陈阳之间的什么事情？”

