    苏明拿起手中的金刚钻，谢云峰的金刚钻是特制的，选取的是所有型号中最小的一种，其上的金刚石也是最小的一块，细小入微，要用着放大镜才能看清。

    苏明扭动了一下金刚钻的尾巴上的螺丝，金刚钻前段探出针一样的钻头，随后他将钻头靠近玉镯。

    苏明的左手握住玉镯的碎块，稳若泰山、平静若水，右手却又轻又快，在玉镯碎块的边缘轻轻点了一下。

    一声微乎其微的声响之后，便看见玉镯的碎块上留下了一个毫毛大小的孔洞。

    谢云峰在一旁看着也不由地停下了手中的活计，他看得非常清楚，那针尖一般大的钻头接近玉石，苏明手中一抖，钻头便和玉石接触了一下。

    那钻孔的位置正好是苏明一开始用细笔定位的位置，准确无误，玉石碎块的周围却没有任何损伤。

    这真的是一个二十多岁的年轻人能够达到的控制力吗？这是怎样的一种水平啊！

    “这小子，到底是个什么怪胎啊？”

    谢云峰看得眼睛都瞪得老大，心里不由地感叹着。

    “师傅，金丝我打完孔就要用。”

    苏明这么一提醒，谢云峰才发现自己光顾着看苏明了，却忘了自己手里的活儿。

    “嘭！嘭！嘭...”

    苏明提醒之后，谢云峰便有开始了锻打工作，那一声声的锻打声在房间里来回震荡，但是却对苏明没有分毫的影响。

    此时的苏明只是感觉世界如此的小，只在一手能握的手镯之间，此间世界之外的任何事物都不会在打扰到他。

    苏明的动作极快，没多久一只玉镯上的钉子口就打完了，接着是第二只，第三只......

    苏明的钻孔的动作越来越快，等到第四只玉镯上最后一个孔打完，苏明才轻轻放下手中的玉镯碎块，长长呼出一口气。

    第三步完成了，紧接着是第四步上钉。

    而这边谢云峰的工作也已经完成了，那块两指大小的金块被谢云峰轻松地段打成了一根金丝，发丝般的纤细程度，虽然没有那天两人锻打的素丝细，但已经足够了。

    谢云峰看着自己敲出来的金丝，皱了皱眉头，不过倒不是为自己金丝担心，而是为苏明担心。

    头发丝粗细的金丝，用在花丝上也就是那么回事儿，但是这不是花丝啊，而是用在锔钉修复上！这金丝这么细，这么软，这要怎么固定啊？

    “这，这是什么动作？”

    正在想着的谢云峰看到苏明的动作，不由地在心里疑惑，对于锔钉修补他还是知道一些的，用金属的柳叶钉两边的弯钩，钩咬住碎裂的地方。

    但是用到的金丝根本没办法钩咬住玉镯，跟别提现在苏明将一整根金丝都提在手中，根本没有切断的意思。

    只见苏明像是缝补衣服那样，捏着金丝，对准玉镯上的孔洞穿了过去！

    “穿！穿过去了！”

    平常的锔钉修补是在器物的表面打出小坑，但是不把器物打破，但是苏明这是直接打破了！

    苏明像是在绣花一样，拿着金丝在玉镯上穿针引线。

    谢云峰看着苏明手影翻飞的动作，此时已经不知道用什么言语来形容了，站在苏明的身旁，他此时觉得，自己好像才是那个求知的学生。

    他能够清楚的看到苏明就像是绣花一样，将玉镯的碎块‘缝’起来了！细密的孔洞就像是给玉镯锁上了一道金丝边一样，别说破坏了玉镯的美观了，甚至还增色不少。

    一块接着一块的玉镯碎块就这样，用相同的方式连接在了一起，这哪里是‘修玉’这根本是在‘缝玉’！

    在缝合好一处断口之后，苏明将金丝沿着雕刻在玉镯上的牡丹花枝叶将金丝完美的隐藏在其中，然后穿入下一处断口继续‘缝玉’。

    这一步甚至比前两步还要快，一只手镯就在谢云峰的眼前恢复成形了。

    苏明截断金丝，紧接着修复下一只手镯，两个小时的时间，已经只剩下最后的四十分钟了，耽误不得。

    而此时的周子彦则是已经给自己的母亲宋依云说了这件事儿，当然和宋依云一起来参加这次展会的老爹肯定也知道了。

    “没事儿，既然苏明说他能修复好，那我们就要相信他！你的任务就是找出这个背后的黑手，不用怕对方是谁，就算是古月轩这些老家伙我也能让他们掉一层皮！”

    宋依云对于近期发生的事儿多少知道一些，都是这么过来的，使点儿见不得光的手段正常，但是用太多次就让人恶心了。

    周子彦等的就是老妈这句话，挂了电话就去查这件事儿了。

    此时在东海市的城郊一处绿化和环境良好的别墅区里，宋依云坐在沙发上，一双大眼睛中满是冰冷的气息。

    这时，一个身穿一身黑色中山装、不怒自威的男人缓缓走下楼梯，正巧看到宋依云生气的一幕。

    “老婆，这是怎么了？”

    男人话语中满是温柔和宠溺，虽然已经四十多岁了，但是依然可以看出男人曾经风华正茂的帅气。此人便是周子彦的父亲，周天诚。

    “老公~有人欺负咱们家子彦！”

    宋依云刚刚的气势全然消失，现在的她身上没有一点儿周氏珠宝总裁的气势，倒像是一个和老公撒娇的小姑娘。

    “男孩子嘛，有磨难才会成长。”

    周天诚笑着摸了摸宋依云的头，宋依云抬起头看着周天诚：“可是我也难受。”

    周天诚依旧是笑着，语气十分自然的说道：“那就让他消失！”

    ......

    会展这边，经过苏明的努力，四只玉镯的修补已经接近尾声了，四只玉镯已经全都完成了第四步，现在只剩下最后一步上色了。

    “上色，你准备怎么上？”

    一旁的谢云峰看着苏明停手之后，随即问道。

    苏明也在思考，玉不比其他陶器和瓷器，只要填充上色即可，水平高一些的修复师傅能够修的和原来一样。

    但是玉器不行，玉色温润，颜色透亮，一般的填充物根本没有这样的属性。所以很多锔钉修复的玉器大多是用包金进行遮瑕，但是苏明却不想这么做。

    “用错金法！”

