    第142章不认识的熟人

    催佳云无语，她，要不要高兴？

    这小子就是没来，他们每天晚上还不是会在空间见面，有区别么？

    “高兴！但是咱们说好了，你来归来不许惹事！

    还有，那县学山长不是让你每个月去报道,你可别忘了。”

    说来他的任务还挺重的，平日里要跟着葛郎中学医，每个月来这里三天还要跟着县学的那位山长读书。

    将那位山长布置给他的课业都给完成。

    也就他这脑子，换成别人不是累疯了，就是根本做不到。

    “放心，那老山长布置的功课我都做完了，不就是背书么？早就背下来了。

    说来，咱们回头去文渊阁弄基本好书出来，”

    他还没说完,见催佳云一脸‘你要作死’的表情看他，周瑾玉顿了下，嘴角抽了抽挤出一个笑

    “哎呀好了，不去就不去，我这不是想着给二舅哥弄点古籍来提升一下么。”

    催佳云就知道他是好心，只是，她可不想去皇宫得瑟，生命没保障

    “回头再说，知识是需要累积和沉淀的，哪里就能以蹉而就。

    吃饭了没有，我让人给你做。”

    “出去吃吧！难得我今天过来，我请客！”

    见他说着就要往外走，催佳云挑眉

    “你有钱？”

    周瑾玉朝她眨眨眼

    “要不以后我就做个郎中吧，当郎中随便给人看个病都不怕没钱赚。”

    跟着他一边往外走一边，催佳云一边问

    “这么说你是接私活了？”

    周瑾玉听了就嘿嘿笑

    “不接私活的徒弟不是好徒弟。”

    “这么说葛郎中不知道咯！”

    “媳妇，你不会打算告密吧?”

    催佳云白他一眼二人走到聚福来门口，还没进门,一直负责催佳云周围环境的小三就告诉她，遇到了一个熟人。

    一个，它认识催佳云也认识，只是催佳云没有见过那人，即便是面对面见了那人，催佳云也不可能认识的人。

    沈淮安！

    这人她一直没有见过长的什么样子。

    听小三说他就在不远处的巷子里被人追杀，催佳云犹豫了下，算了，还是救吧！

    伸手拉住要往里走的周瑾玉

    “等一下，咱们去那边看看，我觉那边的巷子里好像有些不寻常。”

    周瑾玉狐疑的看她一眼，催佳云点头。

    “行！”

    这会儿可就他们两人出来，没有带上冷霜，主要是冷霜不想跟着她们一起吃狗粮。

    先不说小县城里不会有什么危险，就是有危险，就凭这两人的本事，也很难有人能伤他们。

    催佳云带着周瑾玉去了一旁的巷子里，那里正有人七八个穿着普通的人，持刀将一人堵在巷子里。

    “跑啊？你不是挺能跑的？说！那批货在哪里？”

    沈淮安身上受了好几刀，此时正靠在墙上喘着气,抬手扯下一块布条将胳膊上的伤口给扎紧了。

    冷笑一声，整个人都靠在墙上喘着气

    “想知道那批货在哪里？那就要看你们的表现了。

    我现在又饿又渴，给我准备点吃喝，等我恢复力气了，说不定能想起来货在什么地方。”

    对面围攻他的人冷笑一声

    “你若是不说，不怕我杀了你？”

    沈淮安咧咧嘴，活动一下倒吸一口冷气。

    “嘶，怕？怕什么？你们要是杀了我，你们也别想知道那批货在哪里！”

    对面的几个胖子对他是咬牙切齿，一人道：

    “老大咱们直接将他抓起来，给他来个十八般酷刑，就不信他不吐口。”

    “对，看看他的嘴硬还是咱们的刀子硬！”

    为首的汉子面色晦暗，一挥手道：

    “先将人带走，回去慢慢问，总能问出来！”

    随即有两人上前将淮安抓住，便要将人带走。

    “呦！这小巷子里还挺热闹的！”

    催佳云看向一旁的周瑾玉，小声问

    “你认识那被他们抓着的人？”

    周瑾玉摇头

    “不认识啊，凭他也配认被我认识？”

    催佳云无语了

    “不认识你为何还要帮人家出头？”

    “谁说我是帮他出头的，好久没有打架了，我的筋骨都松了，正好有人给我练练手。

    你就别动手，在一旁看着就行。”

    催佳云白他一眼

    “凭什么不让我动手，我也好久没有动手了。

    这里不像靠山村离山近，想去打个猎都不行。”

    靠山村这三个字听到沈淮安耳中，被人制住他，猛的抬头看向催佳云。

    小心眼的人上前一步，将催佳云长在身后。

    “再随便乱看，这事小爷可不管了！”

    沈淮安嘴角抽了抽，抓住沈淮安的人看着他们两个不耐烦的挥挥手

    “你们两个小娃娃去一边玩去，大人的事少管！”

    周瑾玉，袖子都挽好了，从后腰抽（空间里）拿出一把长剑。

    “如果我说我非要管呢？”

    对面的人看他们不过十一二岁的年纪，根本没叫他们放在眼里，这个时候见他拿出长剑，心中一凛，面色也郑重起来。

    催佳云用的是冷霜特地给她弄来的软剑，藏在腰间的。

    这个时候从腰间抽出强软剑，手腕巧劲儿一抖，软剑就变成一条直线。

    “不知两位是哪条道上的，走的是哪个岔儿，立的是哪条杆？”

    周瑾玉凑近催佳云

    “他们这行话你能听懂吗？”

    催佳云：“我能听懂才怪了！”

    周瑾玉伸剑指着他们

    “今天不管你们是谁，见到人多欺负人少，小爷我就要行侠仗义，你们先让我打一顿再说！”

    对面的人听他这不讲理的话，立刻就有人火了。

    “老大让我教训一下这两个小娃子！”

    那青年二十七八的样子，握着手里的刀就冲着他们两人来。

    “媳妇儿，我先上你殿后！”

    见这人持剑就冲进人群，竟然直接越过那冲上来要教训他的青年。

    青年愣了下，朝着催佳云就来了。

    催佳云……谢谢他给自己留了一个，那边那七八个人，转眼间都被他给打倒在地。

    可能有人发现了他们这里的打斗，飞快地跑去衙门报了官。

    带人赶来的正是姜捕头，看见这巷子里的情形，姜捕头有些愣怔，向前来到催佳云面前

    “催小姐，这里可是发生了何事？这些人是？”

    (本章完)

