    王逸在宋金一的陪同之下，朝何瑜走去。

    他倒是想看看，这大清早的，谁这么牛逼。

    在此期间，何瑜一直磕头不止。

    “王总，是我瞎了眼，没有认出你来。我知道错了，还请你高抬贵手。”

    “王总，我知道你不在乎钱，但是我愿意赔，我的店不能关啊，我上有老下有小，一家人就靠着这个小店过日子，关门了我们全家都得喝西北风。”

    这画面，真是闻着伤心，听者落泪。

    就连那几个保安，都开始怀疑人生。

    这家伙，到底干了多伤天害理的事情，被王总给逮着了？

    王逸这个时候，才看清楚，这家伙就是昨天那个黑心的奶茶店老板。

    面对着看起来可怜兮兮的何瑜，王逸却丝毫不为所动。他虽然不明白为什么何瑜要来这么一出，但是想起自己居然喝了一口有毒的果汁，心里面非常不爽。

    我堂堂身价千亿大富豪，居然喝到了有毒的果汁，这合理吗？

    “这件事情跟我又没关系，你大清早过来找我有什么用？我什么事情都没干，你走吧，你这样搞得别人还以为我把你怎么样了呢。”

    王逸说完，转身走进了公司。

    原谅坏人是上帝的事，好人就应该送坏人去见上帝。

    虽然昨天说要告何瑜的是楚溪雅，但是何瑜又不是傻逼，楚溪雅一看就是王逸的女人，楚溪雅的事情那不就是王逸的事情么？

    直接来找王逸就对了。

    结果王逸不按套路出牌。

    何瑜的这个“加盟店”本来就不干净，要是王逸出面告他，他是一点儿胜算都没有啊。

    眼看着王逸这态度，何瑜的心凉了半截。

    这钱还没赚回来呢，难道就要完犊子了？

    不行，看来还是得对自己狠一点，要不然这投资大几十万呢，不能就这样打水漂了。

    想到这里，何瑜起身，回家想办法去了。

    进到公司，王逸是越想越不开心。

    现在的人，做生意就一点良心都不讲的吗？弄的那些东西，也不怕吃死人？而且连小孩子都祸害，还好意识来恳求我原谅，我原谅个锤子！

    王逸自从执掌王氏集团之后，就从未为了利益而坑蒙拐骗过，这也是集团上下都对他佩服不已的地方。

    甚至有不少人宣称，资本家都是黑心的，王总除外。

    王逸越想越生气，上辈子他打工时，没事就爱喝杯奶茶或者果汁什么的，收获一点廉价的快乐。

    可现在想起来，自己到底吃了多少这样的食品垃圾？

    这事儿绝不能就这么算了！

    正当王逸为这件事情义愤填膺的时候，唐欢却面色不善地走了进来。

    “你昨天翘班去逛街去了？”

    作为死猪不怕开水烫的典型，王逸并不打算对这种小事情进行隐瞒。

    “是啊，怎么了？”

    唐欢见王逸回答得这么理所当然，想着自己对王逸和王氏集团倾注了这么多心血，王逸却去外面找别得女人，顿时鼻子有些发酸，狠狠抽动了一下，说：“我听人说，你还带了一个美女去？”

    王逸一听，郁闷地说：“嗨，别提了，我这算是翘班没选好时辰，我刚出公司就被我表妹给截住了，然后迫于她的威胁，逛了半天街！她各种买买买也就算了，最可恨的是全刷我的卡！”

    看着王逸咬牙切齿的样子，唐欢先是愕然，随后忍不住笑出了声：“你是说，昨天跟你出门的那个，是你的表妹？”

    “是啊，就是现在在星海传媒当艺人的那个楚溪雅，哎，你说你们女人小胳膊小腿的，逛街怎么这么能逛啊？欸不对，你为什么突然问这个？”

    吐槽了几句之后，王逸顿时感觉似乎有什么地方不对。

    唐欢赶紧摆手说：“没什么没什么，我就是随便问问，你忙你的，我先出去了。”

    看着唐欢曼妙的背影，王逸不由自主地舔了舔嘴唇，说道：“你给我回来。老实交代，你是不是在我身上安监控了？”

    唐欢虽然很心虚，但是依旧嘴硬得很：“我能在你身上装什么监控？”

    “没有？”

    “真没有，不信你把衣服脱了检查一下看看。”

    “这可是你说的，把门关上。”

    “啊？”

    “啊什么，我脱衣服找监控啊。”

    唐欢过去把门关上，正准备开溜，却被王逸叫住了。

    “你不在这看着怎么行？”

    在唐欢的注视之下，王逸直接把自己脱了个精光。

    “啊……你干嘛？这里可是办公室！”

    “你叫我脱的，哼哼，别以为我不知道你的那些小心思，喜欢我就直接说嘛，我又不会怪你，喜欢我的那么多，多你一个也不多。不过居然有人给你通风报信，你这胆子也太大了，我得罚你。”

    唐欢撇了撇嘴，说：“罚什么？”

    “帮我洗澡。”

    “……”

    “还愣着干什么？去给我放水啊。”

    唐欢无奈，只好打开办公室里面的暗门，去那个超大景观浴室里给王逸放水。

    过了一会儿。

    “好了。”

    王逸进来，泡进浴缸里。

    唐欢正打算离开，王逸却抓住她的手腕，直接一拉，唐欢整个人都摔进了大浴缸里，浑身都湿透了。

    “不是说了，你要帮我洗澡吗？你跑什么？”

    …………

    …………

    陆福明最近感觉到有些头秃。

    因为最近暴富研究院的选题遇到了瓶颈。

    从去年开始，全球的经济都不景气，国内更是哀鸿遍野。他们做完了富豪榜系列之后，就靠着王逸火了一阵子。但是最近，王逸好像异常低调，完全没有任何能拿来说的事情发生，这可把大家给愁坏了。

    陆福明不得不抓耳挠腮，研究新选题，但是实在是没什么好的题材了。

    突然，他接到了一个陌生号码打来的电话。

    “是报复研究院吗？”

    陆福明一下子就听出来，这是王逸的声音，当场就激动了：“王总！”

    对面，王逸说：“我要你们去帮我办一件事情，所有费用我包了，收益归你们，事成之后我还会给你们一笔钱。”

    陆福明一听，这不是天上掉馅饼的好事吗？当即喜上眉梢。

    “没问题，王总，你说。”

