    第797章不当人的太祖皇帝

    “妹子，这个问题啊，你随意就好！”

    “改朝换代都行的！”

    收到福宝的消息，李煌的回答简直光棍。

    “？？？”

    看到李煌的回复，福宝直接三个问号丢过去。

    “老哥，那李裄可是你的血脉后人，你就一点儿都不上心么？”

    “老妹儿，你要不要这么幼稚啊？”

    李煌看到福宝的问题，也是真的被逗乐了，“哪又不是我儿子，我管他干什么？血脉后人？”

    “我天啊，我都死了一百年了，哪儿管得了这些事情？”

    “总之，妹子，你自己瞧着办。”

    “这个世界，属于我的时代已经过去了，现在，是你的时代！”

    “我就先走了啊！”

    “期待咱们在诸天万界的重逢！”

    随着这一句消息传来，李煌真的走了。

    这潇洒的做派，当真是挥一挥衣袖就走，不带走一片云彩。

    反倒是福宝，一脸的郁闷。

    这老哥走得倒是潇洒了，但是李裄这个小皇帝，却是个麻烦。

    然而，福宝并不知道的是，就在她还在为小皇帝头痛的时候，小皇帝从宫里失踪了。

    同时失踪的，还是有何太后。

    这母子两人，无声无息地从皇宫大内消失无踪。

    留在京城坐镇的徐老三和赵秉炤收到消息，都是有些傻眼。

    这京城，早已在他们的掌控之中，两个大活人，怎么可能说没了就没了？

    最神奇的是，小皇帝当时并没有跟何太后待在一座宫殿之中。

    “仔细找！”

    “看看是不是有什么密道？”

    “传令下去，封锁消息！”

    “还有，彻查京中勋贵、皇族，所有文臣武将！”

    “传令，封闭京城所有城门，许进不许出，就说，捉拿倭人细作！”

    徐老三和赵秉炤你一句，我一句，下大了一系列的命令。

    而这一彻查，两人就很傻眼。

    这京城之中的皇族成员，除了少数还在自家府邸待着，其他的人，全都没了影子。

    例行询问后，汇总来的消息显示，所有人都是忽然不见了。

    失踪的人，以皇族血脉为主。

    当然，也有个别如何太后一般的人，并非是皇族血脉，但却是跟着失踪了。

    不过，像何太后一样的人，却是很少。

    数以千百计的人，就这么神奇地从京城消失了，而且，多数都是皇族血脉，这事儿，神乎其神，无法解释。

    原本，徐老三和赵秉炤还在担心这事儿要如何解释，毕竟这小皇帝和太后的身份很不一般，就这样不见了踪影，肯定是要惹出大事情的。

    可现在京城内出现了接连的皇族血脉失踪事件，那么，这事情就从简单的阴谋事件，转化成了灵异事件。

    “小舅公，现在怎么办？”

    “我总觉得这事儿吧，可能跟那位太祖皇帝有关！”

    徐老三也不知道为什么会有这种感觉，但消失的都是皇族血脉。至于留下的那些人，他很怀疑那些人到底是不是皇族血脉。

    赵秉炤微微点头，道：“我也觉得，这事儿可能跟那位太祖皇帝有关。”

    “只是，这事儿要怎么跟天下人解释呢？”

    “怕是根本就没办法解释！”

    赵秉炤长叹一声，这件事情，对他们而言，真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎，完全没法解释。

    ……

    当赵秉炤和徐老三在愁眉不展的时候，福宝则收到了来自李煌跨位面的消息。

    而看到这消息，福宝就一个感觉，这老哥真的是不当人啊！

    之前，福宝希望李煌留下，先把小皇帝李煌的问题解决掉再走。可他直接当了甩手掌柜，挥一挥衣袖，走得那叫一个潇洒。

    但此刻，他忽然发来一个消息，说是帮她解决了麻烦。

    咋解决的？

    他将这大唐境内所有的他的血脉后人都给带走了，一个不留的那种。

    而他之所以能如此，却是源自他那系统的福利。

    因为李煌系统制造的士兵都是没有自我思考能力的战争兵器，系统便进行了一次弥补，就是李煌可以征召他在当下世界的血脉后人，使之成为系统的将领人选。

    然后，李煌就把人都给一股脑地带走了。

    人是带走了，但这种灵异的带走方式，无疑会给福宝造成巨大的困扰。

    毕竟，这人神秘消失，活不见人，死不见尸，若是有心人想要搞事情，屎盆子都不需要费太大的力气，直接就能扣在徐家人的头上。

    “老哥，求求你做个人吧！”

    福宝将自己的消息传了过去，“你赶紧的，先把人送回来！”

    “妹子，那啥，送不回去了！”

    李煌的消息隔了好一会儿才传过来，这是不可逆的操作！

    福宝瞬间彻底懵逼，因为她忽然想起，陆叔就是皇族血脉，那岂不是说，陆叔才跟妻子重逢，就两界分离了？

    还有她漂亮师父和妖精师叔，对了，还有李念这个没点数的师弟，都从她的世界消失了！

    然后，福宝让李煌核对了下他的血脉后人后，福宝又傻眼了，陆叔并没有被带走，他们一家子，就只有李念被带走了！

    系统不会出错！

    也就是说，陆叔，其实不是皇族血脉。

    再然后，等福宝发现何太后和小皇帝都被带走，她脑袋就更大了。

    这皇族的联姻，联姻来联姻去，也不知道永平帝和何太后两人到底是啥关系了！

    难道是传说中的表弟表妹？

    果然，皇族这圈儿真乱！

    本来心情复杂的福宝，因为这个发现，又有些可乐。

    只是，可乐之后，福宝就皱起了眉头。因为这个问题，终究是要解决的。

    还有她漂亮师父这会儿肯定要急疯了！

    别人不知道她漂亮师父对这个师弟的在意程度，她是知道的。

    “老哥，你真的是毁人不倦啊！”

    福宝真的是头大如斗。

    “老妹儿，我这不是想着帮你个忙的嘛！”

    李煌也没想到事情居然会有这样的变化。

    好吧，或许是因为他从来都不是一个当皇帝的合适人选。

    “老哥，有什么办法把人送回来吗？”

    福宝现在只想找个法子把人弄回来，小皇帝和何太后就算了，至少她那小师弟，得带回来。

    (本章完)

