    许了这才稍微送了一口气，至少几年内，他都不用操心开宗立派的事儿了。

    他其实很头疼这件事儿，不是他不想为玉鼎一脉尽心尽力，而是这件事实在太复杂。

    万妖会强势霸道，立下的无数规矩，玉鼎一脉想要在国内开宗立派，必然要跟万妖会生出冲突。

    打个比方：万妖会和十八仙派有密约，中国籍的妖怪必须加入万妖会，十八仙派就只能收录修炼灵气的“人类”。

    玉鼎一脉虽然算是人类修士为主，但也有小部分弟子修炼是妖气，比如羽清源，比如金不离和孙寿经，也比如他自己。

    除非去海外开宗立派，方可不受万妖会和十八仙派各种条款的制约，但许了虽然去过魔狱，但真没有去过外国，他就连外国的月亮是圆是方还是三角形，都没有亲眼见过，哪里有能耐跑出去建立一个教派？

    许了也曾想过该如何让玉鼎一脉开枝散叶，在他想来唯有两条道路：一个就是加入十八仙派这个松散的联盟，变成第十九家仙派，大不了把修炼妖气的弟子独立出去，又或者跟万妖会签订个补充条约。走这一条路必然要跟万妖会有无数的协商切磋，达成数个双方都满意的条款，绝非一时一日之功。

    另外一条就是学四大军团，去海外开宗立派。四大军团在海外各有势力范围，西方隐宗流派也占了好多山头，但仍旧留有很多势力空白区，足以让玉鼎一脉立足。唯一的坏处就是，肯定要跟四大军团和西方隐宗流派进行无数争斗，耗费的心力也绝对不会比跟万妖会扯皮少。

    直来直去杀出一片天地，虽然说来爽利。但第一，玉鼎老祖，赤精真人。谷阳神等真人级数的大高手都不曾来；第二，不管是万妖会的四大妖神。还是十八仙派的五大真人成就如今境界的时日久远，只怕比玉鼎老祖还古老，实力亦不见得逊色。

    玉鼎一脉斗法之能天下无双，但也仅限于道人境以下。

    妖神和真人级数的老古董，每一个都有无数的秘密，也都是修炼的最顶尖的功夫，数万年积累的经验亦深厚无比，绝非是魔狱的那些魔性入骨。颠倒逆反的魔君可比。

    妖怪们和人类的修士的世界，虽然崇尚实力，但光有蛮力，没有足够的智慧，也是绝然不成。

    许了跟万妖会虽然接触不少，但总的来说，也就只接触了赵燕琴，槐婆婆，崔盈这个级别，没有接触过高层。也不知道万妖会对外来的势力是什么态度。

    就他而言，去国外发展，显然更为容易些。

    “等这九位师侄儿周游世界归来。想必也就对地球了解的差不多了，只怕他们自己也有了很多想法，不用我来操心这么复杂的问题。”

    许了知道自己的底子，若是论修为，他虽然还只是妖王级数，但斗法之能并不逊色低阶的妖将和大衍士，而且他还在快速成长期，今后数十年内，实力的提升都会保持在一个非常高速。

    但如果论眼光见识。智慧谋略，非武力的手段。他就真的只有普通高中生水准，就算比同龄人强很多。但也没有超过某个限度。

    许了拍了拍羽清源的脑袋，让他老实在天帝苑里呆着，羽清源虽然极不愿意，但也不敢违背师命。

    许了叮嘱了羽清源一回儿，就望向了阴素华，阴素华的实力在玉鼎门众中垫底，但在北都市还真没几个人可以招惹，毕竟也是天罡级的修士。

    他倒也不想禁止这位师侄儿的行动，毕竟阴素华颇为稳重，就笑着说道：“如果素华你呆得厌烦了，就跟我们去北都市晃一晃吧。”

    阴素华微微一笑，说道：“素华自是愿意见识异域风情。”

    许了哈哈一笑，带了白秋练和阴素华离开了天帝苑，临走的时候，还没忘了安抚羽清源一声，叫道：“徒儿！师父会让素华师姐给你带回来些吃食，虽然地球上的食材不如各处天宫，但做法却颇多创新，你可以试着品尝滋味。”

    羽清源低啦着脑袋，嘟囔道：“师父以为俺是阴素华师姐那种吃货么？我才不喜欢吃的，我只热闹。”

    许了想了一想，暗暗忖道：“不如我下次来，给徒儿带一台平板电脑，顺带牵引一条网线进来，也让他有些娱乐。”

    许了在天帝苑虽然没耽搁多久，但出去的时候，已经不是周五，而是周六的下午了。

    许了带了白秋练和阴素华，直奔北都市最繁华的洛阳街。

    阴素华虽然也不是没有开过眼界，也见过浮华世界，但毕竟地球跟浮华世界不同，科技树攀登的迥异，好多东西对她来说都十分新奇，很多吃食也颇让她满足。

    许了陪了这位师侄儿一会儿，就有些不耐烦了，把阴素华一个人抛下，带了白秋练去享受，男女朋友应该享受的生活。

    白秋练其实是一个很喜欢安静的女孩儿，两人沿着洛阳街逛了一个来回，最后还是决定去月咖啡坐一会儿。

    许了自然是去哪里都成，两人悠闲的逛回了月咖啡，点了东西，坐在月光咖啡舍里，忽然相视一笑，都生出了几分甜蜜和亲切。

    许了也不由得多了几分感慨，他和白秋练刚见面的时候，并没有想过两个人会发生什么。

    他以为自己被曲蕾彻底拒绝，又跟白秋练发生了太多的事情，两个人才最终走到了一起。

    许了知道曲蕾的心意的时候，白秋练已经被孙仲虎石化了，他那时候已经明白了自己的心意，这只能说是造化弄人，如果曲蕾提前几天揭示了心意，说不定他现在就是跟曲蕾一起，继续复习功夫，去参加各种cos表演了。

    感情这种东西，往往就差了一步，结局就会截然不同。

    就如有个女演员曾在失恋的时候感慨：“我一直觉得爱情是懂得什么时候放手，现在才明白爱情是懂得什么时候下手。”

    许了脑海里刚冒出来，如果我当初能够跟曲蕾再进一步，该如何如何的念头，就看到了白秋练似笑非笑的俏脸，急忙摒弃了幻想，露出了最自信的笑容，他刚要开口哄一哄女朋友，就听到了一个好听，但却绝不想听的声音……(未完待续。)

    ps：ps：大声滴求一个月票吧！

    
