    “赶紧拿走。”佐菲心累地挥了挥手。

    放在办公室上的脑袋，整得这里跟个凶杀案现场似的。

    “那我是送到情报局还是科技局？”泰罗乖乖收起了桌子上的脑袋。

    “送情报局去吧，让他们先调查情况，等希卡利他们回来了，让他们再去取一下。”

    “喔——”泰罗拖长了声音，应下了，随即找了个椅子舒舒服服坐着了。

    佐菲正在处理文件，也没在意，但是身为一个战士的直觉，他明显地感觉到泰罗的目光直直地戳在自己脸上。

    佐菲终究还是败在了泰罗的眼神上。

    “泰罗，你不走留在这干什么呢？难道想帮我处理文件？”佐菲有些无奈。

    但是还能怎么办？弟弟啊，宠着呗。

    总不能逮着就是一顿揍吧？

    “有件事，我想提议。”泰罗举手。

    “什么事？”

    “是关于舆论的事情。”

    “舆论？”

    “是的，我之前就想提，但是一直没找到机会。在我们光之国倒是不用担心，因为等离子火花把我们的心灵连接在一起，但是我们出去执行任务的时候，很多宇宙人对我们并不是友善态度，所以我觉得是不是可以用舆论来改变宇宙人对我们的第一印象？”泰罗终究还是没把奈欧斯的事情说出来。

    这种事情一旦扩散，必然会凉了奥特战士的心。

    “泰罗，你要知道，宇宙中，光明和黑暗对立，善良和邪恶对立，我们奥特一族，是站在光明和善良一方的，必然会有黑暗和邪恶的势力与我们对立，所以不是所有宇宙人都对我们充满善意的，这很正常。”

    “可、可是……”泰罗的面色有些纠结，“如果我们所守护的存在都对我们产生排斥，那我们还要继续守护吗？”

    “背叛、不理解，这些都是我们奥特战士可能遇到的。”艾斯敲了敲门走了进来，向佐菲点了点头，“纵使你想去守护的这份感情被背叛了千百回，也不要轻易放弃。”

    “我知道，可是，如果我们想守护的一方对我们友善，相信我们，那我们联合起来的力量必然会更强大啊，为什么非要等背叛呢？如果一开始就给我们信任，那我们战力肯定能大大增长的啊。”泰罗不赞同艾斯的话。

    泰罗所经历的一切世界，都没有这种被人类背刺的事情发生，起码都没有发生在自己身上。

    并且自己所流落的第一个世界，自己甚至见到了所有人类相信奥特曼，所联合起来的光。

    如此强大，如此耀眼，如此令人向往。

    泰罗仍然记得跟随迪迦开启闪耀的感觉，感觉身后，都是人类的光，那种无所顾忌去守护的感觉，实在是太棒了。

    “这……”艾斯和佐菲对视，二人都在对方眼中看到了惊讶。

    他们居然觉得泰罗说的有点道理。

    泰罗是不一样的，比起其他光之国的奥特曼，他在人类世界待的时间更长。

    其他奥特曼到地球，一般就是隐藏起来，加入人类一方的对抗怪兽的组织，或者当一个自由职业者，等怪兽出来，变身解决对方。

    而泰罗，他纯属是意外而不得不待着地球，到了一个又一个星球，对于各个星球上的社会发展，历史进程，社会组织结构，教育体系等方面都会有所涉猎。

    没错，是系统的建议。

    强者不仅仅是自己强大，更能让一个群体强大。

    系统是这么说的。

    “那么如何发展你所说的舆论呢？”佐菲不耻下问。

    虽然泰罗有时候做事挺离谱的，但是关键时候绝不掉链子。

    “佐菲哥你等等，我理一理思路。”泰罗闭上了眼睛，呼唤着系统。

    ‘我的小可爱在吗？’

    ‘用到人家的时候叫人家小可爱，不用的时候叫人家系统。’系统也傲娇地很。

    ‘我错了我错了小可爱，快帮我把舆论那部分资料找出来吧。’

    ‘知道了。’

    此时的佐菲看到泰罗闭上了眼睛，把视线转向了艾斯。

    “艾斯，去把大队长请过来，把初代他们也叫过来。”

    “好的佐菲哥。”艾斯点头离开。

    很快，所有人都到了，泰罗也跟随佐菲来到了隔壁的会议室。

    奥特之父坐在了首位上。

    “咳，泰罗，我已经听艾斯说了，你说的舆论，具体应该到底怎么做？”

    “大队长，其实我们很早就开始帮助热爱和平的宇宙人了是吧？”泰罗没回答，先反问了一句。

    “啊说的没错，我们奥特一族，一直如此。”

    奥特兄弟们都表示赞同地点了点头。

    “那我们为什么不把我们的事迹说出去呢？”

    泰罗也很疑惑，明明奥特一族在宇宙中很出名啊，怎么感觉有些星球好像都没听说过呢，甚至下意识排斥。

    也难怪，要是自己是人类，突然某一天出现了一个几十米的、拥有强大力量的巨人，能对人类产生巨大威胁，不怕才怪。

    “我们奥特一族帮助别人不求回报的，你知道的，泰罗，我们是为了正义而和邪恶的宇宙人而战的。”初代站了起来，握住了拳头。

    “坐下坐下别激动。”泰罗安抚了下情绪激动的初代。

    “我没有说要什么回报，我只是想，如果把我们守护宇宙和平的事迹说出去，传播出去，会不会让同样爱好和平的宇宙人下意识对我们产生友善的态度，并且相信我们？毕竟第一印象很重要啊！当年，哥哥们是花了多少时间赢得人类的信任的呢？”

    会议陷入了沉默，似乎大家都在思索。

    “万一有敌人冒充……”杰克心思细腻，想到了这一层。

    “即使我们不这么做，他们也会冒充啊。”

    泰罗长叹一口气，怎么这几个哥哥就想不到这一层呢？

    奥特一族一直和黑暗邪恶势力作斗争，遇到的这种事情还少么？有些宇宙人，就是卑劣啊。

    “听上去很有可行性，泰罗，这件事情，交给情报局，你还有什么要补充的吗？”

    “嗯就是要实事求是，千万不要过于夸大，也不要太谦虚，表明我们的友善态度，如果可以，配上插图记录下我们一族的常见形态，用宇宙通用文字记录下来就可以。”

    “那就这么办吧，散会。”奥特之父大手一挥，直接解散了。

    近些年跟奥特六兄弟也开了不少会，每次开会，都是他们六个小家伙在吵，吵得恨不得打起来，甚至武器都掏出来了，难得像这次一样这么顺利的。

    凯恩表示非常欣慰。

    所有人陆续离开。

    “赛文哥，你等下。”泰罗叫住了准备离开的赛文。

    “怎么了？”

    怎么了？我还想问你怎么了？这么久怎么还没带走赛罗啊？

    他不是你儿子吗！

    你这亲爹感觉还没我这个叔叔称职啊！

    赛罗看样子也不知道赛文是自己父亲啊。

    也不知道赛文哥是怎么搞的。

    当然，这些话，泰罗通通憋在了心里，他可不敢直接说出来。

    “那个，奥特小学开家长会，但是我家，你知道的，两个孩子，时间冲突，所以……”泰罗疯狂暗示。

    泰罗：快说要去开赛罗的家长会！

    “所以？”

    “所以帮我去开赛罗的家长会吧，拜托了赛文哥！”泰罗抓住了赛文的手臂，俯下身子，一脸真诚。

    “什么时候？”赛文在思考翘班的可能性。

    “明天早上。”

    “那教室号你发我下。”

    “不用，明早我领赛罗和梦比优斯去，你直接跟着赛罗走就行。”

    泰罗是梦比优斯的监护人，并且梦比优斯的户口都改到泰罗这边了，但是赛罗不是。

    他户口本上现在就是他一个人的名字，虽然临时监护人是泰罗。

    虽然现在算是一起住，但是并不是一户，赛罗的房子在隔壁。

    泰罗也不敢让赛罗上自己户口，上隔壁泰罗叔叔的户口本什么的，要是被赛文知道了……

    泰罗抖了抖。

