    一车间。

    “家成，恭喜啊！”

    “恭喜你成为八级钳工，我就说你一定能够考核成功。”

    “这么天大的好事，你这不摆两桌庆祝一下？”

    “……”

    工友们听到通报之后，都围过来道贺。

    刘家成在厂里的口碑和四合院截然不同。

    他在轧钢厂的口碑极其的好！

    不管是哪位工友遇到技术上的难关，还是生活上的问题，他能帮一定帮。

    可以说整个车间内，几乎都受到过他的帮助。

    当然…易中海除外！

    “谢谢，谢谢……”

    “抽个时间，想去哪你们说。”

    刘家成非常客气的一一回应。

    至于请客吃饭，这都是小意思。

    现在他已经是一名八级钳工，工资也涨到了相应的八十七块五毛。

    自己一个单身狗，这些钱是完全花不了的！

    而且现在他还有系统给的那么多奖励。

    不过，现在他终于是知道娄半城所说的惊喜是什么了。

    看来这个轧钢厂的董事昨天就知道他已经晋升八级钳工的事情了。

    他并没有认为这是娄半城的暗箱操作，因为娄半城没有这么大的权利，也不可能为了他去冒这么大的风险。

    最重要的一点，其实在工级考核的时候他就知道自己百分之就是要通过了。

    因为那是他发挥最好的一次，比平时任何一次的都好。

    属于超常发挥！

    “家成，这可是你说的。”

    “我们要真选地方，你到时候别肉疼。”

    “他肉疼什么啊，他过了这个月之后工资就变成八十多块了。”

    工友们围着刘家成一阵哄笑。

    “说话算数！”

    就他现在的工资，在这四九城内随便找馆子。

    一点问题都没有！

    “那咱们哥几个这次也别客气了，直接打土豪。”

    “哈哈~~”

    工友们又是一阵哄笑。

    虽然嘴上说着打土豪，但他们并不像贾东旭身边的那些狐朋狗友。

    之前刘家成请客吃饭的时候他们心里也都非常有分寸，每次点菜都不会选择太贵的。

    消费控制的恰到好处！

    谁的钱都不是大风刮来的，就算刘家成比他们都有钱，他们也不会太过分。

    也正是因为如此，刘家成和这些工友打成了一片。

    一边欢喜一边愁！

    看着工人们都围在刘家成的身边，一旁孤零零的易中海心中极其不是滋味。

    他是和刘家成一起工级考核的。

    结果刘家成过了，而他…还是七级钳工！

    以前刘家成刚进车间的时候只是一名学徒工，他是一名七级钳工。

    转眼六年过去，刘家成现在变成了一车间唯一的八级钳工，而他还是七级。

    再看贾东旭，到现在三级考核还没过！

    早知道会是这种局面，当初贾家霸占房子的时候，他就应该站在刘家成这一边。

    现在易中海心中那叫一个后悔！

    现在他的心里就只有一个想法：和刘家成搞好关系。

    刘家成拍了拍手：“大家都开始工作吧，咱们不能耽误了生产。”

    “好咧，干活了！”

    刘家成的年龄虽然不大，但工友们却都喜欢听他的。

    因为刘家成是一车间技术最好的，平时有技术问题都会主动去帮助他们，不像易中海似的整天摆个臭脸。

    久而久之，大家都喜欢和刘家成亲近！

    …………

    刘家成刚回到四合院，前院三大爷阎埠贵就迎了上来。

    “家成，恭喜啊！”

    “年级轻轻就坐上了八级钳工，这工资也跟着涨了上去。”

    “这可是一大喜事，是不是应该摆两桌庆祝一下。”

    “我家地方大，就在我家吃！”

    阎埠贵回来的路上就听到工人说他们院里的刘家成晋升了八级钳工。

    他眼睛一转，这是一个好机会啊！

    这样的大好事，不让刘家成摆两桌都说不过去。

    昨天他们家开紧急会议就讨论了怎么才能吃上刘家成一顿，今天这机会就来了。

    “没时间！”

    刘家成冷淡的说了一句。

    阎埠贵什么心思他不用猜都知道。

    还要在他家摆桌，肯定又是想惦记那点剩菜。

    不摇碧莲！

    “要不咱摆一桌也行啊。”

    看到刘家成理都没理他，阎埠贵也是一肚子闷气。

    就在这个时候，一大爷易中海也下班回到了四合院。

    “一大爷，你说这刘家成真是太过分了。”

    “今天刚晋升了八级钳工，咱们想着院里摆两桌好好为他庆祝一下的……”

    还没等阎埠贵说完，易中海的脸色顿时黑了下来：“没空！”

    不提刘家成晋升八级钳工的事情还好，这一提易中海胃都疼。

    现在说刘家成八级钳工的事情，这不是往他伤口上撒盐。

    “你跟着牛气什么啊！”

    “一辈子只能做一个七级钳工。”

    阎埠贵碰了一鼻子灰之后，气呼呼的返回了家中。

    “老大，从今天开始你的伙食费每个月多上交三毛，住宿费多上交两毛。”

    没有算计到刘家成的阎埠贵转身将心思放在阎解成的身上。

    “爸，我真没钱了。”

    “你见过谁家儿子在自己家住还要交钱的。”

    阎解成将他比脸还干净的裤兜翻出来。

    他现在一个月才赚十五块钱，一个月要上交十三块八毛，只能留一块二。

    现在还让他再多拿出来五毛！

    “你怎么没钱了。”

    “现在物价上涨，所有东西都贵。”

    “你要是不想在这里住可以搬出去。”

    阎埠贵要的钱都是经过精打细算的，多要的五毛是完全在阎解成承受能力范围之内的。

    “我交。”

    阎解成也想搬出去住。

    但他能去哪呢。

    他现在连老婆都没有，要真搬出去只能睡桥洞。

    ……

    “家成，你回来了？”

    看到刘家成下班回来，秦淮茹主动打招呼。

    听说刘家成已经晋升八级钳工，甚至比一大爷易中海的级别都高，她的心里直冒酸水。

    这种荣华富贵本来就是要她和刘家成一起共享的。

    就因为当初自己瞎了眼，才需要挺着大肚子在这里操劳家务，甚至长年只能吃窝头喝稀粥。

    她主动打招呼想要缓和两人之间的矛盾！

    就算不能回到之前，最起码关系缓和之后刘家成还能接济她一下。

    而刘家成……直接将秦淮茹当成了空气。

    这个女人已经到了让他恶心的程度！

    “唉~~”

    秦淮茹叹息一声，端着洗衣服的盆子返回家中。

    刚进入房门，一个大嘴巴就朝她招呼过来。

    “啪！”

    直接来了一个响的。

