
　　走在和雪九儿往这座城池走去，自然吸引了所有人的目光。三足金乌打量着人来人往的修行者，它十分警惕。

　　对于李枫不肯归隐的想法他很无奈，可是却没有办法阻止，只能小心的守护着李枫。

　　看着三足金乌如此小心翼翼，李枫说道：“不用这样在意，一条残命而已，他们有能力就让他们来取而已，你不用因为我而这么累！”

　　三足金乌看着李枫说道：“我答应过你师尊要做你追随者，就得为你安全负责，起码在见到你师尊之前要如此！”

　　李枫没有再说什么，他走到城池中。走到了一个客栈中，让客栈的店小二为大家准备了一桌丰盛的菜肴。

　　鳞鳞在哪里狼吞虎咽，李枫只是吃了几口，就猛然的咳嗽起来。身体的缘故，让他对食物的需求也降低了。

　　“喝点药汤吧！”雪九儿对着李枫说道，起身拿出了一株神药，递给了店小二，吩咐他配合食料去熬汤。药汤熬出来耗费了一段时间，很显然雪九儿给的这一株神药很不错，店小二端到李枫身前，李枫还未打开就感觉到其中的神效药性。

　　“客官，这药汤有些烫，你小心一些！”店小二为李枫打开盖子，可就在他打开盖子的时候，他猛然的出手，向着李枫的喉结猛然的爆射而去，出手快如闪电。

　　谁都未曾想到这个店小二居然是一个神将境，即使是雪九儿都未曾察觉出来。这店小二居然有秘法可以掩盖其实力。

　　店小二出手何其之快，任何人都没有想到李枫会遭受这样的暗杀。三足金乌和雪九儿虽然举手就能灭杀这个店小二，可是对方离李枫近在咫尺，他们想要出手也来不及了。

　　很多人都叹息，心想李枫终究要这样落幕，成为废人的他如何挡得住这个店小二？他的兵器也来不及动用了！

　　所有人以为李枫的脖子要被扭断了，但谁都未曾想到的一幕发生了。只见店小二一击要把李枫脖子击碎的时候，一只手挡住了店小二的绝杀。

　　“虽然我废了，但也不是一个神将境能挑衅的吧！”

　　不大的声音响起间，只听到一声惨叫，店小二的整个人倒飞出去，骨头清脆的声音响起来。很多人看到了店小二那手已经碎裂成几节了，血雨纷飞。

　　所有人呆呆的看着这一幕，都不敢相信的看着李枫。

　　李枫此时在平静的喝着药汤，药汤很烫，他时不时的吹了吹。

　　“怎么会这样？”

　　“肉身！他的肉身居然还这么强大！”“他遭受到纹骨崩裂额反噬，肉身居然还能强大到这种地步，他之前的肉身到底多恐怖？”

　　“是啊，没有一丝天地元气的波动，但肉身却依旧能轻易的重创神将境！”

　　“天啊！还以为他必死，没有想到会是这样的结果！”

　　“他能借着肉身的力量重创神将境虽然让人惊讶，但能在神将境战神王的存在，这也不是不可能。可是你们难道没发现，他的反应也有些过分吗？”

　　“是啊！他已经废掉了，还能有这样的反应，超乎人的想象啊！”

　　“……”

　　很多人灼灼的看着李枫，李枫可能是因为刚刚出手引发了伤势，咳嗽声不断。喝着这一碗药汤间咳嗽了数十下。

　　三足金乌看到这一幕，直接出手把店小二焚烧的一干二净，就要上来为李枫疗伤，被李枫摇摇手打断，依旧喝着余下的药汤。

　　喝了不知道多久，神药的药效缓缓被吸收，脸色才恢复了一点点血色，咳嗽声才渐渐的少下来。

　　众人望着李枫，神情复杂无比，看着他喝完药汤后，再次泡着道韵流荡的茶水喝，心中情绪万千。

　　一个废人，居然也还能重创神将境，这超出人认知。

　　雪九儿看着李枫，她那双美眸盯着他看了许久，良久之后才移开目光。

　　而在其他各处，很多注视着李枫的人，也都皱着眉头，也有一小撮人脸上有着几分疑惑色。

　　李枫还能杀神将境让很多人意外，都心惊李枫以前的强大，在被废之后还能有这样的实力。

　　被神将境偷袭的事李枫当做没发生，他依旧和雪九儿同行，醉情在天地间的美景中，看山光水色，看朝阳初升，看晚霞红满天。

　　李枫真的化作一个普通人般，懒散的行走天地间，整个人变得越来越安静，时不时的咳嗽几句，在这个安静的世界显得李枫更加闲散。

　　湖光山色中，李枫和雪九儿如同金童玉女，两人真的给人一种天造地设的感觉，他们安静的立足安宁的天地中。

　　很多人都觉得他们出尘，他们干净淡然，和世间的自然美色契合在一起。

　　雪九儿太美，站在那里，出尘无比，又有粉雕玉琢的鳞鳞被她牵着，美的让人心都要醉了。

　　加上李枫，三人太契合天地了，他们就如同山水画一样，和天地融为一体，静美到极致。

　　三足金乌远远的跟在三人之后，望着这样一幅画面，雪九儿衣裙飘飘如同谪仙，李枫虽然看似普通，但却和雪九儿站在一起同样出尘。

　　三足金乌看着这三个人，觉得心中的烦躁一扫而尽。

　　甚至它觉得自己的元神都因为而安宁起来，变得清澈干净。

　　“怎么会这样？”三足金乌觉得难以理解，他越发的关注李枫、雪九儿和鳞鳞。李枫脸色依旧苍白，走路久了就要休息一会儿，雪九儿出尘绝艳，鳞鳞粉雕玉琢。

　　这三个人走在一起，总给人一种奇怪的感觉，三足金乌越是关注，越发觉得自己的元神遭受到洗礼。越发觉得三人出尘和安静。

　　“这家伙有美作陪，随着他一路北上游览山光水色，感受各个城池的美景人文，真是羡慕啊！”

　　“你们有没有发现，他们三人在一起，和天地就自然成为一幅山水画！”

　　“有这样的错觉，这是什么感觉。一个小屁孩和废了的李枫，居然也能带给我们这样的感觉。”

　　“不愧是少年至尊啊，就算是废了，依旧出尘。”

　　“……”

　　很多人议论，雾非花自然听到，这一路上他都跟着雪九儿和李枫，他想要知道李枫到底有什么奇特的。

　　只是越跟着，心头的疑惑就越重。他的境界，能看到更多的东西。李枫一击重创神将境是肉身力量不错。

　　可是一个已经全身经脉俱断，彻底废了几乎要身死的人，怎么会带给人一种干净安宁感，就如同是天地间的湖光山色一样。ŴŴŴ.23sk.net

　　李枫站在那里，总能出尘的和四周的美景融为一体。要不是认真看，都会认为他就是山水中的一员。

　　这不是一个废人能做到的事，可李枫确实做到了？甚至连他身边的那个小女孩都做到了。

　　“雪九儿的缘故？”雾非花疑惑，这倒是不难理解，以雪九儿的非凡，她的气场影响到两人而契合天地也不奇怪。

　　雾非花看了许久，终究还是摇了摇头，他未曾看出什么不同来。

　　……

　　就是如此，一行人跨过了一处又一处，又到了一座城池。这座城池有一座很有名的阁，叫做龙凤阁。

　　这座阁成名是因为一位圣贤，传闻传奇圣贤无量天尊年幼时期，曾经在这里举办过聚会，传闻那一次聚会，唯有少年至尊级别的人才能登上。

　　那时候有一位强者为这次聚会画了一幅画，随着这些人一个个成为圣境，至尊，以及无量天尊成为圣贤。这幅画闻名天下，而这座龙凤阁，也因此成为一座名阁。

　　当然，此时的这座名阁不是以前的那座阁了，不知道重建了多少次。但因为这个传说，这座名阁却保留着之前的传承，这座阁只能让年少俊才登上一观。

　　龙凤阁每一代也会举办宴会，而每一次宴会，能登上的也都是这一代的佼佼者。虽然无法和无量天尊那个时代全都是少年至尊比，但这一代能登塔的人，大多数也是各大教的圣子传人等等。

　　李枫和雪九儿等人进来的时候，正是龙凤阁举办宴会的时候。

　　龙凤阁很美，以神龙和凤凰环绕着整座阁，龙首和凤头拱卫着龙凤阁顶楼，仿佛顶楼压着龙凤而立一般，美轮美奂让李枫都忍不住感叹。

　　“师傅！好漂亮！”鳞鳞看着这雕刻着栩栩如生的龙凤阁兴奋的摇着李枫的手臂。“喜欢那就上去看看吧！”李枫从不忤逆鳞鳞，笑着牵着鳞鳞的手，往上走上去。

　　“李枫……”雪九儿想说什么，但想了想还是忍下来，看着雀跃的鳞鳞，她也跟随着李枫往龙凤阁走去。

　　“我的男人！任何地方都去得，何况是一个龙凤阁！”雪九儿瞬间把之前的情绪排除出去。

　　李枫还未走到龙凤阁，却发现了一个熟人。那是黎霞云，黎霞云显然未曾看到李枫，她身影跃动，攀登上龙凤阁的顶层庭阁。

　　她上去之后，李枫发现又有一个熟人，和黎霞云不对头的魔女白妙玲也飘然落在上面。而这时候，李枫发现雾非花也走上了龙凤阁。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百八十九章又来聚会了免费阅读。https://www.23sk.net 