    与夏稚丹分离以后，秦宣没有直接回到杂役院，而是朝着藏经阁那边赶去。没有成为丹峰弟子的他，现在还是一位杂役弟子，今天的任务他还没完成呢。

    不多时，秦宣来到藏经阁，发现此时藏经阁的大门是打开的，里面零零散散有几位外门弟子在翻阅典籍，秦宣直接走了进去，对着藏经阁老人微微鞠了一躬，“杂役弟子秦宣，前来打扫卫生。”

    老者放下书籍，微微抬头看着秦宣，苍老的眼中闪过一丝疑惑，“丹香味？小子你学会炼丹了？”

    秦宣心中微微一喜，又被这神秘老人关注到一次了，于是赶忙恭敬回答道，“回长老，昨日小子刚成为一名炼丹师。”

    “还行。”老者点点头，随后开口说道：“你今天的任务已经有人帮你完成了，不用打扫了。想翻看典籍，就自己去翻看，不想的话就出去吧，别在这影响老夫看书。还有，别叫我长老，我不是长老。”

    “好的前辈。”

    应了一声，秦宣便自顾自的来到了木架那边，此时时间尚早，还不到午时，他准备先领悟一下《弄焰诀》，下午再回去炼丹。

    来到木架里面，发现功法那一栏此时正有一位外门弟子在翻看着秘籍，秦宣便停住脚步，随后他放弃了功法类木架，来到了法术类木架旁。他不过是个杂役弟子，地位卑微，此时有外门弟子在翻看秘籍，他显然是不能过去的，否则惹对方恼怒，说不准还会有什么麻烦呢。

    还是那句话，人弱小的时候，尽量别惹事，因为惹了你担不起。轻叹一声，秦宣开始翻看起了法术类秘籍。突然，秦宣心中升起了一个想法。

    既然悟性过人，那何不如就尝试着领悟一下法术类秘籍呢？

    他绞尽脑汁的想要提纯灵根，不就是为了提升修为，拥有强大的战斗力吗？而除了修为以外，正常修士的战斗力几乎都来自法术。而一些特殊的修士，甚至还能通过布阵、炼制符篆、契约灵兽、制造傀儡的方式来提升自身战斗力。甚至有些修士，修炼天赋不行，就转而炼体，通过炼体入道的大修行者也不在少数。

    在这一刻，秦宣觉得他陷入了死胡同之中，提升战斗力的方式，多种多样，自己没必要死死的盯着一个灵根不放。

    要知道，目前以他最快的速度，少说也要几十年才能完全提纯灵根，难道在这几十年之中，就只干提纯灵根这一件事了吗？

    那万一，这几十年之中，碰见什么危险，亦或是遇见什么敌人，自己就必须束手就擒吗？

    要知道，这是在修仙世界，不是前世身处的那个和平年代。在这里，随时都有可能因为各种各样的原因发生冲突，而修士一旦发生冲突，是有极大可能直接下杀手的。

    说个最简单也是最容易的，秦宣炼制的丹药效果逆天之事如果传出去，被那些外门内门弟子知道，直接过来抢，他是给还是不给？

    给，那辛苦就全白费了。

    不给，人揍他一顿，或是直接宰了他，抢走他的丹药，他又能怎样？区区一个杂役弟子，就算真被宰了，又有谁会帮他出头？

    想到这里，秦宣不禁汗流满面。他的设想不是空谈，极有可能会直接发生，毕竟，丹药这玩意对修士的吸引力实在是太大了。

    “呼，现在看来，没必要等着灵根提纯再开始正式修炼了。从现在起，就要想办法提升自己的战斗力！如此，遇见紧急情况，自己才能游刃有余的解决问题！”

    秦宣长长的呼了口气，心中有了打算，他不再多想，直接开始翻阅起了法术秘籍来。

    不多时，一本名叫《火球术》的火属性初级法术出现在了他的手中。秦宣将其翻开，准备开始领悟。

    但是在他看到法术大纲的时候，他呆住了。

    《火球术》：凝聚自身火属性灵力为火球，攻击敌人，火属性灵力越多，则伤害越高！

    看到这里，秦宣自闭了，身为五行杂灵根的他，修炼本就困难，他修炼《弄焰决》也有两天了，不过真正被他吸收进体内的火属性灵力，寥寥无几。那点火属性灵力还不够塞牙的，凝聚的火球能有多强？

    秦宣是一个不撞南墙不回头的人，即便如此，他还是想要尝试一下，看看自己凝聚出的火球究竟是什么样的，于是他开始参悟了起了。

    《火球术》乃火属性法术里面最低级的一种法术了，以秦宣的悟性，领悟起来十分简单，甚至比炼丹之时凝聚的丹火还要简单。

    数个眨眼的功夫过去，一颗小拇指大小的火球出现在了秦宣的掌心之中。看着这迷你至极的火球，秦宣自闭了，“这玩意恐怕连鸟都打不死吧？”

    将《火球术》放回原位，轻叹一声，继续翻看起了其他火属性法术。但无一例外，所有法术都需要自身的火属性灵力为基础，火属性灵力越多，威力越大。

    随着翻看得越来越多，秦宣也就愈加的自闭。不多时，他放弃了，看来，想通过火属性法术来提升自己的战斗力，这点并不现实。

    “难道就没有法术适合修为低的人修炼了？”

    秦宣不禁低声叹息着，但他还是不死心，认为自己这悟性，不修炼一些法术傍身，那真的就可惜了。于是，他静下心来，仔细的思考着前世和今生的所有记忆，看看什么法术是不怎么需要修为支撑的。

    不多时，秦宣眼前一亮，“还真有一种，那就是...剑道！”

    剑道。

    不论是前世看的一些仙侠小说，还是秦宣现在身处的天玄世界，都是最为常见，也是最受欢迎的修仙流派！

    当然，剑之一道，入门容易，精炼难。因为几乎所有高深的剑术，都需要极为高深的剑意或者剑势来支撑。而不论是剑意还是剑势，都需要剑修有着极高的悟性。强大的剑修，甚至能够以下伐上，做到越级挑战的壮举。

    想到这里，秦宣不再灰心，而是仔细的在木架上面翻找了起来。稍许，他的手中出现了一本名叫《化意剑指》的秘籍。

    《化意剑指》：可以在指尖凝聚剑气，然后如同御剑一般进行操纵。修炼至大成，剑气纵横三百里，一剑光寒十九峰。

    按照秘籍上面写的修炼方式，秦宣右手食指中指并拢，他开始顺着《化意剑指》的运行线路进行运转。

    在极高悟性的加持下，不多时，秦宣的右手指尖便凝聚出了大概小臂长短的月白色剑气。轻轻一划，木架的一角如同豆腐一般被切下。

    芜湖，很帅。

    秦宣玩上了瘾，已经忘了自己身处的是藏经阁，不断的来回比划着。一套他自己也不知道是什么的剑法耍完，他还很中二的朝天一指，低吟一声：“剑来！”

    殊不知，这一喊，就喊出了事。

    虽然秦宣手中无剑，可凌冽的剑意依然从他身上涌出，天空中突然没有预兆的开始雷声大作。下一秒，一柄灵气凝聚而成的巨型长剑突然飞下，直直的落在了藏经阁所处的屋子里。

    顷刻间，藏经阁内光芒大盛。不远处正在躺着看书的藏经阁老人突然惊身而起，瞳孔一缩。

    只见他瞬间消失在了躺椅上，下一瞬，便出现在了从天而降的巨剑之下，苍老如树皮的右手轻轻一挥，巨剑消失，只留下一脸震惊的几位外门弟子。

    还有一脸懵的秦宣，以及他身旁萦绕着的流萤状剑气。

    这是啥？不就是个入门剑诀么？怎么整出特效来了？！动静还这么大？

    秦宣被吓到了，此时此刻，他才意识到自己身处的是藏经阁，整个临江门最为重要的场地之一。如若不是藏经阁老人出手，恐怕他这次真的就闯下大祸了，死一万次都不够的那种。

    “前...前辈...我...我不是故意的...”秦宣紧张得声音都发颤了起来。

    “别说话！一会有人来了，你就装作都不知道！”

    然而，老者却是打断了他，随后只见他苍老的手掌再次挥过，藏经阁中的几位外门弟子只觉得眼前一晃，便失去了对于刚刚发生的记忆。

    就在老者动作落下的时候，藏经阁外突然传来了几道令人心悸的恐怖气息。只见在一位身穿华服中年人的带领下，一行五人快步的涌入了藏经阁之中。

    “莫老，刚刚这是？”华服中年人直接开口问道。

    “老夫剑道有了一丝突破，叨扰门主了。”

    不知何时，藏经阁老人已经回到了他的躺椅之上，见到中年人发问，他便有气无力的回答道。

    闻言，华服中年人，也就是宗主眼中闪过一丝激动的神色，而后颤抖的看向老者，“莫老您...是踏入那个境界了吗？”

    莫老摇了摇头，“小有突破而已，哪有那么容易就进入那个境界，不过倒是也不远了。”

    “恭喜莫老！”

    “恭喜莫老！”

    “......”

    得到莫老的回应以后，包括宗主在内五人皆是激动地对着莫老恭贺道。

    “既然是莫老突破，本门主也不多打扰了！”

    门主也是个性子急的人，简单交谈两句，确认无事以后，便带着身后的几人离开了藏经阁。

