
　　孙晓漫和二班班主任都把目光往上面的那名年轻女教师看去，十分怀疑是她故意安排的。

　　迎着两人的目光，那名年轻女教师明显笑了下。

　　两名班长分别从队伍中走出，诧异的看了眼自己的对手，都往对战台走了上去。

　　“行啊，一班班长对上二班班长，这下有看头了！”

　　其他班的人纷纷把目光看了过来，脸上都有些期待。

　　“比赛第二，友谊第一。”

　　站好到对战台两边后，二班班长司丁朝覃毅笑着说了句。

　　同为各班班长，互相都有认识。

　　“比赛第二，友谊第一。”覃毅同样笑着回了句。

　　看着自己的对手是司丁，覃毅平静的脸上也变得有些认真起来。

　　一般情况下，班长，大多数时候都代表着各种优秀，以成为其他同学的榜样。

　　而身为二班班长的司丁，竟没有进入到种子选手，这不禁让人有些诧异。

　　并不是司丁的攻击力太低，司丁攻击力检测时的成绩是三十多，而因为四十左右的人太多了，才把他挤了下去。

　　不过覃毅还是觉得他隐藏实力了，这个从他的宠兽就可以看出。

　　“比赛，开始！”

　　吼！

　　大吼一声，台上的暴火猿就释放一个火球，往前面飞了过去，来个先手试探。

　　而它的对手是一只鬼镰鼬，属暗系宠兽，且在攻击力不俗的暗系宠兽中，都是攻击力著称的存在。

　　也是因为知道司丁的宠兽，覃毅才觉得他隐藏实力了。

　　而且鬼镰鼬还是较为稀有的宠兽，能和一只鬼镰鼬签订契约，司丁自身也肯定不凡。

　　台上，在火球飞来后，鬼镰鼬身影一闪，迅速躲了过去。

　　躲过这道攻击后，鬼镰鼬半躬下身子，双手成斜向横起，只见两道黑气从手中燃过，迅速形成两把镰刀的形状。

　　紧握着双镰，鬼镰鼬往暴火猿快速冲了过去。

　　“暴火猿，不要给它近身，持续用火球攻击它！”

　　覃毅从容不迫的指挥道。

　　“鬼镰鼬，用暗影分身，把攻击挡下，以最快的速度近身！”

　　对面，司丁也同样指挥着自己的宠兽。

　　台上，暴火猿双拳不断往前面挥动，一个个火球从拳上飞出，往鬼镰鼬击去。

　　鬼镰鼬身形躲闪间，身旁迅速幻化出两个和自己体型相似的黑影，左右错位间，将面前的攻击挡下。

　　“暴火猿，用暴火柱，攻击它的空档！”

　　趁鬼镰鼬的两个分身刚被击散，覃毅赶紧喊道。

　　“鬼镰鼬，快用黑闪，将攻击躲开！”

　　司丁一见暴火猿的威势突升，急忙做出应对。

　　台上，就在火柱要击中鬼镰鼬的时候，鬼镰鼬一阵黑芒闪过，身形瞬间消失在原地，从半米侧的位置出现，将火柱躲过。

　　“暴火猿，接着用火球持续攻击它，扩大攻击面，不要给它机会！”

　　“鬼镰鼬，用暗影分身掩护，不要被它的攻击击中！”

　　场上，暴火猿不断释放火球攻击鬼镰鼬，不让它近身，而鬼镰鼬一边用分身挡下攻击，一边朝暴火猿快速近身。

　　两人这边的战斗迅速引起了大部分人的关注，战斗的精彩程度已经远远大过了以班长之名的角逐。

　　两边人气势均，不断为他们喝彩。

　　许白站起身，同样和众人看着这场比赛。

　　看到这只鬼镰鼬的时候，许白目光微亮了下。

　　不得不说，鬼镰鼬这种宠兽还是挺不错的，除了自身比较脆之外，其他都非常优秀。

　　不过鬼镰鼬的强大远远不止这些，眼前的这只鬼镰鼬算是还没成长起来。

　　名称：鬼镰鼬

　　属性：暗

　　等级：16

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　暗影连闪：自身进入连续闪动状态，闪动可停下，闪动过程中，会对攻击力进行加成，闪动的次数越多，加成越高，加成会在闪动停下后的第一次攻击触发，想要再次触发加成，需要再次闪动。（待激活）

　　镰灭：双镰具有极强的灭杀效果，当敌人的生命力较低时，哪怕不是击中要害，也能对敌人造成灭杀。（注：此能力对任何生命体敌人有效。）（待激活）

　　自行领悟招式：镰斩、二字斩、影身斩、勾背斩、高速连斩、飞镰斩、暗影分身、黑闪……

　　状态：健康、正常（冷静）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　两个天赋能力，都非常强大，但都在待激活状态。

　　许白猜想，可能就这天赋能力太强大了，而鬼镰鼬的成长性不够，才没有激活，相信等到鬼镰鼬实力达到一定程度，它们就会自行激活了吧。

　　看完鬼镰鼬后，许白又顺便看了看暴火猿的信息。

　　名称：暴火猿

　　属性：火

　　等级：18

　　品质：优良

　　天赋能力：

　　炎火之身：体内的炎火对身体有恢复效果，效果强弱由受伤程度而定，受伤越重，恢复效果越强。（注：此能力有消耗，消耗由体内的炎火而定。）

　　自行领悟招式：火球、火焰拳、火焰冲、火焰踢、暴火柱、火焰守护、炎喷、怒焰一击……

　　状态：健康、正常（冷静）

　　进化方案：1、普通进化；2、肉体进化；3、属性进化；4、……

　　从等级上看，暴火猿比较有优势，但想赢鬼镰鼬也没那么简单，以鬼镰鼬的攻击力，要是近身后给挨到几下，直接战斗结束也有可能。

　　“鬼镰鼬，躲开攻击后，用飞镰斩，攻击它！”

　　此时，司丁见鬼镰鼬迟迟近不了暴火猿的身，便打算另找机会入手。

　　台上，鬼镰鼬躲开几个飞来的火球后，身后一只手往前高高抛起，把手上的镰刀往暴火猿抛了过去。

　　“暴火猿，快用火焰守护！”

　　眼见有攻击袭来，覃毅急忙喊道。

　　紧随覃毅的喊声落下，暴火猿快速把双手交叉挡在身前，身上同时燃起火焰，硬挡下飞来的攻击。

　　簌！

　　镰刀旋转击在暴火猿身上，瞬间穿过上面的火焰，切割在暴火猿的手臂上，直直切了进去。

　　但也仅此而已，两秒过后，镰刀散去，只在暴火猿一条手臂上留下一道不深的血痕。

　　可镰刀的作用也起到了，两秒的时间，足够鬼镰鼬近到暴火猿的身前。

　　此时，台上，鬼镰鼬距离暴火猿已经不到三米之远！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第一百八十二章 班长对班长免费阅读。https://xs.23sk.com 