    大学生有钱，但是大学男生的钱就不好说了。

    一开始老男孩的传播，都是依靠男生们的宣传，这帮家伙太有技术了，所以盗链，截图，切音轨各种方式一起上，毕竟很少有人愿意一开始就看四十几分钟的电影。

    因此油豆网的会员点击并不高。

    但是王小乐他们忽略了一点，那就是非会员点击，因为这玩意赚不到钱。

    不管是微电影还是MV，非会员点击都是几十万的数值，而这一切，只是发生在短短几个小时之内。

    老男孩的视角是以男性群体为主，但是同样也能够吸引女性观众。

    当不少男生自己双眼通红，突然对自己的女友充满爱意的时候，不少女生也注意到了这部短片。

    “那时候陪伴我的那颗，这里的故事你是否还记得？”

    尤其是大学恋爱，很多逐渐成熟的女人都会意识到毕业之后两人的未来问题。

    “我们未来能够一直在一起吗？”

    在这种情绪的疑问下，一对对情侣包头痛哭，感伤他们的美好恋情。

    至于这天晚上情侣们如何庆祝只有他们自己知道，但是很多的女生都会点开微电影仔仔细细的看上一次，然后坐在男朋友的怀里，不断的哭泣。

    …………

    “大家不要客气，再来几个菜！”

    学校食堂中的王小乐他们，正在大呼小叫的点菜。

    平时他们是很少来食堂小炒部的，这里的菜肴可比堂餐要贵得多，不过现在嘛。

    “今天多谢大家帮忙了。借这个机会，我们一起干杯，纪念我们大学四年！纪念我们的青春！”

    王小乐他们高高举起杯，一群汉子，大呼小叫的弄得整个大厅热闹非凡。

    而就在王小乐他们互相感伤曾经的交情，曾经的过往的时候，油豆网上的数据却在逐渐爬升。

    …………

    陈曦是个刚刚大学毕业，来到西疆城市工作的社会主义好青年。

    在这个陌生的城市，很多时候，下班之后，陈曦只能回到自己的宿舍，看看电影，看看小说，度过晚上那孤独的岁月。

    在吃着特色大盘鸡的时候，陈曦点开了油豆网的界面，他想找一部老片子混混时间。

    油豆网的首页滑动界面上却出现了两个握着吉他的中年男人的形象，老男孩三个大字，使得陈曦鬼使神差的点了一下。

    当画面亮起，陆浅雪扮演的校花，穿着蓝白色的校服，纯真的笑容一下就吸引住了他。

    而那个王小乐所唱的歌曲，让陈曦继续看了下去。

    随着画面的移动，陈曦不自觉的停下了手中的筷子，一眨不眨的看着手中的手机。

    一个刚刚毕业，来到边疆城市的青年，在歌声中想起了自己的曾经，想起了远在千里之外的父母和恋人。

    “这歌真尼玛好听，还有没有相关的视频？”

    当晨曦找到四十多分钟的微电影的时候，他的心中竟然充满了惊喜，毫不犹豫的点了下去。

    对了，边疆工作辛苦，小钱钱可不少，陈曦可是油豆网的会员。

    …………

    “滚你妹的！”

    王振回到自己的出租屋，一把扯下领带，将手提包扔到一边。

    今天和客户谈单子，明明就要达成协议了，却被另一家公司的业务员抢走了。

    更糟糕的是，这一幕正好被上司知道害得王振被骂了半个小时。

    可是，来自三线城市，独自一个人在这国际大都市打拼的王振又能怎么的？

    家里的老父母已经倾尽家财才让他留在了魔都，他不敢和上司顶嘴的。

    “麻痹的，这什么老男孩？我也算是老男孩吗？”

    点开视频网站的首页，王振一把将手机放在架子上，准备自己热热冷饭。

    可是很快，这个咬牙硬挺的汉子，在王小乐的歌声中，不断的吸气，最后眨巴着眼睛，咳嗽起来。

    在这咳嗽中，王振依旧一眨不眨的看着手机中的视频，满脸通红。

    …………

    “干杯，干杯！”

    “我给你们说，哥们有才，我有很多的电影创意。不要给我机会，只要我抓住机会，我绝对是超级，王牌，大导演！”

    餐桌上的王小乐醉醺醺的大声嚷嚷着。

    “没事，可乐。我们都有机会，都有机会！”

    很多毕业班的同学，都知道王小乐因为跑投资被处分留校察看的事情，尤其在还有一个星期就要离校的时候，大家的感情分外热烈，很多人都来给王小乐喝酒。

    “可乐，我去天涯传媒了，以后有事，给兄弟说声！”

    “对，等会大家加个群，加个群！”

    “大家以后守望相助，我们09级，四年是兄弟，一辈子是兄弟！”

    随着陈天星的高喊声，一帮子男生敲杯子砸板凳，热闹麻了。

    …………

    “离就离，老子不过了！”

    张勇狠狠的关上书房的房门，一个人坐在电脑前默默发呆。外面的客厅中，不断传来东西破裂的噪音。

    现在的张勇，事业有成，有车有房，可是不知何时，和媳妇的关系却变得陌生，曾经无比相爱的两人，却开始了无休的争吵。

    张勇点开自己熟悉的论坛，想要借用看看帖子来排解一下郁闷的心情。

    “老男孩，强烈推荐？”

    看着论坛中熟悉的老友置顶的文章，张勇不由得点了进去。

    油豆网还要什么会员？不就是钱吗，我充了还不行？

    当老男孩的歌声响起，原本气冲斗牛的张勇逐渐冷静下来，他全身心的沉侵到这部微电影中。

    …………

    时间有时候过得很快，当王小乐他们这一大群人互相搀扶着，在垃圾桶边上吐得一塌糊涂，还互相傻笑的时候，油豆网老男孩视频下的评论区开始爆了。

    几乎一秒钟就会弹出好几条评论，除去不少简单的好评之外，很多言之有物的评论不断出现。

    张勇抱着他的媳妇，两人的脸上都还挂着泪痕，有些疯狂的在书写着评论，也在不断的给自己的朋友转发着。

    两个金领精英，这时候时不时的互相亲吻一下，互相傻笑着，就好像回到了当初他们一起从学校来这个大都市打拼的模样。

    “老张，你被盗号了？”

    “老张，你们家投资电影了？牛逼呀？”

    “雨丝，你这是怎么了？你们两夫妻开始做兼职当水军了？”

    手机上不断响起的信息，已经不能再打扰张勇他们，夜深了。