    圣玛利亚区的酒馆。

    顾客的注意力全都被转移到液晶电视正在播放的足球节目上，不时传来骂声以及喝彩声，还有酒瓶晃动碰撞的清脆声，热闹无比。

    反观柯林这一桌，一个个面色阴沉得能滴出水来，与周围的气氛格格不入。

    “以后你们组成四人小队，海勒和柯林也正式晋升为十一科的精英探员，小队编号06，由我直接发布任务，直接和我对接，还有什么疑问么？”

    格蕾对柯林的回归没有说什么，早就断定他会回来，和海勒进行一番沟通后，就说出了这句话。

    除了海勒之外，其余人都表示没问题。

    “能换一个队伍么，我和这几个人不大应付。”

    海勒极其勉强的挤出一个僵硬笑容，对策局给出的待遇的确很优厚，但要和这三个精神病成天待一块，饶了自己吧。

    “这个请求暂时驳回，现在我要说你们接下来要进行的任务，有些紧急。”

    “我已经接到秘报，接下来SCT会操作本市的市长竞选，前提就是，他们会杀掉市长。”

    格蕾用平淡的口吻说出无比爆炸的消息，很难想象是她心理素质过高，亦或者是这种事情经历了太多。

    “所以说接下来我们要去保护市长？”

    尤金从来没接到过排面这么大的任务，这是否意味着行动资金也相当充裕。

    “可以这样说，但不完全是这样。”

    “市长现在正在外地参加一些活动，要半个月后才会回来。”

    “考虑到SCT的作风，他们一定会对市长身边的人下手，那样局面可能会更加糟糕。”

    “甚至不用杀掉他，在市长竞选上做手脚，只要绑架他的亲信，就能令他做出一些有损大局的事。”

    “接下来你们要去带回他正在上大学的女儿。”

    格蕾从手提箱取出一摞资料以及市长女儿的照片，发放给四人。

    “唔噢！真是正点。”

    海勒手指弹了弹照片，由衷的发出感叹。

    “你是蕾丝边？”

    柯林大感震撼。

    “这和你有什么关系？”

    海勒被他的眼神盯得毛骨悚然，没有人能在这样一张刀疤脸的狂热注视下还能镇定自若，太他妈惊悚了。

    “只是……太妙了，海勒。”

    柯林的表情像是在笑，但更像是面部肌肉的抽搐。

    海勒双手交叉摸着手臂，柯林叫着她的名字让她起了一层鸡皮疙瘩，柯林似乎有着奇特的癖好。

    李斯特发现了问题的关键所在。

    “为什么是带回来？难道说她陷入了什么困境，还是失联了？”

    李斯特不得不这样想，按理来说在收到这条秘报后，应该会通知市长女儿直接回来，或者是直升机直接开过去接应，不可能要自己这帮人去处理这事。

    “市长的独女……相当叛逆。”

    “用休假的日子和一帮纨绔子弟去森林里度假，三天前就已经失联了，派遣出的一些警员也接连失踪，没有音讯。”

    格蕾面色也十分冷峻。

    “SCT的人已经抓到她了？”

    尤金往最坏的方向思考着。

    “不可能那么快，是因为其它的原因，总之，明天早上你们出发，到她最后出现的地方寻找她并带回来，SCT的人肯定会陆续开始行动。”

    因为密报是上午传来的，而且据卧底所说，这个计划还没正式开始实施，只是在预谋阶段。

    “为什么不让市长直接卸任，换一个有自保能力的感染者上去？这样子的话，SCT根本无从下手，也谈不上什么竞选。”

    柯林深嘶一口香烟，冰冷的对格蕾说道。

    然而格蕾并不答复，只是沉默，柯林说的，的确是最好的解决方法。

    “真是微妙不是么。”

    柯林把烟灰抖在纸杯里，不遗余力的讥讽着。

    尤金咳了咳嗽，示意柯林不要把气氛搞得那么尴尬，对策局的资金来源，说不定洛城市长投了不少进去。

    由于自由联盟的权力来源于选民，市长和州长并不存在上下级之分，就洛城这座全球影视工业基地的市长来说，就算是十个州长也不换。

    洛城市长拥有着的权力，以及在联盟会议上的地位，不是平常人能够想象的。

    李斯特眉头紧锁，就某种意义上来说，SCT真是一种可怖的存在，即使还没出手，只是情报，言语的力量，就能让一些脆弱的连接产生裂痕。

    “作为十一科精英探员，以后会对接其它科的探员，以及一些重要人物，用行动资金的钱去置办体面的衣物吧。”

    格蕾没有接柯林的话茬，她看无论是海勒，柯林，或是尤金，打扮都跟地痞混混似的。

    “任务信息已经告诉你们，明早八点即刻执行。”

    格蕾收拾好文件袋，起身就要离开。

    “那张照片！”

    柯林抓住格蕾的手腕，有些有力，接触到的皮肤出现了红色的抓痕。

    意识到自己的失态，柯林赶忙松手。

    “我要知道关于那张照片的所有事。”

    柯林平静说道。

    “很遗憾，发现那张照片的第一科探员已经死亡，仅仅只有照片保存了下来，其它一切无从考证，不过我保证，对策局会协助你进行调查，我也仅仅知道这些。”

    “祝你们好运。”

    格蕾说罢后，将波本酒一饮而尽，离开了酒馆，融于黑夜中。

    李斯特在琢磨着市长女儿的事，这实在是太古怪了，最近网络上也有奇怪的传闻，不只是北美，而是全球范围，都有着扑朔迷离的失踪事件。

    “那明早到这里集合吧，届时一起出发。”

    李斯特说道。

    “怎么，现在你成管事的了？”

    海勒讥讽着。

    “严格来说，我的确是暂任队长。”

    李斯特并不生气。

    “哈哈，暂任队长？你们听到了么。”

    海勒转身准备看看另外两人的表情，却发现他们两个早就没影了。

    ……

    ……

    ……

    一家高档服装店内，眼看夜快深了，营业时间就要结束。

    却突然来了两个不速之客。

    柯林意识到接下来要离开城市，去一些森林地域，买些厚点的衣物确实是明智决定。

    好巧不巧的是，此次踏入的服装店，和上次参加比利弗山庄宴会购买的运动服装店，属于同一个品牌。

    但他的想法依旧没有变，不想付一些智商税。

    “把你们店长叫出来。”

    柯林冰冷的说着，对着这样一个刀疤脸的煞星，两个导购根本不敢招惹，老实的把店长叫来。

    尤金无语了，不知道柯林要玩什么把戏。

    “你好，有什么可以帮到您的呢？”

    四十岁左右的店长心头打鼓，害怕遭到一些劫持事件。

    “我是消防局的巡查员，发现你们店内没有配备灭火设施，门口两侧应放灭火器才对，我令你们停业整顿。”

    柯林出示消防局的证件，作为对策局探员，他有着一切证件。

    店长脸都绿了，虽然这的确违背消防规定，但每个高端服装店都是这样做的，摆几个红色的灭火器在进门两侧太掉价了，平常那些巡查员都挺上道的，这家伙是怎么回事，确认了一下证件，的确是消防局的人无误。

    “我明天要参加一个宴会。”

    柯林平静说道。

    店长顷刻间明白了，如释重负，这些垃圾玩意儿放外面五百块一件都没人要的，只是印了个LOGO看起来很高端，他自己都不穿的，让柯林随便选，多挑一些也不所谓，有的是压仓存货。

    于是，他根本没用钱，就拿下了累计价值八万左右的大衣以及靴子。

    它们的成本可能三百块不到，全部是宣发策划各种培训设计师等等等等的溢价，这是一种成百上千倍暴利的合法欺诈。

    “这就是用辩证的方法看待世界么，也太他妈碉了吧！”

    尤金为之咋舌，也立刻开始挑选。

