    “唔…”

    在一个苦闷的声音中，前方的废墟里，左方之地艰难的支撑起身体。

    白色的粉末在其身周盘旋，却没有能够对左方之地的伤势有任何的帮助，使左方之地的嘴角都流淌出血液，看来是受了不小的伤。

    但左方之地已经顾及不了这些了。

    “怎么可能…”

    左方之地只能满脸震惊的喃喃着。

    “我怎么可能受伤…？”

    那个样子，与当初在学园都市里，天罚的术式对方里没用的前方之风的表现几乎完全一模一样。

    对此，方里却只是抬着步伐，往左方之地的方向走过来。

    “……！”

    左方之地禁不住后退了一步，紧接着又被自己的表现给刺激到了自尊心，一向轻佻的表情有些扭曲而起，眼中更是充满了怒火。

    可这个时候，方里已经动了。

    “磅！”

    踩碎脚下的瓦砾，方里的身形化作了子弹。

    左方之地当场一个激灵，大声喊叫而起。

    “优先考量————人体为下！空气为上！”

    随着左方之地的喊声，空气中，一圈奇异的波动开始回荡了起来。

    “————！”

    如子弹般窜向了左方之地的方向的方里的身形突然停了下来，似被空气本身给禁锢住一样，动弹不得了。

    而这个时候，左方之地的声音又是响起。

    “优先考量————空气为下！小麦粉为上！”

    盘旋在左方之地身周的白色粉末顿时暴起。

    “轰隆隆…！”

    白色的粉末豁然化作巨大的斩头刀，一边搅动着空气，一边如突破了大气的阻碍一样，以惊人的速度带着音爆的轰鸣，暴掠而来。

    但是，这个时候，方里的身体却是陡然获得了自由，一个闪动，消失在了原地。

    “唰！”

    模糊的黑影中，方里出现在了左方之地的身前。

    手中，锋利的匕首闪起寒光。

    左方之地顿时大惊，随即大喊。

    “优先考量————武器为下！人体为上！”

    刚刚回荡在空气里的奇异波动，这回又是在左方之地的身上回荡了起来。

    然而…

    “嘭————！”

    强而有力的踢击重重的落在了左方之地的身上，将其踹飞了出去。

    “咕呜…！”

    左方之地从喉咙里挤出了痛苦的叫声，身体似皮球般的在地面上打滚。

    “咳咳…！”

    鲜血，从其口中咳了出来。

    “混…混蛋！”

    趴在地面上的左方之地惊怒交加。

    引来的却是方里极为好笑的声音。

    “你的表现还真跟前方之风的那个时候一模一样，难道你们对自己掌握的力量就那么有自信吗？”

    方里再次缓缓的渡步，往左方之地的方向走来。

    “可惜，你的力量对我也同样没用啊。”

    左方之地是司掌左方与大地，和「神之药」拉斐尔拥有着相同性质的存在。

    在圣经中，四大天使之一的乌列乃是掌管地狱之火的天使，支配地狱的存在，负责开启地狱之门，在地狱执行以永远的火刑焚烧罪孽深重的人，这也是乌列被称为「神之火」的由来。

    除此之外，乌列也负责对一切亵渎神明的行为进行惩罚的职责。

    若是有人对上帝吐口水，那毫无疑问将会招来「神之火」的愤怒，被降下天罚。

    与其拥有着相同的性质的前方之风所使用的天罚便是这一原理，对自己抱有恶意的存在进行无差别的攻击。

    而拉斐尔则是掌管治疗的天使。

    行使一切治愈，给人们带来救赎。

    那就是拉斐尔的职责。

    因此，拉斐尔才被称为「神之药」。

    与拉斐尔拥有着相当性质的左方之地，却靠着这一特性，没有将力量发展在行使治愈的权能上，而是转向了对「以人类之手处决神子」的研究。

    在圣经当中，耶稣基督的信仰与犹太宗教有着尖锐的对比，结果遭到了迫害，被钉死在十字架上。

    但普通的人类为何能够杀死身为神之子的耶稣基督呢？

    那是因为神话有时也会改变优先的顺序。

    神之子为了背负所有人类的原罪，只得被普通的人类杀死。

    这种出于传说的缔造而需要的部分，将会被无视彼此的等级，如同剧情需要一样，强制形成。

    于是，针对这一传说进行了研究的左方之地便架构出了一种独特的术式。

    那种术式能够改变敌我双方的优先顺序，无视强弱，强行设定彼此的等级。

    例如，一开始的时候，左方之地偷袭方里用的那些粉末，其实，只不过是小麦粉形成的断头刀。

    理所当然，小麦粉不可能对人体造成什么伤害。

    可是，左方之地却设定了二者的优先顺序，将人体设定在下位，小麦粉设定在上位。

    如此一来，小麦粉便能无视人体的强弱，将人体给切开。

    同样的道理。

    若设定武器为下位，人体为上位，那任何武器的攻击都会变得连皮肤都无法刺破。

    若设定武器为下位，空气为上位，那对手的武器就会被静止在空气中不动。

    如果左方之地愿意的话，那设定墙壁为下位，人体为上位，那甚至可以穿墙而过。

    这就是左方之地唯一能够使用的力量，无视敌我的强弱之分，肆意改变事物的优先顺序的术式————「光之处刑」。

    换言之，左方之地若是设定人体为上位，武器为下位，那方里就算使用极死七夜都无法切开他的皮肤。

    而若是左方之地将空气设定为上位，将人体设定为下位，那就算方里速度再快，亦是会被定死在原地，根本无法动弹。

    这个术式唯一的缺点便是无法同时设定多种优先顺序，将一种优先替换到另外一种优先的话就必须重新来过，之前设定的优先顺序则会失效。

    有鉴于此，对于左方之地来说，面对一个敌人时几乎便能处于无敌的状态，可以无视强弱，根据形势设定优先顺序，占据绝对上方，只有面对多个敌人行使的多种攻击比较无力。

    如果说，前方之风是被特化为以一对多的类型的话，那左方之地就是被特化为以一对一的类型。

    可对于方里来说，对付左方之地却比对付前方之风更容易。

    “我不需要使用魔眼来杀死你的术式，以我的战斗技术，在你完成优先顺序的设定时变换攻击的种类，简直轻而易举。”

    “我甚至还不需要这么做，以我的速度，在你的优先顺序设定完成前，甚至已经可以让攻击落在你的身上了。”

    方里以无趣的声音，如此对着左方之地说着。

    “你的术式发动的速度太慢了，应对的速度也太慢了，根本追不上我的速度。”

    “你说，你还有什么可能赢过我？”