    山河崩塌，大地陆沉，透过残破的界壁能够看到巫师界犹如迎来了末日一般，正在发生着天翻地覆的变化。

    在大地母神等造化主宰的眼中，能够清晰的看到巫师界高山陷入地底，沧海变成桑田，大地开裂，被水流汇聚成海底深沟，火山喷发，烟雾遮蔽苍穹！

    无数生灵哀嚎，无数巫师满世界乱飞，每一个巫师眼中尽皆透露着惊慌和迷茫，每一个生灵心中透露着恐惧和不安！

    大地母神呆住了！

    自然神系的一众主宰，以及从其他方向正在迅速飞来的造化之主，远远的见到这一幕后，全都身形一滞，停了下来。

    他们满脸不可置信的望着巫师界中那残破的景象，心中惊骇简直无以复加！

    为什么？

    此时，这些造化之主心中满是疑惑。

    堂堂巫师界，屹立在这方星域顶端，曾经凶残不可一世，让虚空万界提起巫师就生出畏惧的大世界，为什么会变成这副样子？

    就算巫师界近些年来流年不利，接连几场大败导致他们损失惨重，但也不应该这么短的几天时间里，就被祸害成这副样子啊！

    元素巫王呢？

    诅咒巫王呢？

    其他几尊造化境的巫师之王，众多真理巫师、永恒巫师强者，以及无以计数的巫师大军呢？

    先不说攻打一座大世界没这么简单，仅仅想要攻入界内就不是一件容易的事情，就算当真被攻入界内了，凭借巫师界强大的底蕴，怎么着也不应该连这么几天的时间都扛不住才对？

    别的不说，仅仅只是界内那庞大的巫师军团汇聚起来，就足以在巫师一族的强者带领下抗衡数位造化，除非碧落出动远超巫师界数倍的大军，否则绝不可能在短时间内击溃巫师军团，更不用说还是在巫师界内部了！

    为何现在，会变成这样一副样子？

    如此巨大的变故，难道说……

    巫师大世界被打落了品级，从大世界的排位中跌落下去了？

    几尊造化之主连忙摇了摇头！

    这个念头太过恐怖，他们不敢继续想下去，连忙转移了注意力。

    只是心中却也升起了几分怀疑，碧落大世界到底出动了多么庞大的军团，才能在短时间内将巫师界打成这副样子？

    可是不对啊，为何透过界壁并没有看到几个修士的身影，反而到处都是巫师在到处乱飞。

    而且先前他们收到巫师界的传讯，可并没有说碧落率领大军来攻，否则真要率领庞大的军队横穿虚空，绝对不可能瞒得过自然神界的耳目，也瞒不过各方大势力。

    毕竟现如今整片星域都因为碧落的搅局而弄得紧张不已，在守序阵营损失惨重的同时，黑暗阵营也在对碧落虎视眈眈，碧落大世界不可能无声无息的率领超过巫师界的庞大军团来到这边。

    那么，碧落一方又是如何在短短的几天时间里，将巫师界变成了现在这副样子的呢？

    “元素巫王何在？几位巫师王可还安好？”

    终于，一尊巫师联盟的造化主宰忍不住了，张口呼喝几声，试图问清楚情况再说。

    否则若是冒冒失失的进入巫师界，不仅有可能让几位巫师王心中不满，万一情况真如他们眼睛看到的这般糟糕，巫师界已经被碧落攻占，那么他们贸然进去可就是羊入虎口，不仅给了对方一个正大光明对付他们的理由，而且还很有可能主动送入对方的埋伏当中。

    进去容易，到时候再想出来可就难了！

    所以不仅巫师联盟的强者发问，就连自然神界也有强者开口询问，让巫师界中派出强者，好让他们了解情况。

    然后，还真有一尊巫师强者从界内飞出。

    是一尊永恒境的巫师。

    这等境界不要说是巫师界了，放在其他任何一个世界也都算得上是高层，甚至某些高等世界的神王，也就这个境界而已。

    只不过，这个时候巫师界派出来一尊永恒境巫师来应付他们，是不是显得太过随意了些？

    能够接到巫师界的传讯，并且在这么短时间内赶来的，可都是造化主宰！

    如今巫师界却派出了这么一尊永恒出来迎接，自然会让这些造化主宰感觉自己受到了轻视，心中不悦！

    只是还没等这些主宰们发怒，突然察觉情况似乎有些不太对。

    那尊永恒巫师飞出的动作非常急促，飞出后更是停都没停，直接朝着远处飞去，直到不经意间瞥见了他们后，这才满脸欢喜的朝他们这边飞来。

    只是还没等那尊永恒巫师飞出多远，就见巫师界突然飞出一道剑光！

    剑光犀利，纵横万里，所过之处虚空都被展出一条幽深的缝隙，即便这些造化之主看到这道剑光后都忍不住眼睛一眯，心生忌惮之意。

    因为剑气实在太过犀利，力量却又非常凝聚，即便是他们对上也不能掉以轻心，需要花费不小的力气才能将其摧毁。

    而这道剑气出现后，直奔那尊永恒巫师身上劈了过去。

    这还没完，紧随剑气后方，又飞出了一钟一印一条绸带！

    钟身高达千丈，随着钟声嗡鸣，声震虚空，声波所过之处一切都为齑粉！

    大印翻天，蕴含无边镇压之力，其上蕴含无尽雷霆，拥有辟邪之能！

    那条绸带柔柔软软，飘飘荡荡，好似浑不着力，但却越飘越长，已经延伸出来数万里，而另一端却依旧还在巫师界内，好似一条能够无限延伸的彩带，偏偏却又灵活无比，如同灵蛇一般虚空追索，朝着那尊永恒巫师缠绕了过去。

    “砰！”

    永恒巫师勉强躲过了凌厉无比的剑气，差之毫厘的避开了音波攻击，最终却还是为了躲避绸带的缠绕而放缓了飞行速度，被那方雷霆大印在背上印了一记。

    顿时就见他满身雷霆闪烁，整个人都被雷的外焦里嫩，身上冒烟！

    “咳……”

    这尊永恒巫师轻咳一声，吐出了一口淤血，只不过那口淤血中也满是细碎雷霆！

    还没等他稳住身形，巫师界内，顺着破损的壁障就飞出来了四道身形！

    一尊身穿月白长袍的削瘦老者，一尊身材矮小的道人，一个披挂金甲的壮汉，一个穿着宫装的女仙！

    月白长袍的清癯老者身上气息凌厉，整个人就彷如一柄出鞘的长剑一般，眼神更是凌厉无比！

    他伸手一召，那道纵横万里的剑气凌空一转，瞬间缩小，化作一柄仙剑落入他的手中。

    身材瘦小的道人挥手将雷霆大印收入衣袖，脚下踏罡步斗，手中掐动法诀朝着那尊巫师一指，瞬间就有道数百道宏大的雷霆横空劈落，朝着那尊永恒巫师身上劈去。

    金甲壮汉手托金钟，威风凛凛彷如天神。

    事实上他就是天神宗的永恒境长老，体魄强横神力无边，那件金钟虽然威力强横，不过他真正厉害的本领还是他那强大的肉身！

    最后那个女仙轻挥衣袖，原本延伸出去九万里的绸带瞬间缩入她的衣袖当中不见踪影。

    不过这几位仙人大能虽然将仙器收回，却并没有停手罢战的意思，相反，他们一个个目光炽热，望着那永恒巫师的眼神就仿佛看到了一件至宝。

    而他们的动作更是干脆利落，出现的瞬间就立刻施展遁法朝那永恒巫师追了过去，各施手段杀向那尊巫师强者，显然根本就没有想过要留下他的性命！

    清癯老者挥剑斩出千百道剑气，封锁四方虚空，斩断永恒巫师逃离路线！

    矮小道人挥手就是漫天雷霆轰下，雷霆道法之强，让人侧目。

    金甲壮汉暴喝一声，身形暴涨，化作十万丈天神巨人，举起手中金钟就朝那尊巫师当头砸去。

    彩衣女仙抬手祭起一柄剪刀，小小的剪刀凌空飞起，突然化作两条银蛇，头尾相交，朝永恒巫师身上剪去！

    “混乱之主，救我……”

    永恒巫师本就重伤在身，哪里扛得住这几位永恒仙人的围杀，一边遁逃一边张口呼救，试图请巫师联盟的造化主宰救他性命！

    “住手！”

    果然，那尊造化主宰闻言，虽然因为不清楚界内情形而心存顾忌没有直接出手，却是开口欲要喝止双方罢手，试图问清楚现在巫师界的情况！

    只不过碧落这几尊永恒大能却是充耳不闻。

    如今巫师界都已经被他们攻破了，碧落修士心气正盛，哪里会在乎旁人？

    虽然出口的是一尊造化主宰，但是他们敢肯定对方再不了解详情的情况下，不会轻易对他们出手。

    也没有哪个高等世界的主宰，敢肆无忌惮的对大世界强者出手，更何况后方就有多位碧落造化老祖！

    这几位仙道大能在界内的时候因为搜寻的方向不对，没能抢到进入世界之心那处空间的时机，本就在心里暗叹收获大不如那些闯入世界之心的各派大能，如今好不容易碰到了一尊从地下深处跑出来的永恒巫师，当然要穷追不舍。

    所以他们非但没有理会那尊造化主宰，还因为担心对方会横插一手，反而加大了力道，硬生生的将那尊本就重伤在身的永恒巫师打杀当场。

    随后，这尊巫师身上就飞出了一大一小两块本源碎片！

    一道剑光闪过，勾住了两块本源。

    “乾元老祖，莫要贪心！”

    女仙娇喝一声：“这毕竟是我等四人合力斩杀的对手，本源碎片也当四人平分！”

    容貌清癯身形削瘦的乾元真人嘴角抽了抽，随即哈哈大笑，一副豪迈模样：“七巧仙子说笑了，贫道又岂会做出那等事情，我只是担心出了意外，所以打算将本源碎片收回，待你我回到界内在重新分配！

    既然你们这么说，那不如就在这里直接分配了吧，也省的让本座遭人诟病！”

    说话间他手中剑光一闪，竟然将一大一小两块本源碎片全都整整齐齐的分成四份！

    乾元老祖剑道修为强横的厉害，尤其这些年来率领门下征战万界，不仅磨炼了自身剑道，还得到了数不清的好处资源来提升修为。

    所以他在不久前也晋级了永恒境界。

    虽然相对绝天老祖而言晚了一些年，但终究还是晋级了。

    唯一可惜的是即便他现如今晋级永恒，门下也多出了几尊不朽剑仙，但跟御兽宗的实力差距却是越来越大。

    而等到秦风证道造化境的消息传出后，太乙山上下更是没有了继续跟御兽宗争锋的念头。

    人家御兽宗不仅整体实力强过太乙山，秦风这尊曾经霸占永恒第一强者地位的存在，更是已经成了整个修行界屈指可数的造化老祖，这还让他们太乙山怎么争？

    当然，到了如今已经不是他们想不想争的事情了，而是要看御兽宗愿不愿意放过他们。

    事实上太乙山上下现在唯一还在庆幸的是战争还没有结束，碧落面临的危机还没有解除，未来返回原始星域以后更是需要面临妖魔鬼神四大世界的强敌，所以在太玄老祖他们的压制下，不允许界内各派相互厮杀，这才约束了御兽宗找太乙山报仇的行为。

    否则不要说御兽宗现在随着秦风成就造化水涨船高，就算之前秦风没有证道的时候，也拥有碾压太乙山的实力。

    乾元老祖现如今已经熄了跟御兽宗争锋的心思，只不过却并没有绝了培养门下弟子的念头。

    他觉得自己恐怕无望造化，于是就将注意打在了后辈弟子身上。

    既然御兽宗能够培养出一个秦风，那么他们太乙山为什么就不能培养出一尊造化境的剑仙呢？

    虽然可能性微乎其微，但是大劫未过，一切皆有可能！

    正是怀着这份希望，所以乾元老祖这才格外渴望得到先天本源，以此来为门中真正的天才打下坚固的根基，让他们未来能够拥有更高的起点！

    其余几尊永恒大能虽然没有乾元老祖这么大的野望，但对于先天之气同样渴望拥有，所以这才一路追杀那尊永恒巫师到了界外也没有停止！

    只不过，他们这般旁若无人的斩杀永恒巫师夺取本源碎片，却是惹怒了几位造化主宰！

