    哪吒本来就受了凌迟之刑而死，还是自己给自己上刑的，怨气本来就大，好不容易被母亲殷氏感化，又受了三年香火才化去戾气，现在一股脑的爆发了出来。

    只见一头头生独角，青面獠牙，双臂细长长满了逆鳞的恶鬼从泥塑的脖腔中爬了出来，伸出利爪就要把李靖开膛破肚。

    李靖虽然是武将，可毕竟是受过燃灯指点的，也修行过道法。

    “你终于现形了，今天我就要替天行道！”

    杀劫临身李靖却临危不乱，取出一张护身符帖在脑门，双手掐诀就和哪吒战在了一起。

    李靖刚从痛失爱子的阴影里走出来就看到有人利用哪吒的名字骗百姓的香火，还让自己的妻子殷氏向他跪拜，心中的杀意丝毫不在哪吒之下。

    “不好，燃灯匹夫坏我大事！”

    太乙真人想磨磨哪吒的性子，可没有真的害死他。

    虽然哪吒已死，可太乙暗中出手护住了他的精血和元神，只要收集满三千香火就能让哪吒重生，哪想到燃灯居然横插了一手。

    燃灯是阐教的副教主，曾经也是在紫霄宫里听过道的，论道行十二金仙加起来也不是燃灯的对手。

    太乙被燃灯暗算了一招，等到事发之后才忽然惊醒，要看李靖就要死在哪吒所化的恶鬼手下，太乙连忙从暗处跳出来阻止。

    李靖可是哪吒的生父，虽然李靖斩了哪吒寄身的泥塑，可那是因为李靖受了燃灯的算计，如果哪吒真杀了李靖，那罪过可就大了。

    弑父可是大罪，就连畜生都不如。

    羔羊跪乳，乌鸦反哺，哪吒如果真的背负了弑父的恶名，别说这辈子，下辈子都毁了。

    百世之内都要轮回草木畜生，还要在阴曹地府受业火炼魂的刑罚。

    地府可是世尊地藏的地盘，冥王阿茶铁面无私，就算是圣人弟子也没情面好讲，想走走后门都没地方。

    哪吒怨气冲天，化成三头六臂的白骨恶鬼，一爪撕破了李靖的护身符，拍开宝剑就要抓出李靖的心肝来吃。

    “定、定、定！”

    哪吒的利爪已经刺破了李靖胸前的衣服，太乙从天而降直接用定身咒把哪吒定在原地救下李靖，发现李靖只是破了点皮中了点尸毒，这才长出了一口气。

    “好险好险，总算赶上了，李靖你太鲁莽了，你可知道你坏了频道的大事！”

    太乙也不给李靖解定身咒，先把事情的来龙去脉解释了一遍，然后指着李靖的鼻子就开始骂。

    李靖惊魂未定，刚从鬼门关走了一趟就突然冒出一个道士口口声声自称是哪吒的师父，听的李靖云里雾里。

    好半天李靖才听明白原来是殷氏带着哪吒的元神已经拜入了阐教，而刚刚自己斩断了哪吒的复生。

    身位人父，李靖没有保护好儿子在先，又亲手斩断了哪吒的复活之路，李靖内心的痛苦是无法描述的。

    可不管李靖再痛苦被定身咒定在原地的他连话都说不了，一肚子的疑问只能憋在肚子里。

    太乙一边镇压哪吒一边数落李靖，然后取出一个瓶子收了哪吒的元神和遗落的精血就直接飞向了玉虚宫，任由李靖定在当地。

    回到玉虚宫之后，太乙还没开口元始已经知道了，命童子彩了一株七色宝莲交给太乙，连面都没见。

    “多谢老师！”

    太乙结过宝莲，知道这是元始在怪自己办事不利，也没办法解释。

    虽然是因为有燃灯捣鬼，可说到底还是太乙办事不够周密才会留出空子。

    如果太乙能多用点心，暗中多守护一些也不会出现这样的纰漏。

    燃灯也只能搞搞小动作，毕竟头上还有元始压着，燃灯也不敢明目张胆的破坏阐教的大计。

    太乙真人回了金光洞，把莲藕摆成人形，用莲叶遮住身体做衣服和鞋子，然后又如来一株花骨朵，连叶柄一起做了一把火尖枪。

    莲藕莲花莲叶，正是三教的代表，正所谓红花绿叶白莲藕，三教原本是一家。

    元始赐下一整珠莲花，就是希望哪吒将来能吸取三教之长，为阐教培养出一个人才，也算是对哪吒的一种弥补。

    太乙正准备把哪吒的元神放入其中忽然想到哪吒的魂体受怨气影响，已经异化成了三头六臂的形象。

    既然要增加哪吒的战力，为什么不干脆给他一副三头六臂的躯壳呢？

    要知道阐教不比截教，不仅元始收徒严格，连徒子徒孙都是要元始点头才能入门的。

    燃灯早就算到了哪吒出世，提前埋下后手指点李靖，也不敢收他为徒只能传下一卷道法，算半个徒弟。

    十二真仙每人也就一两个弟子，阐教三代弟子中杨戬功力最高，俨然成了三代弟子之首。

    玉鼎真人也因为杨戬水涨船高，平时说话的时候都硬气了许多。

    太乙没有徒弟，哪吒出身不凡正是太乙翻身的好机会，自然千方百计的想提高哪吒的力量。

    有了三双手，只有一杆火尖枪显得有些不美，太乙打开自己的宝库，翻箱倒柜把压箱底的宝贝都拿出来了。

    乾坤圈、混天绫、风火轮，太乙每拿出一件都要肉疼许久。

    这些法宝都是这些年来太乙勤勤恳恳为阐教做事得到的赏赐，每一件都是先天法宝威力极大。

    尤其是乾坤圈主攻，混天绫主守，风火轮速度极快且带有风火之力能破禁制迷障，三件法宝互成一套，是太乙数百年的心血。

    看着手里的法宝，太乙真人心中百般不舍还是咬咬牙摆到了莲藕人身上。

    因为混天绫是护体法宝，平时只要披在身上就能自动护主，哪吒三双手却只有两件兵器，显得美中不足。

    太乙又取来一块金砖，算是凑数，然后左看右看没有其他缺憾，这才取出三光神水撒下，又取来一枚仙丹。

    先拜三清，再拜天地四方牛鬼蛇神，然后太乙不情不愿的找到汤谷的方向，向着太一的方向正准备拜，想了想又停住了。

    哪吒已经死了，太乙虽然是用秘法救活太一可说到底还是违背了地府的规律，所以不得不拜。

