    两位寻圣境高阶，带着三十位大罗境，近一万仙境和太乙境，在这个时候跑来西荒域，说是来打酱油的？

    这明显就是在羞辱他的智商啊。

    “叮！触发支线任务！诛杀鬼族援军！任务详情：鬼族派兵援助魔族，若是宿主可以成功将他们击溃，将获得一次死忠巅峰机会！”

    “灭了！”

    周恒挥了挥手。

    既然触发了任务，那就别跑了，反正都是敌人！

    “……”

    阿达姆他们彻底傻眼了。

    要不要这么果断？

    都说了我们是来打酱油的！

    说白了就是吃瓜群众，这样也不放过？

    阿达姆他们还想要说什么，但是赵云他们根本不给阿达姆他们多说话的机会，直接就动手了。

    只见夸父体型拔高上千倍，反手就是一个遮天蔽日的巴掌拍了下来。

    “草！”

    这个字特别形象的形容了阿达姆他们的心情。

    寻圣境九重的威压席卷开来，直接锁定了这一万鬼族大军，让他们连躲闪的机会都没有。

    阿达姆和阿特勒两位寻圣境倒是可以脱离这种锁定，但是其他人必死无疑。

    蕴含着阴森死气的法力从他们身上疯狂的涌出，手中印诀如闪电般变幻，纷纷使出自己最强大的招式。

    “极阴指！”

    “阴煞掌！”

    一掌，一指凝聚而出，迎向了夸父的遮天巨掌。

    “噗！”

    一声宛若泡沫破灭般的声音，阿达姆两人的攻击，几乎没有起到太多的阻拦作用，仅仅两个呼吸，便是宣告破碎开来，夸父的手掌无情的镇压而下。

    轰隆一声惊天巨响，整个地面剧烈的摇晃起来，一个覆盖了方圆数百米的巴掌印直接深入地底数丈有余，殷红的血液从夸父的指缝中流出，一股浓郁的血腥味从深坑之中飘逸而出。

    诸多鬼族强者冲天而起。

    许多边缘化的鬼族修士成功躲过一劫，但是距离核心位置的就没那么幸运了，大多都是直接被拍成了肉泥，连最基本反抗的资格都没有。

    虽说是覆盖的范围并不算是特别广，但是鬼族此次死伤的人数依旧不少。

    一万的鬼族大军，辗转间便是损失了三千人。

    虽说绝大部分都是仙境层次的鬼修，只有极少数是太乙境。

    但这对于鬼族来说，依旧是一次不小的损失。

    鬼族虽说占据着整个南荒域，掌握着优渥的资源和天地环境，但是仙境层次的鬼修，那也不是随随便便就可以修炼出来的，同样是经过了优胜劣汰。

    只能说，相对于大周所在的西北地域而言，南荒域出现仙境以上的修士几率，要高出许多倍罢了。

    其余的鬼族修士，虽说是侥幸逃脱，但是有相当一部分人，身上都带着明显的伤势。

    不远处的后羿，直接搭弓射箭！

    九星连珠神通施展开来，以法力凝聚出来的九道箭矢，犹如流星一般，跨过空间的距离，直接命中了九位大罗境鬼族修士，让他们的身躯直接炸开，就连元神都来不及逃脱。

    “该死！”

    见到这一幕后的阿达姆和阿特勒勃然大怒，目光忽然落在了不远处的大周军上，隔空一张拍了过去，雄浑的鬼气汹涌而出，在半道上凝聚出一只蕴含着规则之力的灰色巨掌。

    既然大周不愿意放过他们，那大不了就来个鱼死网破。

    想要杀我们，那你们也得付出惨重的代价！

    这就是阿达姆他们的心里话。

    天蚕老祖他们见到灰色巨掌朝着自己拍来，下意识的就要闪躲。

    而就在这时，夸父的身影挡在了他们的面前，大手一拍，灰色巨掌顿时爆碎开来，死气蔓延。

    “龙胜天！”

    夸父声音落下，在他身后，走出来一道身影，当即便恢复成一条百丈大小的火龙，张口便是一道炙热的火焰喷出，犹如火海一般，转瞬之间的功夫，便是将所有的死气燃烧殆尽。

    人族修炼天地灵气，凝聚的乃是仙力或者说法力。

    而妖族虽说也是吸收天地灵气，但是凝聚出来的却是妖气。

    魔族则是魔气。

    鬼族则是死气。

    虽然南荒域的鬼族与九幽之地的鬼族不是一回事，但修炼了鬼族功法，加上某些特殊缘故，导致南荒域的鬼族修士修炼出来的能量，同样是鬼气，只不过不如九幽之地的鬼族纯粹罢了。

    而火焰之力以及雷霆之力，对于鬼族来说，都有着致命的克制。

    同级之中，火焰属性的修士和雷霆属性的修士，几乎可以说是完虐鬼族，甚至是魔族。

    当然了，这是排除一切超越个人境界底牌的情况下。

    在绝对的实力面前，任何的压制，其实都是一个笑话。

    只能说是建立在同阶之中的基础之上。

    不远处的后羿，再次搭弓射箭。

    以他的箭术造诣，加上九星连珠神通，可以说是箭无虚发，每一次射出去的能量箭矢，都能轻松地带走一条人命，阿达姆他们奋力抵抗，但依旧是难以抵挡。

    不一会的功夫，三十名大罗境强者，便只剩下最后寥寥可数的七位。

    “该死的人类，此事我鬼族，绝对不会善罢甘休，你们就等着我们鬼族的怒火吧！”阿达姆面若厉鬼般咆哮着，右手的掌心上，多出了一道令牌，向上的一面，乃是一张狰狞的鬼脸。

    阿达姆没有任何的迟疑，直接捏碎了令牌，一股浓郁的空间之力弥漫开来。

    “想走？”

    后羿第一时间使出九星连珠，箭若流星一般的朝着阿达姆他们射了过去。

    夸父也没有任何的迟疑，右掌崩塌空间，朝着阿达姆他们拍了过去。

    “寻圣境九重的实力的确强大，但想要阻拦传送，你们还是太天真了！”

    阿达姆猛地丢出两颗鸽子蛋大小的黑色圆珠，分别朝着夸父和后羿的攻击丢了过去。

    触碰的瞬间，黑色圆珠便是猛地破碎开来，一股浓郁的死亡之气弥漫开来。

    而几乎是同一时间，空间之力以他为中心，覆盖住了方圆十米的空间，将他和阿特勒以及最后的几名鬼族大罗境强者包裹，半个呼吸间不到的功夫，便是消失在了原地。

    没有留下半点痕迹，除非是精通空间之力，否则根本无法追踪。

    而纵观大周之中，除了帝江之外，无人真正擅长空间神通，只能眼睁睁的看着阿达姆他们的离去。

    至于还留在原地的那些太乙境鬼族强者则是彻底蒙圈了。

    PS：接着去写第三更，醉了！还差那么多，今晚得通宵了！大家可以明天起来看。

