    第430章不要脸的小姨

    一听到这个声音，不用说都知道是谁了。

    顾影走出去，就看到铁哥正兴冲冲地朝他们挥手。

    “哎呀，嫂子也来了啊！”铁哥笑嘻嘻道。

    “你们还没回银城吗？”顾影好奇道。

    “小影——！”秦湘一见到顾影，马上撇下铁哥就朝顾影扑了过来，然后一把子把她给狠狠抱住。

    “呜呜呜小影你没事！真是太好了！”秦湘激动得不行，眼眶马上就红了。

    “你不知道，我昨晚一晚上都没睡好，就怕你出事，那到时候我……我可怎么办啊QWQ！”秦湘道。

    “我这不是好好的嘛！”顾影笑着安慰道。“你呢？怎么来医院了？受伤了吗？”

    秦湘撇撇嘴：‘还不是铁穆真，他说什么都要带我来医院检查一下，我都说了我没事儿了，再说了，回银城不一样能查么……”

    “大小姐，话可不是这么说的啊，您要是出了什么事儿，你爹那边我怕可就没发交代了。”铁哥笃定道。

    “再说了，银城的医疗哪有省城的好？当然是在省城查完了再回去。”

    “小影，你就是我的救命恩人，我保证，我以后一定离墨秦风远远的！”秦湘忽然一脸认真道。

    “……”顾影不明白这小丫头一天天的都在想什么，只能干笑两声：“你没事就好。”

    “湘湘！湘湘！”一道熟悉又急切的声音传来，顾影远远地看过去，就见秦东和吴梅正匆匆地往这边赶。

    秦东一看到秦湘，马上就冲了上来，抓着秦湘的肩膀，把她360°都仔细看了一遍。

    “湘湘，你没事吧？让爸爸看看！”秦东都要急死了。

    一旁的吴梅慢悠悠地跟上来，眼神心虚地到处瞟。

    “爸？你怎么来了？”秦湘惊讶道。

    “是铁穆真打电话给我的，说你出了事儿。”秦东脸上又急又气。

    “是哪个混蛋，居然敢这样对我秦东的女儿，要是让我知道，绝不放过！”

    “你……”秦湘埋怨地瞪了铁哥一眼，道：“谁让你告诉我爸的？要死啊你！”

    “我……那刚好你爸打电话问我你的情况，我就照实说了呗……”铁哥一脸无辜。

    但铁哥的脸在看到余惠时，直接拉了下来：“臭女人，你特么还敢来？滚！”

    说着，还不忘记上前猛推了吴梅一把。

    “哎，你干什么！别碰我！”吴梅尖叫道。

    “铁穆真，你这是做什么？”秦东似是还没有反应过来。

    “做什么？秦老板，这一切的罪魁祸首，就是吴梅！”铁哥道。

    “什么？！”秦东瞪大眼睛，看着她，似不太相信。

    “姐夫，我……我是什么人你还不知道么？一个底层混混的话，你也相信？”吴梅道。

    “真要说罪魁祸首，我看是他们才对！姐夫你不知道，这几个人，在订婚宴上惹怒了安家和慕容家，所以人家才报复上来的！”吴梅指着墨秦风，道。

    秦东见她指认墨秦风，面上不由得皱起眉头。

    这个小姨子，他虽然不太喜欢，但平时她对秦湘确实是有关心爱护，说她会害自己的外甥女，他真的难以相信！

    “吴梅，这到底是怎么回事？你老实交代！”秦东面色一寒，不管怎么样，胆敢害他女儿，不论是谁他都不会放过！

    吴梅浑身一颤，眼珠子忍不住四处乱飘，一副心虚的样子，道：“姐夫，你怎么可以不相信我说的话，却相信一个外人？姐姐若是泉下有知，一定会很失望的！”

    听此，顾影却冷哼一声：“若是你的姐姐知道你企图害死秦湘，只怕是化作厉鬼都不会放过你！”

    吴梅见秦东开始怀疑自己，不由得慌乱起来：“好哇，你看看你们，一个小混混，一个鸭子，还有一个装阔的小丫头，你们几个联合起来污蔑我？”

    鸭子？装阔？

    秦东给听懵了。

    “我懒得跟你们说了，反正不管我怎么解释，你们都断定我有罪......”

    吴梅一边说着，一边转身就要离开。

    (本章完)

