    　　没有丝毫的意外，在剧情强大的惯性下。

    　　玛雅·汉森和佩珀还是被基里安给带走了，当然也有可能是因为洛麟没有主动出手干涉的缘故。

    　　至于哈皮，他被基里安扔飞，撞破了玻璃，摔下了八九米的高度。这高级酒店的高度并不高，是类似庄园那种建筑风格，也就两三层的样子。

    　　“哎哟！”

    　　然而就在哈皮惊慌着要摔倒地面上的时候，想着老子真惨，真倒霉，刚从重伤恢复没不久又要摔个惨兮兮。

    　　但就在他即将落地的时候，忽然，一团黑色的鬼影力量忽然猛地浮现从他身上浮现，如同紧身铠甲一般迅速包裹住了哈皮的身体，护住了他的全身。

    　　嘭——！

    　　哈皮壮实肥硕的身躯就砸到了地面上，响起落地声。

    　　哈皮睁开紧闭的双眼，上下摸了一下自己，再碰碰坚硬的水泥地，感觉好像一点疼痛感和受伤的感觉都没有。

    　　“咦？怎么没事？”

    　　甚至哈皮都觉得是不是自己摔坏了脑子，怎么感觉身体一点都不疼。但好像真的没受伤。

    　　忽然，他注意到自己的身上有着一层黝黑的力量在缓缓退去，消失不见了。

    　　哈皮隐约想起他曾经在洛麟的身上见过这种手段。难道是洛麟的力量保护了自己？

    　　恐怕是的，唯有这个可能了！

    　　“那个基里安也有着非人的力量……可恶……佩珀被抓走了，老板不知踪迹……我得去找些帮手才行……”

    　　哈皮拍了拍身上的灰尘，喃喃自语着赶紧站了起身来。

    　　于是乎，哈皮立即冲了回去，试图看看能不能拦截基里安，救下佩珀，但可惜因为酒店的大门口在另一边，距离稍微有一些，所以当哈皮跑回去的时候，已经人去无踪了。

    　　没办法，哈皮也知道希望不大，毕竟基里安现在都毫无掩盖地出手杀人了，自然溜得也快，说不定酒店的监控都被控制了。

    　　这地方已经不安全了，为了以防万一，哈皮立即冲回房间，收拾了自己的东西，立刻就走。

    　　没多久后，哈皮开着车子去到了别处，他拿出手机拔打了洛麟的电话号码，对面传来嘟…嘟…嘟…，显示不在服务区内。

    　　哈皮知道洛麟这家伙如果打电话找不到，那就真的没办法了。于是乎他拨打了托尼的另一个好朋友，假面骑士伊森的手机。

    　　“喂？请问你是？”

    　　很快，电话接通了，里面传来了伊森的询问声。

    　　此时的伊森正在做独自一人的全球旅行，到四处看看冒险，增强自己的见识与阅历。

    　　哈皮就好像找到了靠山一样，倒豆子一般将事情的原委全都说了出来：“是伊森吗？是这样的，托尼遇上了点麻烦……”

    　　于是，作为好朋友的伊森毅然决然地选择立即赶回来……

    　　……

    　　另一边，罗德驾驭着钢铁爱国者战衣，搜寻了太多的疑似信号源的地方了，可是全都是错误的。

    　　一时间，罗德是不知道自己的队友太菜呢，提供的都是错误情报；还是对手太强，不断放出假消息干扰。

    　　反正他只能像个任劳任怨的工具人一样，不断地到可疑地点突击搜查。

    　　直到来到了某个封闭的非法工厂，结果里面全是在制衣的女人。

    　　那些女人似乎因为罗德的到来而被解放了，她们满怀感激而跟罗德握手，然后快步离开这个鬼地方。

    　　“很高兴，你们获得了自由，钢铁爱国者为你们服务。”罗德已经有点不耐烦了，但还是应付着。

    　　最后一个女人上前跟他握手，罗德也没多在意，只是那个女人的手掌忽然变得如高温的烙铁般通红。直接破坏了战衣的部件，让战衣失灵，整个战衣就像是密封的罐头铁笼一样倒下了。

    　　而罗德直接像是被封在笼子里的动物，根本无法反抗。

    　　那女人接起电话：“塞文，我拿到钢铁爱国者了，着玩意对老板的计划有用吗？”

    　　塞文的声音响起：“当然。”

    　　罗德很是硬气地说道：“你想要这件战衣吗？除非你把我的尸体从里面拖出来。”

    　　女人冷笑道：“呵呵，我也是这么想的，罗德上校。”

    　　那么不管如何，罗德遭到了算计，他与钢铁爱国者最终还是落入了基里安一方的手里了……

    　　……

    　　此时，托尼正开着车车行驶在夜晚的荒郊野外的公路上。

    　　月光如水，模糊地照亮了周围。

    　　托尼联系上了正在看护着钢铁战衣的哈利，道：“哈利，告诉我现在怎么样了？说详细点。”

    　　哈利不着调地道：“我还在吃糖，你想让我继续吃吗？”

    　　托尼随口道：“没事，你看得清吗？把电话给贾维斯。”

    　　哈利将手机放在了贾维斯的面前，托尼的声音响起，问道：“贾维斯，怎么样了？”

    　　贾维斯的电子音回答道：“先生，一切正常，不过我的语音驱动可能出现了问题，上一句能好好说话，后句再说可能就会出错。主人，你说的对，在对AIM的卫星接收设备进行分析后，我成功定位了曼达林视频的来源地。”

    　　。托尼：“在哪？亚洲？欧洲？还是非洲？”

    　　贾维斯回答道：“其实在迈阿密。”

    　　托尼闻言倒是有些惊讶了，他为了再次确认，开口道：“好啦，哈利，我会教你如何重启贾维斯的语音驱动，但不是现在。现在你看着电脑屏幕，告诉我显示的地点在哪里！”

    　　哈利看着屏幕显示，老实回答道：“确实在佛罗里达州的迈阿密。”

    　　托尼道：“好，先说重要的，我不久后就需要战衣，它现在是个什么状态？”

    　　哈利道：“还没充电。”

    　　贾维斯道；“主人，它现在正在充电，但是电源好像有问题，可能无法让它恢复动力。”

    　　“电源有什么问题？这可是我的战衣，我不能……我不会……”托尼说着话，情绪倍感烦躁，他的焦虑症再次发作了一次。

    　　甚至托尼不得不停下车子，靠在路边，开了车门下车，离开封闭的空间，呼吸山风自然吹来的清洗空气。

    　　托尼靠在车旁喘着粗气，试图调整焦虑的情绪。

    　　“你说过自己是个机械师，对吧？为什么试着不造点东西呢？”在哈利的安慰和提议下，托尼思索着，心中似乎舒缓了许多。

    　　托尼认真地说道：“好主意，谢谢你，孩子！”

    　　接着，托尼找了个落脚的地方，毫不心疼地花着钱，到超市大购物。钢铁战衣暂时指望不上了，但托尼也不是离了战衣就什么都做不了的人。

    　　他的脑中有着丰富的知识，他可以用超市买来的日常用品，做些实用的小道具来防身和对付敌人。

    　　托尼等不及了，就如同往常试验心研制出的战衣，他经常就是这样直接实践的。

    　　他现在恨不得立即揪出让自己家没了的恐怖分子曼达林。

    　　特别是在知道了那信号源的所在地，托尼更加急不可耐，毕竟曼达林也是有可能会跑路的，不能放过这一次好机会。

    　　……时间流逝，很快，托尼开车赶到了佛罗里达州的迈阿密。并根据贾维斯提供的地址位置，他找到了一座大型的豪华庄园。

    　　虽然这怎么看都不像是恐怖分子的老巢，但托尼可不管三七二十一，贾维斯的定位绝对不会出错，所以托尼要像某些007特工电影一样，潜入这大庄园里去调查清楚。

    　　而很快，托尼找到监控死角，躲过巡逻保安们的耳目，他身手敏捷翻过墙壁，谨慎小心地潜行着，用自己的小道具解决掉那些安保人员，让他们暂时昏迷掉。

    　　托尼身为打铁max的锻造者，他做出来的小道具自然是非常实用有效的，再加上他锻炼出来的身手配合，很轻松地解决掉了外围的安保力量，成功地闯入了庄园内部。

    　　所幸房屋里似乎没什么人，托尼很快就找到了一间房间，那里面摆满了拍摄设备，多媒体电脑工作台，化妆台之类的东西。

    　　接着，托尼还看到了两个应召女郎，貌似是来伺候那个曼达林的。

    　　很快，曼达林就从厕所里出了来，还在喋喋不休地跟应召女郎们说着冷笑话。应召女郎想提醒，但曼达林没注意，然后托尼选择开门见山，直接拿着从楼下的安保的人身上顺来的手枪站了出来。

    　　托尼拿着枪指着曼达林，开口威胁道：“嗨！你，不许动！”

    　　“好好好，我不动！”

    　　曼达林立即惊慌地举起手投降，像倒豆子一样什么都开始说了，谄媚地说道：“你想要什么你都能带走…那些枪都是假的，他们根本不敢给我贞德枪…要不你爸那俩妞也带走…？”

    　　“什么？？？”

    　　托尼一脸懵比，怎么回事，这个曼达林一点都没有大反派的气场，反倒像是个猥琐的小老头。

    　　“我知道了，你不是曼达林，你是替身，告诉我，真的曼达林在哪里？”托尼恍然大悟道，他枪上了膛，大声威胁道。

    　　那个曼达林好似害怕托尼不相信，慢慢地移步坐到了那张恐怖威胁视频里的椅子上，慌慌张张地解释道：“这解释起来有点复杂，他既在这儿，也不在这儿……”

    　　于是乎，那小老头特雷弗在吃枪子的威胁下，他自然害怕地一股脑地，全都在托尼的面前坦白了出来。

    　　原来‘曼达林’只是特雷弗扮演的一个设定出来的角色，根本就不存在。是基里安创造了这个角色，然后提供了洗衣粉、豪宅、美女、游艇等各种好处，让他来充当这个邪恶的反派演员。

    　　所以那些什么恐怖威胁都是他们炮制的，是那群智囊团精心设计出来的一出好戏。目的则是为了有人能承担那些‘意外爆炸事故’的责任，简称找人背锅。

    　　但言谈之中，这小老头对于自己塑造的邪恶反派曼达林颇有一种得意，认为是自己精湛的演技丰富了这个角色。

    　　托尼闻得此言，虽然一开始有些震惊，但他现在听着听着慢慢平静了下来。

    　　谁能想到屏幕上、人们印象中的恐怖分子只是个浮夸的猥琐小老头。

    　　这让托尼有种莫名的幻灭感，毕竟原本设想的恐怖大反派boss竟然只是个水货，而基里安才是真正的敌人。

    　　那小老头而故作殷勤拿出两罐啤酒出来招待托尼。

    　　托尼听着这家伙的诉说，早已是放松了警惕，靠在一张沙发上。然而就在这时，托尼忽然注意到了特雷弗的眼神变了。

    　　托尼知道他身后有人，他持枪转身想要瞄准，但是太迟了。

    　　冤家路窄的小光头艾瑞克·塞文一手制住了托尼持枪的手，他一记右勾拳狠狠地打在了托尼的脸庞上，将他抽晕了过去。

    　　托尼不幸被俘虏……

    　　……

    　　龙岛上。

    　　庄园的院子里，黑贞德与阿尔托莉雅在不断地交手着，看得出来两人看似不相上下，但黑贞德还是有落入下风的趋势。

    　　毕竟阿尔托莉雅征战沙场多年，有着完整的人生经历，自然也就是拥有相当多的锻炼和实战经验。

    　　相比于黑贞德这个特殊的，虽然在红美铃那里补过课，却没有多少战斗经验的和人生经历的英灵来说，阿尔托莉雅的优势还是很明显的。

    　　娜塔莎看着两人的对练，忽然开口问道：“那个，你觉得我能跟她们比试吗？”

    　　洛麟脸色有点惊讶：“！！！”

    　　妹妹啊，你认真的吗？先不提你现在身体还没完全恢复，套着虚弱状态的debuff，可你的力量，用鬼影之力吗？

    　　你是出于什么心理？是攀比？是争强好胜？亦或是想通过自己的实力获得黑贞德跟阿尔托利亚的尊重和认可？

    　　洛麟也不是说看不起娜塔莎的力量，只是感觉不想看到她们受伤……咳咳…咦，为什么会有这种想法？

    　　如果她真的想要跟黑贞德她们对练的话，洛麟也没什么要阻止的。毕竟只是交流切磋，又不是生死决斗，自然会注意分寸。

    　　不过女人嘛……要是真打起来，控制不住也不奇怪。

    　　何况两个从者经过他的模板开发，灵基不断改变增强，她们的英灵之躯不断强化，几乎也能算是肉身坦克类型的战士了。

    　　而娜塔莎的力量源自于洛麟的鬼影之力，而鬼影之力是会随着他的力量变强而增强的。

    　　貌似……也不是不能打一打看。

    　　但娜塔莎应该不会是黑贞德等人拿出宝具后的对手。

    　　不过玩玩还是可以的。

    　　洛麟看着她的双眼，感觉到娜塔莎的态度相当认真，就道：“你是认真的吗？你的伤可没好完全呢……不过如果你愿意，自然可以跟她们提，对练晨运一下没什么的。”

    　　娜塔莎点点头，转头看向对战中的两人，似乎调整着自己的呼吸和状态，好像等一下就轮到她上场一样。

    　　她的心跳很快，甚至她也不知道为什么有些鲁莽地提出想跟她们打一场。

    　　是为了证明自己不比她们差吗？还是……

    　　

    　　				

