    第７８３章  强大骨枪，巨兽之力   

    “这位师兄，可敢上来与我一战？”

    

    谢峰的目光定在一名身着玄色战意，身背一杆骨枪的高大少年身上，问道。

    

    这名背着骨枪的少年，看起来只有十六七岁的样子，背上的骨枪散发极浓的煞气，显然是一件强大的魔兵。

    

    而且，此人身上的修为气息，比章一泽还要惊人，周身弥漫着淡淡黑气，显然是修炼了不世魔功。

    

    “李浩居然挑了古苍宁做对手！”

    

    看到谢峰挑选的对手，一众内宗弟子脸上露出一丝期待，似乎还有打败谢峰的希望。

    

    这名背着骨枪的少年，名叫古苍宁，正是摩龙峰现今的内宗弟子第一高手。

    

    古苍宁不只修为惊人，手中的魔兵，威力更是十分可怕，据说是从一处远古兽冢中得到的兽骨炼制而成，为超品宝器。

    

    此枪催动开来，带有远古巨兽的兽威，武尊境根本无法抵挡。

    

    “李浩，你太自以为是了，真以为自己无人能敌！”

    

    见谢峰居然挑选了自己，古苍宁冷笑起来，谢峰击败章一泽的一剑，着实让他震惊。

    

    但他并不认为，谢峰能够胜过自己，这一次前来他甚至没有出手的打算，因为在他看来，自己的对手乃是那些核心弟子。

    

    内宗弟子之中，已经没有人值得他出手，也不屑于内宗弟子间的争夺。

    

    不过，谢峰既然选了他，那他肯定会应战。

    

    而且他已经决定了，要让谢峰这一次的选择，付出巨大的代价。

    

    古苍宁黑眸一动，伸手一探，背后的骨枪便是飞到了他的手中，如有灵性一般。

    

    原本只是七尺长的骨枪，在古苍宁的手中延伸，变成一柄三丈长短的巨大骨枪，枪刃那不规则的断骨如同锯齿一般，寒光逼人，夺魂噬魄！   

    此时，古苍宁似乎与骨枪产生了某种古怪的联系，似乎血肉相连一般。

    

    他身上散发出来的气息，与那骨枪一模一样。

    

    “古师兄怎么回事，气息居然如此恐怖！”

    

    “他将那骨枪炼化融合到自己的身躯之中了，否则不会这样！”

    

    “此枪虽然是宝器，但原本是一种远古巨兽的骨头，所以古苍宁等于将一头远古巨兽的力量，融合到了自己的身躯之中！”

    

    “没想到古师兄的实力，居然达到这种地步，李浩这一下踢到铁板了！”

    

    “古师兄的实力，肯定能够媲美摩天主峰的弟子，甚至还要强大！”

    

    众多弟子惊喜的看着古苍宁，对谢峰露出一种幸灾乐祸的表情来。

    

    “很不错！原来你叫古苍宁，上来一战吧！”

    

    谢峰也是有些意外，他之前在打量一众内宗弟子之时，早就发现古苍宁隐藏了真正的实力。

    

    但古苍宁此时展现出来的，依然超出了他的意料之外。

    

    只能说摩天圣教确实不凡，隐藏的天骄太多太多。

    

    古苍宁面无表情，持枪一掠，一进入战台范围，连招呼都不打，骨枪猛刺！   

    顿时之间，一声惊世兽吼从骨枪之中传出，好像其中困了一头灭世巨兽一般，枪还未到，戾气便是向着侵袭而来。

    

    周围许多普通弟子，在兽吼声中喷血倒飞出去，受伤不轻。

    

    “好强大的兵器，这骨枪之中，竟然蕴含着一部分兽魂，如果没有这兽魂的话，此枪就只是一件超品宝器，但此时却是发挥也接近于仙器的威能！”

    

    谢峰骇然，修罗元屠剑经催动，杀意涌出，顿时将戾气抵挡住。

    

    如果谢峰修炼的不是这门功法，对于骨枪中散发出的戾气，还真是不好抵挡，除非施展黄泉真魔吞天经来。

    

    修罗元屠剑种，蕴含无上杀气，岂是一头远古巨兽的戾气所能撼动的。

    

    当然，如果远古巨兽完整的精魂，或许还有撼动的可能。

    

    “哼，不过如此，我还以为这骨枪有什么厉害之处！”

    

    谢峰一下之间，脸色恢复如常，不屑道：“看来也不过如此，有什么本事，你尽快施展，否则就没有机会了！”

    

    “什么！不可能！”

    

    古苍宁面色一变，他将骨枪融合之后，戾气的威力比以前强大了一倍都是不只。

    

    没想到，第一次施展出骨枪全部威能，谢峰居然丝毫不惧。

    

    不过，古苍宁也没有犹豫，骨枪的威力不只在于散发出来的戾气，而是那锯齿一般的枪刃，锋利无比，甚至一般的超品宝器也无法抵挡。

    

    加上他融合骨枪之后，得到了一部分远古巨兽之力，一般力量恐怖无边，拥有搬山之力。

    

    骨枪若是能够击中谢峰，他有信心将谢峰粉身碎骨！   

    说话之间，古苍宁已经到了谢峰面前，猛地一刺，快若雷击！   

    然而他这一枪，却是刺了个空，身前哪里有谢峰的影子。

    

    陡然间，背后滔天杀意袭来，古苍宁大吼一声，回身一枪扫去。

    

    轰！   

    元屠剑种和骨枪撞击在一起，两个人都是震得双手发麻，连连后退。

    

    谢峰大为吃惊，不同想到古苍宁的力量，竟然不逊于武尊境五重的自己。

    

    “怎么可能！”

    

    古苍宁更是觉得无法接受，在没有融合骨枪之前，他的力量就已经达到内宗无敌的地步。

    

    摩龙峰的内宗弟子，无人能够承受他的骨枪一扫，曾经全力出手之下，将一座千米高峰都是轰成粉末。

    

    然而，谢峰居然毫发无伤，而他自己则是觉得双手酸软无力，差点握不住骨枪。

    

    “该死啊，怎么可能，我是得到了骨枪本身的巨兽之力，才有如此力量，而李浩连宝器都没有施展，只是以真气凝聚成的宝剑，力量甚至超过了我！”

    

    古苍宁面色阴沉，他感觉到了危险。

    

    谢峰力量不弱于他，而且速度比他更快，连远古巨兽的戾气都可以无视，对他来说简直就是无解。

    

    他除了修为境界比谢峰高以外，几乎没有任何的优势。

    

    或许，他的真气修为比谢峰更加浑厚，可以想办法耗尽谢峰真气，到时候谢峰力量再强，也必败无疑。

    

    但是谢峰这样的高手，会给他机会吗？

    

    古苍宁并不愚蠢，反而是聪明绝顶的人物，知道不可能有机会。

    

    

