    穿过落地窗、撒落而下来的阳光如同金辉，身形修长的男人坐在轮椅上，羊毛毯子盖在了他看似无力的腿上。

    他身着高奢定制的黑衬衫，领口解开，慵懒地露出精致且深陷的锁骨。骨节分明的手优雅地捧着羊皮书，狭长的眼睛微微敛着，眸底深邃，俊美得震撼人心。

    当听到顾非楽的话时，他漫不经心地抬起眼眸，散发而出的气质让本就精致的五官更为惊人，甚至连右眼角下的一滴泪痣都带着惊心动魄的美感。

    只可惜，这样的人物，竟然因为一场车祸再也无法站起……

    明瑶在震惊后，莫名生出了几分警惕。

    只因为她在这个美得近乎妖孽的男人身上，嗅到了一丝危险的气息。

    毕竟在外界看来，自己是车祸的罪魁祸首，想必身为受害者的陆沉珏也不喜欢自己。

    如果不是为了心中的计划……明瑶并不想来这个地方。

    就在这时，一声突兀的女声响起，打断了她的想法：

    “陆少不要啊，我是老夫人派来照顾你的！你不能这么对我！”

    “不信你可以去问问老夫人，陆少！你不能赶我走！”

    明瑶这才发现，房间里还站着几个保镖模样的男人和一个女人，女人样貌出众，身材火辣，却跪倒在地上，一副楚楚可怜的模样。

    明瑶觉得她有些眼熟，似乎是个女明星，曾经在某个电视节目上看过她。

    然而无论女人怎么哭喊，陆沉珏至始至终都是一副冷漠的态度。女人见状，心下一狠，竟然扑腾地想要扑上去抱住男人。

    然而她的指尖还没来得及触及，一个瓷杯砸在了她的脚边，化为了碎片。

    她被吓得双腿一软，重新跪下，因为猝不及防，小腿直接扎在玻璃渣上，划出了几道血痕：“血、血……”

    可惜，男人居高临下地抬起了下颚：“拖出去。”

    女人大概是吓懵了，没有再挣扎，任由保镖将自己拖走。

    闹剧结束。

    等女人被拖走后，陆沉珏抬起眼：“来了？”

    “可不是吗？大热天的让我千里迢迢跑那一趟，要不是为了兄弟，我才不想看到那个老头子。”

    顾非楽努了努嘴。

    可惜，陆沉珏没有丝毫关心他这个兄弟的意思：“既然人带到了，你也可以走了。”

    “不是吧？我辛辛苦苦把人带过来，你用完我就让我走啊？这也太拔X无情了吧？”

    顾非楽不服气地嚷嚷道，结果对上陆沉珏的双眸后，顿时浑身一个机灵。

    “得得得，我走还不行吗？也得亏我是你兄弟，不然谁受得了你……”

    他嘴上嘀咕着，脚下却跟抹了油似的，溜得飞快。

    明瑶：……真的毫无骨气。

    等书房的门关上后，陆沉珏才看向在场唯一的女人：“你就是明瑶？”

    “是。”

    陆沉珏打量了她几眼后，手指翻过书页，下一刻，几个保镖立即从角落中冲出，以迅雷不及的速度包围住了明瑶！

    明瑶瞬间浑身绷紧，蹙紧细眉：“陆少，你这是什么意思？”

    “制造车祸让我落下了残疾后，竟然还敢单独赴约。”

    明明是气质雍容的男人，脸上却带着寒霜一般的冷意，“看来传闻中的废柴小姐胆量不错，这倒是让我出乎意料了。”

    “所以陆少费尽心思，就是为了骗我过来报复？”明瑶心头一紧，“陆少可别忘了，外界都知道我是跟着顾非楽走的。要是我出了事，你觉得明家会不会怀疑到你的头上？”

    学校的人不知道她的真实身份，但是身为陆家继承人的陆沉珏，肯定不会不知道！

    “况且陆老夫人已经答应过我，不会再找明家的麻烦。”

    陆沉珏轻笑了一声。

    只是一声低笑，却让明瑶危机感四起。

    “明小姐，家中长辈的允诺是长辈的事，和我陆沉珏似乎无关吧？”男人慵懒道，“我这人向来睚眦必报，既然明小姐害我没了腿，我也不要你的命。”

    “留下一双腿便好。”

    男人冰冷的声音让空气都似乎降了几个度，明瑶的脸色瞬间变了。

    他们陆家人都有毛病吗？动不动就要打断人的腿？

    眼见那群保镖距离自己越来越近，明瑶冷声道：“等等，我能治好你的腿！”

    这句话没有得到陆沉珏的回应，反而让其中一个保镖嗤笑出声：

    “小丫头，你真以为自己是什么神仙了？先生这腿也不知道看过了多少专家都没用，结果你却说你能治先生的腿？”

    如果不是他们先生恢复速度快，又不喜欢医院，恐怕现在还在医院疗养呢！

    “虽然听说是你救了先生，但是你一个小姑娘能有什么真本事？不过是瞎猫撞上死耗子，就真以为自己可以拿乔了？”

    “与其在这里满嘴胡话，还不如听话点，不就两条腿吗？放心，我们兄弟几个下手利落，保证能减少你的痛苦。”

    陆沉珏淡淡道：“陈大。”

    被称呼陈大的保镖乖乖闭上了嘴，可是看他嗤笑的眼神，显然是不相信的。

    然而就在这时，明瑶向陈大猛一挥手！

    眨眼之间，这个直逼一米九的男人，竟然双腿一软，啪得一声跪在了地上！

    他的脸上还带着不可置信，然而这一刻，他全身的力气像是被抽空了，半天都站不起来：“你做了什么？！”

    然而明瑶没有理他，神情平静地看向陆沉珏：“不知道现在陆少愿意和我谈一谈了吗？”

    明明被一群男人包围，眼前的少女却没有丝毫怯懦，反而冷静到异常！

    这副模样落入陆沉珏的眼中，让他平静的眸底中终于起伏了一丝兴趣：“你想要做什么？”

    他可不相信明瑶会无缘无故地帮他治腿。

    果不其然，少女朗声道：“我要和你订婚。”

