    第464章 味道和之前一样

    直播间的网友们对江宁远非常的宽容，大家都在期待着他做出来的菜到底是怎么样子的。

    又过了三个小时，一股浓烈的香味从厨房里面飘了出来。

    彭彭闻到了这股香味之后就坐不住了，立刻站了起来，冲到了厨房，准备看一看江宁远做出来的到底是什么菜。

    “我说你到底做了些什么啊？怎么会这么香里面该不会又放什么秘制调料吧？”

    彭彭皱着鼻子闻了闻，还是觉得有些意犹未尽，想冲进厨房里面。

    “不行，你得等我把菜端出来之后才能够看到现在这是一个秘密，你可以帮我把我师傅叫出来吗？”

    江宁远摇了摇头，一副保密的样子。

    彭彭看着他这样心更痒了，忍不住凑到锅旁边，想看看里面到底有些什么。

    “好了好了，你就别看了，在没有上桌之前你是绝对看不到的，你还是赶紧去把我师傅给叫出来吧。”

    看着彭彭拼命的想把脑袋塞进厨房里，江宁远这个时候变伸出手把他给拦住了，顺便还把厨房的门给关上了。

    “好吧好吧，真是太小气了，既然这样的话，那我就去把叶老爷子给叫出来了，不过你可得答应我，等这道菜做出来了之后，一定要给我尝一尝，至少要留一口。”

    彭彭点了点头，不过又看了江宁远两眼，这小子在这里学了这几天叫师傅倒是越来越顺口了。

    叶玄没一会儿就出现在了他们常吃饭的桌子上，看到桌子上空空如也，叶玄的心中有些惊讶。

    “我说彭彭你到底是怎么回事？不是说叫我出来吃饭吗，怎么我都已经到这餐桌上来了，连饭的影子都没见着，你该不会是逗我玩的吧？”

    叶玄转头看了一眼彭彭，眼神当中满是戏谑。

    “哎呀，叶老爷子，我是说叫你下来吃饭，但是我没说叫你下来吃我做的饭呀，是你的好徒弟说要做饭给你吃，你就等一会儿吧，不过他做出来的饭菜味道好像还挺不错的，我刚刚远远就闻见了，还想看看做的是什么呢，但是他拼命的挡住了看都不让我看一眼，就好像是在护什么宝贝一样。”

    彭彭撇了撇嘴，语气有些酸酸的，就好像是吃了树上的酸柠檬似的。

    “江宁远那小子做的菜？”

    叶玄听到这话后心中有些奇怪，说实话江宁远今年才十八岁呢，其实叶玄也并没有指望他能自己照顾好自己，只要他把戏剧京剧学好了就行，其他的都可以，放到以后再说。

    但是谁能想到他居然还做饭了，倒真是让人有些意想不到了。

    “师傅，菜来咯！”

    江宁远一声吆喝，只见他手里端着一大盆菜上了餐桌。

    “这是蟹粉鱼翅。”

    把手里的盆放到餐桌上之后，江宁远还自己报上了菜名。

    “等一会儿，等一会儿还有一道没有上呢，大家先稍等一下。”

    看着众人坐在餐桌上都有些迫不及待了江宁远并连忙说道，接着又赶紧跑到了厨房，把那一道干烧鳕鱼面也赶紧端了出来。

    “好了好了，现在基本上都已经上齐了，今天最万众瞩目的就是这一道蟹粉鱼吃了，这个是我花了大功夫才做出来的，还有这一道干烧鳕鱼面，这是专门做给我师傅吃的。”

    江宁远指了指在叶玄面前的那一碗面，不好意思地笑了笑。

    “现在菜都已经上齐了，还有其他的时候炒的一些蔬菜，还希望大家不要嫌弃，现在大家就赶紧吃饭吧，大家这几天也都辛苦了，我来这里有一段时间了，给大家添麻烦了，今天做这一顿饭也是想要好好的犒劳犒劳大家，顺便感谢大家。”

    江宁远说完之后，便乖巧地坐在了叶玄的身边。

    “行了，现在就开始吃饭吧。”

    叶玄一声令下，大家都拿起了筷子，所有的人不约而同的都将筷子伸向了最中间的那一道蟹粉鱼翅。

    这道菜的名字让人非常的惊艳，而且再加上是江宁远做的，因此大家也非常好奇这一道菜的味道到底怎么样？

    直播间的网友们看到了那一道菜的卖相之后，心中都觉得有些不可思议，没想到这居然是一个十八岁的少年做出来的菜，说实话就算是学了两三年厨艺的师傅都不可能做得这么好。

    “师傅你赶紧尝一尝我做的这些菜吧，这些都是专门为您做的。”

    江宁远这时候又连忙说道，一脸期待地看着身旁的叶玄。

    叶玄听了后点了点头，尝尝自己面前的干烧鳕鱼面，也尝了几口蟹粉鱼翅。

    “味道和我上次吃过的差不多，你这是从哪里学的？”

    叶玄吃完后微微的点了点头，看上去对于江宁远的这几道菜非常的满意。

    听到叶玄这话后，江宁远的心情非常的激动。

    餐桌上的其他的几个人也是一样的，他们怎么都没想到江宁远居然能把这些菜做的这么的美味，实在是太让人难以置信了。

    “我说江宁远你不是学京剧的，你是专门学厨的吧？怎么能把这几道菜做的这么的好吃啊，我刚尝到的时候还以为知道了什么不得了的东西呢，你这厨艺都快比得上米其林三星大厨了。”

    彭彭这时候连忙竖起了大拇指。

    “你们喜欢就好了。”

    江宁远听到大家的夸赞后，有些不好意思的挠了挠头，紧接着又转头看向的叶玄说时拉比及其他人的话，在他更想知道叶玄对于他做出来的这几道菜是怎样的态度。

    “不是已经说过了吗，感觉还不错，和我上次吃到的味道差不多，只是你的手艺有些青涩，如果再多做几次的话，说不定就能赶上他了。”

    叶玄微微的点了点头。

    大家听到这个话后有些奇怪，难道叶玄在这之前还吃过蟹粉鱼翅和干烧鳕鱼面吗？为什么会说江宁远的手艺比不过他呢？

    而叶玄口中的那个他又是谁？

    “叶爷爷，我们都是第一次尝到这蟹粉鱼翅，难道你之前尝过吗？是什么时候在什么地方啊？还有您口中所说的他是谁呀？难道在这之前也有人像江宁远一样给您做过这样的菜吗？”

    (本章完)

