    听到楚风眠的话，空真王很快的回答道。

    离开巫神宫，已经是现在巫神宫内无数巫族神子最想要做的事情了。

    数万年，数十万年的时间，都被困在巫神宫之中，许多巫族神子，都已经是快要疯狂了

    “大人，若是解救更多的巫族神子，我这里还认识几位，只要是大人愿意解开他们身上的巫神宫烙印，他们绝对会听命于大人的。”

    空真王现在听到楚风眠的问话，他也一下子明白了，楚风眠的想法。

    “哦，你可以召集他们来吗？”

    楚风眠看向空真王开口道。

    他现在也不认识巫神宫内其他的巫族神子，倒不如通过空真王这边来选择。

    空真王的实力，在巫神宫的巫族神子之中，也最多就是中游水平，跟他交好的巫族神子，应该实力也不会太强。

    楚风眠是有想要将整个巫神宫内所有的巫族神子全部收复的打算的。

    不过他肯定是要先从弱的巫族神子开始收复。

    楚风眠可以先吞噬了他们身上的巫神宫烙印，来提升实力，等楚风眠的实力再进一步后，他再去收复巫神宫内的那些强者，例如巫神宫三王之类的存在。

    “可以，我们之间一般都通过玉符交流，不过他们许多人，只怕都是桀骜不驯之辈，想要让他们完全听话……”

    空真王说到这里，话中还是有些犹豫。

    虽然他相信，许多巫族神子，可能会为了自由，来甘愿为楚风眠效力的，但是万事没有绝对。

    巫族神子，每一位都是巫族的天才，可以说许多都是那种桀骜不驯之辈，要让他们乖乖听话，可没有那么容易。

    空真王现在会如此听话，也是因为楚风眠之前已经是击败了空真王，在绝对的实力面前，空真王已经是没有敢反抗楚风眠的心思了。

    所以后来跟楚风眠签订契约的时候，空真王也不敢有着任何一点点的反抗。

    但是其他的巫族神子，可未必会这么听话的跟楚风眠签订契约。

    “无妨，将你认识的巫族神子，全部叫过来就是，若是他们听话识相点还好，如果不是听话的话，我也会让他们乖乖听话的。”

    楚风眠的眼神之中，都露出几分冰冷。

    真的遇到不听话的，那楚风眠就将他们打到听话，反正以现在楚风眠的实力，除了那巫神宫三王之外，其他的巫族神子，他也不是太在乎。

    若不是楚风眠担心，他太过招摇，可能引起众怒，直接被巫神宫内的巫族神子群起攻之的话，他根本不需要浪费这么多的手段。

    在绝对的实力面前，其他的巫族神子，没有跟楚风眠讨价还价的资格。

    “是。”

    听到这话，空真王身躯一震。

    他都差点忘记了，楚风眠那恐怖的实力，他臣服于楚风眠，可不止是因为楚风眠解开了他身上的巫神宫烙印，更是因为楚风眠那一身无敌的实力。

    以他的全力，在楚风眠的面前，都撑不住几招，楚风眠的实力，绝对是足以跟巫神宫内那些最强大的巫族神子平起平坐。

    空真王很快就按照了楚风眠的吩咐，拿出了几枚玉符来，将消息传递了出去。

    而楚风眠则是站在一旁，闭上双眼，一边感悟着周围的法则，一边等待着。

    就在楚风眠等待之时。

    就在巫神宫的最深处。

    在最为神秘的神殿之中。

    一道身影，端坐在神殿之中，他坐在那里，一动不动，看起来像是一个死人一样。

    但是一眼望过去，却是可以看到，这身影的周围，居然是缠绕这无数的锁链。

    这一道道的锁链，跟这一道身影，连成一体，源源不断的力量，通过这锁链，从不知道什么地方汲取而来，涌入到了这一道身影的身躯之中。

    他坐在那里，似乎恒古不动，可就在这时，其中的两道锁链，却是突然断裂开了。

    这锁链的破碎，引得那一道身影，缓缓苏醒。

    “两道烙印，居然是被打破了？这巫神宫烙印，不是任何的巫族神子，都无法打破的吗？”

    这一道身影，看着那两道破碎的锁链，眼神之中都有些不解，许久才开口道。

    “看来大人留下的手段，现在也快要失效了，我这里必须要快一点收割了，我的巫神之躯，只差一点点就可以完全凝聚了，等到完全凝聚的一刻，那巫神传承，就是我的了。”

    “距离上一次的收割，好像已经过去八十年了，正好，我感觉到巫神宫，似乎再一次的打开了，又有一些巫族神子，进入其中的，正好我可以收割了他们身上的血肉，来凝聚巫神之躯。”

    这一道身影，自言自语一声，他的身形便是消失在了神殿之中。

    另一边，巫神宫的外宫之中。

    几道身影，都聚集在一起，他们每个人的身躯，都有着万丈之高，都是巫族神子。

    一共三名巫族神子，聚集在一起，他们每个人的脸色，都有些不同，有疑惑，有怀疑，有激动。

    当然最多的，还是疑惑。

    “空真王，突然传递消息过来，说他找到了可以化解巫神宫烙印的办法，你们怎么看？”

    这三道身影之中，一名其中身躯呈现出土黄色的巫族神子，突然开口道。

    他的身躯，要比起其他的巫族神子，都要大上一圈。

    这就是身为土之巫神血脉的巫族神子的一种表现。

    土之巫神的血脉，带来的便是无比巨大的蛮力，跟极为强横的身躯。

    论起肉搏，土之巫神血脉的巫族，向来都是最为强大的，这一点在巫族神子的身上，更是体现的淋漓尽致，身上高高隆起的肌肉，都在代表着这名巫族神子的力量。

    而在他身边的两位巫族神子，则各不相同，一名身上，时而闪烁着雷霆，这是身为雷之巫神血脉的象征，而另外一位，他的游离着一股股的风，乃是风之巫神的血脉。

    听到那名雷之巫神神子的话，旁边的两名巫族神子，都是目光闪烁，许久风之巫神的神子，才开口道。