    贺强和美丽订婚过后，李洋和赵雷鸣依旧忙着公司里的事。

    七月底，赵雷鸣的电子厂正式投入生产，就想李洋和他计划的那样，宏阳电子厂投入生产的第一款电子产品是电子表，款式一共有五款，成人男式款，成人女式款，儿童款，墙上的挂式款，挂式分了两种，一种式家用的，一种是单位墙上挂的。

    单位墙上挂的那种是一米宽，一米五长的尺寸，功能也比较全一些，叫电子万年历，星期，年月日，上下午，这个挂式电子万年历上面都有，还有一个功能，液晶调频显示收音机的功能，下面两边的角上是两个喇叭。

    当这一款式做出来时，赵雷鸣先给自己厂子会议室的正面挂了一块，给李洋厂子里的会议室正面挂了一块，李洋一看这东西，还真的是牛逼了。

    “赵总，牛逼了啊，这个设计厉害，以前我都没见过这样的。”李洋听着收音机觉得声音很清晰，还可以调声音大小，这简直了，不过，这一块，应该不便宜吧？

    “这一块万年历多少钱？”正面中间是万年历的时间，大面的背景图案是一个长城的图案，而且还有背景灯，屋内光线不亮时，打开它，还可以当一个灯。

    “出厂价一千二，卖到一千五左右。”赵雷鸣说道。

    “嗯，这个很牛逼，但是估计也是在这几款表里卖的量最小的。”李洋说道。

    “嗯，我们也预计过，所以把价格往高定了一下，卖一块顶一块，也不会多生产，每一个售卖点，上货不超过五块。”赵雷鸣说道。

    李洋点头，“嗯，那还行，这几块表都很漂亮。女式的有几个颜色？”

    听到李洋说几个颜色，赵雷鸣一顿，“就黑色的，你的意思是还弄些别的颜色？”

    “是啊，红色的，白色的，黄色的，这些颜色应该是卖的会最火的颜色，还有孩子的，也可以弄红黄蓝三个颜色。”李洋说道。

    “知道了！”赵雷鸣呲牙一笑，他们还真的没想起来弄彩色的。

    赵雷鸣笑着道：“洋洋，你要不要兼职做我们厂的设计师顾问？我觉得有些地方你从你们女性的角度提出来的建议很好。”

    李洋摆手，“可别，听说夫妻一起做事容易破坏感情，我们还是像现在这样就好，你有什么有疑问的，回来跟我聊就可以了，聊天还可以增进我们俩的感情。”

    赵雷鸣呵呵一笑，“好吧，知道了。”

    取到真经的中赵雷鸣又激动的回去赵那几位商量去了。

    李洋站在地上端详着赵雷鸣这杰作，呵呵一笑，这男人，还真的挺聪明的，真爱折腾，自己只告诉他可以多发展一些常用的功能出来，他就把送收音机和表给融合到一起了。

    低头看了一下手腕上他给自己戴上的手表，李洋笑了一下，挺好看。

    虽然如今外面市面上有不少是从石城过来的电子表，但说实话，她觉得没赵雷鸣这电子表做的好看。

    防水，对，电子表怕水，还得告诉他最好是能考虑一下防水这个功能，毕竟夏天人们戴着电子表，也容易出汗。

    想到此，李洋赶紧追了出去，赵雷鸣已经回去他厂子里找人开会去了。

    李洋回去拿电话给他打大哥大，结果，接起来的是个女人，“你好，宏阳集团。”

    咦？女的？

    李洋想了一下，加粗了一下自己的嗓音，“你好，我找赵总。”

    “赵总开会去了，您有事我可以帮您转告。”那女人说道。

    “哦，你是他秘书？”李洋又问道。

    “我是......”女人正要说话，传来了赵雷鸣的声音，“谁让你动我电话的？”

    “赵雷鸣，我听到一直响，就想来帮你接电话，这不是怕误了你的事嘛！”女人的声音。

    赵雷鸣过来桌边坐下，拿过大哥大，淡淡的道：“出去吧，带上门。”

    随后，他把电话放在了耳边，抱歉一笑，“对不起，我是赵雷鸣，您哪位？”

    李洋没出声，在猜这个女人是谁，她虽然最近没去过他的厂子，但是，他办公室如果人员有变动的话，都会跟自己说一说的，如果说这女人不重要的话，竟然还能进的了他的办公室，接的了他的大哥大？或者说，他的大哥大开会时怎么没拿到会议室？

    “喂，您好，对不起，刚才不好意思，我下车间没拿移动电话，您是哪位？”赵雷鸣又问，他没听到嘟嘟声，就知道对方没挂电话。

    “喂......洋洋，是不是你？”赵雷鸣听到对方长久的沉默，心里突然一紧，想到了李洋。

    “洋洋？”赵雷鸣又问了一句。

    “呵！”李洋冷笑了一声，放下了电话，她想起来这是谁了，那一年他们回小沟子镇参加侯保国婚礼遇到的那个赵雷鸣的同桌，陈彩莲。

    开始，李洋没听出来，但是，想了一会，她突然就想起来那个声音了。

    赵雷鸣这家伙，竟然不告诉自己这女人来了阳城，还进了他的厂子里？臭小子，让你瞒着不报，吓吓你！

    李洋淘气一抿唇，呵的冷笑了一声，挂了电话，看了看时间，五点了，站起来，收拾了自己的书包，换了一身运动服，运动鞋，提着包，出去跟李厂长说了一句她有事，就走了。

    出去，李洋开着车直接去雷宁的拳馆打拳去了。

    从雷宁辞职了开始继续做教练后，李洋和赵雷鸣又开始来练拳了，最近几年一直忙工作，他们俩觉得功夫也退步了，就决定继续回来练拳。他们觉得，有雷宁在，他们回来也有归属感。

    李洋来了时，雷宁正在教两个半大小子。见到李洋来，雷宁招呼了一下，“洋洋，你先自己练。”

    “好，师傅忙你的。”李洋把包锁到自己的柜子里，戴上护腕，过去打沙袋去了，也没看一眼包里的大哥大。

    赵雷鸣听到对方一声呵笑挂了电话后，立刻就听出来是李洋了。

    他赶紧给李洋打回去，李洋的办公室却没人接了。

    赵雷鸣皱起眉头，这丫头，不接自己的电话了？他又赶紧打她的大哥大，可惜一直没接。

    靠在椅背上，赵雷鸣无奈一叹，这丫头，误会自己了吗？按说，洋洋那么聪明的人，还不明白自己是什么样的人吗？

    皱眉思索了一会，赵雷鸣决定先到车间里开会，晚上回去两个人聊天时再好好的跟她聊聊。

