    清风阁与杨家不同，清风阁本身就是杀手组织，不讲原则，只讲任务。

    说来也是可怕得很，连脸都不要了，还跟自己说什么悬崖两端，不是你死就是我亡，这不就是赤裸裸的威胁吗？

    他可是杨家的老祖，哪里能受得了别人这样的威胁。

    等到他有时间了，一定要好好的收拾收拾这清风阁，看来他杨家一直都太软弱了，才让别人觉得好欺负，可事实上杨家即便是软弱，也不所有人都客气的，至少这清风阁没有陈强在，就是他们杨家可以撼动的。

    “所以清风阁阁主，我劝你不要心思过大，你这般小小的人儿就有着杀人的心思，到底是谁给你的勇气？”

    杨家老祖实在是想不明白，自己一百余岁的年纪了，都不敢跟着陈强斗，那么面前的人到底是有多大的能力，居然敢跟陈强那样的大煞星作对。

    要知道陈强可是非常厉害的，就算是他在活上几十年也不一定能够对付得了陈强，而且他总感觉陈强隐隐有着一丝晋级的迹象。

    他身上灵力很是浓厚，甚至于浓厚到已经要喷薄而出了，这是要晋级的征兆，不知道什么时候它就会突然晋级。

    这样一个实力强大还会随时晋级的，谁能够得罪的了。

    现在他就已经是众人渴望不可及的实力了，若是在等到他自己那么没有人能够和他匹敌，越想越觉得是如此，整个都觉得不好了。

    他这个实力还想跟着人家，陈强都怕是连怎么死的都不知道。

    杨家老祖虽然是个墙头草，可是他信奉一点，实力越强的人越厉害。

    他不可能得罪这样的人，哪怕是他少得一些利益，他也不会上赶这与陈强作对，因为那样就是一个死神作对。

    “在整个清风阁里边，所有的人都要听我的，包括你所谓的那个陈强，连他都要听我的，你觉得你能躲得过去吗？”

    清风阁阁主实在是忍不住了，这杨家老祖一口一个小小的人儿，就好像他是多么小的质子似的。

    他怎么说也比那陈强大了不少岁，更何况他可是清风阁的阁主，这时代谁还看年龄，要只看他的实力和他的地位。

    他在清风阁里说一不二，清风阁那么多杀手出来还不得吓死个人，既然是这个样子，那么众人都应该听他的话才对，这杨家老祖虽然手底下也有不少的人，也是杨家的祖宗，可是那又能怎样，杨家的人不照样也就只是一个小小的巡查队的人吗？

    在他看来这杨家做着寻找人的任务，那就跟巡查队是一样的存在，在他看来连一些入眼的人都不如，怎么可能会有机会和他合作。

    如今他上赶着与杨家合作，已经是给足了杨家的脸面，但是杨家人竟然不准备接着他的好，还想着背叛他，这怎么可能？

    “可笑！陈强听你的，不过就是想要利用你找到他妹妹罢了，如今他妹妹的消息已经知道了，你觉得他还会在意你的问题吗？”

    杨家老祖可不想清风阁阁主那么害怕，他更知道陈强为何会听着清风阁阁主的话，无非就是因为自己的妹妹罢了。

    陈强当初想要找妹妹，所以他才会听着阁主的话。

    如今他已经有了妹妹的踪迹，不论这妹妹是否能够寻到，都相当于是已经揭破了妹妹的秘密，他又怎么会继续待在清风阁里，任清风阁阁主宰割着。

    清风阁阁主想的倒是挺好的，他也明摆着陈强是个碰不得的人，所以他才想着与自己结盟吧。

    他是想要让自己当前锋去给他当炮灰吧，真有意思。

    整个清风阁的人都知道这阁主不好相遇，外面的人更是把这阁主传成了一个不能够接触的人，他杨家更清楚这阁主都做了哪些坏事。

    他怎么可能与这个坏人为伍，这不是挖坑埋自己吗？

    “别说是你，就算是再来几个人，他也是不会害怕的，你真当他是什么傻子不成，会任你宰割！”

    杨家老祖算是发现了这清风阁阁主的脾气，秉性都不太好，不能相处。

    若是陈强，他说不准还能够好好说话，毕竟陈强虽然人不怎么样，很暴躁，但是他至少不会害别人。

    他做事做人都讲究一个原则，更将就一个规则，他做事从来都不是没有原则的，对欺负他的人，怎么处置都不为过。

    可若是没有做坏事，也没有得罪他的人，他从来都不会下次手的。

    当年的事情他也有所耳闻，知道这陈强是被人追杀才会与妹妹失联，然后被清风阁给收入了阁中，他想一定因为清风阁老阁主见陈强天赋异禀，才会想着收留他吧！这些年来也没少因为妹妹的事情压榨着陈强，不然陈强不会一听到妹妹的事就这么激动。

    “你可别忘了今日咱们两个的联合，可是一下子就被那陈强给发现了，你真的认为他会傻到站在那里等着你去害他吗？”

    杨家老祖一想到陈强一下子就发现了他们两个人的阴谋，就觉得后背一阵发凉。

    这陈强可不是一般人了，之前只知道他天赋异禀，修炼的速度很快，可后来才发现他不止天赋强，这实力头脑都很强。

    若不是有着强大的脑袋，怎么能够想得出来自己清风阁联合在一起的事情？

    在外人看来，不论是清风阁还是杨家都是一个庞大的存在，对于外边的人来说杨家与这清风阁应该是对立面不死不休的存在。

    毕竟两个家族都是做任务的，虽然一个是寻人，一个是杀人，但多少也有一些利益牵扯。

    所以所有人都觉得杨家与这清风阁是不死不休的关系，没有人会知道他们能够合作在一起。

    可偏偏陈强就知道了，那么就说明这个陈强的脑袋已经厉害到他们匹敌不了的情况了。

    “你动动脑子好不好？

    他可不是一般人，修炼速度那么快，若是说他没有点儿脑子，那是不可能的事情。

    他做了那么多杀手任务，靠的可不仅仅是实力。”

    想起来那些杀人的任务可不仅仅是杀一人那么简单，大多数都是灭族的。

    能够灭族可不仅仅是靠实力，稍有不慎就有可能让族里的人逃脱出去，所以这灭族的任务都要有头脑的。

    

