    

    秦问天矗立在那，犹如真正的神明般，那些妖兽果然冷静了些，怔怔的看着那风华绝代的身姿。

    “杀了人类武修？你们妖族两大顶级大妖联手对付秦问天，难道不允许我仙域武修出手参战？”有人冰冷说道，战意凌厉，诸妖兽依旧发出低沉的吼声，只见幽冥獓一族的强者集体冲了出去，想要救那尊被困的顶级大妖幽冥獓。

    兽神教的强者也陆续踏步而出，他们都像是隐藏在迷雾之中，无尽黑暗的锁链呼啸，笼罩着天地八方，将整片浩瀚虚空封锁。

    秦问天没有干涉那边的战斗，虽然那尊兽神教顶级人物手段有些阴险，乘虚而入，然而幽冥獓何尝不是极为残忍的大妖，看那些头颅就知道他必然残杀了许多人类武修，对于这种大妖秦问天焉会对他有半点同情之意，让他们自己残杀就好，到了外界，两个大势力的碰撞，正好让仙域更乱一些，不要全部都是盯着他的。

    那尊紫血妖龙目光凝视着秦问天，又看了看那尊兽神教顶级强者和幽冥獓的战斗，心中感慨一声，看来，妖神山现世之后，蛮荒十万大山的妖族迎来了一场蜕变，使得蛮荒都太傲了，轻视仙域人类天骄无人，这一次，算是一记教训了，眼前的秦问天，他觉得自己难以战胜，至于那兽神教的顶级人物，也给他超凡的感觉。

    人类武修，不像他们蛮荒大妖一样将狂暴都表露出来，有些人隐藏的很深。

    “吼……”一声龙吟之声传出，惊天动地，紫血妖龙身躯腾空而起，直接破空离去，虽然这场战斗他还未尽全力，但他知道，其实他已经败了，古帝之城最巅峰的那位存在，不会是他，那么再留下来，也没有任何意义，龙族，自当有龙族的骄傲，他不会留下来希望蛮荒大妖和人类爆发战斗，那样没有任何意义。

    一道道凄惨之声传出，那尊幽冥獓已在垂死挣扎，即将被兽神教强者给炼杀，手段阴冷可怕，让人都感觉到一阵可怕，神秘的兽神教，绝对不能小觑。

    只见秦问天目光环视剩下的强者，还没有参战的只有魔山使徒行者、裁决祭司，以及仙域姜子崋、问心寺高僧，其他强者，都已参战了。

    “诸位可有指教？”秦问天看向他们说道。

    “我姜氏一族向来对秦兄没有恶意，当年舍弟姜子煜便曾邀请过秦兄入我姜氏一脉，必奉为上宾，如今依旧，希望有机会秦兄前往我姜氏一族做客。”姜子崋淡淡一笑道，秦问天当年就觉得姜子煜别有用心，况且他实力那时候非常弱，自然不会前往，如今，他也不会去，这姜氏一族神秘莫测，却修行佛门之术，虽然姜子崋笑容和煦，却依旧给人一种难测之感。

    甚至，他真我之眸，都无法看穿他的想法，是善意还是恶意。

    “若有机会便去拜访。”秦问天随意说道，语气略显敷衍，很容易听出来，姜子崋却依旧一笑，点头道：“那么翘首以盼了。”

    说罢，他目光转过，望向那问心寺的佛门高僧，道：“大师，你我都得佛门道统传承，一直想找机会和大师切磋一番，如今乘此机会正好，不知大师意下如何？”

    “正有此意。”问心寺高僧平静回应。

    “如此，多谢大师赐教了。”姜子崋脚步往虚空一踏，身上佛光炽盛，金色之光洒遍天地，俊秀之身影，却绽放佛门之光华，一眼望去，依旧帅气逼人。

    “大师，请。”姜子崋极为客气，丝毫不像是战斗，而像是谈论佛门道法一般。

    问心寺高僧站在原地，身上佛光笼罩，头顶像是出现了一盏璀璨的灯，照亮他的法身，宝相庄严，仿佛已然得道。

    不戒目光有些关切的望向这边的情形，他虽然如今入了万魔岛魔山修行，修炼万古魔殿的魔功，但实则依旧心系问心寺。

    “分明是大战，却如此客套，如此虚伪，不是超然一切，便是大奸大恶，以我看，多半是后者。”不戒淡淡的开口说道，他身旁的魔修看了他一眼，一位魔修笑道：“我倒觉得这姜子崋颇有风度，显得不凡。”

    “你修行魔门功法，眼光怎能和我佛魔兼修相提并论，都得佛门道统，两者必有一人出局，甚至代价可能是死，如此敌对之局面，你会对你的对手如此客气？”不戒笑问道。

    “当然不会，若是我，直接开战，诛杀对方。”那魔修冷漠回应。

    “这就对了，事出反常则妖，生死对手，虚与委蛇，太过客套，不是大奸大恶是什么。”不戒语气不善，仿佛姜子崋得罪了他般，旁边的魔修笑了笑，没有多做争辩，他自然能够看得出，不戒对姜子崋有些看法，似乎对他很不爽，或许是因为姜子崋的对手，是问心寺的高僧吧，而他曾就是问心寺弟子。

    他们说话之时，姜子崋和问心寺高僧已经战斗起来，两人皆修佛门力量，都领悟佛门道统，姜子崋佛法攻击无双，威力惊人，佛法之外还带着其它攻击手段，然而问心寺高僧则是最为纯正的佛法攻击，两人于虚空中碰撞，出现了一尊尊可怕到极致的佛门法身，爆发惊天大战。

    秦问天同样在观战，只见此刻，姜子崋竟化身出万千身外化身，每一道身外化身皆都蕴藏惊人的力量，同时发出了攻击，更可怕的是，任何一尊身外化身发出的攻击竟然各自不同，犹如万千法术同时攻击而出，淹没一切。

    问心寺高僧双手一合，周身漂浮着无穷佛道规则，古老的符纹在虚空中闪耀，伴随着一道道佛音回荡，天地间诞生一巨大无边的金色佛门大手印，覆盖天地，朝着前方攻击而出，佛门大手印至刚至强，破碎一切。

    至强佛门掌印摧毁一切，然而只见姜子崋脚步猛的一踏，他的身躯直接消失在了原地，下一刻出现之时，直接在问心寺高僧的上空，佛光炽盛无边，一尊旷世大佛镇压而下，压塌天宇，直接朝着问心寺高僧压了下去，即便是观战之人都感觉心头猛烈一颤。

    问心寺高僧高声诵佛，岿然不动，他双手爆发夺目光华，套在双手间的佛珠碎裂了一颗，一道恐怖的佛光笼罩他的身躯，一声巨响，天地轰鸣，两人身躯同时往下而去，踩踏在大地之上，只一刹那，大地疯狂的皲裂，如同蛛网般朝着八方蔓延。

    “砰、砰……”只见佛珠一粒粒崩灭掉来，顿时佛光耀眼至极，他脚下出现佛道金莲，升腾而起，诛邪之剑绽放，朝着踩踏在他身上的姜子崋杀了过去，他自己的身体却急速朝着前方而去。

    然而姜子崋却仿佛如影随形，始终踏在他的头顶上空，口中喊道：“大师，小心了。”

    话音落下，巨大无边的轰鸣声传出，一尊尊无上大佛从八面出现，不断镇压而下，将整片天地虚空封锁于其中，那些大佛口吐佛音，无穷攻击朝着问心寺高僧轰杀而去。

    问心寺高僧身上爆发万千佛门大手印，无穷无尽，朝着八方轰出，和那些大佛碰撞，然而，攻击尽皆被破。

    看着那一尊尊大佛杀来，上空封死，只见问心寺高僧再度诵佛音，他双手合十，手中佛珠不断被捏碎来，身上出现琉璃佛光，通体金灿灿，犹如佛道宝体，不灭法身，任由无穷攻击轰来，他自岿然不动，只愿诵佛永恒。

    “大师，晚生得罪了。”姜子崋淡淡开口，刹那间，天地间似有幻法出现，无尽妩媚无比，性感无双的女子身影出现，翩翩起舞，印入问心寺高僧脑海之中，那些女子似由幻而生，却比真实更真，她们不断退去衣衫，肌肤胜雪，妖媚到了极点。

    即便是观战之人，都能看到了那幻化而出的旖旎一幕，这幻术仿佛化作了真实的存在，迷惑人心。

    “这也是佛法？”不戒大喝一声，神色冰冷。

    “万法皆相通，红粉如骷髅。”姜子崋淡淡开口，问心寺高僧依旧诵佛音，道：“说的好，红粉骷髅，不动佛心。”

    虽说如此，然而那些妖媚女子起舞，艳丽无比，能够让人沦陷其中，不断靠近高僧，许多观战之人看到那舞蹈，只感觉有些不受控制，知道这是极厉害的魅惑之舞，要破高僧佛心。

    “卑鄙。”不戒大声吼道，秦问天看了不戒一眼，看来这家伙对问心寺感情依旧。

    终于，一道清脆声响传出，问心寺高僧不灭佛体出现裂痕，高僧身躯仿佛也开裂，渗出鲜血，他依旧不动如山，口中佛音不绝。

    “停战。”不戒怒喝出声，脚步往前踏去，他身边的魔修都是一愣，但也跟着他一起迈步朝前，毕竟如今不戒这家伙在万古魔殿地位超然。

    “你们要做什么？”只见姜氏一脉的强者拦截在前，姜子煜赫然也在其中，淡淡的道：“顶级人物叫战，问心寺高僧都未插手，你们魔道之人，这是何意？”

    “杀。”不戒哪里理会那么多，直接挥手下令道，说罢他主动轰出一拳，直接杀向了姜子煜，他不戒修魔也修佛，行事哪来的那么多规则，该打就打。

    “不戒，不必插手。”那高僧开口说道，显然认识不戒，然而他身上裂痕再现，伤势加重。

    “师尊。”不戒喊道，使得万古魔殿的人心头一颤，终于明白了什么。

    秦问天也是心头一颤，原来这大师，竟是不戒的师尊。

    PS：好久没加更了，今天加更一章，微信搜索“净无痕”关注，无痕加更会提前通知的！        

