    “自知者永乐，法界无边无际，自此至雪域东部，有一天雷自然作响之地方（指拉托），那里如意（指耗牛）装扮着美丽牧场，善巧--父亲是顿珠、智慧--母亲是洛嘎，于济乐工地之年出生，远扬的白螺声奇妙无比，皆以噶玛巴相称，由尊者顿雍巴护持（指司徒活佛）无偏无私悲心遍及四方，不分远近成为众生的依佑者，利益众生之佛法如同阳光将永远照耀……”

    这是藏传佛教十六世噶玛巴临终前的遗言，他的转世灵童就是靠着这样的遗言找到的，作为西北人多多少少都会知道一点转世灵童的事情，所以云烨对与死而复生并不是很排斥，但是，放在袁守城身上就非常的诡异，尤其是这一次大宴天下精英，他想干什么？

    “贫道生于斯，长于斯 ，万万不敢对对这片土地心怀不轨，如今的大唐，功利之心太重，尤其是在陛下降低商税之后，我大唐可谓人人都是商贾，笑贫而不笑娼，人人都以家中金银的多寡而论尊卑，处处都以肉食者为荣，此乃礼乐崩坏之兆，楚公，我祖师此时应运而生，就是为了拯救天下苍生于迷途之中。”

    “然后和你们一样不事生产，焚香祷告就能让人人进入天国？有本事让全大唐人不用耕作，不用贩卖，不用做工就能吃饱肚子才是本事！当年陛下费尽心力才让道门和佛家开始纳税，这才有了大唐今日的繁华，你们竟然要逆天而行不成？”

    云烨的声音开始变得尖锐，李淳风之所以来找自己，就是为了让自己闭嘴，自己之所以能成为仙宫的座上宾。大部分原因在此。

    如今书院已经执天下人思想之牛耳，道门想要做这样一件大事，首先要经过书院这一关，只要书院出言反对，大唐的精英人士就会将这样的一次盛宴看成一个笑话，道门只能去蒙骗一下那些愚夫愚妇。永远上不了台面。

    “楚公，您对道门的理解过于片面，这些年我们也在不断地改进，不断地寻找自己的出路，西华**师成玄英胼手胼足走遍东海，立下大志愿向海民解说道家法门，虽然他的舌头被您割掉，他依然没有任何的畏惧，天之涯。海之角上面都有他拿凿子刻上的道家箴言，拿人敬献海神之事再无踪影。

    供奉水军将士遗骸的登仙观，如今已是东海边上的第一道观，终年香火不绝，英烈们得到血食供奉，战死者荣耀，战斗者安心，每年的登仙观里收到的香火钱。道门未敢拿走分毫。全部变成药草，还给了东海的百姓。

    如今道门再无一人游手好闲。做法安抚死者，行医救治百姓，山野间的苦修士也自耕其田，放眼望去，我道门已经具备领袖天下方外势力的能力，楚公因何对我道门苛求至此？”

    李淳风是一个很好的说客。嘴里说的每一件，每一桩事情都击打在云烨内心最柔软的地方，不管是哪个没了舌头的成玄英，还是天下间唯一一座令云烨牵心挂肚的道观，这里面浓厚的情义随着时间的流逝。沉淀成他心中最重要的那一部分感情。

    “道门这样做已经很好了，为什么你们还不满足呢？教化天下乃是皇族和士人的责任，你们的教义带着明显的偏颇，光是清静无为这一条，就是这茫茫人世间的大敌！

    人间需要进步，而不是固步自封， 我们要不断地探索世界，发现世界，最终成为自己的神，人世间的人不能在遇到无法解释的事情的时候，就把它匆匆的归类到神灵的行列，我们要做的是看清事物的本来面目，还人世间一个真相，等到我们窥破自己的世界之后，下一个征战的目标就会是茫茫的大海以及我们头顶的天空。

    就在昨天，我乘坐了天下间第一辆能够不借用牲畜，风力，水流的力量，自行奔跑的车辆，还有前几年我们就发现人类依靠自己的力量就能飞上天空。天空从此不再只是飞鸟和神灵的属地，人也可以飞天！

    这是我们迈向星辰大海的第一步，以后还会有第二步，第三步，随着人类不断地向天空进军，你们矗立在道观的神灵到了最后都会被证明是虚无的，因为人类会飞上九十九重天亲自拜会神仙，等到人类的脚步到达天外，发现没有天宫的时候，你们如何自处？”

    这是云烨自己第一次向另外一个人诉说自己对人类最后命运的看法，既然已经迈出了第一步，那就不要停下脚步。

    “我现在只有一个爵位在身，对你们没有任何的约束力，你们如果想要举办什么宴会，那就举办吧，如果能说服书院同意你们的看法，那就去说服，我不会赞成，也不会反对，毕竟我不能替天下人决定他们的喜怒哀乐，说到底，这个世界是他们的。”

    云烨想了很久才说出这样的一段话，人，只能靠自己，依靠外力来约束自己，他们迟早会崩开这些束缚，只有他们自己有了一个清晰地认识，才能走好自己的路。

    李淳风长长的吐了一口气单手行礼道：“茫茫天地 不知所止 日月循环周而复始，天地契机已经大乱，晚辈曾与家师，家祖共同研判一书名曰《推背图》，早年之时，家祖曾经推演过一遍李氏皇朝和以后的天下气运，虽不能窥得全貌，但是管中窥豹还是能找到一些蛛丝马迹。

    如今不成了，家祖在兵解前又亲自推演过一遍，结果从第二卦就开始变得混沌不堪，青花盘二十一果实，顷刻崩塌，有天外飞石将盘子击得粉碎，如今第二课成了一颗飞石，道门不解其意，参演无数回都是如此，（第二卦，原本是盘子里装着二十一枚果子，代表大唐二百八十九年，以及二十位帝王。）

    家祖强行解算第三卦，原本的持刀女子，变成了长角的幼童，先祖因此才自愿兵解归天，再不兵解，恐怕上天会降罪于我道门，楚公，这都是我道门不传之秘，《推背图》原本应该大行于世，但是天机反复无常，道门不敢轻窥，只能洁身自保，楚公当谨慎之，家祖临终前曾经说过，一句话“怒海操舟！”这很可能就是第四卦，无人能解其中意。”（第三卦原本为操刀的女子，代表武氏乱唐，第四卦原本是一群猴子扶着树驱赶鹦鹉，表示张谏之驱赶武氏成功）

    云烨笑了起来问道：“推背图，推背图，敢问最后一图为何意？

    李淳风大笑道：“天道渺渺起伏不定，龙蛇起陆杀伐不定，小道焉知后世祸福，一切不过信口开河罢了，楚公，请一笑了之。”

    说完就欲出门，云烨双手按在李淳风的背上道：“去休？还是借力？”

    李淳风大笑道：“好风频借力且送我上青云吧！”

    云烨双掌用力推出，李淳风乃是武学的高手，轻轻地借力窜出去好远，然后哈哈大笑着离开云家，老钱想要送送他，却见李淳风跃上云家的内墙上直接踏上屋顶蹿墙越脊飞奔而去。

    云烨瞅着李淳风远去，笑着摇摇头，道家毕竟还是有底蕴的，神秘学说有时候怪诞的无法解释，他们研判出来的那一盘子果实，实在不是瞎猫碰到了死老鼠能解释得了的。

    不过不要紧，他们的本事再强，也不可能比自己更加的清楚后世的发展路径，如果说这个世界上真的有先知，那也只能是云烨，云不器。

    想到这里云烨又苦笑起来，现在的世界已经变得乱七八糟的，如果自己不出手，静观世间风云，任所有的事情按照原来的路径发展下去，自然可以当神棍，可惜从自己进入朝堂的那一刻起，自己所知道的那些历史再也成不了自己可以借鉴的资本了，从今后，自己的眼前也是一片模糊。

    没得混了，还是回到书院里藏拙比较好。

    李淳风的说服工作进行的非常艰难，去了书院找了元章先生，说明来意之后就被元章先生以敬鬼神而远之的理由驱赶了出去。

    在学生间传播，结果却被学生问得瞠目结舌，因为他们想找李淳风弄一个真正的神仙出来让他们瞻仰一下，要不然，说什么都没用，李淳风想用昆仑山上的神迹来说明，却被学生哄堂大笑的羞辱了一番，书院在昆仑山也有研究院，知道的事情可能比道门知道的还多一点。

    直到这个时候，李淳风才想起来云家在昆仑的别墅里总是有人驻扎在那里，那些人根本就不是云家的人，而是书院的先生和学生。

    箭在弦上，不得不发，李淳风只好去找了长孙冲和独孤谋，结果在那里受到了极大的欢迎，这让李淳风信心大增，神仙宴将会如期的举行。

    当他听到皇帝皇后也会成为座上客之后，欣喜若狂，连夜传檄昆仑祖庙，要求将宴会的规格无限制的提高，倾尽道门资源也要办好这一桩大事。(未完待续。。)

    ps：  第二章，这一章写的很困难，晚了一些见谅。