    她勉强听清了他们在说些什么。

    “啪嗒”一声，

    糕点猝不及防的脱了手，掉落在地上，很快沾染上了地上的灰尘。

    那几个婢女听到这一声响，刚刚回了头，结果就看到了连灵画，神情瞬间变得有些惶恐了起来，纷纷屈膝行礼。

    “公主。”

    “公主。”

    连灵画的思绪完全沉浸在他们刚刚所说的话上面，他脸色微微变了，少见的疾言厉色：“你们刚刚在说什么？”

    几个婢女以为连灵画是不满意她们在宫内随意议论是非，因此都瑟瑟发抖的跪在了地上，磕磕绊绊的辩解：

    “奴、奴婢也是听到别人说的，这才说了几句，以后绝对不会再说了，公主恕罪！”

    “本宫问你们刚刚说的什么！”连灵画不耐烦了，甩出了冷言冷语。

    有人愣了一下，不明所以，但还是小心翼翼的开口：“是最近在传开的，好多人都在说。”她现是特意情调了这一点，这才继续开口：“据说是因为原本计划的好好的秋日赛马场出现了点意外，陛下遭遇了有人精心策划的谋杀……”

    连灵画的眼神越来越冷，就连语气也是冷冰冰的，少了平时的可爱和和善，更多的属于皇家公主的尊贵仪态被诠释的淋漓尽致：“然后呢？”

    “然后……”婢女硬着头皮，这种消息她们私下讨论着可以当作一个八卦听，但是说给当朝公主的话，就很有压力，“听他们说，可、可能是青鸾将军……做的。”婢女声音细若蚊蝇：“据说还被皇上下了禁足令，不能走出府邸半步。

    连灵画气笑了，完全不信：“怎么可能？”

    婢女：“……”

    这是真的。

    当然，

    她们肯定不会傻到在公主面前反驳的，除非她们想死。

    不知道为什么，连灵画心底就是有点乱，少见的浮躁，心烦意乱的：“行了，你们下去吧。”

    得到了赦免，几个婢女在心底长长松了一口气，连忙应了一声是，一个比一个动作快的退下了。

    连灵画站在那，始终蹙着眉。

    “皇兄现在在哪？”最后她问贴身婢女，得到了一个不确定的答案。

    “可能……是在御书房吧。”

    连灵画鼓了鼓白嫩的脸颊，原本就圆圆的小脸此刻更像是一个包子了，还多了几个不满意的褶皱。

    最后，

    她提着淡粉色的裙摆，直接快步走了出去。

    “哎！”贴身侍女连忙跟着追了上去，“你去哪啊！”

    “找皇兄。”远处传来四个字，一眨眼间人就跑没影了。

    贴身侍女满脸无奈，深吸了一口气，任命的追了上去。

    “皇兄在吗。”

    御书房外，连灵画看着面前的奴才，抬了抬小下巴，高贵冷艳的问道。

    看这样一种今天要是不能进去就绝不离开的架势，奴才汗颜：“请公主稍等，小的这就进去禀告。”

    “快去。”连灵画催促。

    奴才转身低眉顺眼的走进了御书房，跪在地上，小心翼翼的答：“陛下，公主求见。”

    在桌案前的帝王神情内敛而深沉，那一身若有若无的压迫感硬生生让奴才连大气都不敢喘一声。

    修长青年白皙手指微微支着漂亮额角，垂下了长睫，有些清淡，最后才漫不经心的：“让她进来。”

    奴才应声后，如释重负的走了出去，对站在外面的连灵画笑了笑：“公主，您进去吧。”

    说着，侧开了身。

    连灵画眨了下眼，直接走了进去。

    御书房中熏香袅绕，干净清雅。

    气氛显得平和而安静。

    在这样的气氛中，连灵画下意识地咽了一口口水，强忍着头皮要炸开的感觉走上了前。

    明明来这之前她有很多话想说的，甚至还很着急。

    可结果等到真的来了这个地方，她反而一步一步磨磨蹭蹭的，如临大敌。

    简单来讲就是怂了。

    最后，

    连灵画扬起了一个天真灿烂的笑脸，笑得异常真诚璀璨，“皇兄……”

    连翊不温不淡的瞥了她一眼，然后放下了手中的书籍，白皙指尖搭在上面：“皇家礼仪气度就是这样教你的？”

    连灵画懵了一瞬间，很快反应过来，她双手下意识的绞在一起，又强迫性地松开，佯装镇定。

    明明她这个皇兄算起年龄来只比她大了两三岁，可是那行为举止，优雅内敛却仿佛天差地别。

    连灵画也不知道为啥，从小到大，她面对连翊的时候，都能敏感的感觉那风度翩翩的温雅美人骨下的冷淡压迫感。

    貌似皇兄一举一动对自己严格要求到近乎苛刻的地步。

    因为emm，她从来都没有见过皇兄失态的模样，一次也没有！！

    不管是母妃仙逝，父皇离世，亦或者说血染城门的时候……

    “抱歉。”连灵画老老实实地说。

    她确实又失态了。

    她完全做不到向皇兄这样QAQ

    人比人气死人。

    连翊只是看了一眼，自然清楚连灵画心里在想些什么。

    他垂眸，淡淡想着。

    自己很严格？

    “说事。”年轻帝王轻轻往后一靠，清冽嗓音打破了连灵画内心的胡思乱想。

    “啊。”连灵画略微犹豫了两下，想到了刚刚自己从宫内听到的那几个奴婢的议论声音，又小心翼翼的窥了一眼连翊，有些不知道从何说起，又怕惹怒。

    话说，

    她确实好几天都没有见到过青鸾将军了。

    最后，连灵画还是咬了咬牙，脱口而出：“皇兄，听闻最近皇宫闹了些传言，据说在上次秋日……”

    连灵画把心一横，抱着一种复杂的心态准备全盘托出，没想到她的话还没有说完，连翊就已经知道了她接下来想要说些什么，轻描淡写的一句话：“真的。”

    连灵画：？！！

    啥？

    愣了三四秒之后，连灵画堪堪反应了过来连翊这看似简单的两个字究竟在确定些什么，她有些急了：“皇兄，这怎么可能，青……”

    “你才和她见过几次面？”连翊似笑非笑的，每一句平淡的话都直戳人心：“了解她？信她？”

    连灵画微微沉默了下来。

    这要是真的算起来。

    她总共才和染白见过三次面。

    也只有两次的时候搭话上了。

    就连说的话都没有几句。

    她为什么会为染白说话？

