    凌霄宝殿之上，所有的仙神们都已经对当初泾河龙王之死的事情，有了个比较确切的了解了，最后，所有人的目光都落在了玉帝的身上，眼神中带着一抹质疑的神色。

    同时，这些仙神们也都明白过来，难怪玄奘一行人全都到了。

    这件事情，仔细想想，玉帝还真的是有逃脱不了的干系啊。

    测算之法，只要是仙神多多少少都知道些许，要测算的话，像玉帝和如来佛祖这样的大佬，要测算他们的一些事情，这比测算别人的事情要困难得多。

    毕竟，手握大权的他们，可以说每一个决断都关系到数以万计的生灵的利益乃至生死情况。

    但是，当初却有人能够提前一天测算到玉帝的旨意？

    更主要的是玉帝旨意上所发布的消息，居然一点一滴都没有差错？

    这件事情真的要细细说起来的话，的确是细思极恐了。

    可能性只有两点！

    第一，那就是袁守诚的能耐的确是到了惊世骇俗的地步，即便是关于玉帝还没有颁布的旨意，这个人也能够提前测算出来，而且是分毫不差。

    第二，那就是这件事情，玉帝在其中扮演了一个恨不光彩的角色。

    那么？这两个可能性，哪个比较大呢？

    略作思考之后，这些仙神们都必须承认，似乎是第二个可能性更高！

    且不说想要提前测算出玉帝还没有颁布的旨意，是多么具有难度的事情，号称天下测算能力最强大人皇伏羲氏或许有这个能耐。

    就说那个测算之人的身份，玄奘一行人是知道的，长安城的凡人袁守诚。

    而且，袁守诚也调查了一番，他根本就不精通测算之法，只不过是个招摇撞骗之人罢了！

    如此，仔细想想的话，这件事情很有可能是玉帝在暗中操控的吧？似乎这个可能性才是最大的。

    也难怪玄奘一行人会来到凌霄宝殿之上闹事了！

    玉帝端坐在自己的宝座上面，看着江流一行人的脸色并不好看，沉默了许久之后，玉帝开口说道：“这一切，只是你们是一面之辞罢了，事情都过去了近乎十年了，指不定你们记错了日子呢？”

    “陛下，这记错日子是不可能的！”

    闻言，小白龙敖烈认真的说道：“我叔父记得清清楚楚，当初他在长安城找袁守诚测算的日子是七月十二，但是，李灵官去泾河颁下玉帝的旨意，是七月十三！”

    一言及此，小白龙敖烈抬起手来，之前在天庭得到的仙册出现在他的手中，道：“玉帝陛下，这是天庭的宝册，上面清楚的记录着李灵官在当年颁下玉帝旨意的日子！”

    好吧，这不只是一面之词而已了，甚至连相应的证据都找出来了。

    凌霄宝殿上的所有人都明白，小白龙他们这次来天庭发难，早就作好了万全的准备了。

    无形之中，他们所说的话语，可信度又上涨了不少。

    看着小白龙手上连相应的仙册都已经拿到手了，玉帝当然也明白西行取经团队这次完全是有备而来的了，脸色变得更加难看了许多。

    再感受到诸位仙神的目光都落在自己的身上，玉帝的脸色越发的阴沉了几分。

    略作沉默之后，强词夺理的说道：“仙册的记录，也有可能出错，毕竟这些人记录，偶尔有事忘记了，过个几天再重新补上，也是常有的事情！”

    “果然，好在师父早就猜到了你会这样回答！”听玉帝这强词夺理的话语，小白龙敖烈的心中暗自的呢喃着。

    同时，心中对于江流的布置，更加的钦佩了。

    果然不愧是师父吗？真的是料事如神了。

    “玉帝陛下！”

    心中是什么样的思绪，面上自然是不会表现出来的，小白龙脸色一正，开口说道：“既然物证不能让玉帝陛下你觉得可信的话，那么人证呢？”

    “人证？你还有什么样的人证吗？”听得小白龙的这番话语，玉帝的眉头微微一扬。

    “敢问李灵官……”

    这个时候，小白龙敖烈转过头来，目光落在李灵官的身上，道：“这仙册上面所记录的事情，是否属实？”

    “这个，的确属实……”李灵官走上前两步，微微低着头，根本不敢去看玉皇大帝的脸色，同时，也点了点头的回答道。

    “是吗？你可以确定吗？”紧接着，小白龙又认真的对李灵官问道。

    “确定，我这些工作做了数千年了，还从未出错过，我自然是可以保证的！”既然话都已经说出口了，都到了这份上了，李灵官自然是不会再反口，认真的点头说道。

    “很好！”

    得到了李灵官确切的回答之后，小白龙紧接着目光重新落在玉帝的身上，认真的说道：“玉帝陛下，李灵官跟了你数千年的时间了，几乎所有的旨意，都是玉帝你让李灵官去传旨的，想必玉帝你对李灵官也是非常信任的了吧？那么他的话，自然是很有可信度的！”

    玉帝的眼神中带着几分冷意的盯着李灵官，自己信任他？这是实话！

    但也正是因为信任，眼看着李灵官站出来作证，玉帝的心情才更加的糟糕了，这种被人背叛的感觉，没有谁能够喜欢。

    但是，否认自己对李灵官的信任吗？这个话说出来的话不可能有人相信。

    毕竟，数千年来跟着自己，替自己传旨，今日说不信任他，岂不是啪啪啪的在打自己的脸吗？

    心情糟糕的玉帝，狠狠的剜了李灵官一眼。

    可惜，低着头的李灵官根本不敢看玉帝，所以，这个眼神他自然是感受不到的。

    “还请玉帝给我一个公道，给我叔父一个公道！”言及最后，小白龙再度开口，对着玉帝说道。

    玉帝的脸色凝重，一言不发，到了这个局面，玉帝还真不知道该如何的回答了。

    再辩解的话，已经是苍白无力了。

    泾河龙王私自篡改旨意，这的确是大罪。

    但是同样的，自己的旨意提前泄露出去了，不管怎么说，这也的确是自己的错误。

    真的有错的话，当然也是需要自己来承担的。

    所有仙神的目光都盯着玉帝，眼神各异，到了这个份上，这些仙神们的心中也明白，泾河龙王的死，似乎就是玉帝在暗中算计的吧？

    没想到，玉帝竟然也会暗中来算计这样的事情。

    如今，西行取经的团队倾巢而出的来到了凌霄宝殿，小白龙敖烈的嘴里又分析得头头是道，甚至还有认证和物证，这个时候，玉帝的确是已经没有了辩解的余地了。

    “事到如今，我再如何的辩解都没用了，这件事情，我也必须要负担起责任来吗？”玉帝阴沉着脸，一脸不发，但是心中却是活络，暗自的思索了起来。

    既然自己的旨意提前泄露的这个责任自己怎么都逃脱不掉的话，那么，自己就坦然的承受就是了。

    但是，这件事情是自己暗中所谋划的？

    玉帝很清楚，这一点自己绝对不能够承认！

    否则的话，那自己最近好不容易才拉起来的一些声望，必然会一落千丈。

    俗话说得好，输少当赢！就是指现在自己的局面了。

    是以，阴沉着脸一言不发的玉帝，心中很快的便想好了应对之策，如何将自己的损失尽量的降到最低。

    “唉……”

    有了决断之后，玉帝终于开口了，嘴里一声长长的叹息，一副无奈的模样，然后开口说道：“如龙三太子所言，既然是如此的话，那么，寡人的旨意提前泄露，这件事情，寡人的确有难以推卸的责任！”

    一言及此，玉帝微微一顿之后，又跟着说道：“不过，关于那长安城的袁守诚，居然能够提前测算出寡人的旨意，这件事情干系太大，却必须调查清楚！来人啊！”

    玉帝之言，让凌霄宝殿上的诸位仙神微微一怔，他这是摆明了要甩锅，表示这件事情和自己完全没有关系吗？

    “千里眼，顺风耳？”看这些仙神愣愣的看着自己，显然是不太相信自己话语的意思，玉帝的心中暗恼，紧接着，直接点名了。

    “陛下！”随着玉帝都亲自开口点到了自己的名，千里眼和顺风耳两个自然是走上前来，恭恭敬敬的给玉帝行礼。

    “刚刚寡人所说的事情，你们两位也都已经听到了，那袁守诚之事，我令你们两个务必要查个水落石出！”玉帝开口，一脸刚正不阿的模样，开口对千里眼和顺风耳两个说道。

    “是！陛下！小神遵旨！”心中是什么样的想法，暂且不说，但玉帝这么认认真真的下旨了，自己当然是不能拒绝。

    千里眼顺风耳两个点头应了下来之后，便转身离去，调查当初袁守诚的事情去了。

    将自己的旨意颁下去了之后，玉帝的目光旋即落在小白龙敖烈的身上。

    也不等小白龙开口，玉帝倒是先开口了，一副认真的模样，做出承诺说道：“小白龙敖烈，你放心，关于当初那袁守诚提前测算到了寡人旨意的事情，寡人定然会调查个水落石出的！”1603348787

