    “那究竟是个什么地方？”聂云好奇道。

    聂狂刀道：“那是一座小岛，当初我们先祖成神后，在那里布置了传承地，大部分考核都是在上面进行的。”

    “曾爷爷，那你为什么没有参加过传承呢？”聂云好奇问道。

    聂狂刀有些傲然道：“我年轻时，对自己的天赋非常自信，也想像先祖那样，凭自己的力量修炼成神，所以就没有去参加。”

    “现在，我终于踏出了关键性的一步，离成功已经不远了。少则几年，多则数十年，我就能达到那个神奇的境界。”

    聂狂刀看了眼聂云道：“你小子也不错，所领悟到的法则似乎比我还要厉害，多用点心。”

    “我会的。”聂云点头。

    ……

    三千多人前进了五个小时左右，终于抵达了目的地。

    果然如聂狂刀所说，这是一座小岛，但却让聂云惊讶不已。

    小岛上有一座巨大的山峰，高达千丈，通体雪白，宛如一座冰山一般。

    而在那山顶处，矗立着一座雄伟大殿。

    聂云的目力极好，一靠近冰山便发现了这么多。

    其他人除了封号斗罗外，几乎看不到山顶的景象。

    直到行进到山脚下时，聂狂刀才停了下来，转身面对众人。

    “我们已经到了冰神的传承之地，你们都可以参与考核。第一关就是攀登上这座山峰，只有抵达峰顶的，才有资格参与下一关的考核。”

    他的声音清晰的传到每一个年轻人的耳中，让许多人情绪都振奋起来，大有想立即登山的冲动。

    聂狂刀继续道：“我必须告诉你们一个很残酷的事实，你们之中，会有九成九的人连第一关都通过不了。等你们上去后，我们这些封号斗罗长老不会离开，就在下面这里等着你们。等着把失败的你们再送回去。”

    聂狂刀的话语非常残酷，让许多少年少女都暗自握紧了拳头。

    仅仅是第一关就会有九成九的人失败，这冰神考核到底有多难！

    他们如果连第一关都通过不了，那可真是太丢脸了。

    许多人心中那点自傲轻狂的念头顿时熄灭，变得凝重认真起来。

    看见自己的话起到了效果，聂狂刀点了点头，继续道：“失败并不可耻，可耻的是失败在自己的懦弱之下。我希望你们能尽自己最大的能力，坚持到自己所能承受的最后。冰神会看到你们的努力，给予你们奖励。”

    “现在，原地休整，调整好你们的状态，调整好后，你们就可以随意登山了。一旦失败，便再也没有了机会，希望你们好好珍惜。”

    聂狂刀说完，便吩咐其他封号斗罗长老分散在整座山峰脚下，做好准备。

    在山峰的四面八方都修筑有台阶，三千多人同时攀登并没有问题。

    如果有少年少女抵挡不住登山时的压力，受伤了，长老们会立即抢救。

    聂云拉着水冰儿和朱竹清原地坐了下来，开始恢复魂力，把状态调整到巅峰。

    除了他之外，其他的年轻人并不能看得到山顶的景象，不知道那上面还有一座冰雪神殿。

    既然聂狂刀说这第一关就会刷下来九成九的人，那这登山肯定有玄机，只是聂狂刀并没有说出来。

    聂云看向了水冰儿道：“冰儿，我们水聂两家中，除了我之外，你的天赋是最好的。我并不想要冰神的位置，我希望你能尽自己所能去争取。”

    朱竹清也点了点头，“冰儿姐姐，我也觉得冰神的传承你最适合得到，加油。”

    她做了个加油的手势，那模样无比的娇俏可爱。

    “我真的可以吗？”水冰儿问道。

    对于神级，她以前从未想过。

    最近在得知聂云以后会成神后，她心中对成神顿时有了一股深深的渴望。

    但成神何其困难，她们水家这么多年来，不知道有多少长辈参加过冰神的传承。

    但无一例外的是，都失败了。

    他们都是只获得了冰神的一些奖励，并没有一个人被冰神看中，选择为传承者。

    聂云握紧了她的手，鼓励道：“相信你自己是最优秀的，你一定可以的。”

    水冰儿重重的点头，那种自信飞扬，冰雪女神般的气质又重新出现在她身上。

    自从与聂云在一起后，她的这种气质都会不由自主的收敛起来。

    在聂云的面前，她找不到自信，实在是聂云的天赋太过妖孽了。

    并且面对自己的爱人，她也不会把冷若冰霜的那股气质展现出来。

    此时经过聂云的鼓舞，这种与生俱来的气质重新出现在她身上，让周围许多年轻人侧目不已。

    水冰儿虽然成为了聂云的老婆，但依然是许多少年心中的女神。

    虽然已经不可能得到女神了，但女神的一举一动，依然在拨动着他们的心跳。

    或许，这就是那所谓的舔狗吧……

    众人所消耗的魂力都不算大，没多久，便有人鼓起勇气开始攀登了。

    聂云没有急着行动，和水冰儿两人看了过去。

    数十名年轻人快步走到山脚下，脸上激动的神色难以掩饰。

    冰神或许正在看着他们，他们如果表现得好，或许会被冰神看中，选为传承者。

    那样的话，便可以一飞冲天了。

    聂云目不转睛的看着，想要看看这座山峰到底有何玄机。

    那数十人中，有魂尊，也有魂宗，战意昂扬的踏上了第一个台阶。

    噗，噗，噗……

    无数的吐血声响起，才第一个台阶就已经有人支持不住了，吐血退了下来，一脸的惨白之色。

    但也有不少人稳住了身形，身体虽然在颤抖着，但至少坚持住了。

    他们深吸一口气后，再次踏上了第二步。

    顿时又有不少人吐血退了下来，一脸惊骇的看着那冰晶台阶。

    “他们应该承受了极大的压力。”聂云说道。

    他发现那些败下阵来的，都是一些天赋垫底，修为一般的年轻人。

    这些人垂头丧气的走了回来。

    只要失败一次，他们就失去了挑战的资格。

    “不，我不相信我会这么差，我还要继续挑战。”一名年轻人登上了第二个阶梯，但却在第三个阶梯上坚持不住退了下来。

    他狂吼了一声后，再次踏了上去。

    轰的一声，一股神秘的力量作用在他身上，顿时把他弹飞了出去。

    所有年轻人的心，在此时突然感觉到无比的凝重。

    这冰神的考核，竟然这么难。

