
　　“行了，你们直接告诉我……你们想要做什么就行了。”沐清漪有些不耐烦的道。容瑾还在她房里睡着，她可不希望那个混蛋睡醒了给她找什么麻烦。

　　大厅里沉默了片刻，沐长明才沉声道：“你二哥死了，为父打算将你三弟过继到夫人名下？”

　　“我娘不需要嗣子。”沐清漪毫不犹豫的拒绝道。

　　沐长明脸色更加难看，咬牙道：“本侯说的是孙氏！”沐清漪沉默的看了看众人的神色，突然噗嗤一声笑出声来，有些好笑的道：“将庶子过继个给妾室？父亲是想要做什么？若是三弟的生母膝下多几个孩子也就罢了，但是他娘也只有三弟这一个孩子。更何况，陈姨娘虽然也是妾室，到底也还是家世清白的人家进门的良妾，你把她的儿子过继给一个丫头出身的女人，是想要干什么？另外，二哥尸骨未寒……父亲一大早的就来张罗这种事情。你们就不怕二哥死不瞑目以后夜夜回来探望爹娘么？”

　　闻言，孙氏不由得打了个寒战。这一次其实她并没有那么迫切的想要过继一个孩子，毕竟她是真心疼爱自己的儿子的。而且三少爷沐珂虽然才年方十岁，却也已经是开始懂事的年纪了。就算过继来了也未必养的家，只是这一次显然是沐老夫人和沐长明更加心急一些。

　　沐长明有些气急败坏的道：“这个不需要你管！”

　　沐清漪挑眉道：“既然如此，父亲一大早来找我干什么？”既然根本没打算听她的意见，沐清漪实在有些不解这些人是来干什么的。沐长明咬牙道：“我要正式扶孙氏为正室，连着珂儿的事情一起办！”

　　沐清漪这才恍然大悟，沐翎突然去世必然会影响到宫中的柔妃，将孙氏扶正也算是给柔妃吃了一颗定心丸了。但是孙氏这个年纪，很难再有孕了，所以再过继了沐珂来作为嫡子，也算是补全了沐翎死了的缺了。这一切显然都不是为了孙氏本人，而是为了那位即将升为贵妃的沐飞鸾。只是，将沐珂过继给孙氏容易，但是想要将孙氏扶正为正室却是难上加难。只要沐清漪这个做嫡女的反对，除非皇帝强行下旨，否则孙氏下辈子也别想做肃诚侯府的正室夫人。

　　“把她们都给我赶出去！”沐清漪脸色一沉，沉声道。

　　大厅里众人都是一愣，沐长明厉声道：“你说什么！”

　　沐清漪同样也没有好脸色，冷笑一声道：“我早就说过，肃诚侯府需要一个正室夫人我不会阻拦，但是如果想将一个贱妾抬到与我母亲同样的位置上，休想！父亲，你是想羞辱我母亲，还是……想羞辱您自己？”对上沐清漪嘲弄的眼神，沐长明顿时气得脸色发青，半晌也说不出来话来。

　　“你……孽女！本侯没有你这样的女儿！”许久，沐长明方才怒吼道。沐清漪冷笑道：“正好，我也没想有你这样的父亲。父亲何不昭告天下，将我这个不孝女逐出家门呢？我等着……”

　　逐出家门？沐长明很想这么做。但是……他不敢！

　　赶走了一大早就上门来胡闹的一群人，沐清漪看着最后并没有跟着离开的沐琛，挑眉道：“大哥怎么还不走？”沐琛有些无奈的摇了摇头，叹气道：“父亲永远都只会想着孙氏他们母子几个么？”对于沐长明这个父亲，沐琛再一次失望了。沐翎死了，沐长明想到的依然只是将沐珂过继给孙氏，而不是对他这个长子寄予厚望。

　　沐清漪摇头笑道：“不，他想着的并不是孙氏母子，而是……利益。是宫中的柔妃，或者说……柔妃肚子里的小皇子。大哥若是还记得我说的话，就早作打算吧。”沐琛点头道：“我知道了，事到如今……我也没什么好盼的了。以前只往沐翎是我的对手，现在沐翎已经死了但是他却还是看不见我，我还有什么好说的？”

　　沐清漪漫不经心的一笑，对于沐琛的痛苦和失落不以为然。沐琛叹息道：“真是没想到，沐翎居然会……这样就死了。”

　　沐翎的结局沐琛曾经设想过很多次。比如他得罪了沐清漪被折磨死，他官场不得志郁郁而终，等到自己抢到肃诚侯之位之后落魄而死等等。却从来没想过沐翎就这么莫名其妙的因为饮酒过量而跌进御花园的湖里淹死了。

　　不错，宫中太医给出的结果便是醉酒被淹死的。沐翎身上没有任何伤痕和挣扎的痕迹，而且有许多人证明他曾经喝了许多酒然后独自一人离开。在湖边的假山堆里也找到了一大堆被喝光了的酒瓶。这些证据无一不是证明了沐翎确实只是自己心情不好喝酒太多而失足跌进了湖里。只是他落水的那个地方人迹罕至，所以根本就没有人看到他落水自然也没有人救他。只能等都第二天尸体浮上来了才被人发现。

　　“启禀小姐，宫中传旨的公公来了。”门外，府中的管家急匆匆的来禀告。沐清漪挑眉，起身道：“去看看吧。”

　　肃诚侯府的正厅里，肃诚侯府众人都在。穿着太监总管服侍的人正坐着喝茶。看到沐清漪进来才连忙起身，含笑迎了上去，略带谄媚的道：“奴才见过公主。”

　　沐清漪虚抬了一下手道：“公公免礼，公公前来可有什么事？”

　　那内侍太监陪着笑道：“昨晚诸事匆忙，陛下说委屈了公主。今天一早陛下便命奴才前来传旨，有些东西要送给公主呢。”说完，内侍太监从袖中取出一道明黄的绢帛一展，高声道：“明泽公主接旨。”

　　肃诚侯府众人连同沐清漪一起跪下接旨。

　　“长宁郡主沐清漪，长宁郡主端方贤静，幼娴礼训，敏惠多才，晋封为公主。赐号明泽。另赐杨柳江畔公主别苑一座，良田三千亩。白银五万两，商铺十二家，皇庄三座……”另有数不清的金银珠宝，珍玩古董等等。只听着传旨的太监念名目就念了好长一段时间。众人不禁羡慕这么多的财富，更是惊讶于华皇对这位新封的公主的宠爱。也难怪就连华皇身边贴身侍候的太监总管也对沐清漪恭恭敬敬的了。这样的赏赐，即使是在如今已经有封号的公主中已经算是上上的了。当年明微公主出嫁的时候除了嫁妆以外，华皇赏赐的也不过是良田千亩，商铺二十，皇庄三座而已。而沐清漪这仅仅只是册封的赏赐而已。如果华皇一直宠爱如故的话，将来沐清漪出嫁必然还会有嫁妆赏赐，加起来只怕比明微公主还要丰厚不少了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第168章 史上最白痴的告白(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 