    虽然林萧从女警的夹子束缚中解除后便是迅的交出了自己的技能，不过却是仍然被叶帝手中锤石的大招给减了。?八一中文网  Ｗ㈠Ｗ㈧Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ?．?Ｃ㈠ＯＭ

    这个时候锤石才刚刚更新出来，所以一应技能都还没有削弱，小炮没有闪现被锤石的大招减，结果自然可想而知，最终还是被司马贼的女警将人头给收了下来。

    而且这一波夕阳也是没有之前那般幸运，被锤石的大招减，加上叶帝和司马贼两人的伤害，最终虽然逃到了塔下，但还是被女警的一个大招将人头收割了下来。

    “双杀！”

    召唤师峡谷上方响起了系统女声那激动的喊声，而直播间中的众人也是因为这一声呐喊，从中惊醒过来。

    “我曹，这一波葫芦娃和夕阳两人又拼输了？”

    “666666666666，king神真的牛b，变向钩，原来锤石还可以这么玩！”

    “变向钩，这下我明白了，假装攻击辅助然后突然出手去钩adc，对面的ad肯定防不胜防，就连葫芦娃这样的大神都没有躲的过去，更何况路人局里的玩家呢！”

    “king神的那个e技能打断夕阳的e技能真的是太精彩了，那么快的度他都能够反应过来，真的有些无敌啊！”

    “感觉这一局司马贼的表现也非常精彩啊，他和king神的配合真的是行云流水，一点隔阂都没有！”

    直播间的众人纷纷开口夸赞着叶帝还有司马贼两人，直到锤石变向钩这个技巧后，一众玩家也都是摩拳擦掌起来，恨不得马上就去试验两把。

    “这下没法玩了，没想到锤石还有这个技巧，q技能那o.5秒的前摇并不会随着q技能的释放而瞬间改变方位，而是依旧朝着锤石原来站立的地方做出出钩动作，然后o.5秒过后朝着他之前出钩的方向释放过去，这个技巧用来骗人，真的是防不胜防啊！”夕阳有些感叹的说道，不过想到锤石的这个技巧后，他的眼中却是同样闪烁着兴奋的光芒。

    “太强了，今年的皇族真的是赚大了，前有楚白衣，现在又来了一个司马贼，如果不是king神突然在天梯群里讲课，今年皇族的实力绝对会碾压咱们华夏赛区的。”林萧也是有些叹服的开口说道。

    “不过我更期待的是king神的战队，听老秦说他们的adc特别强，比你还要强了两个档次，真的是有些难以置信，不过老秦这个家伙从来不会说大话的！”夕阳看着屏幕上方那个锤石，喃喃的说道。

    “是啊，明年的比赛真的是有意思了，到现在还不知道king神的真正面目，到比赛的时候他可就隐藏不了了吧，想到蒋念那副得意的嘴脸我就想揍他！”林萧有些忿忿的说道，想到之前在韩国蒋念那副小人得志的样子，他就有些不爽，为什么这样的好事没有轮到自己的头上啊，当然这句话他是不会说出来的。

    接下来场上的局势倒是简单了许多，下路叶帝和司马贼两人凭借着人头上的优势已经是处在碾压的状态中了，就算是林萧和夕阳两人再强，但是面对着这样的局面也是有些无可奈何。

    至于其他几路那就更加的不用多说了，有着装备爆炸好的豹女在带节奏，基本上他只要q中目标，那么对方就已经是必死的了。

    最终这一局比赛在时间到达36分钟的时候便是结束下来。

    谁也没有想到叶帝在和国服第一下路对垒的过程中，居然赢的这么轻松，将对方的2oo多连胜的战绩瞬间打破。

    “king神我真的服了，给个好友位啊？”比赛结束后，林萧便是在聊天框中打字说道。

    “你们应该要去洲区了吧，给你好友进入洲区后也会被刷掉的。”看着对方打出来的字，叶帝笑着回应道。

    “也是，那king神你快点冲分啊，大家争取早日在洲区见面，对了明天晚上6.3o别忘了去天梯群讲课，最好是讲下下路的！”这个时候夕阳也是笑着打字说道。

    “好的！”叶帝笑着打字回应道。

    “大哥们，早就听说king神在天梯群讲课了，我还没到大师组，你们能不能先将我给拉进去啊！”就在这个时候一旁一直不做声响的司马贼却是突然开口说道。

    “一会我加你好友，你把号给我，到时候我拉你进天梯群！”看着司马贼的话，林萧打字说道。

    虽然现在司马贼才钻石3分段，但是任谁都看的出来，他现在已经展露出顶尖adc的头角了，段位早晚都会上去的，所以林萧也是乐于承这个情。

    而几人的对话在直播间中却是引起了轩然大波，本来大家以为叶帝的实力在国服也就是大师组的水平。

    可是如今骤然听说他在天梯群里面给这些王者还有大师分段的选手讲课，这些人怎么可能不震惊。

    至于天梯群，众多华夏的玩家还是知晓的，因为经常有职业选手在火神论坛上爆出一群大神在天梯群聊天打屁的截图，大家自然也是熟知这个群，那可是国内最顶尖大神聚集的地方啊。

    可是就是他们都需要king来讲课，可想而知如今的king的实力有多高，想到这里，一众直播间的观众突然激动的莫名的颤粟了起来。

    “6666666666666，厉害了我的哥，要不要这么牛b啊，天天晚上给王者讲课，尼玛啊，你究竟是有多diao！”

    “主播爸爸，你这么牛b你怎么不上天呢！”

    “你们说最近国服那么多王者集体闯进亚洲区，是不是跟king神的讲课有关系，如果真的是那样的话，那可就真的牛****了。”

    “我特么到现在才知道，给居然和国服那些王者大神的老师是一个人，以后我也可以出去说那些王者选手是我师兄了！”

    “66666666666，这下终于可以吹牛b了，尼玛啊，我就知道主播爸爸很强的，果然没有让我失望。”

    直播间的众多观众纷纷打字表达着自己的激动之情，而那些眼疾手快的观众则是快的截好了图，将几人的对话送到了火神论坛上。

    刹那间关于叶帝在天梯群讲课的事情，一下子便是登上了华夏众多媒体的头条。

    (本章完)