    第六二九章大明帝国主义的铁拳

    无论是东林党，还是阉党，或者其他党派，都是有外敌的时候，一致对外，没有外敌，他们就开始内斗。

    大明的官员，虽然喜欢内斗和作死，却也知道，他们之所以能肆无忌惮地作死，哪怕将国事败坏得一塌糊涂依然可以无罪一身轻，享受锦衣玉食的生活，这一切都是建立在文人当国的基础上的。

    如果这个基础被动摇了，这一切都将不复存在，而全旭的施政方略和他提出的水循环理论则正在动摇这一基础。

    比如说，在魏忠贤得势的时候，打不过阉党，大不了就加入，比如袁崇焕，人家照样混得还不错。

    他们依旧可以当官，至于是不是东林党，重要吗？背叛东林党的人还少吗？就像现在的读书人，背叛读书人这个阶级的也不少，工业党内部依旧有大量的人手是旧时代的读书人，为了利益，他们一样可以抛弃孔孟，拿起化学、理物和化学，对着工业党的党章宣誓。

    工业党与中国的国籍一样，只能拥有一个身份，并没有东林党的包容性，有其他社团背景，那就必须割裂和放弃，要不然工业党不留那样三心两意的人。

    同时，工业党的门槛也越来越高，并不是谁想加入就能加入的，在辽东，要想加入工业党，成为工业党党员，必须经过四道关。

    首先是拥有至少两名正式党员为入党介绍人，并且充当担保人，其实是政治审查，再次是本人政治倾向考察，另外就是接受党校培训，成绩合格，才能成为预备党员。

    这一方面可以避免工业党鱼龙混杂，同时，也是一个统一思想的过程。

    虽然现在的大明朝廷是一个大杂烩，既有东林党，也有东林党的分支，比如说什么复社、楚党、浙党、甚至秦党、晋党都有。

    遇到事情，首先就是习惯性的扯皮，不过，无论是吴宗达，还是温体仁他们扯皮归扯皮，却也没有真正动真火。

    文臣集团第一次力不从心。他们控制武将的手段，他们控制军队的手段，完全失效了。他们扒拉扒拉大明的家当，吃惊的发现，整个大明能打的军队就那么几支，而这几支军队都跟辽东新军关系极深。

    要么是在辽东新军的帮助下练出来的，就像天雄军，要么干脆就是辽东新军一手训练出来的，指望他们去了打辽东新军？

    就好比指望全旭喝水会噎死，有这可能，但是几乎等于没有。除了这几支新军，剩下的都是一堆垃圾，吃饭功夫一流，打仗的本事那是连半点都没有！

    他们头一回发现，原来自己把这个国家的武力摧残得如此彻底，以至于到了要用的时候，连一支堪用的军队都没有。

    随着吴宗达拉拢秦承祖失败，侯恂拉拢卢象升失败，更何况左良玉动手刺杀全旭，不仅仅没有取得成功，反而被全旭生擒，两千余名神机营将士，与昌平军将士，都被移交了毕自严，让顺天府去审理这个案子。

    这才是真正的将军。

    也就意味，温体仁必须拿出一个合理的交待，向崇祯皇帝有交待，向全旭有交待，同时向天下人也有交待。

    这些头疼的问题属于温体仁，则不是属于全旭，全旭也没有提望这场刺杀扳倒温体仁或者侯恂，因为这并不现实。

    人家是玩了一大半辈子政治的老狐狸，自然不可能授人以柄，左良玉、胡振奇和郭诚以及吴六奇，这个活口人质，不出意外，应该会暴毙。

    杀人灭口吗？

    全旭虽然没有在意，可是掌握着一部分权力的牛金星却不能不在意，在他对付那些读书人的时候，非常难得的获得了全旭的表扬。

    牛金星需要功劳，他决定要表现自己。

    虽然说，左良玉的口供没有办法成为扳倒侯恂的证据，不过，却可以知道侯恂是幕后黑人，而张淳则是具体执行人。

    张淳居住在京城，靠近东直门一带，这里相当靠近内城比较繁华的地带，可以说寸土寸金，张淳一妻三妾，五个孩子，家中只有两名老仆，一个粗使婆子，还有四个丫鬟。

    这属于典型的京官家庭。

    牛金星拿到张淳的所有情报之后，认真的分析了一番。

    张淳喜欢喝酒，这是张淳的爱好，当然，喜欢喝酒的人，更喜欢去酒肆，在那种地方，喝着酒才有情调。

    这天，张淳前往经常去的酒肆喝酒，刚刚走到门口，从马车上下来，一名喝得醉醺醺的酒客出门，酒客踉跄着，扑向门口栓马柱，扶着柱子哇哇大吐起来。

    张淳捂着鼻子，一脸嫌弃，就在这时，那名酒客也不知道哪根筋不对劲，挥拳砸向栓在柱子上的骏马，骏马脾气似乎不怎么好，突然间又蹦又跳。

    关键是，张淳刚刚走到骏马的弹跳范围。

    “噗嗤……”

    骏马碗口大的马蹄，一马蹄踢在了张淳的胸口上，他的胸口瞬间就凹下去了一大块，这样的伤势在后世，并非不治之症，只需要送到医院，紧急手术，还是可以救活的。

    可惜，这是明末。

    张淳的仆从找到郎中的时候，郎中摇头叹气，让仆从准备后世，当天夜里，张淳就在家里吐血而死。

    张淳的仆从和张淳的妻子，都知道情况，现实中也有很多人看到，目击证人也有很多，这是一场意外。

    顺天府，给张淳的死定义，也是因为意外。

    只有侯恂得知张淳意外暴毙的时候，当时就怀疑了张淳的真正死因，还没有等侯恂来得及着手调查。

    他整个府邸，呕吐声响起一片。

    只对付张淳这个小角色，显然不是牛金星的风格，他让人买通了侯恂府邸的厨娘，在饭菜里下毒。

    幸亏，侯恂在外面吃了饭，也喝了酒，并没有动家中的饭菜，结果，侯府十九口人，中毒死亡。

    其中包括侯恂的儿子侯方夏……

    侯恂还没有来得及悲伤。

    消息再次传来。

    吴宗达的府邸走水，偌大的吴府，被焚烧掉了四十多间房屋，

    吴宗达被大火波及，他没有来及时逃出来，被火烧伤了背部和胸部，生命垂危……

    其实，吴府的大火，也非常简单。

    每天晚上，吴府会从水铺购买三百斤的山泉水，由于是老主顾，检查什么的，就是一个过场。

    只不过，送死的伙计换成了牛金星的人，牛金星拥有可以支配五千两以下银子的特权，有钱，在京城确实可以为所欲为。

    愿意卖命的人很多，别管什么吴宗达或者温体仁，这些大臣的威慑力，在亡命徒面前，无非两字——加钱。

    只要钱到位了，一切都好说。

    对于牛金星在京城的所做所为，全旭是事后才知道的。

    不过，他也没有制止。

    反正吴宗达、侯恂他们已经玩黑招了，全旭没有理由不奉陪。

    如果只是弹劾，全旭还愿意跟他们玩政治斗争，他们还不讲原则，那么全旭也不介意。

    搞这种方式的袭击，全旭是专业的。

    其实不是全旭是专业的，而是全旭有着太多的专业人才。

    全旭在南行的时候，正好遇到了秦承祖派出秦正阳，秦正阳送给全旭除了一百万两银子，还煞费苦心的送了不少山东特产。

    为了给全旭准备礼物，秦承祖也算是煞费苦心。

    礼物太俗，显示不出秦承祖的诚意，礼物贵重？对于全旭来说，多贵重的才算是贵重？

    所以就礼轻情意重吧，具有山东当地特色的礼物是不错的选择。

    一百万两银子加上三十多车的山东特产，这让秦正阳的速度慢了不少，如果再晚一步，他就会与全旭在天津擦肩而过。

    全旭会在天津坐船，前往旅顺口，回到辽东。

    于是，秦正阳就跟着全旭前往辽东，在天津的时候，全旭遇到了朝鲜国王李倧。

    “拜见侯爷”！

    论品阶，全旭只是大明的侯爵，比起李倧这个朝鲜国王来说，差了足足三级呢，可问题是，这个时代可管什么爵位，靠的是实力。

    嘉定伯只是伯，就连国公也得给面子，谁让人家的女儿是皇后呢？

    “是什么风把大王给吹过来了？”

    李倧纠结一番，向全旭道出了实情。

    原来，当朝诸公，兵分三路，以吴宗达前往登州，拉拢山东新军秦承祖，侯恂北拉拢卢象升，而兵部侍郎杨嗣昌，则乘船前往皮岛，拉拢现任东江军总兵陈继盛。

    与秦承祖不同，陈继盛不敢明面拒绝朝廷，毕竟孤悬在外的一支镇兵，不受控制就是想造反吗？

    本着惹不起我躲得起的原则，陈继盛紧急上报兵部，声称倭寇频频袭击朝鲜和东江诸岛，杀掠甚惨，实在让人忍无可忍，请求出兵攻日，让日本消停一点！

    大概是觉得自己说话不够份量，在他们示意之后，让朝鲜国王李倧前往北京找崇祯皇帝哭诉。

    也不管朝廷同意或不同意，东江军已经进入了战备，东江军二百余艘战船，这些战船都是全家军淘汰的，也是缴获的郑芝龙的战船，每门战船上装备二十四门前装滑膛炮，虽然比起飞鱼战船和海鲨战船有些弱鸡。

    这种战船对付日本海军有经是吊打了。

    东江军出兵八千人马，分乘二百余艘战船，浩浩荡荡直奔日本，杀人，放火，抓壮丁。

    日本又开始倒血霉了。

