    第81章 宁荣荣的坚持，充满震撼的剑斗罗

    内心燃起的火焰，瞬间被浇灭。

    感情恰到好处，正准备顺其自然一发不可收拾之际，被硬生生的打断。

    顿时感觉了无生趣，宁荣荣这丫头时机把握的可真是恰到好处。

    朱竹清此时满脸潮红，就连耳朵都渲染上了一层赤色，害羞的躲在苏牧身后。

    朱竹清毕竟是一个未经人事的少女，这种亲密的举动被旁人发现，只感觉无地自容，想找个地缝钻进去，尴尬的无以言表。

    根本不敢正眼面对宁荣荣，生怕从对方眼中看到某种怪异。

    苏牧则是完全不同，只觉得心中好气。

    循着声音，满脸幽怨的看过去，果然又是宁荣荣，无奈道：“有什么事吗？”

    宁荣荣卡姿兰大眼一闪，好奇道：“竹清，你脸色那么红，是不是生病了，我们宗内有治疗魂师的，我带你去看看。”

    朱竹清更是尴尬，只觉得羞死了，支支吾吾道：“没…我没事，谢谢荣荣，多谢关心。”

    苏牧则是盯着宁荣荣，内心叹息道：“宁荣荣这个丫头克我！！”

    宁荣荣开心道:“没事就好。”

    随即看向苏牧道：“苏牧哥哥，你昨天答应我，今天要和我一起逛七宝琉璃城的。”

    “我们七宝琉璃城可好了，一点也不比武魂城差，今天就让我带你好好领略下七宝琉璃城的富饶。”

    “真是不到黄河心不死。”苏牧呆呆的看着宁荣荣，想不到这这丫头尽然是为了这事。

    昨天他不是已经委婉的拒绝了吗？

    再说自己可不是来游山玩水的，而且游山玩水哪有和竹清在一起快活。

    苏牧叹息道：“一定是自己太委婉了，说的不够明白。”

    说实在的，自己到七宝琉璃宗第二天，渣男榜已经公布了三个名额了，而且都是史莱克学院的。

    这让苏牧有点着急了，根据时间线推测，唐三和戴沐白他们正在史莱克学院。

    用脚趾头想也知道，发生了这么大的事情，唐三他们一定躲在学院不敢出来。

    而通过探查之眼，也应征了苏牧的猜测，不仅唐三他们在史莱克学院，玉小刚也在。

    没想到玉小刚被比比东羞辱之后，还能舔着脸回到史莱克学院任教。

    这就有点让苏牧犯难了，史莱克学院中，弗兰德和赵无极可都是魂圣，而且还有若干魂帝。

    自己毕竟只是三环的魂尊，玉小刚他们一直躲在史莱克学院的话，凭借自己的实力，也不可能冲进去将其击杀。

    “此事还要在做打算。”

    哪有心思和宁荣荣一去去逛街。

    “苏牧，宁宗主请您过去。”

    就在苏牧出神之时，一道声音将他拉回现实，循着声音望去，竟是剑斗罗尘心。

    苏牧刚忙抱拳道：“剑斗罗太客气了，还劳烦您亲自过来，招呼弟子过来通告一声就好。”

    “圣子说笑了。”剑斗罗尘心平淡道：“您可是宗内最尊贵的客人，可不能怠慢。”

    “剑爷爷，苏牧哥哥要陪我逛街呢，改天再去见爸爸吧。”宁荣荣着急道，自己好不容逮到机会完成任务，可不能就这么白白浪费了。

    “自己的咸鱼王之旅，可就指着苏牧了。”

    “荣荣别闹了。”

    进门第一眼的时候，就看到宁荣荣了，剑斗罗尘心还想不明她呆在这里干什么，现在才明白过来，原来是想出去逛了。

    想着宁荣荣从小没了娘，也是自己看着长大的，剑斗罗尘心和蔼可亲道：“宗主叫圣子殿下过去是有正事的，等正事忙完了再出去玩好不好。”

    “不嘛，剑爷爷，我想和苏牧哥哥现在就出去逛。”宁荣荣泪眼汪汪，撒娇道。

    “哎，风致真是把这小丫头惯坏了。”剑斗罗尘心脸色骤然变得严肃起来，吓唬道：“你在这样，我回头就告诉风致，你最近修炼懈怠了，罚你天天修炼分心控制术。”

    宁荣荣自豪的说道：“剑爷爷，荣儿才没有偷懒呢，分心控制术我已经练习到第三层五窍散之心了。”

    “是吗？年纪小想偷懒，爷爷能理解，但是说谎就不对了。”剑斗罗尘心此刻的脸色已经变得严厉起来，似乎在为宁荣荣说谎而感到生气。

    “放心吧，剑爷爷，我的分心控制术已经进入第三层了。”宁荣荣自信道。

    怎么可能！你绝对在说谎！如果没有完成要求，你之后加倍努力修炼即可，但是，你如果敢说谎话......”剑斗罗的音量顿时拔高了几度，威严无比。

    “剑爷爷，荣儿怎么敢欺骗你。”宁荣荣解释道。

    “口说无凭，你给我演示看看！”剑斗罗冷冷的说道。

    要知道，身为剑斗罗的尘心，心性也和剑道一样，一往直前，平日也是严肃刻板，只有再宁荣荣面前才会表现出慈祥的一面。

    但说谎却是他接受不了的，要知道当初宁风致也是十三岁的时候，才进入了第三层。

    即使宁荣荣天资出众，更是拥有九宝琉璃塔，但她整天贪玩，不好好修炼，怎么可能现在就进入第三层四窍恒之心。

    却见宁荣荣手中已经托起九宝琉璃塔。

    口中喃喃：“九宝转出有琉璃。”

    顿时，两道光芒闪烁在朱竹清和苏牧身上。

    看到这里，剑斗罗尘心的眼睛顿时一亮！！

    身为封号斗罗的他，自然能感到此时的苏牧增加了力量，朱竹清增加了速度，正是分心控制法。

    宁荣荣开心道：”剑爷爷，我没有骗你吧？我是不是可以和苏牧哥哥出去逛了”

    剑斗罗内心震惊，足足过了半分钟，才从惊讶中缓了过来，但是，他望向宁荣荣的眼神却变了，充满惊喜和震动。

    在他记忆中，如此年纪掌握分心控制术第三层，绝无仅有的，宁荣荣的天赋真的太令他惊讶了。

    剑斗罗心中充满震撼，不过脸上依旧严肃，无可奈何道：“荣荣乖，今天是有正事，改天再去。”

    苏牧也赶忙道:“剑斗罗我们快点过去吧，不要让宁宗主等的太久了。”

    “随我来吧。”剑斗罗也是趁机直接往外走去，刻意不理宁荣荣。

    谁让他天不怕，地不怕就怕荣荣小公主呢。

    (本章完)

