    第105章 106. 比姐姐

    白泽微微一笑，道：“自然是好东西。”

    其实这鲸珠与鲸脑的作用，白泽也不太记得，只记得原著中唐三就是依靠这两样东西修复了海神三叉戟，才得以成就海神。

    至于这两样东西到底都能干什么，他还得回海神岛详细问一问小白才行。

    比比东见白泽言语不详，也不再追问，而是道：“不如我们先回武魂殿？”

    “也好！”白泽点点头，道：“这魂环你必须要在此地吸收，至于魂骨，完全可以回武魂殿再行吸收。”

    白泽说着，将双手分别搭在比比东与小柔身上，正要瞬移，却听到小柔突然道：“海……主人，刚刚我跟我的女儿小舞走散，我能不能先找到小舞，再一同去武魂殿？”

    白泽摇摇头，拒绝了小柔的提议，不待小柔继续请求，就安抚她道：“你放心，小舞没有任何问题，不是我不顾她的死活，而是她自有她的一番际遇。”

    白泽也是一番思索之后，才得出了这个结论。

    此前他以为，大约在唐三六岁时，比比东才会升到九十级，进而杀死小舞的妈妈小柔，夺取她的魂环魂骨。

    也由此，小舞才会一个人去到诺丁学院，与刚好也到达诺丁学院的唐三相遇。

    但是他后来又思虑了一番，才发现此处颇有漏洞。

    因为小舞前往诺丁学院，所持的身份与唐三一样，都是工读生身份，如果小舞的妈妈小柔刚死，小舞又刚从星斗大森林出去，她是从哪里取得这工读生的身份呢？

    所以照如今来看，比比东升到九十级的时间与夺取小柔魂环的时间，比白泽所预计得提前了两年，这才合情合理。

    小舞应当也就是用这两年的时间，逃出星斗大森林，甚至一直逃到诺丁城周围的村子里，在某个村子被人收养，直至六岁觉醒先天满魂力的柔骨兔武魂，才得以以工读生的身份前往诺丁学院。

    这不就全对上了嘛！

    当然，至于实情到底是不是如此，之后白泽还要瞬移到小舞身边，躲在暗处观测一番才能确定。

    至于白泽为什么不过早地接触小舞，甚至没有在孩童时期接触史莱克七怪的任意一个成员，主要还是白泽想尽量不去影响故事的主线剧情。

    他实在是不想失去对剧情的先知优势，当然，他也知道，以他目前对剧情的影响，恐怕到了后期，所谓的剧情与主线会彻底崩坏。

    到那时，他才能彻底毫无顾忌。

    白泽见小柔依旧满脸的担忧，但终究没有再出声坚持她的想法，于是白泽心念一动，三道人影瞬间消失，原地只留下一具庞大又衰败的深海魔鲸王残尸。

    这一片偌大的星斗大森林中，依旧被深海魔鲸王残存的威势所慑，直到三天以后，才有壮着胆子的魂兽前来蚕食它的尸体。

    ……

    三人一闪出现在比比东的教皇寝殿，见到殿内景象，顿时都是一愣。

    而聚集在此的阿银，唐月华，海魔女，海阿璃和朱竹云也同样一愣。

    比比东看着阿银，有些懵：这个女人是谁？

    阿银看着小柔，也有些懵：怎么又一只十万年魂兽？

    唐月华，海魔女海阿璃和朱竹云则是看着小柔，同样有些懵：这个女人是谁？

    小柔最惨，看着这一屋子的女人，眨了眨眼，最懵：这一群女人……都是谁？

    最后还是白泽，在这一群你看看我我看看你的女人堆中，轻轻咳了一下，开口打破了沉默道：“你们这是在干什么？”

    众女都将目光投向唐月华，唐月华无奈，上前一步解释道：“主人您不是带阿银回来了嘛，我就想着把阿银介绍给大家认识认识，所以就把大家都叫出来了。”

    白泽扶额问道：“你们互相介绍认识一下也好，但你们都聚在这里做什么？”

    “还不是想着主人出马，教皇冕下的魂环一定会迅速搞定，所有我们就商量着来这里等教皇冕下归来，为教皇冕下庆祝呢！”

    唐月华说完，有用眼神示意了一下小柔，小心地问道：“主人，这位是……？”

    白泽随意地道：“她就是比比东准备猎取的十万年柔骨兔，不过她现在和你一样，都是我的贴身侍女。”

    听到白泽的话，全屋除了早已知晓此事的比比东和一脸不解的阿银，几名女子全都抬手扶额，一幅无语的模样。

    又一个！

    而且是又一个十万年魂兽！

    主人最近玩的好花啊！

    而且主人最近往回领人的频率有些高了，是不是他的精力太过旺盛了？

    要不要再集体帮他舒缓一次？

    看着众女的神态，小柔也大概看明白了众人的身份，非常懂事地上前一步，弯腰道：“各位姐姐好，我叫小柔，请大家以后多多关照。”

    唐月华上前一步，一把拉住小柔的小手，说说笑笑地将她拉进了众女的人堆中，几人叽叽喳喳地互相介绍了一番。

    虽然众人的心中也都不想再增加一个姐妹，但是这毕竟是主人的事，谁又管得住他呢。

    见众人其乐融融，比比东凑到白泽耳边，轻轻一指人堆中的阿银，问道：“她……也是……？”

    白泽点了点头，刚要回应，阿银就走上前来，向着比比东施了一礼，口中喊到：“这位想必就是比姐姐吧，我叫阿银，是一棵十万年的蓝银皇。”

    比比东听到阿银的称呼，立刻皱了皱眉。

    白泽深感好笑，但他还是憋着没有笑出声，轻咳了两声，打圆场道：“咳咳，阿银呀，你叫比比东姐姐或者教皇姐姐都行，就别叫什么……比姐姐了。”

    经白泽一说，阿银这才发现这称呼的不妥之处，脸上立刻冒出了不好意思的神情，连忙改口道：“呀，教皇姐姐，真是不好意思，我还不太了解人类社会，所以……”

    比比东见白泽都打了圆场，自然也不能追究，口中含笑道：“无妨。”

    虽然嘴上说着无妨，但比比东心中仍旧叹了一口气。

    自从阿银一开口，她就知道，眼前的这个阿银，与唐月华她们完全不同。

    (本章完)

