    在一番老生常谈的商业互吹之后，弗兰德来到了这个村子中那个装修还算不错的武魂殿。

    “都排好队，我们速战速决！”

    弗兰德召唤出了自己的武魂猫鹰，完成附体之后，对这些孩子吩咐道。

    看着弗兰德身上那黄黄紫紫黑黑黑七个魂环，马有脚欣慰的点了点头，心中想着。

    他可是很羡慕隔壁的隔壁的隔壁村，出了一个先天满魂力的魂师，好像武魂是什么香肠，而且就是这个魂圣帮忙觉醒的。

    他们五个村子的金魂币会不会起到应有的作用，就看这次能不能给他们草鸡村出个魂师了！

    “武魂白鸡，魂力无，下一个！”

    “武魂黑鸡，魂力无，下一个！”

    “武魂蓝银草，魂力无，下一个！”

    “武魂白鸭，魂力无，下一个！”

    “武魂黑鸭，魂力无，下一个！”

    弗兰德的主持的觉醒仪式非常快，很快白鸡村，乌鸡村，白鸭村，黑鸭村这四个村子，共计二十六个孩子全部觉醒完毕，只是结果并没有如马有脚期待的那样。

    此时就轮到最后一个村子，草鸡村了。

    弗兰德扭了扭脖子，看着草鸡村排在第一位的那个小胖子，一同麻利的操作之后，弗兰德说道：“草鸡变异的火鸡，魂力.....”

    话音未落，那个被人摸了几百次的蓝水晶球，此时发出了相当耀眼的光芒，估摸着有九级的先天魂力。

    “嗯？”弗兰德摘下眼镜，擦了一下，重新看了一眼水晶球。

    水晶球上，依旧是那耀眼的光芒，弗兰德一愣，有些惊讶的说道：“先天魂力九级，小胖子，你叫什么名字。”

    小胖子说道：“我叫马红俊。”

    “你的武魂是草鸡变异之后的武魂，应该不会弱的，愿意拜我为师吗？”弗兰德有些激动的说道。

    先天魂力九级，只要能收入他的史莱克学院，将其培养成才，必然可以打响史莱克学院的名号，这样他就不用继续发愁金魂币的债务了。

    现在的马红俊只是一个单纯的小胖子，还不是将来的勾栏凤凰，他转头看向自家的村长，单纯的问道：“村长叔叔，我要成为他的弟子吗？”

    这个问题的结果，自然不言而喻，马红俊不懂事，马有脚肯定懂得被一个魂圣收为徒弟的是什么含义。

    于是乎，小胖子迷迷糊糊的就跟在弗兰德返回了索托城，加入了史莱克学院。

    另一边，七宝琉璃宗。

    依旧是武魂觉醒仪式，七宝琉璃宗的小公主，宁荣荣此时双眼微闭，白嫩的小手按在蓝色的水晶球上。

    只见这个蓝色的水晶球一瞬间便爆发出璀璨的光芒，这光芒代表着先天魂力九级。

    宁荣荣刚刚睁开双眼，她的耳旁便传来了一阵无比喜悦的声音。

    “先天魂力九级，真不愧是我女儿！”

    “那是我们的女儿！”

    “哈哈哈，看来从小疼她到大，并不是没有作用啊。”

    “要比谁更疼荣荣，那还得是我，怂男你靠边去。”

    这四人很明显便是，七宝琉璃宗的宁风致夫妇，以及剑斗罗尘心和骨斗罗古榕了。

    星斗大森林中。

    化成人形后终于长到六岁的小舞，也是说服了牛头蛇，和牛头蛇告别之后，开始前往人类世界。

    牛头蛇之所以没有拦着小舞，是因为它知道在星斗大森林中依旧不安全。

    并且小舞化形之后前往人类世界是必须进行的步骤，它也拦不住，也没有这个必要去拦。

    看着蹦蹦跳跳的小舞，牛头蛇的脸上露出一丝心满意足的微笑，仿佛在说只要能这样一直看着你就够了。

    如果用蓝星世界的话来说就是，活脱脱一副舔狗的模样，不，它是魂兽应该用舔兽来形容它。

    星罗皇城的街道上

    一个相貌俊朗，拥有金色短发，年约九岁左右少年，他那一双奇异的双瞳中时不时闪烁在着一丝奇异的光芒，眉头深锁，仿佛在担忧着什么。

    “少年，您刚刚升到十九级了，是值得高兴的事情，怎么一直愁眉不展的。”异瞳少年身旁的一个侍卫问道。

    异瞳少年摇了摇头，并没有说话，他戴沐白先天九级的魂力，再加上星罗帝国资源上的一部分倾斜，修炼速度的确算是不错了。

    但是这要排除年长他六岁的哥哥戴维斯，他戴沐白可是没有忘记前年自己发烧的时候，自己的贴身侍女给自己喂了碗汤药。

    这碗汤药差点没有把他直接送走，从那时候开始，戴沐白就知道曾经带自己为非作歹，惹是生非，吃喝玩乐的皇兄消失了，只剩下一个无时无刻想要他命的戴维斯。

    在加上，因为年龄的原因，十五岁的戴维斯已经是三十六级的魂尊了，整个星罗帝国上上下下基本上都将他视为星罗帝国下一任的星罗大帝了。

    而他戴沐白，只不过是一个添头，一个让戴维斯更加努力的添头罢了，星罗帝国没有任何人会支持他。

    他戴沐白，不想死！

    留着星罗城的话，他早晚有一天会被戴维斯弄死的，他要逃出去，只有逃出星罗帝国，才有活下去的机会。

    要逃出去的话，只有找他，只有那个人才能帮我！四皇叔，戴天月！

    戴天月是唯一一个，不管帝国形势，只知道寻欢作乐的人，但是深受戴天风信任，执掌着星罗帝国近乎三成的兵力。

    其余七成，星罗帝国大将军林远风和星罗大帝戴天风各自掌握三成，最后的一成兵力在戴维斯手中。

    打定主意的戴沐白，准备找个时间和自己的四皇叔聊聊。

    同样在幽冥公爵府中，一个面容清冷，年约五岁，却已经隐隐约约有着B级规模的少女，正呆呆的盯着她面前的食物。

    那是一条鱼，只不过却是一条生的鱼。

    这条鱼是这个少女的亲姐姐给她的，是她今天的食物。

    用她姐姐的话来说，我们幽冥公爵朱家的传承武魂都是幽冥灵猫，猫都是喜欢吃鱼的，但是今天厨房没有火了，所以这条鱼只能这样了。

    少女露出一丝笑意，不知从何处掏出了一把小刀和一盘酱料。

    “姐姐，你没有想到，鱼还能做生鱼片吃吧。”

    顺带一提，少女的名字叫朱竹清，她的姐姐叫做朱竹云。

