    李墨看了过来，这些人之中，大部分都是中年丹师，老者很少，但也不是没有。

    年轻的丹道大师根本没有，而丹鼎宗的丹师也没有，只有自己一个，不过，即便是有丹鼎宗的丹师也没什么，毕竟此刻的自己是无墨大师，相貌气息都完全不同。

    一百五十位丹道大师到齐后，在大殿的里面，再次走来几位丹师。

    周围的几位丹师，是丹师协会的，而中间的那位丹师，是一位白发苍苍，满脸皱纹的老者，他的出现，瞬间便引起了所有丹师的关注与尊敬。

    因为，他身上的丹袍，赫然是墨绿色的。

    也就是说，这位年迈的丹师，是一位真正的丹道宗师，受人尊敬。

    这一刻，所有丹师，全部站了起来，李墨亦是跟着，站了起来。

    “参加顾大师！”

    诸多丹师皆是弯腰拱手。

    “坐！”

    顾大师伸手，缓缓开口，然后坐在了最上首的位置。

    看见顾大师坐下，其余众多丹师，这才一一落座。

    “人既然已经到齐，那么便开始吧！”

    顾大师道了一声，然后便闭上了双眸，不再理会。

    丹道宗师自然是不需要与普通的丹道大师来交流的，他来此，便是起到了镇压的作用，还有，若是最后，他想开口的话，还会给众位丹师讲讲一些理论。

    最重要的，还是众位丹道大师彼此交流学习。

    顾大师言罢，那位屈大师便开口道：“那么便开始第一个环节吧，这一段时间，有谁研制出了新的丹药，可以拿出看看，让大家彼此学习一下！”

    “我倒是研究出了一种丹药，增强修为的，与增元丹药效相同，不过没有增元丹药效那么强大，但却有一个好处就是，药效也没有增元丹那么珍贵！”

    一位中年大师走了出来。

    他手中拿着九颗丹药，然后递给了身旁的丹师，众位丹师，开始轮流的观察。

    片刻时间，丹药也落在了李墨的手中，李墨亦是看了起来。

    这丹药，的确是一颗增强修为的丹药，不过，只是将增元丹的丹方略微修改了一株药草而已，根本算不上创新，顶多只是改进，若是依他来看，作用并不是很大。

    他看了一眼，便递给了旁人的丹师。

    “这丹药有什么稀奇的？

    要创新便创造出完全一种不同的丹方，这种投机取巧，将增元丹的丹方其中的一株药草，改成其他一种药效相近的药草，然后经过几次试验炼制出来的丹药，虽然不是增元丹，但与增元丹又有什么区别，无聊！”

    众位丹师还没有全部看完，只见一名中年丹师，直接便开口说道，一脸的不屑。

    李墨亦是看了过去，这中年丹师一脸狂妄与不屑，姿态高傲极了。

    “无墨大师，这位就是墨狂大师，与你撞字的那位！”

    李墨旁边，一位丹师小声得到提醒道。

    “哦？”

    李墨眉头一动，的确是狂妄啊，一点都不给那位丹师面子，虽然话是如此，但你这般当众说出来，的确是伤人啊。

    果然，那位丹师，顿时脸色憋红，难看到了极点。

    他争辩道：“的确是在增元丹的丹方基础上，改进的，但这也不是那么容易的，需要实践很多次，药草的用量都会有细微的改变，你以为容易吗？”

    “的确是很容易啊，要不要我现在就给你炼制出来？”

    墨狂大师傲然道。

    “墨狂大师，虽然你名声在外，但这种丹药岂是你片刻便可炼制的，那你炼制啊！”

    这中年丹师哼了一声，不满的道。

    “哼！”

    墨狂大师伸手一拍储物袋，直接便将自己的丹炉拿了出来。

    这丹炉的品质极好，一看便是不凡，其上雕刻着一尊，张牙舞爪的大妖，看着气势很盛。

    墨狂大师极为自信的拿出一株株药草，正是这位丹师炼制这丹药所需的药草，然后他随意的放了进去。

    便开始等待起来。

    这位丹师看着墨狂大师的动作与放入药草的药量，顿时脸色煞白，因为这正是炼制他这个丹药的份量。

    他怎么就不经过任何一次实验，便直接正确拿了出来？

    周围众丹师也开始议论了起来。

    “这位墨狂大师，还是很有实力的！”

    李墨点头道。

    “他已经快达到丹道宗师的地步了，据说过不了几年，墨狂大师便会正式成为丹道宗师，成为第二个烽烟城的丹道宗师！”

    旁边那丹师道。

    最上首的顾大师，面对几人的争辩，还有墨狂大师的炼丹，依旧是闭着双眸，没有任何动作。

    这些，在他看来，早就习以为常。

    片刻之后，墨狂大师打开丹炉，然后朝着里面一指，只见三道药环升起，直接便成为了三品丹药，而后他在丹药上刻下一个墨字。

    “第一次炼制，竟然才炼制出了三品？

    像这种丹药，我是能够炼制五品的！”

    墨狂大师微微摇头，有些不满，毕竟这丹药比较一般，在灵生境中并不珍贵。

    “不愧是墨狂大师啊，真是厉害，片刻便可炼制！”

    “第一次见到这种丹药，便直接炼制出来了，还炼制了三品，若是我们，绝对是炼制不出的！”

    “是啊，我们可能得实验好久才能炼制！”

    一众丹师也都是恭维道。

    “看见没有这才是真正的丹道大师，不像有些人没有实力却还张狂的不行？”

    就在这时，在众人的议论声中，一道声音，从李墨的背后传来，正是那个方才的中年修士。

    而这句话，很明显是对自己说的。

    李墨的嘴角，微微上扬，再次扭过头去，摇头道：“有些人，一辈子上不了台面，也只能在下面嫉妒旁人，真是可悲可叹啊！”

    墨狂大师将丹药拿了出来，然后对着那人道：“看见没有？

    像这么简单的丹药，能不能别拿出来浪费大家的时间了？

    大家都是丹道大师，还有顾大师在这里，你们就不能拿出一点真正的东西吗？

    若是没有的话，直接进行下一个环节！”

    

