    我走进卧室之后，首先是靠在门口，竖着耳头听着外面的动静，姜鹏辉已经回到了客房，正在那里看着电视，我甚至能听到他用打火机点烟的声音。

    次卧倒是挺安静的，姜父姜母像绝大多数农村老年人一样，都有早睡早起的习惯。

    躺在床上的刘璇思明显没有睡着，但她却一动不动，估计想给我一个意外的惊喜。

    我脱下衣服上床之后，还没躺下，刘璇思突然翻身爬到了我的身上，搂着我拼命亲吻起来。

    我伸手一摸，她身上居然连一寸纱都没有。

    亲吻了我好一阵子，她才嘿嘿一笑：“亲爱的，还是割舍不下我吧？”

    “当然。”我扶摸着她的身体，那种温馨和顺滑感，真的让我陶醉。

    她给了我一个海底捞，蹭着我的耳根问道：“今天好像不雄壮呀，是不是太疲劳了？”

    “有一点吧，更多的是受到了惊吓。你知道吗？李明亮好像患的不是忧郁症，而是撞了邪。”

    “撞了邪？”

    “是呀。他父母从家里赶来了，晚上烧了几道纸，李明亮居然奇迹般的好了，你说奇怪不奇怪？”

    “我去，别吓我！”刘璇思浑身一哆嗦：“难道这世上真的有鬼？”

    “有没有谁知道？反正这个世界上，有很多科学解释不了的事情，都被视为封建迷信，既然大家迷信，说不定还真有人遇见过。”

    “算了，别扯这些怕人的东西，弄得人家晚上睡不着。”

    说着，她往被子里一钻，一躬身，又用吃饭的家伙替我弄的起来。

    本来我没有这种嗜好，或者说没这么变态，可以想到师父说的话，自己即将在她身上运行内丹术，无疑是吸取她体内的精华，窃取她生命的能量，总觉得有些愧疚。

    也算是投桃报李吧，我拍打着她的后背，让她转过身来，然后也用吃饭的家伙替她弄了起来。

    刘璇思变得更加兴奋，立即加快了频率，同时发出了特别愉悦的低吟声。

    看到火候到了，我立即盘坐在床上，让刘璇思坐在我的腿上，立即运行起内丹术。

    一开始，刘璇思还主动的扭动着身体，差不多半个小时过去之后，她已经累得不行，浑身大汗的趴在我的肩头，咬着我的耳根说道：“不知道怎么回事，跟你在一起虽然愉快，可身体总像是被掏空了似的。”

    我装傻地反问了一句：“是吗？”

    “当然，跟姜鹏辉做的时候，时间很短不说，完全没有跟你做时的这种感觉，你那玩意好像就跟一根吸管式的，拼命把我身体里的东西往外吸。”

    “那你舒服吗？”

    “舒服不止一点点，身体内所有的痛点和痒点，几乎都被你触碰到了，就是感觉身体越来越虚弱，看来跟你在一起的时候，我得多吃点补品了。”

    我笑而不语，继续运行着内丹术，通过从她体内采集到的至阴之气，如自己体内的纯阳之气融合一体，运行在全身各个穴位的过程中，不断化气成精，接着又在丹田之类炼精成丹，然后再把剩余的精气排泄出去。

    遗憾的是刘璇思不会内丹术，否则，她就可以利用我排泄出的精气，在她的体内按照大周天运行，同时也能在她体内化精成丹，提升她至阴之气的质量。

    而我又能再次采集她高质量的至阴之气，在自己的体内运行，周而复始，这就是所谓的入鼎双修。

    但师父说过，入鼎双修的筑基阶段，必须是童男童女之身，现在要想让刘璇思去学内丹术，这非常容易走火入魔。

    说穿了，她的身体只能成为我修炼的鼎炉，只是我排泄出的精华，比一般男人的品质要高多了，不仅对优生有好处，从某种方面来说，也算是对她进行的一种小补偿，但和她付出的相比，那就太过不值一提了。

    完事之后，我感到自己精力充沛，丹田之气得到了很好的补充，刘璇思整个人则疲惫地趴在我的肩头。

    我用她准备好了的毛巾，替她擦干胸前和背后的汗水，然后调侃了一句：“等会儿再来一次好吗？”

    刘璇思摇头道：“亲爱的，我真的会被你弄死！”

    我立即起身，让她双腿盘着我，然后把她抱到卫生间打开淋浴，两个人就这么纠缠在一起冲洗着，她跟我都十分的享受。

    大概是淋浴的声音，引起了姜鹏辉的警觉，我的耳畔，传来了客房开门的声音，然后是姜鹏辉蹑手蹑脚的出来，把耳朵贴在了门边。

    我立即把水关上，然后对刘璇思悄声说道：“姜鹏辉在门口偷听。”

    刘璇思不可思议地看着我，摇头道：“不会吧？刚刚花洒那么大的声音，你居然能够听见他在门口偷听？”

    “真的，我也不知道怎么回事，就算这里的声音再大，只要我想，就可以通过意念，听到隔壁房里的动静。”

    “说你咳，你还喘上了？刚刚说你把我的身体掏空，你居然还真的把自己当成了神仙？我看你是做贼心虚，有点疑神疑鬼了。”

    “不信的话，你过去开门看看，我保证他站在门口。”

    刘璇思还真有点不服气，拿起浴巾一边擦着水珠，一边正准备往外走。

    我拽着她手臂说了句：“另外昨天晚上，我们在办事的时候，我就听见他房间里有女人的声音。”

    “不可能！”

    “别不可能，我是给你一把杀手锏，等会儿你开门的时候，你可以直接质问他，就说昨天晚上周佳颖在客房里跟他睡了一夜，你看看他的表情。”

    刘璇思吃惊地看了我一会儿，脸色大变，转身就要出去。

    我再次提醒了她一句：“千万别闹，有这个把柄在你手里，以后我们俩想干什么都可以，他也拿我们没辙。”

    刘璇思叹了口气，有些不高兴地问道：“你是不是怕我跟他闹翻了，回过头来就缠着你？”

    我笑道：“我绝对没有那个意思，真的是有点可怜他的父母，将心比心，我总觉得做人不能太过分。”

    刘璇思未可置否地笑了笑，立即转身出门，走到主卧的门后，突然把门打开。

    站在门口的姜鹏辉一下懵了，尴尬地笑道：“那什么，我以为你已经睡了，又听见卫生间里传出水声，有点担心是水管爆裂，所以……”

