    澳大利亚境内的维多利亚大沙漠深处突然出现充满攻击性和敌意的不明飞行器，迫使摩托车越野赛主办方不得不在第一时间宣布比赛因为意外情况而中止，并且紧急联络所有参赛选手停止比赛，尽快撤出沙漠。

    为了将这个公告通知到比赛现场每一名参赛选手，大赛主办方为此损失了两架直升机、六辆越野车和二十余名工作人员。

    可是为了拯救更多人的生命，冒着巨大风险冲进沙漠展开救援和传讯的主办方工作人员们对此依然毫无畏惧，一头冲进了九死一生的茫茫沙海。

    “啊！～”轰......

    一名参赛摩托车骑手驾驭着自己的摩托车在沙丘上亡命疾驰，这名骑手只来得及回望一眼并且出生命中最后的一声惨叫，就被一道蓝白色光束连人带车打爆成一团火球。

    一朵由沙子组成的巨大浪花翻涌而起，与燃烧和高温气化形成的浓烟混杂在一起，组成代表着绝望和死亡的黑黄二色。

    沙地上只剩下一个焦黑色浅坑，摩托车碎片四散飞溅，最远的甚至被炸飞出上百米远。

    过一百多辆参加沙漠越野大赛的摩托车原本还在你追我赶，而现在早已经把比赛丢到了爪哇国，为了保住自己的性命，这些摩托车骑手们无论是度还是技术都远远过了刚才比赛中的表现。

    在天空中，一架仿佛死神一样的三角钉形状飞行器正紧追着这些四散奔逃的摩托车，不时向下方激射出一道蓝白色光束。将某一辆摩托车和骑手一同化作飞灰。

    “弗兰克，快。那玩意儿又追上来了。”

    弗兰克和菲尼克斯这两位最先看到星门开启的参赛骑手在逃亡路上已经不止一次看到其他一同逃命的参赛骑手被那架不明飞行物的神秘光束从身后轰杀。

    这辆gy款越野车没有后座，作为临时乘客。菲尼克斯只能模仿澳大利亚本土特有的国宝级动物树袋熊，用奇怪无比的姿势从身后费劲地抱住驾车的弗兰克，两人硬生生挤在狭小的座垫上。

    本田越野摩托车6oom1排量动机爆出汹涌澎湃的极限动力，在松软的沙子上竭尽全力地疾驰。

    若是在平坦坚硬的公路上，它的度至少还能再提升一倍，疯狂转动中的轮胎在沙地上至少损失了近四五成的动力。

    轰！～

    正在姿意收割人命的三角钉形飞行器突然变成一团火云，天空炸起一道震耳欲聋的惊雷，甚至比刚才地面摩托车被粒子光束炮击中时的爆炸威力还在大。

    下一秒后，地面上的人才听到那巨大的呼啸声由远及近地扑来。

    “我的上帝！”

    虽然若大个汉子爬在同伴身上扮树袋熊。哈雷摩托车骑手菲尼克斯主动担起了眼观六路，耳听八方的职责，他们这一组合之所以能活到现在，与菲尼克斯密切关注那架不明飞行物，趋吉避凶不无关系。

    听到身后莫名巨响，菲尼克斯转过头去望向天空，眼睛立时瞪得溜圆，出一声惊呼。

    那个阴魂不散的不明飞行物拖着一条烟尾，歪歪斜斜地坠向地面。还未完全散去的硝烟云团附近可以看到一条延伸向远处天际的白色烟迹。

    “是战斗机！弗兰克，看，我们战斗机！上帝啊！我们有救了！”

    菲尼克斯瞪大了眼睛望向天空，兴奋莫名的大叫起来。

    万里无云的湛蓝色天空中出现了两个小黑点。正在以惊人的高接近。

    “‘恶灵’小队成功击落一架不明飞行物！”

    澳大利亚皇家空军在西部城市珀斯市附近的皮尔斯空军训练基地恰好有一支fa-18“大黄蜂”中队正在休整，接到空军司令部的命令后立刻派出了一支小队携弹飞往维多利亚大沙漠。

    “这里是‘皮尔斯’，你们只有5分钟的滞留时间。请掩护平民们尽可能往远的地方撤离。”

    中美两国的战略核潜艇在南中国海和太平洋同时射弹道导弹的时候，澳大利亚军方也是冒了极大风险派出了战斗机小队掩护本国平民撤离。争取能多救出一个就多救出一个。

    至于维多利亚大沙漠深处就只能任由中美两国的核弹头随便狂轰滥炸，澳大利亚也认命了。

    大不了从政府里拉几个政客出来背黑锅。对外宣称核试验，再来几次国际原子能机构假调查和假国际制裁。

    待过上几年，这风声也就自然过去，时间是磨灭一切证据和痕迹的最好手段。

    “‘恶灵’小队收到！僚机‘恶灵b’，准备jassm（联合空对面防区外导弹），联合制导锁定完成，倒计时射，3、2、1！射！”

    长机马卡斯中校在完成一次成功的视距攻击后，向右翼僚机驾驶舱内的特瑞中校看了一眼，轻描淡写地按下了agm-158空地导弹的射键。

    两架fa-18“大黄蜂”机腹中轴线上的一枚粗大导弹登时脱离，下坠数十米后，尾部喷射出青蓝色的长长火焰，同时缓缓伸展开一对弹翼，朝着前方笔直的高飞去。

    从远处看，这两枚导弹就像是两架小飞机。

    作为亚音空地导弹，agm-158的射程可以达到32o公里，这次射的两枚导弹中一枚战斗部采用的是聚能破甲弹，另一枚是穿甲弹。

    它们的目标正是前方数十公里外，正泛着隐隐淡蓝色蜂巢形光膜的星门防御罩。

    事实上澳大利亚军方和“裁判所”并不指望这两枚导弹能够成功摧毁对方的防御罩，战术攻击意义有点类似于医学上的“皮试”，通过不同的攻击方式来采集防御罩的数据，以确认在战斗正式打响后，各国的作战部队需要准备多少强度的火力输出才能彻底击溃这个坚硬无比的乌龟壳子。

    “完成射，‘恶灵b’现敌机，数量有很多，呃，上帝啊，长官，替我照顾好我的家人，我爱他们！轰！......”

    一道蓝白色的光束跨越遥远距离，迅雷不及掩耳地击中了fa-18“大黄蜂”小队的僚机，无线电通信频道里只留下了僚机“恶灵b”飞行员特瑞中校用急促语交待最后遗言的声音在回荡着。

    “哦不！特瑞！”

    惊呼一声的长机飞行员马卡斯中校第一时间向左用力压下操纵杆，全力推进节流阀推杆，“大黄蜂”迅朝着左侧做了半个急转弯脱离原有航线，并且不断在蛇形机动和桶滚机动中切换着，规避即将遭到的攻击。

    两道粒子光束先后激射而来，早有防备的长机却在大过载量的翻滚中成功避开了。

    马卡斯中校面前的驾驶舱仪表台的主雷达屏幕，出现了一个个经过iff敌我识别机制验证的敌机光点。

    不知道为什么，“大黄蜂”却主动识别出了这些马卡斯中校从未见过甚至未听说过的神秘飞行器，就像刚才动空对空导弹攻击时那样。

    三座已经正式开启的星门方向，一架架更多的三角钉形状飞行器“尘蜂”无人侦察机从淡蓝色的防御罩内钻了出来。

    这些体积和重量不比三厢轿车大的飞行器是第三纪元文明的通用侦察机，其携带的粒子光束炮足以对任何地面单兵单位造成威胁，之前执行“清场”任务追杀摩托车参赛选手的正是这款侦察机。

    在十数架三角钉形“尘蜂”无人侦察机队列中甚至还夹杂着三架“卡姆鲁”截击机，正气势汹汹地冲着仅剩的那一架“大黄蜂”杀来。

    “不，不！上帝啊！你抛弃我们了吗？”

    刚刚得以松了一口气的摩托车骑手菲尼克斯和弗兰克亲眼目睹了本国空军战斗机被凌空打爆一架的全过程，两人不约而同地双双出绝望的哀嚎声。

    敌我双方的数量已经使战斗的结果毫无悬念。

    十几秒后，巨大的淡蓝色能量防御罩外突然爆起了两朵巨大火球，两枚agm-158空地导弹在脱离战斗机编队后，和计划中的那样，准确击中了防御罩。

    只不过已经冲出了防御罩的“尘蜂”和“卡姆鲁”，以及防御罩内部的第三纪元先锋部队和智能机械人部队们却连转过目光看一眼的兴趣都没有。

    隐隐呈现出蜂巢脉络的防御罩甚至连晃都没晃一下，流动的微光也没有受到任何异常干扰，依然在不紧不慢地荡漾着。

    就像两只苍蝇一头撞在了玻璃上，两枚空地导弹自己粉身碎骨，却没有撼动目标分毫，完全没有挥出任何作用，似乎这三座大型星门联结在一起的防御罩强度过现今世界人类的想像。

    “‘恶灵a’！时间到了，请立即撤离！”

    马卡斯中校航空头盔内响起了皮尔斯空军训练基地通讯官的声音。

    “收到！我马上就好！”

    马卡斯目无表情地紧紧盯着机头前方，飞快地激活了翼尖和翼下的一枚枚“响尾蛇”。

    眼角余光所及范围内，地面上那些参赛摩托车骑手们依然在竭尽全力地驾驶着摩托车向沙漠外逃去。(未完待续。。)

