    阿豆露出个复杂难辨的笑容，看向张眉寿，道：“姑娘，今早府里来了道圣旨……”

    “是什么旨意？”张眉寿忙问。

    “皇上要召两位小公子进宫，说是要封为御前，御前……”阿豆乍一下有些想不起那个职位。

    “御前什么？”阿荔神情不安。

    御前侍卫未免太小，御前太监……也不至于吧？！

    好歹是官宦子弟来着！

    “……是御前炼丹童子！”阿豆总算想了起来。

    “炼丹童子？！”阿荔刚松口气，却又赫然瞪大了眼睛。

    这是要她家公子去帮着炼丹，还是……要拿她家公子去炼丹？！

    阿荔顿时脑补了两只胖萝卜被洗的干干净净，即将要被丢进丹炉中的可怕场景。

    刚坐下的张眉寿，立即起身，要去海棠居。

    却听阿豆说道：“姑娘，二老爷二太太此时应当都在松鹤堂中，正同老太太商议此事呢。”

    张眉寿便直接去了松鹤堂。

    松鹤堂中，除了不在家中的张敬之外，一家人大大小小几乎都到齐了，便是宋福琪也在。

    到底这消息来得过分突然，大家多少都有些不安的揣测。

    张鹤龄两个此时站在母亲身边，眼睛还有些红红地，显然是刚哭过不久。

    无关其它，只因这两个先前同阿荔想到了一块儿去，毕竟论起炼丹，他们根本不会——待互相瞧了瞧对方白白嫩嫩的样子，双胞胎兄弟互相心生默契，顿时嚎啕大哭起来。

    不得了了，皇上一心想成仙，多年没能如愿，现在竟要靠吃漂亮的小孩儿了！

    好在，经张峦证实之后，很快便辟谣了。

    两个萝卜这才知道，只是守着炼丹炉的那一种，并不会被吃掉。

    于是，缓过神来的萝卜此时开始关心起了新的问题。

    “父亲，皇宫里会有很多好吃的东西吗？”

    张延龄认真地问。

    张峦发愁地叹了口气。

    皇上究竟看中了他家儿子什么？

    见根本无人回答他们的问题，张鹤龄遂看向一旁的张眉寿。

    “二姐，你曾是进过宫的——宫里是不是有许多好吃的？”萝卜问起这个，显得很是锲而不舍。

    “自然有。”

    二人顿时眼睛放亮。

    可旋即，又听自家二姐补充道：“但与你们无关。”

    萝卜顿时满眼怨念。

    “蓁蓁说得没错。”张老太太看向两个孙子，正色交待道：“你们只是奉旨入宫做炼丹童子而已，若是因吃而坏了宫里的规矩，岂还了得？”

    到那时，只怕真正是有的吃了——吃板子！

    她算是看明白了，贪吃或将成为兄弟二人进宫道路上最大的阻碍。

    宋氏对此也颇为担忧。

    这俩货平日里单是一日三餐还不够，点心小食也不能断。

    据小厮说，有时便是吃撑了在府里遛弯儿，遛着遛着也能遛到厨房里去。

    这做派，日后进了宫，该不会要结伴去御膳房中偷吃吧？

    “那么大一个皇宫，总不能还不叫人吃饱吧？”张鹤龄皱紧了眉。

    张延龄眼珠子滴溜溜转了转，则道：“三哥，这有什么难的，咱们每日都能见到皇上，待将他哄开心了，还愁没有好吃的？”

    张鹤龄闻言眼中重新有了希望，忙不迭点头道：“对，我如今会的可多着呢……投壶、下棋、读话本，实在不行，我还可以学唱曲儿呢！”

    二人就此谋划商议起来。

    张眉寿深深地震惊了。

    小小年纪，如此谄媚究竟是为哪般？

    她眼前忽然就闪过了前世这俩做舅舅的，给做皇帝的外甥送蛐蛐儿、送歌姬的过往。

    这一刻，她总算深刻地见识到了什么叫做狗改不了吃屎。

    哪怕二人如今还算好学勤奋，可倾全家之力，再加个祝又樘，所能掰正的，果然也只是有限。

    不止是张眉寿，便是其他人，此时看着两个认真商议要如何讨好皇上的萝卜，亦是神色复杂。

    原来有些人为了吃，竟是可以什么事情都做得。

    张眉箐惭愧地低下头。

    是她做了不好的榜样……

    但是，她又怎能料到两个堂弟会如此青出于蓝而胜于蓝……

    宋氏也只能无奈叹气，默默决定待会儿定要将二人揪去海棠居，好生‘教导’一番。

    察觉到大家异样的视线，张延龄理直气壮地道：“求人不如求己，想要什么凭自己本事去拿——这可是二姐教我们的呢！”

    毕竟二姐在家中是头号得宠的人物，将她搬出来最合适不过。

    张眉寿额角跳了跳。

    她是教了……可鬼知道他们要这么用？！

    看着这样的孙子，听着这样的话，张老太太甚至觉得有点上头。

    “老大媳妇，你先将他们带回去吧……”

    她要缓一缓，认真捋一捋此事的利弊与对策。

    早有此意的宋氏应下来，让赵姑姑一手一个将人带离了松鹤堂。

    纪氏见状，也带着女儿跟了过去。

    能不能帮着大嫂教导侄儿并不重要，她主要是不想让女儿和那宋家表公子离得太近。

    张眉箐深知母亲心思，乖乖地跟在母亲身后，没有回头。

    宋福琪敏锐地察觉到纪氏的态度，心中疑惑不禁更深。

    当下，他也寻了藉口离去。

    “话说回来，至今我也没想明白皇上的用意。”张老太太话是同大儿子说的，眼神却看向二孙女。

    毕竟出了这样的事情有些令人头疼，看看赏心悦目的二孙女多少能缓和一下心绪。

    张峦莫名领会到母亲的用意，心情不由有些沉重。

    难道真是他年老色衰了吗？

    怪不得芩娘近来待他比不得从前热情，荷包都旧了，也没见给他绣新的。

    张峦在心底叹了口气，嘴上却仍要答着母亲的话:“母亲不必过分忧心，依儿子之见，只要不是被大国师挑中的——此中便也无甚太值得去深想的。”

    在他多方打听之下，得知真正的炼丹童子在大国师的亲自挑选之下，已经被送进宫去了。他家这俩，十之八九就是个替补品。

    只是这替补品，恰巧是皇上自个儿看中的，便是圣旨上也说这俩小子有福缘。

    张老太太听着儿子的话，再看着面前的二孙女，和一旁站着的长孙，心中忽然有了个靠谱的猜测。