    因为他知道，林清尘想要问什么。

    对此，林清尘看到姬白帝此刻的神情。

    此时此刻，林清尘突然觉得，好像此刻的姬白帝，跟自己一样。

    就像是自己，知道一些事情，但是也一样说不得。

    不是说不想，是真的不能。

    先不说有没有办法做到开口，就算是能，若是产生一系列的变数，到时候只会更加麻烦。

    与其这样，不如不说，并且早做打算，或许还有扭转的可能。

    “好，我答应圣长老。”

    在这个时候，林清雅也是直接答应了下来。

    不过，此刻的林清雅，隐隐有着一种不安和忧虑。

    因为，刚刚圣长老姬白帝在说有些话的时候，看着的是南宫慕灵。

    “不必担忧，该来的事情，总是要来的，做好自己该做的事情就行了。”

    在这个时候，结合之前姬白帝所说的话，以南宫慕灵的聪慧，多少猜测出来一些事情。

    或者说，是有些事情的走向，或者说是大概。

    毕竟，之前姬白帝，可是说了，寰宇昊天镜的功能之一。

    为什么不说别的，要说寰宇昊天镜可以窥探天机的能力。

    随后，又说了后来的那些话，还有之前的某些神色和动作。

    这，或许已经是姬白帝，可以提示的极限了。

    所以在这个时候，南宫慕灵就算是知道了，或许以后会发生什么。

    但是，也很坦然，直言以后，不管发生什么，都面对就是了。

    该怎么做，那便怎么做，不要有太大的压力。

    “知道了，慕灵阿姨。”

    此刻，林清雅也默默的点了点头，回应了南宫慕灵一句。

    但是，很显然，现在林清雅的情绪不高。

    “是啊，是福不是祸，是祸躲不过。”

    在这个时候，姬白帝以一种无奈的语气，说出这样一番话。

    听到此处，众人都是一阵沉默。

    “闭关吧，趁着现在都闭关吧。”

    在这个时候，姬白帝说完这一句话之后，直接离开了大殿，消失不见。

    “玉儿，跟我走吧，你也该回去了。”

    “若是想以后的时候，帮到你尘哥哥，以后，也该好好的修炼了。”

    “你的天赋，在某种程度上来说，比你尘哥哥还要好，万不可浪费了。”

    在这时候，姬白帝虽然人离开了，但是却传来几句话。

    说话的同时，姜漱玉也不见了。

    此刻，众人都明白，这是姬白帝，将姜漱玉给带走了。

    不但如此，也很清楚的告诉姜漱玉，若是以后想要帮忙，那么现在就要好好的修炼了。

    此时此刻开始，不能再偷懒了。

    如此的话，真的是浪费了天份。

    对于姬白帝的话，众人都没有任何的怀疑，姜漱玉这小丫头，这段时间的表现，众人都看在眼里。

    确实如姬白帝所说，姜漱玉的天份，在某种程度上来说，比林清尘还要好。

    随着姬白帝带着姜漱玉的离开。

    此刻，在这里的人，越来越少了。

    “少族长，我也去闭关了。”

    在这个时候，姬无霜也选择了离开。

    不但如此，姜欢亦和林星月，也是一样如此。

    师徒二人，在跟众人打了个招呼之后，一样选择了离开，前去闭关。

    “清影姐姐，以后灵境军团，就劳你多费心了，在此期间，一切都听你的指令。”

    在这个时候，林清雅知道，自己不可能就这么丢下灵境军团不管的。

    但是此刻，真的是不适合出现，所以只能拜托独孤清影，以后多看着点了。

    关于这一点，林清雅会让独孤清影，带着自己的意思过去的。

    “嗯。”

    对此，独孤清影点了点头，回应了一声。

    “那，公子，清影就走了。”

    在这个时候，独孤清影也知道，自己不能再这里待着太久的。

    因为现在，灵境山脉最是需要有人镇守的时候。

    此刻，她也必须要赶紧的回去了，不能久留。

    “好，去吧，以后，多小心点。”

    “记住，不管什么时候，你要先保证自己活着。”

    此刻，林清尘又何尝不知道，所以，也没有挽留。

    在这个时候，不合适这么做。

    不过，林清尘也表示，不管什么时候，不管到了何种境地。

    独孤清影，都要先保证自己活着，然后在做其他的事情。

    若是连性命都没有了，那么以后什么事情都做不成了，都跟她无关了。

    林清尘说这些话的时候，神情格外的凝重和认真。

    此刻，就这么直直的看着独孤清影。

    此刻，独孤清影也抬起头，看着林清尘，然后认真的回答道。

    “好，我记住了，会的。”

    就在独孤清影说这些话的时候，林清尘捏了捏独孤清影面若寒霜的俏脸。

    也就是在这一刻，独孤清影脸上的，顿时泛起了红霞。

    此刻，再也没有之前的那种冷若冰霜的样子。

    随后，独孤清影消失不见，就这么离开了圣天宗。

    对此，南宫慕灵她们，也笑了笑。

    因为独孤清影这种状况，就连她们，也是极少见到。

    “好了，我们也该离开了，小师弟，多努力吧。”

    在这个时候，北冥玉宸开口了，表示现在也要离开了。

    现在这个时候，北冥玉宸他们，要比之前更忙。

    因为六大顶尖时间，已经没有了决策权，现在很多事情，都需要他们来处理。

    说完之后，北冥玉宸和南宫慕灵一起消失不见，离开了圣天宗。

    “傲剑，素心，你们最近，还是抓紧点感悟一下，以后，会越来越没有时间的。”

    在此之际，北冥玉宸也留下了一句话。

    是的，就是希望独孤傲剑和独孤素心，现在先不要参与有些事情之中。

    这些事情，现在他们两个可以帮着分担。

    目前，对于独孤傲剑和独孤素心来说，最重要的，是赶紧的突破到神圣境。

    现在若是不抓紧时间，以后真的就没有机会了。

    到时候，全面开战了，哪里还有时间给他们来感悟大道。

    而且，也只有境界修为，达到了神圣境，对于以后才更加有利。

    不管是对于天玄大陆来说，还是对于独孤世家来说，都是一样的。

