    成化天子驾崩,宗室勋贵、文武官员、命妇,待选办事官、举人监生、吏员、僧道、厢坊里老等人都要为天子服衰二十七日。

    官人们白天在部办公时只用布裹纱帽，着素服、腰絰、麻鞋,散衙回家后仍要服斩衰以示哀思,禁绝丝竹宴饮等逸乐。即便没有诰命在身的普通百姓男女也要素服十三日,暂缓嫁娶乐宴。

    崔家上下皆尽哀致诚，不仅全家上下连日不见丝竹欢笑声,连居安斋也在门口及时贴了告示——因大行皇帝驾崩,新一期锦衣卫连环画暂停发售一个月。

    因大行皇帝驾崩，连环画的作者们一连哭临了数日,不哭时又要拟诏书、讣报、新皇劝进表……晚上还要宿在官衙,熬得人都脱相了,哪儿还有工夫开连载？暂停一个月的连环画，让读者节制娱乐，也算为大行皇帝尽哀思了。

    自打书斋门口挂上这个牌子，京里顿时多添了几处悲叹哀声,那些思念先皇好处的人心也更真挚了。

    连环画的脚本与原画作者们若知道这点,心里想必也会感觉十分欣慰。可惜他们连听这消息的工夫都没有,白天刚朝夕两次到思善门外哭过，晚上回去却还是要顶着烂桃儿似的眼回院干活的。

    当天夜里，翰林学士尹直就率众拟出了三篇劝进辞稿件递到中枢。从转天早朝开始，便有文武百官、军民耆老上表劝进，每日进一表，皇太子则要臣民百姓三请劝进,显够了悲恸孝顺之心才能登基。

    登基大典礼部依照成化天子旧例而行，翰林院这边则由尹阁老领着人翻查谥法，替大行皇帝拟上尊号、庙号。

    八月二十八，皇太子第三次受劝进表。连着两回“所请不允”“所请不允”后，太子这回终于走完了仪式，不必再辞让，直接传令谕答了一回“无所逊避，勉从所请”。

    劝进三次的程序至此走完，然后就是冗长繁琐的登基大典了。

    九月初一，太子令谕礼部，择日祭告天地、宗庙、社稷。礼部转天便递上准备良久的即位仪注，定于九月初六正式行典基大典，由司礼监天奉天殿设宝座，钦天监官员告祭天地先皇。新皇于奉天殿丹陛上拜天、拜抚育他长大的慈仁周太后，拜母后王皇后，行他这辈子最后一次五拜三叩礼。

    从此以后，他就是这片江山的主人，他的生母也会被追赠为皇太后，再不会被谁欺凌毒害了。新皇站起身来，看着祭桌上袅袅升腾的白烟，遥想着烈祖站在此处时的心境，心底泛出酸涩甘苦的滋味，却强迫自己保持平和的神色。

    与心境。

    他如今已是皇帝，不再是宫中茕茕无依的都人子；不再是在皇贵妃阴影下战战兢兢，连其宫中饮食都不敢进的稚弱小儿；不再是被几位才智过人的幼弟威胁着皇位的太子……他是大明江山的主人，一举一动皆为万世垂范，为上位者，不该再计较旁人昔日的冒犯。

    他的新朝，该有个清正宽和的朝堂，挽一挽当今的颓唐风气了。

    登基大典平缓地结束，转天天子便下旨大赦天下，除谋反、叛逆、谋杀、强盗、恶党、失机等罪无可恕，其余一体赦免。

    大赦天下的旨意发下去，从锦衣卫诏狱到各地官府衙门，军卫所流放地都发回了许多旧年囚犯。新朝皇恩从京时照到边塞，如春风迅速吹化罪徒的凄苦，教无数流配犯人感激涕零，深念新朝恩典。

    两个月多后，远在福建平海卫的徐氏也接到了这份深厚如海的天恩，和崔家送来服侍她的忠仆小海京一起跪在地上，悲喜交集地庆贺自己今生回乡有望。

    可哭了大半天后，徐氏忽然想起，自己已没了夫家，父母这些年也从未寄过一封信，只当自己已死了似的，而儿子如今还在崔燮手里讨生活，怕也养不起她……

    原先苦恨流配地日子过得苦，可这么苦着至少有办法活着，回京之后她的日子又该怎么过呢？

    =========================

    新天子第一道惠政已发出去，而改朝换代的礼仪尚未做完：要为大行皇帝上谥号、尊号、庙号，拟当今太皇太后、皇太后、太妃、皇后尊号……内阁与礼部陷入了又一轮的奔忙。翰林院这边也忙着拟各种旨意文稿，尹学士与侍读、侍讲学士等人搬出谥法，挑出大量含意嘉美的字眼到朝会上商议。

    吵到九月乙卯日，朝中终于议定了大行皇帝谥号，尊谥曰“继天凝道诚明仁敬崇文肃武宏德圣孝纯皇帝”，庙号“宪宗”，也就是后世一般称的“宪宗纯皇帝”。

    崔燮在院里听到这个庙号后，第一个念头就是“果然还是明宪宗”，而第二个想法……不用有想法了，麻利儿地跟着典籍去库里翻找这些年的起居注和各色诏诰表章，等着修实录吧。

    转过天就是二十七天服衰日满，新天子都要开始视事了，他们做臣子的更得把前一阵子积压的事务翻出来加紧办好。连崔燮这样的新人每天晚上都拖得晚晚的才能散值回家，前两个月悠哉悠哉可以每天偷懒看书的好日子是一去不复返了。

    要不是《锦衣卫连环画》当初是托给几位作者按着大纲分段写的，这时候还有存稿，他们就得为了给宪宗皇帝举哀，停更个一年半载的了。

    崔燮这样的新进人士还不算太忙的，真正忙的是掌院学士尹直、侍读学士徐溥与各位侍讲学士与侍读、侍讲官人。

    新登基的这位少年天子不似成化帝在位时那样不爱视朝、不见臣下，登基伊始就恢复了早晚朝，还要重开经筵日讲，每天听讲官授课。既要重开经筵，就要重新安排经筵讲官，按着太子的水准写新讲章，还要叫讲官们练习讲经筵的礼仪。

    而新讲官的名单自不能由他们几个侍读、侍讲学士自己凑凑就凑出来，得交由尹阁老这位翰林学士最后定夺。

    尹学士打从宪宗驾崩就忙得天昏地暗，连日和万、刘两位阁老住在值房里，也没空出来抓翰林院的内务。直至徐学士递给他新拟出的经筵讲学官名单，看见展书官那行后面方正圆润的“崔燮”二字，他才又惊又悔地想起来——

    前些日子拟那么多文书、议那么多礼仪，怎么就没想到叫这个崔燮来添几笔？他一个刚进翰林院的，什么都不懂，根本就不用自己特地给他弄出李东阳那样的错处，只消交给他几件表章之类文书叫他去写，随手抓都能抓出满把错误！

    他这些日子怎么就忙晕了，轻轻地把崔家小子放过去了？

    只这一步之差，这小儿转眼就要在新君面前露脸，往后每月逢三之日就能在殿前展书，定是要比在大行皇帝面前更受宠了！

    尹阁老紧紧捏着笔杆，状似自然地说：“崔修撰入院不久，理学未见精深，何可侍奉经筵？我欲先令他参与编修先皇实录，待多读几年书，才好侍奉天子。”

    若是个知趣的人，也就顺水推舟，把阁老要剔的人从名单里剔掉了。可惜尹阁老碰上的不是“纸糊三阁老、泥塑六尚书”那样肯和稀泥的人物，而是倔强硬直的徐溥。

    他不仅不肯动那只笔，反而背出了两个月前高公公传的圣旨，**地说：“先皇钦命叫他做展书官，新君登基后又不曾特下诏旨去了他，自然还该叫他展书。”

    何况展书官又不管讲学，只管把天子面前讲案上的书展开，用玉尺压住即可，难道还得写出本理学著作才能干？这展书官原就是挑着长得好的少年编修、修撰来干，也没听说过要特意挑年长有资历的呀。

    徐溥甚至觉得尹学士有些莫名其妙，双手捧着文书硬递了过去：“下官以为崔燮这个展书官不宜改，别人若有不安其位者，还请大人指出。”

    最不该上位的都上了，还有什么要他这个大人改的！尹阁老重重一摔笔，给徐溥甩下一张黑脸，转身离去了。

    徐学士浑不在意，回去教训崔燮：“当今是勤学圣明之君，你虽只做个展书官，来日学问精进了，未必不能侍天子读书。回去后随你老师精读经书，放放那写诗作画、风流才子的心——尹学士仿佛不满意你的经义，不肯叫你参讲经筵。”

    崔燮跟着前辈们练了半天展书，猛地听到座师尹学士不愿叫他参与经筵，也跟徐学士一般茫然：“我一个展书官……”本职不就是练到把书页翻得跟花式扑克牌一样干净利落吗，怎么又跟经义扯上关系了？

    再说他的经义也不是不好啊，他是尹阁老亲自取中的状元门生，嫌不好为什么取他呢？

    崔燮琢磨了半天也不得其解，只好回家去问李老师：“我这位座师之意，莫不是嫌我没去给他送过礼？要么我去收拾些文房四宝、新书纸笔，送到学士府上？”

    李学士也猜不到尹阁老那九曲十八弯的宫斗心思，迟疑地说：“或许是尹学士对你的期许不止于做个展书官吧？不要紧，我把从前给圣上讲学的讲章整理一套，你回去自家揣摩一二，试着给人讲解。”

    万一哪天新皇想起崔燮从前给他讲过学的事，要他讲几句经义，也好有个准备，叫天子听着喜欢。

    他们师徒俩翻出李东阳备过的《中庸》《孟子》讲章，又像当初给太子讲学之前似的抱佛脚练讲课，累是累些，师徒俩心里都充满了对未来的期盼，倒也和乐融融。

    而尹阁老与万首辅、刘次辅那边就不怎么和乐了——新皇才脱下衰服，就有个山东鱼台县的小县丞上疏，奏称“先母后之旧痛未伸、礼仪未称”，请追究万贵妃及其亲属万氏人等的罪责。

    一个小小的下县县丞竟敢上疏议这件事！

    一个小小的下县县丞的奏疏竟能送进京中，递到阁老案头！

    一个小小的下县县丞的奏疏竟能叫天子看见，并亲下批示！

    这不是一道奏疏，不是一个无知狂悖的小官儿做得出的，其背后显的是天子追究万家罪责的决心！

    看透了天子要彻查万家的心，与万家联了宗的万首辅、与万首辅联了姻的刘次辅、被首辅次辅合力引入内阁的尹三辅，心下都有些惴惴不安，且不管朝中事，先各写了一封请乞致仕的奏疏试探天子的态度。

    唯在写致仕书时，万首辅与尹阁老心里忽生出了那么点儿灵犀，都忆起了崔燮年轻俊秀得叫人心底发毛的脸。

    别是因为想断了他的姻缘想挑他的错把他发配出去，招的这个灾星立见妨克他们了吧？

