    两人进入御书房后，皇帝放下了正在看的兵书。

                 两人齐声道，“儿臣参见父皇。”

                “勉礼，起来吧。”皇帝的视线落在尚胧月的身上，带着耐人寻味之色，“胧月你找朕有何事？”

                 皇帝身上散发出的压迫感令整个房间的氛围都变得压抑许多。

            他那双一眼就能看破谎言的双眸此刻正盯着尚胧月。

                    “不知父皇可否让胧月替你把把脉？”

                皇帝，“理由。”

                “父皇可否觉得近半月的时间胸闷气短的感觉越来越严重和平凡？”

                 皇帝闻言眉头微皱，“是。”

                “父皇夜里是否感觉时而闷热时而寒冷，仿佛在冰山与火山之间徘徊？”

                “有。”

                “那父皇可还觉得最近很容易疲劳或是夜晚多梦失眠？”

                    “有。”皇帝的眼眸划过一抹惊愕之色。

                  “朕召见了太医诊断，他们说是因为朕处理政务太过劳累所致，让朕保持心情舒畅，还要多休息。”

            “再配合着他们的药喝。”

            “可就是迟迟没有效果，不仅没有减轻反而朕还觉得有些加重了。”

               “整个太医院的人朕都召见了，可就是没有一个有用的！他们的说辞都大同小异，朕听都不想听。”

            皇帝因此事心里一直忧虑着。

                 尚胧月唇角紧抿，似在想什么，接着她道，“父皇的病不是劳累所致。”

                 “那朕是因何而病？”

               “胧月现在心中已有猜测，但具体是否如我猜测的一样，还需得把完脉才知晓。”

                 一旁的落文宇双手抱在胸前，他站在旁边就那样静静的看着尚胧月，他对她说出的话一点反应都没有。

            他一直紧盯着尚胧月看，那眼神就像是要把尚胧月看穿似的。

                  皇帝向尚胧月投去狐疑的目光，“你还会把脉？”

              “朕怎么从未听说过？”

              尚胧月的笑声很悦耳，“眼下父皇的身子要紧，待胧月替父皇把脉诊断出病症后，在告诉您可好？”

              相较于尚胧月为什么会把脉这一点，皇帝还是更在乎他的身子究竟是怎么回事。

                 皇帝，“嗯。”

                指尖触碰到皇帝皮肤的时候，尚胧月感受到了一股沉居筋骨按之有余但举之不足的脉象，此为沉脉。

             从脉象看皇帝体病邪郁于里，气血内困，且脉沉而有力……

            但同时此脉象又似实脉……应指有力，脉象长大而坚。

             此脉会形成是因邪气盛而正气不虚，病邪与正气相搏，以致脉道坚满，三候有力………

               “如何？”皇帝问道。

               尚胧月没有立马回答他的话，她眉头紧锁的模样看的皇帝自己都紧张起来了。

                 指尖下尚胧月明显的摸出皇帝的心因紧张而跳动的飞快。

                 良久尚胧月才拿开手，“父皇可否张下嘴巴？”

               皇帝虽不知她要做什么，但他总觉得眼前的尚胧月要比那些太医院的庸医好，“嗯。”

                    尚胧月看了皇帝的舌苔之后她的唇角微勾起浅笑，果然此病症跟她之前猜测的一样。

                   皇帝，“所以朕到底是怎么了？”

               “中邪。”两个字轻飘飘的从她口中而出。

               “中邪？”皇帝一副不相信尚胧月话的样子。

                不屑的冷哼声从落文宇口中响起，“胡说八道。”

             “你以为这是什么地方？不说妖邪了，就是一只苍蝇都飞不进来。”

                 尚胧月并没有因为落文宇的话生气，她像是早就知道落文宇会这样似的。

                 “父皇第一次感到胸闷之时可是在晚上经过宫中南面时才产生的胸闷气短？”

                  皇帝沉思良久，而后眼前一亮，“的确！朕路过那里后胸闷气短的症状便出现了。”

            “尤其是夜里，最为严重。”

                   尚胧月解释道，“那是因为父皇经过的那个地方里面有一只即将进阶成鬼王的鬼将。”

                 “父皇您路过那里的时候正巧是晚上又是月圆之夜，里面东西的邪气会大量增长变强。”

            “之所以只有父皇您一个人中邪是因为那些太监的身子本就属阴寒，邪气不屑于进入他们的身子。”

            “而父皇您的气息充满正气，让这些邪气感受到了威胁，它们自然会一窝蜂的钻入您的身体。”

            “这才导致父皇您体内正邪两气在互相碰撞。” 

             “所幸发现的时间尚早，不会危协到父皇的性命。”

             尚胧月摊开掌心，她像是变戏法一样，掌心中出现了四包，包好的药包。

              “这些药是我在宴会上配置好的药，当时我就已经确认了父皇的病因，但还是得把一把脉才能放心。”

                  皇帝接过尚胧月手中的药包。

               尚胧月，“喝一周的时间就能痊愈，若是一周之内还未痊愈，胧月愿自行领罚。”

               皇帝，“就依你所言。”他放下手中的药包，“你为何知道朕半月之前去了哪里？又怎么知道皇宫里有一只快要进阶到鬼王的鬼将？”

            皇帝的声音听上去平静似乎毫无魄力，可他一字一句都让尚胧月感到很强的威压。

                   那双似乎能看穿一切谎言的眼眸目不转睛的看着她，好似她哪怕只是撒一点点小谎他都能够看穿。

                  尚胧月长舒口气，“算的。”

                  “算的？”深邃的眼眸打量在尚胧月的身上，带着疑惑和不信任。

                 皇帝一向最不喜欢的就是尚胧月了，她不惜一切手段都要逼落文宇娶她，心机深重，心狠手辣。

                 尚胧月以前玩的那些手段皇帝都看的出来，他又不是瞎子，更不是傻子，他怎会不知道？

             但犹豫尚家手握重权，在朝廷之中颇有威望，所以皇帝一直以来都不能拿尚家的人怎么样。

              不过今日见到尚胧月，皇帝发现他好像没有那么厌恶她，反而感觉到她很近亲。

              也不知道是不是错觉，他觉得尚胧月似乎变了一个人，变的不像是以前的尚胧月。

               她的言谈举止、习惯种种都变了………

              尚胧月发现皇帝看自己的眼神变的很复杂，“父皇？”

                皇帝眼里的复杂之色很快消失在眼里，似乎方才一切都是她的幻觉一样。

                “父皇您怎么了？”

                “你所说的算，是怎么算出的？”

               尚胧月知道他有意避开刚才的话，她识趣便没有继续追问，“这是一种很古老的算法，琉算。”

                “琉算？”        这下不仅皇帝愣住了，落文宇也愣住了。

            这是什么算法？他们从未听说过。

                 尚胧月耐心的向他们解释一番，可算是说通了他二人。

               “那鬼将现在还在沉睡中，不会轻易醒来，若是父皇不信我的话，不如现在一探究竟如何？”

            “若胧月说的不属实，任凭父皇处置。”

                比起在书房里批阅那些复杂乏味的奏折，还是出去玩好啊！

              皇帝果断选择跟尚胧月走。

                尚胧月也没有想到，身为一国之君，他竟然会那么随意，她压根儿就没有想过皇帝会和他们一起。

               落文宇脸上波澜不惊，他一副早就见怪不怪的模样。

                    起初尚胧月以为皇帝会带一堆军队一起前往，谁知道………皇帝竟然谁也不带就这样跟着他们跑到这里来了。

              而且现在的他身上完全没有方才那股帝王之气了。

                  “父、父皇，您当真不带士兵一同前去？”尚胧月惊讶的都结巴了。

              “不带。”皇帝不紧不慢的道。

                尚胧月无助的眼神看向落文宇，可他却直接将视线挪走，一副看见了什么很晦气的东西。

                尚胧月轻啧一声，“臭男人。”

               月光之下他们三人鬼鬼祟祟的来到南玲阁外这里便是导致皇帝生病的主药原因。

            南玲阁这边几乎没有人会来，那天皇帝之所以会去是因为他觉得老是走这些路他都腻了，于是作妖的飞得要走走别的路。

            结果就碰上这样倒霉的事情了。

               “为什么……我们要偷偷摸摸啊？”尚胧月走在前面突然停下脚步。

                有皇帝在为什么他们还要如此小心翼翼的？

                  皇帝，“对啊！朕为何要如此？谁敢罚朕！走！”皇帝很硬气的走在前面带路。

               他走路的姿势都不方才有底气的多了。

                尚胧月看着这样的皇帝，她的脸上露出惊愕之色。

                  “父、父皇，没想到你还挺搞笑的。”

               “你说什么？”皇帝并为听清，因为尚胧月说的比较小声。

                “没、没什么。”

                 南玲阁的门很轻易的就被推开了，据尚胧月了解三百年前这里居住着一位异国的公主。

                 后来不知道因为什么原因这里被封存了起来。

                   “啪嗒”一声屋顶的瓦片掉落下来发出一声巨响。

            黑夜之中人的感官被无限放大，任何声音都会惊吓到高度紧张的人。

                 皇帝大喝一声，正气十足，“吾儿别怕！”

                尚胧月还以为皇帝跑过去是要护着落文宇，当他看见眼前的那一幕时，她早已在风中凌乱。

              整个人就像是化作了石像。

                尚胧月：“……………”

            落文宇阴沉着脸，怒气就快要满出来了，“下去……”他的声音冷厉，不带一丝一毫的感情。

                 皇帝不知何时跳到了落文宇的背上，手圈在落文宇的脖子上，腿夹着落文宇的腰间，“吾儿别怕！有父皇在！”他一副焦急万分的模样扫视周围。

            落文宇额布满了黑线，“不要让我说第二遍……”他近乎是咬牙切齿的道。

            那嗓音中压制的怒火都快要喷涌而出了。

