    “这...这!”当汉漠国主看见萧长天手中的石块的时候眼睛瞪的巨大。

    不单单是汉漠国主，就连汉漠公主也惊讶的捂住了嘴巴。

    “前辈，这个东西我们真的承受不起啊！”看着萧长天拿出的石块，汉漠国主赶忙拒绝道。

    “哎呀，汉漠国主，你说的这是什么话？虽然我拿出来了，那这就是你们的了，就当我跟你交换。”

    萧长天也不知道这个石头有什么用，反正自己也用不着，正好跟汉漠国主换一换，也省的那个汉漠公主那样的眼神看着自己。

    “好了，好了，给你你就拿着吧。”萧长天说完，便将手中的石块跟眼前的汉漠国主交换后，头也不回的就走了。

    这个汉漠国虽然穷是穷了点，给自己这么一个石块，但是毕竟是人家的一番心意，自己还是收下了好吧。

    “父....父父亲，我看到的这是真的吗？”看着汉漠国主怔怔的愣在原地，汉漠公主出声问道。

    不是因为别的，而是因为这个石块比汉漠之心还要强大，这个石块名叫绿洲之心，要是有了这个绿洲之心，整个汉漠国都会因此受益。

    而这个绿洲之心，别说一个灵树种子了，就连十个灵树种子都比不上一个绿洲之心。

    “这....这...我现在都能感受到绿洲之心上面的磅礴力量，这...这真是绿洲之心!”

    看着手中的巨大石块，汉漠国主的脸上充满了感动。

    “那个前辈，那个前辈就是我们汉漠国的救命恩人啊！能遇上他是我们汉漠国八辈子修来的福气啊！”

    汉漠国主此刻激动的眼泪都不受控制的留了下来。

    有了这个绿洲之心，他们汉漠国再在这个沙漠中待上几百年都不用害怕。

    “以后，萧长天就是我们汉漠国的贵宾，只要是看到前辈，必须要拿出最高的礼节来对待。”

    激动过后的汉漠国主对着众人吩咐到。虽然前辈现在是走了，但是要是万一在哪里碰见了前辈，一定要恭敬。

    而彼时，星辰镇上，天机阁内。

    “阁主，现在石头城跟汉漠国的情报都反应，那个萧长天不一般，竟然能跟魔族抗衡。”

    大长老站在天机阁主的面前汇报道。

    并且，这两个地方简直就是将萧长天神话了一般，说萧长天就是人界的救星。

    但是天机阁大长老则是一脸的不相信，因为他见识过萧长天，根本就没有一点的实力，怎么可能会将魔族给打败?

    “这个萧长天倒是挺有意思的，对了，他不是在星辰镇上开了个星华楼吗？”天机阁阁主看着大长老若有所思的问道。

    “对，萧长天拖万兽真人的关系，在星辰镇上开了家酒楼，生意非常的火爆。”天机阁大长老如实的将萧长天的信息说了出来。

    “大长老，难道你还是感觉他是个凡人吗？”看见大长老这般，天机阁阁主笑着问道。

    “阁主，我可是亲眼见过，真的是从他身上感受不到一点的灵力波动，甚至看上去比凡人还要凡人。”

    天机阁大长老将自己所见所感没有丝毫隐瞒的对着天机阁阁主说了出来。因为亲眼见识过，所以大长老不相信石头城跟汉漠国传来的消息。

    “这个人确实诡异，竟然找不到这个萧长天在来到星辰镇以前的所有蛛丝马迹。”天机阁阁主看着远处喃喃的说道。

    “这样吧，大长老，等到萧长天回来，你就跟着我一起去星华楼好好的试探一番，到时候我就装成一个凡人接近他。”

    天机阁阁主脑海中突然就冒出来这么一个想法。这么奇怪的一个人彻底的让天机阁阁主注意到了。

    “可是....”大长老看着天机阁主这般，忍不住想要说让他不要浪费时间了。

    “大长老，我知道你要说什么，但是你不知道，现在魔族都光明正大的来了，并且，这几天还得到不确切的消息，魔族竟然还暗自收买修士攻击人界。所以，我们的时间不多了。”

    天机阁阁主叹了口气。毕竟现在的形势越来越严峻，而他们天机阁早就没有了能对付魔族的人选。

    “阁主，我知道了。”大长老也知道，现在的魔族并不好对付，既然阁主看好那个萧长天，不妨就让阁主去看看。

    而此刻，星华楼内，烈京感受到了一股熟悉的气息从星华楼外传来。

    “该死的，那家伙怎能找到这个地方来了！”

    烈京看着远处熟悉的身影，面上漏出了不耐烦。但是又无奈的走了出去。

    “你来这里干什么？”看着面前的女人，烈京不耐烦的问道。

    “哦呦，几天不见，竟然长了这么大的脾气，哈哈哈，还以为你能有什么本事呢，竟然是在这酒楼里当小二，真是给烈阳宗丢人现眼!”

    只见烈京面前的女人在看见烈京之后就是一阵的嘲讽。

    “我干什么管你什么事情?你少在那里多管闲事。”烈京对着那女人翻了个白眼说道。

    这个女人不是别人，正是烈阳宗大长老的女儿，烈忻，也是最看不起烈京针对烈京的人。

    “烈京，就凭你这实力，还敢对我这么说话，简直就是在找死，不过今天我心情好，不跟你计较。”烈忻看着烈京笑了笑说道。

    “有屁快放，我可不想在这跟你浪费时间。”看着面前的烈忻，烈京的脸上带着不耐烦。

    “那我就直说了吧，我父亲希望你入獒给我妹妹。”烈忻也不再犹豫，随即将自己的目的说了出来。

    “什么？你在做什么梦?让我入獒给你妹妹，你别做梦了吧！”

    烈京听完，脸上浮现出一股怒气，没有想法这个烈忻竟然这般羞辱自己，谁不知道烈忻的妹妹是个傻子。这个烈忻竟然让自己入獒给她妹妹，这简直就是太羞辱他了。

    “我知道我妹妹是有点问题，但是你要是到了我们家，我们可不会亏待你的，有了我们家的帮助，你还害怕对付不了你的那些兄弟吗？再说了，你的父亲早就放弃你了。”

    烈忻对着烈京缓缓的说道。她就不相信这个烈京能拒绝自己。

