 “何人成帝？”

整个洛城过千万武者，全部都感受到这一股压迫之力！此刻，在整个洛城，都感受到这股威压。

不少老家伙惊动，纷纷看向这里，在知道是苏家后，全部沉默下去。

苏家有人成帝，必是洛帅啊！洛帅成帝了！新武者时代，年轻一代的领军者洛帅，要成帝了！消息如飓风，瞬间席卷中原大地，包括境外各大帝国，全部同一时间得知消息。

凯撒等人面色复杂，虽然早就知道，苏洛必然成帝，可是现在得到确切消息，还是让他们感觉到巨大压力啊。

中原帝校过十万师生，纷纷大喝：“新武帝出现，为帝校贺，为校盟贺，为盟主贺！”

“为院长贺！”

中原帝校核心校区，近千人冲向长空，声浪滚滚。

武道院的天之骄子，全部现身。

其中两人身上的皇道威压，惊住帝校不少人！包括大半部分老师，投去难以置信的眼神，学员当中出现了皇者？

这可是惊天大喜事啊！可是武道院是苏洛执掌，平日里都没人赶去，也没人敢问里面的事情。

要不是武道院的学员主动出来，谁知道武道院诞生了皇者！而且皇者两位，半步皇者好几位，至尊怕是过百啊！这一幕连中原帝校自家师生都吓一跳，更别提外边的武者，更是震撼无比。

倾凤仙轻声道：“小洛儿要成帝了！”

“他若成帝，怕是要引起连锁反应！”

风侯话中有话。

此刻，洛城所有武者都被惊动。

有人成帝，本就是大事，况且要成帝的人，还是当今洛帅！在苏家上空，苏洛一拳轰出，屋顶破裂，双手背后，迎着疾风，白衣舞动，走向长空！在苏洛头顶，千米帝道已经呈现！千米为帝，天空乌云密集！楚心瞥去，不屑道：“这天道竟然还有胆子降下雷劫！”

可苏洛站在空中，看着天空上汇聚的黑云，便是帝劫！苏洛眼神渐冷，薄唇微动：“收帝路，凝帝丹，那就一块做了！”

伴随话语落下，苏洛一念间，头顶千米气血帝路，仿佛在被压缩，不断缩小，隐约传来咔啪啪的声音。

千米帝路在不断被压缩，让人更惊愕的是，苏洛竟然还在凝液化丹。

常人全力做一种，就已经难如登天，现在苏洛却想一气呵成。

这未免过于自大吧！洛城万千武者都看着呢！苏洛胸中血海，隐隐透过衣服，能看到血海沸腾，血色真元已经遍布整个血海，多达九百九十九滴！千米为帝，同样血元汇聚归一，成为最后一滴，便是血丹！也就是帝丹！苏洛轻声道：“凝帝丹，汇聚一身精元，当真是自身根基所在，生命之本，帝丹若有缺，便是生命本源有损，这条道，当真是性命交修啊！”

“即使如此，那便凝聚最强大的帝丹！”

“补天逆转，截天！”

苏洛生而霸气，此刻为了自身武道，开始动用禁术。

楚心眼中闪过精光，忌惮道：“逆转补天诀，你这个疯子，稍有不慎，便是逆改自身武道，到时想回头都难！”

楚心的话，未曾影响苏洛半分。

补天诀逆转，便是截取天下万道。

顺则救苍生，逆则灭世间！顺则功成自身，逆同样也能功成自身！两者最后都能反哺自身！但手段不一样，过程更不会相同。

苏洛要铸就最强帝丹，是因为发现帝丹一旦形成，便是性命交修，帝丹便是生命本源，是一身根基所在。

若是这样，那就不是儿戏和玩闹，将会影响自身今后的修炼路。

苏洛逆转补天诀，要截取所有力量，功成自身，凝聚帝丹。

此刻，当苏洛逆转补天诀过后，天道震怒，将来黑色天雷！千米雷劫，悍然落下。

可是在距离苏洛头顶一米的时候，整个黑色雷劫，仿佛被无形力量抓住，继而吸收。

这一幕惊呆了所有人。

王凤麟跑回来，惊愕道：“卧槽，在吸收天劫的力量？”

“帝劫天雷，竟然能吸收？”

明殇他们都被惊动，从校盟中飞出。

苏洛站在原地，锐目如电，吸收的黑色雷霆之力，迅速进入自身，被直接截取，霸道炼化进入体内！顷刻间，苏洛体内融合的一滴滴血元，隐约有了几分雷电之力。

可苏洛没有去管这些！补天诀逆转，要的不仅仅是帝劫天雷力量，要的是星空外的霸道力量！苏洛剑指星空，漠然道：“唤灵七诀，一唤为人！”

“苏少陵，你特么疯了吧！”

楚心惊怒，放下怀中小翎儿，一瞬间挡住苏洛的前面。

他凝声道：“你知道自己在干什么吗？

唤灵七诀，你想毁了这方宇宙？”

“让开，凝聚帝丹不是儿戏，性命交修，今日只有这一次机会，影响今后武道路，我若失败，你想过后果没有？”

苏洛眼神锐利可怕。

苏洛说的后果，可不仅仅是无法重回巅峰帮楚心复活清雅。

一旦确定苏洛无法重返巅峰，顷刻间，会有大量仙帝级人物出手，暗中抹杀苏洛！星空人族势必遭到打击！楚心低沉道：“唤灵七诀，唤人，唤神，唤魔，唤真我，这笔魔主道心种魔台更恐怖，这本就是天下最大的邪术！”

“一旦唤醒你体内的某种东西，你可曾想过后果，你的帝魂，放眼天下谁能拦得住！”

楚心都忌惮邪术。

苏洛轻声道：“我心中有数！”

此刻的苏洛，施展了唤灵诀！一曰唤人！在苏洛背后，缓缓出现一尊人影，面目模糊不行，就是宛如一个影子，从无尽虚空而来，悄然出现，默默站在苏洛身后。

可能是他感觉到帝劫的威胁，抬手一指点出，瞬息间击溃覆盖百里的黑云，直接打散。

这诡异攻击，让人都懵了！苏洛暴喝：“二曰唤神！”

苏洛整个人的势，越来越恐怖，乃至帝魂都停止躁动，被禁魂链死死束缚着，冷眼旁观。

在苏洛身后，再度出现一道影子，淡黄色，平静无比。

楚心脸颊流出冷汗，知道唤灵诀有多邪乎！召唤人如果不凡，那么唤灵而来的东西，更是妖邪！苏洛薄唇再动：“三曰唤魔！”

 