    雎哀的话语落下。

    天空中忽然有一道道明悟降下，横立虚空。

    这些明悟之中，仿若带着种种极为复杂的讯息，又有玄妙力量在缓缓酝酿。

    血色空间中诸多人族王者望向这些明悟。

    灵府境界的存在，从明悟中看到一道道强绝、珍贵的神通法门。

    神台存在，看到大神通。

    而神渊、神泽存在，从这些明悟中，看到神法、玄术，甚至其中有能够登临上劫的功法！

    纪夏眯起眼睛，此刻的他，眼中有一颗大日升腾而起。

    大日轮转，将这一道道明悟中的功法、神通、神法玄术尽数解构，记忆在脑中。

    “六道神法、六道玄术……”

    纪夏看着记载了神法玄术的明悟，心中暗道：“雎哀大人手中肯定有更加强大、珍贵的传承，只是而今这座血色空间中，最强者不过神泽，太强的传承他们只怕还消化不了。”

    思绪落下，识海中的辰星君法相将他杂乱的心绪，尽数镇压。

    他开始和所有人族王者一般，全力用大日灵眸解构这些传承。

    良久之后，纪夏睁开眼眸。

    他看到诸多人族王者，仍旧在望着那道道明悟，苦思冥想。

    纪夏看向雎哀。

    雎哀上方的眼眸虚影也落在纪夏的身上。

    眼眸中的神色中还带着几分疑惑。

    “是不是这些神法、玄术太过复杂……”

    雎哀道：“这共计十二道神法玄术，是我精挑细选出来的不凡传承，即便是天地两极境的强者，都要觊觎，倘若能够记下，还是尽量在识海中镌刻出来，之后再悉心研习。”

    纪夏摇头，认真道：“雎哀大人，晚辈已经清楚的记下了这些神通、功法、神法玄术，等到我归返之后，便好生研究，不负雎哀大人的传承。”

    雎哀明显沉默了一阵。

    忽然问道：“不过区区一个时辰不到，你就将这些传承尽数记下了？”

    纪夏微微点头，道：“我天生记忆力尚可……”

    雎哀的目光从纪夏身上转移开来。

    道：“古星圣体在神台境界中，并没有如此强大，看来你还有其余的机缘。”

    时间不断流逝。

    约莫足足过了十日时间。

    除了纪夏意外的第二尊人族王者，目光终于脱离传承。

    纪夏看向那道朦胧身影。

    “她是那位道破雎哀身份的人族王者，也是此间为数不多的神泽存在。

    无垠蛮荒中，除了那些人族隐秘之地，竟然还有神泽存在……”

    纪夏沉吟一番，忽然想起那座女儿国。

    “这位神泽人族君王，不会就是那座女儿国—鸣镜皇朝的镜时尊皇吧？”

    纪夏眼神落在朦胧身影上。

    “可惜，声音、气息、身影，在血色空间中，似乎都被雎哀的力量改变，不能确定她是否就是镜时尊皇。

    鸣镜皇国被胧月帝朝困锁，想要获得琉璃玉田……不知道后续怎么样了。”

    纪夏的目光落在远处朦胧身影上。

    朦胧君王也感知到了纪夏的目光，转头看向纪夏。

    纪夏徐徐向她行礼。

    她也向纪夏回礼。

    纪夏移开视线，看向其余朦胧身影。

    他们仍旧在认真、努力的解构这些传承。

    他们脸上还有浓郁的喜色。

    因为此间这些传承，对于他们而言，都珍贵到了极点。

    神法、玄术对于太苍而言，并没有珍贵到某种程度。

    原因在于纪夏太皇黄曾神台中，镌刻了一百零八道神法玄术。

    而且任何一道，威能都堪称鼎盛。

    但是对于其他国度而言，甚至是即将成就帝朝的绝昇皇国，神法、玄术也珍贵到了极点。

    纪夏虽然并不曾详细了解，但是他能够确信绝昇皇国中神法玄术，甚至没有二十种。

    由此可见，太苍许多神台都能够拥有合适的神法玄术，是多么稀奇的事情。

    时间再度流逝而去。

    纪夏也并不着急，闭目参研记忆在脑中的传承。

    他已经铭记了这些传承，雎哀却没有让他回归，一定还有原因。

    转眼便是月余时间。

    八百尊人族君王终于得偿所愿，记忆下合适的功法。

    雎哀的目光有意无意落在纪夏身上。

    如同纪夏这般，将所有传承尽数记下来的人族君王，可能就只有他和其余两尊神泽存在。

    但是纪夏只花费了一个时辰不到……

    “人族积弱，无数岁月以来，人族血脉不断沉寂，人族生灵地位无限卑弱，在大息崛起之前如是，大息崩落之后亦如是。

    你们身为人族君王，可曾想过原因？”

    八百人族君王听闻雎哀的话语，俱都沉默。

    他们之中很多人，在今日之前根本不知晓人族诞生过神朝的事，还以为人族的极限，不过是皇朝而已。

    “人族前有大鼎神朝，后有大息神朝，距离你们并不太遥远的年代，又有大庚帝朝，即将登临神朝……”

    雎哀的声音落入诸多人族君王耳中，无异于一道雷霆炸响。

    “大庚帝朝……”

    有人疑惑询问道：“将军……你说大庚帝朝距离我们并不遥远……不知这大庚帝朝兴盛于何时？”

    “大庚帝朝兴于一万两千年前，亡与八千一百年前……大庚秦河帝就被葬在云渊泽周遭一座域界中……”

    此间第二位神泽君王忽然开口。

    他声音清冷、高傲、年轻，仿佛带着无穷的自信。

    众人俱都望向神泽君王的朦胧声音。

    但是他的话语，却让纪夏瞳孔微缩。

    “云渊泽附近的域界……是在说百域之地……”

    “大庚帝朝之主秦河帝……便是旬空域那座辽阔戈壁中，被北归神岛、商炽神兽守护的青铜古墓主人！”

    纪夏终于得知，那尊手持双斧，劈杀无数强者的人族伟岸帝王，是何等尊贵的身份。

    正在此事，有一位神台君王满含不解，幽幽问道：“为何弱小的人族能够诞生如此多的强大国度？”

    “为何有如此底蕴存在，蛮荒人族在很多地域仍旧如同牲畜？”

    “为何能够诞生神朝的种族，天赋却如此弱小？躯体却如此孱弱？只能够任由强国强族凌压？”

    他的声音中忽然带起一丝哭腔。

    朦胧血色中的身影，朝四方恭敬行礼，道：“沉悬神庭神方州安临国于七日之前，被强大种族灵霜族灭国，亡国之君班言苦心经营一千四百年，终难逃亡国厄运。”

    “请诸位君王，为我解惑！”

