    这一番遭遇，让太元的本尊几乎是被困在了混沌虚无之中，动弹不得，周围层层叠叠的天道法则之力，几乎把他整个人如琥珀一般被封锁起来，唯一能够自由行动的，也就只剩下第二元神了。

    太元心中苦笑，真是不知这下是机缘还是劫数了。

    不过好在他神意集中，全都落在了自由的第二元神身上，从此刻起，他的第二元神几乎就相当于他自己本身了。

    太元被一层青色的光幕包裹，仿佛一粒尘埃，划破重重时空，落入了混沌世界的深处。

    周围光芒流动，色彩变幻，瑰丽无比，除此之外，一片朦胧，太元此时只是一具凡体，根本无法看出这时空乱流，世界壁障的玄机。

    一个瞬间，又仿佛千万年岁月，唰的一下，太元进入了一方气泡般的世界，这样的气泡世界在虚空乱流中重重叠叠，成千上万，如恒河尘沙一般繁多，根本无法数清。

    下一刻，普通一声，太元感觉到浑身一阵，便落在一个有些绵软的地方。

    嗖，笼罩在他身上的那一层青光不知什么时候已经消失不见了，太元睁开眼来，转眼一看，阳光昏暗，周围古木参天，枝叶繁茂，把天上的阳光都给遮挡了大半。

    嘶，吸了一口气，太元心中惊叹，周围的环境太震撼了，那一株株粗壮的古木，随便一棵都有几人合抱之粗，高大耸立，直入云端，一眼望不到头，这么粗壮的树木，显然起码都是几百年的古木了。

    “这到底是什么地方？”

    太元心中疑惑万分，不知自己此次进入的到底是什么样的世界。眼前这一幕，着实震撼，这么古老的原始森林，还是他第一次看到。

    不过很快，太元就再次被眼前的一幕给震惊了。哗啦，不远处草木乱响，一只足有半米长的灰黄色的兔子从草木深处窜了出来。

    太元眼睛一瞪，这么大的兔子，而且度如点，只是影子一闪，就到了几十米开外，简直太震撼了。

    唰，那兔子似乎现了太元，豁然转过头来，呜呜几声轻叫，一双眼睛隐隐有光芒流动，太元不明所以，下一刻，那兔子张口一喷，一团土黄色的光球便激射而来。

    嗤嗤的破风之声响起，太元这身躯虽然只是**凡胎，可他本尊可是返虚境界的修道人，一眼就看出，那土黄色的光团中蕴含着不弱的能量波动。

    “不好。”忽然心中一跳，太元回过神来，现那土黄色的光球已经近在咫尺，他大惊之下，也顾不得许多，一个懒驴打滚翻出了几米开外，轰隆一声巨响，地上尘土飞扬，那光球轰在地上，竟然炸出了一个大坑，太元浑身上下都被枯枝烂叶给覆盖了，好不狼狈。

    “好家伙，这是什么兔子？竟然有这么厉害的兔子？这到底是什么世界？玄幻世界？魔法世界？”

    太元心中惊骇之余，无数个疑惑涌上心头。

    他可是被那兔子给惊住了，一头最弱小的兔子，几乎是食物链的最底层，可也有这么厉害的攻击力，这个世界的一切已经颠覆了太元以往的认识。

    震惊过后，他冷静下来，顿时就觉得这古木森林中危机重重，一只兔子都这么厉害，可想而知其他的动物会是多么可怕了。

    明白了这个道理，太元也不敢在继续停留下来了，脚下连连窜动，眨眼功夫就没入了密林当中。

    他这身躯虽然看似十几岁的少年，可筋骨却极为强壮，体质极佳，不论力量还是度都比普通人高的多。所以经过一番急奔跑，总算是摆脱了那一只可怕的兔子。

    “不行，此地太危险了，我若继续留下，说不定就要憋屈地死在这丛林之中了，还是要尽快走出森林，找到人类聚居之地才行。”

    太元深刻地体会到眼前这森林的可怕，明白了眼前最重要的就是要赶快离开这森林，找到人类聚居之地再说。

    心中有了决定，太元就不再犹豫，仔细查看了一下方向，便向森林边缘走去，只是这森林太广阔了，太元明白自己现在几乎都还算不得深入，可面积已经广阔的无法想象，他一连走了好几天，途中经历了种种艰险，遇到了一个个奇怪可怕的动物，这些动物都有着各自的攻击手段，兔子，老鼠，蝎子，蛇，等等，都与太元以往的认识不同，每一个对于现在的太元来说都很可怕。

    “魔法，这应该就是魔法，这些动物应该是传说中的魔兽，否则绝对不会有这样的攻击手段。”

    太元心中渐渐明白了过来，隐约知道自己遇到的这些动物怕是都是些魔兽，而他们的攻击手段，应该就是魔兽的魔法攻击了。

    显然，这是一个魔法世界。

    这却让太元苦笑不已，他自从踏上修行路，开始修炼武道，接着修道炼法，也算有所成就，可是这魔法，他就完全不明白其中的玄机了。

    “看来一时半刻还走不出这森林，不过此地凶险万分，以我现在的实力自保都有些勉强，看来还是要修炼武功，强壮身体，总不能被魔兽给吃了。”

    太元可是明白，自己这第二元神的关系重大，关系到他的本尊能否从混沌虚空深处脱困而出，所以是万万不能死的，否则他的本体怕是不知道要被困在混沌虚空深处多长时间了。

    也许这一辈子都再也难以脱困，这个结果对于太元来说，根本是不能接受的。

    所以他这第二元神一定要活下去，而且还要在这方世界不断变强，直到参悟此方世界的天地大道法则，才有可能让本尊从禁锢中脱离出来。

    “修炼什么武功呢？我身怀的武学不可计数，其中的神功绝学也不少，先修炼什么武功呢？”

    太元心中思量着，修道他没有想过，修道太艰难，没有一定的根基，修炼起来太慢了，而且他所修炼的道门之术，说不定会与此方世界的天地规则有冲突，一个不好被天道现他这个异数，降下天罚灭掉，那可就糟糕了，他早就认识到了这方世界天道法则之强大了，根本不敢乱来。

    不过武功就没什么，武功的层次比较低，一时半会儿也不怕被天道法则察觉，所以他准备选择一门武功来修炼。

    “是了，我这具身躯乃是先天道体，精元充沛，正好修炼先天功，这门功夫博大精深，练到高深处，威力不凡，正好适合打基础。”

    很快，太元就选择了先天功，这门内家玄功，中正平和，最适合打基础。

    爬上了一株大树，找了一处安全之所，太元盘膝坐在粗壮的树枝上开始修炼。

    静心凝神，不多时太元就心灵空明下来，一呼一吸之间，细密悠长，顿时他便感觉到虚空中丝丝缕缕精纯的神秘元气进入了他的体内。

    心中一喜，太元正要按照先天功的调息法门来吸纳这些元气，可忽然间，这些汇聚而来的元气根本就没有进入他的经脉丹田，凭空就消散一空，除了一部分融入了他的血肉骨骼当中之外，其他的全都散溢出去了。

    不能修炼，先天功竟然不能修炼，这让太元心中震撼万分。

    “好厉害的天地规则，此方世界看来不适合内家武学，连内力都无法修炼出来。”

    太元惊叹一声，对于这方世界再次多出了几分敬畏之心。

    无时无刻都存在的天地规则太可怕了，直接就屏蔽了他的内家修行。

    天道法网，这便是天道法网的厉害。

    “不过这内家玄功不能修炼，也不就是死路一条，我还可以修炼身体外功，外家功夫只是锻炼肉身，应该不会与这天地规则相冲了。”

    太元也是聪明，很快便想到了一个办法，内家真气不能修炼，他还可以锻炼**，外家功夫练得好了，一样可以成就高手。

    “外家功夫，纷繁众多，不过还是禅宗少林的武功最为厉害，就修炼金钟罩吧，这门功夫内外兼修，内力方面虽然没办法，可只是用来锻体，也足够了。”

    太元想到了金钟罩这门武功，十三关金钟罩，练到巅峰，刀枪不入，水火不进，力大无穷，可谓是天下第一不破的武学，其中虽然涉及到高深的内力运转，可更多的还是对血肉筋骨的淬炼，这对太元来说，才是最重要的。

    有了决定之后，太元便开始修炼金钟罩。

    这金钟罩修炼简单，纵是资质下愚之人，只要勤奋刻苦，也可有所成就，太元这个身体资质极佳，修炼起来，就更没什么问题。

    此方世界中的天地元气虽然与太元以往见识过的有所不同，可却是浓郁的很，他修炼金钟罩开始，拍打，撑筋拔骨，从筋骨皮开始修炼起来，周围的大树，山石，都是他修炼的材料。

    疯狂地锻炼之下，虽然辛苦，可却进步神，更让太元满意的是这虚空中的天地元气对于肉身有着极为神妙的滋养作用，不论他如何受伤疲惫，只要静下心来，吐纳元气，虽然不能练就真气，可这些吐纳来的天地元气融入血肉筋骨当中，反而让他的金钟罩以一种前所未有的度进步起来。

    一连半个月，太元就在这片广袤的森林中跋涉，他现周围的魔兽渐渐稀少起来，心中喜悦，知道自己的方向没有错误，而且金钟罩的功夫，也练成了前面三关，筋骨皮膜渐渐变得坚韧绵密起来，肉身的力量更是大为增加，双臂一晃，起码有四五百斤的力道。