    时间匆匆过去，转眼就过了百天，出了国丧，这神京城的大街小巷又热闹了起来，恢复了往日的模样。

    至于永康帝，已经变成了历史。

    现在估计除了守皇陵的戴权，以及一些有心人之外，在其他人的心里，永康帝的影子是越来越淡了。

    时间来到了四月份，这天，两队锦衣军闯入了义忠郡王还有忠顺郡王的王府之内，将两座王府的男女老少尽数捉拿，这场景可是惊呆了所有百姓的眼球。

    就在百姓议论纷纷的时候，领头抄家的北静王水溶宣布了两位王爷的罪状：守孝期间，荒淫无道，是为忤逆不孝，不守人伦，现圣上旨意，捉拿之后，交由有司审判。

    当然了，这都是对外人说的，至于其中是否藏着更深的原因，那真是懂得都懂。

    没过半月，义忠郡王还有忠顺郡王的罪名就下来了，除了忤逆不孝之外，还有其他纵奴行凶，欺压良善，结党营私，私通外官，林林总总，一共二十多条大罪。

    好在当今皇上宽厚仁德，乃古今未有的圣明君主，念在同为皇家血脉，免其死罪，只是剥夺爵位家产，圈禁在宗人府的大院内。

    贾瑞收到这个消息的时候，对于这个结果并不感到意外，但是有一说一，贾瑞倒是很好奇北静王水溶是怎么逃过这一劫的？

    可惜，这个疑问，估计除了当事人之外，就没人知道是怎么回事了。

    五月，忠勇伯府的现任承爵人，现任京营十二团营第三团营指挥使的卫若兰，要迎娶金陵史家的大小姐了。

    看着以前下属送来的请柬，贾瑞自然是要赴宴了。

    看来卫若兰和史湘云的缘分是拆不开了，贾瑞对于他们，也是只能表示衷心的祝福了。

    等婚礼那天，看到贾瑞夫妇二人的到来，在场的所有宾客，那是震惊不已。

    要知道，贾瑞可是一向深居浅出的，除了一些必要场合，见到贾瑞的次数对于众人来说是屈指可数。

    贾瑞也没有多做解释，以他的身份，作为大雍朝唯一在世的国公，他可以不在意任何人的脸色。

    看着一脸激动的卫若兰，贾瑞拍了拍他的肩膀，宽慰了几句之后，就让他去招呼其他客人了。

    可以说，贾瑞的出现，让这场婚礼的档次提高了不止一个档次。

    好在酒桌上，讨虏大军的柳芳几人都在，贾瑞也没有显得尴尬，众人高高兴兴的参加了一场喜宴。

    喜宴结束，众人散去，贾瑞也回到了家中。

    贾瑞在家中依旧深居浅出，可是朝堂上却是不时有官员因为各种罪状，被永正帝下了官职，关进了刑部大牢里。

    同时，永正帝的几个已经封藩的兄弟，也被人参了图谋不轨，欺压百姓的折子。

    所有人都知道，永正帝这是在报复。

    当初那些贪了北疆粮饷，隐瞒边关真实战报的官员，还有当时有异动的藩王，一时间人人自危。

    只是如今永康帝已死，大雍并无内忧外患，一片太平，永正帝没了制约，大权在握，他们也是毫无依仗。

    在永正帝的授意之下，御史们就像是疯了一般，将这些人的底子扒得是干干净净。

    只能说这些官员还有藩王的屁股底下是真的不干净，每人的把柄罪状都是一大堆，永正帝是一拿一个准。

    于是刑部大牢里，这段时间可以称得上是人满为患。

    也有人想死里求生，递上了告老还乡，请求致仕的奏折，他们只希望永正帝能给他们留个体面。

    可惜的是，对于这些奏折，永正帝是通通留中不发。

    他让夏守忠在上书房里用这些奏折堆起了一座小山，他每天就在这座小山前继续批阅奏折。

    眼看此路不通，这些官员只得心灰意冷，有的甚至直接自尽而亡，或者被逼的疯疯癫癫，可惜，这些对于永正帝来说，都没什么大用。

    永正帝对于这些消息，那是无动于衷，他依旧在命令御史不停弹劾这些官员，将他们的罪名宣判之后，哪怕是已经死了，他也是将其全家，该抄家的抄家，该流放的流放。

    这场风波一直持续了一个半月，永正帝几乎将朝廷上的官员都换了一个遍，那些个藩王，也是被永正帝按上了罪名，圈禁在了宗人府，与义忠郡王，还有忠顺郡王作伴去了。

    话说，这大雍朝想当官的人是真多，哪怕是永正帝将这些官员或杀或流放，有的甚至动用极刑，可以就阻挡不了这些人想当官的意愿。

    几乎那个位置上午被拿下，下午就有着新官员拿着印信上任了，衔接的非常顺畅。

    也不是没人打算铤而走险，毕竟这已经到了生死关头，皇帝，他们也敢杀，但是，因为他们没有兵权，有着禁军和锦衣军，永正帝可以说的上是高枕无忧。

    反倒是那些策划了弑君的人，在被揭发之后，也是只能承担永正帝的滔天怒火了。

    那下场，很惨，很惨！

    永正帝杀疯了！

    整肃完了文官还有藩王之后，永正帝把目光放在了那些当初欺骗他的边军将领身上。

    于是，在朝堂稳定下来之后，榆林，大同，还有北疆三地的总兵，以及那些各地的将领们，在永正帝派出了钦差之下，只能是束手就擒。

    这些将领们也想反抗，可是粮草，军饷通通都不在自己手上。

    要是指挥大军反叛，他们连粮饷都出不起，只怕这边才宣布起事，下一刻就被手下的将士拿了，和钦差换赏钱。

    他们可没有贾瑞的武力，手下真正有用的，也就那么一点亲兵，最多也就能让他们出关去草原上放羊去。

    可是现在草原上也不好混啊，永正帝扶持的三个狼崽子，正想向永正帝表忠心呢！

    再加上家人什么的，都在永正帝的控制之下，这些将领们也只能认命了。

    ……

    眼看着永正帝收拾了藩王，文官，还有武将，勋贵们稍微有点远见的，都是人人自危，只有宁荣二府，还是在那里浑浑噩噩度日。

    估计他们天真的以为，有着元春做靠山，又有着贾瑞的名头，就可以高枕无忧了。

    只是，这件事真的那么简单吗？

    九月，在迎春即将分娩的时候，一个消息传了过来，朝廷吃了大败仗了！

