    如今的苏奕，已是化灵境后期修为。

    相比三月初十那天剑斩五大灵轮境修士的时候，修为已突破了两个小境界。

    一身道行和战力，也早发生惊人的蜕变。

    这等情况下，哪会有兴趣和一个灵相境角色交手？

    在他看来，这样的约战，本身就很无聊。

    翁九怔了怔，道：“苏道友，这沈随云可绝非一般人物。”

    他把沈随云那堪称传奇的过往述说了一遍。

    而后这才说道：“可以肯定的是，如今的沈随云，同样可以击败桓天虚这等灵轮境老辈人物！”

    苏奕心不在焉道：“哦。”

    一个哦字，将那种不在意体现得淋漓尽致。

    翁九摸了摸鼻子，道：“眼下，这天下修士可都在议论，你和沈随云之间，究竟谁更强大。不过，既然道友不屑与之对决……”

    刚说到这，青云小院外，响起一道声音：

    “云隐剑山沈随云，请苏道友前来金鳞湖之上，一决高低！”

    字字如龙吟虎啸，激荡天地间。

    青云小院位于青龙坊，数千丈外，便是金鳞湖。

    当这一道声音响起，附近区域不知多少人被惊动。

    “沈随云？老天，这位群星榜第一的盖世剑修，竟要挑战苏谪仙？”

    “快，去金鳞湖看看！”

    “去通知其他人，就说沈随云来了，要挑战苏谪仙，这一战若上演，必将轰动天下！”

    嘈杂的哗然声，随之在青龙坊不同区域中响起。

    青云小院。

    翁九神色异样，道：“这家伙竟然已经来了，苏道友，你现在想要拒绝恐怕都不行了……”

    苏奕立在池塘一侧，随手给池塘中的灵鲤投喂月螵，漫不经心道：“为何不能拒绝？”

    翁九斟酌道：“道友若不去，世人肯定会以为道友是畏战不前，这只会助长沈随云的威风，而道友的威名，则将受到极大影响。”

    “虚名罢了。”

    苏奕摇头，“人活于世，最忌讳为名利所累。你去告诉沈随云，他若是来替云隐剑山报仇的，就直接过来，我赐他一死。”

    说罢，他拎出藤椅，躺在其中，舒服地放松躯体，晒起太阳。

    “找个机会，也得把这张藤椅再重修祭炼一下了，再添加一些清心静神、滋养周身气血的神材，坐起来应当会更舒服……”

    苏奕暗自琢磨，脑海中浮现出一种种适合炼制藤椅的神材。

    诸如水云蚕丝、斑纹星藤、龙涎木等等，这样一来，藤椅必然会比现在更舒适。

    对于这把从大周云河郡城就陪伴自己身边的藤椅，苏奕一直不舍得丢弃。

    倒不是藤椅有多厉害，而是无论何时何地，只要愿意，就能舒舒服服地坐下来惬意地放松一下。

    求的就是一个安逸。

    为此付出一些神料和灵材，也就不算什么了。

    翁九怔怔地看着躺在藤椅中闭目养神的苏奕，终于确定，苏奕是打心眼里就没把沈随云放在眼中！

    否则，焉可能会这般无动于衷？

    “那……我这就去见一见他。”

    翁九转身离开青云小院。

    闻心照好奇道：“苏兄，我记得你以前是很期待能够遇到对手的，怎么这次却不愿理会？”

    按照翁九的说法，这沈随云绝对堪称是当世一等一的顶尖人物。

    “时过境迁，人亦不同。”

    苏奕轻语，“换做三月初十那天，我还有兴致和这沈随云切磋一二，但现在……可一点兴致都没有。”

    闻心照抿嘴笑起来。

    这等做派，的确是她所熟悉的苏奕。

    忽地，庭院道门外传来一道声音：

    “苏奕，我有急事要和你谈。”

    叶云澜！

    苏奕怔了一下，这半个月来，他潜心修行，差点就把这个舅舅给忘了。

    “进来吧。”

    苏奕说道。

    叶云澜推门而入，这个身影清瘦，鬓发斑白的中年，步履匆匆，眉梢也带着一抹忧色。

    刚一见到苏奕，便直接道：“叶家的人出现了，我怀疑他们已查探到你的事情，我们必须尽快离开！”

    “总算来了吗……”

    自语声中，苏奕不由露出一丝感兴趣之色，“都有多少人，实力如何？”

    “不清楚。”

    叶云澜摇头。

    苏奕不解道：“那你又是如何知道叶家的人出现了？”

    “你看。”

    叶云澜抬起左手，亮出腕部那一枚青色叶子胎记。

    就见这青色胎记此刻竟泛起一层淡淡的霞光，其上形似叶脉的一条条纹理忽明忽灭。

    叶云澜道：“凡是我昆吾叶氏的族人，出现在百里范围内，就能够凭借自身胎记，感应到对方的存在。”

    “也就是说，叶家的人，距离我们已经不远了！”

    他眉梢间浮现忧色。

    苏奕想了想，直接道：“他们若真的是冲着我来，一旦动手，你会否阻止我杀了他们？”

    叶云澜一呆，旋即神色坚定道：“你不必担心，便是付出性命的代价，我也会护你周全。” 

    苏奕道：“直接回答我的问题。”

    叶云澜唇角扯动了一下，摇头道：“不会。”

    苏奕点头道：“这就好办了，我等着他们来送死。”

    叶云澜刚要说什么。

    苏奕抬手阻止，道：“我知道你想说什么，就莫要再劝了。”

    他早了解叶云澜的做事风格，一腔心思想护自己周全，甚至愿意为此付出一切代价。

    可关键是，自己虽然领情，但……真的不需要啊。

    叶云澜神色明灭不定，沉默半响，这才咬牙道：“罢了，那我就和你一起，会一会宗族来人！”

    苏奕没有再说什么。

    他并不排斥叶云澜，他能感受到，叶云澜是真心为自己好。

    这就足够了。

    “苏奕，你……以后真不打算跟我一起返回宗族？”

    叶云澜忍不住道。

    “我会去。”

    苏奕随口道，“但不是现在，至于什么时候去，以后再说吧。”

    这样的答案，明显有些敷衍。

    可却让叶云澜精神一振。

    他欣慰地笑道：“好！好极了！不管你何时前往苍玄界，我一定倾尽所有，为你谋夺祖源神藏！”

    苏奕道：“你为何不去继承这桩造化？”

    叶云澜眼神复杂，道：“很久以前，整个叶氏宗族中，只有我和你母亲两人拥有继承这桩造化的资格，但最终只有一个人能得到。我放弃了，打算把这桩造化留给你母亲，谁曾想……”

    他一声叹息，神色感伤，再也说不下去。

    苏奕内心也触动不已。

    一桩证道成皇的造化，便是搁在大荒九州，谁又能不动心？

    可叶云澜却放弃了，要留给其妹妹叶雨妃！

    由此足可见叶云澜身为兄长，是如何疼爱自己的妹妹。

    想了想，苏奕道：“既然我母亲已经不在了，你……为何不自己去继承这桩造化？”

    叶云澜摇头，声音低沉道：“当年，倘若我早一些返回宗族，你母亲也不至于会被那些老家伙算计，自然也就不会发生之后那一连串不幸的事情。”

    他抬眼看向苏奕，“你是你母亲唯一的亲骨肉，即便你母亲去世了，这桩造化也当由你来继承。”

    苏奕没有说什么。

    他很清楚自己就是拒绝都没用。

    正自交谈，一阵脚步声忽地在庭院外响起。

    而后，庭院大门被人蛮横地推开，就见一个老者带着一男一女，走进了庭院。

    “果然，云澜你也在此。”

    为首的老者笑呵呵开口。

    他身着紫色华服，白发如银，梳理得整整齐齐，肌肤则如婴孩般光洁，一派童颜鹤发，雍容威严的仪态。

    “原来是七长老。”

    叶云澜瞳孔微凝，暗中传音给苏奕，“此人是叶长淳，我昆吾叶氏的七长老，灵轮境中期修为，凝练出堪称一流品相的大道灵轮，实力极为强大。”

    “不过，你不必担心，我自有手段应对他！”

    叶云澜声音透着一抹凝重，但并没有多说慌张。

    “七长老你看，那人应该就是苏奕了，果然和雨妃妹妹长得有些相似。”

    叶长淳身边，一个身着华裳的女子一指坐在藤椅中的苏奕，感慨出声。

    华裳女子身旁，是一个身影瘦高的黑衣男子。

    他双臂环抱着一柄带鞘长剑，下巴微抬，神色冷峻，透着一股倨傲之色。

    黑衣男子眼神如刀锋般扫了一下苏奕，道：“看来，我们打探到的消息没错，这苏奕的确是叶雨妃的子嗣。”

    他们三人，直接推门而入不说，抵达青云小院后，还旁若无人地点评苏奕，一副如入无人之境的姿态。

    这让闻心照一对黛眉不由皱起，心生不悦。

    这般态度，无疑太强势了，令人反感。

    “你们两个最好收敛一些！这里可不是苍玄界！”

    叶云澜冷哼。

    说话时，他传音给苏奕，介绍了这两人的身份。

    华裳女子名叶雪葶，黑衣男子名叫叶风河，皆是灵相境后期修为，是昆吾叶氏的执事人物。

    这两人，也和叶云澜、叶雨妃是同辈。

    不同的是，叶云澜、叶雨妃乃是叶氏嫡系后裔，这两人乃是旁系后裔。

    像七长老叶长淳，同样也是叶氏旁系。

    了解了这些，苏奕坐在藤椅未动，神色也淡然如旧，道：“我只想知道，他们是否是敌人？”

    叶云澜眼神复杂，点了点头。

