    人物：周羽

    学术流派：儒家

    境界：亚圣

    气运：68000600

    才艺：【书法：9级】【剑道：9级】【音律：9级】【丹青：9级】【棋艺：9级】

    专属技能：【神来之笔】【言出法随】【气镇山河】

    ……

    返回青蛇世界不久，周羽的境界终于有了质的飞跃，迈入亚圣之境。

    对些，白素贞、白敏儿、婴宁、莫愁等几位娇妻自然是欣喜不已，毕竟对于修炼中人来说，这几乎是一道难以逾越的大坎。

    嫦娥仙子似有感应，也专程赶来道贺。

    说起来, 周羽的修炼体系与众不同，他是儒家体系，他的境界是从童生、秀才、举人、进士、翰林、大学士、大儒……这样一步一步升起来的。

    如果说之前的境界不太好对比的话，那么到了现在，也就是亚圣境界，那就好对比了。

    总之介于大罗金仙与圣人之间，距离成圣还有半步之遥。

    只不过，这半步恐怕比之前所走过的所有路都还要难……毕竟, 圣, 那是站在了众神之巅。

    那天，周羽与嫦娥单独一起聊了许久。

    嫦娥说道：“目前，那帮域外妖魔已经溃败，但也不能掉以轻心，毕竟我们不知道它们是否还会卷土重来。

    天庭与西天佛界，已经有不少大能陆续返回坐镇。

    只不过这场浩劫对于各方的影响都很大，可能需要长达千年的时间才能慢慢恢复元气。”

    “没事，只要浩劫过去了就好。”

    “嗯！”嫦娥点了点头：“说起来，这次多亏了你大力相助，圣祖她老人家也对你赞誉有加……”

    “呵呵，其实圣祖也在暗中帮了我不少忙。”

    二人聊了一阵，周羽问道：“对了，不知仙子接下来有什么打算？”

    “我准备回月宫……”

    “又要回月宫？”周羽皱了皱眉。

    “不然呢？我还能去什么地方，毕竟，我在广寒宫生活了数万年……”

    听到这话, 周羽忍不住拉过嫦娥的手，一脸凝重道：“不如，留下来吧。”

    嫦娥一脸娇羞，下意识抽了下手，却没抽出来，或许，根本就没想抽出来。

    “其实，我早就想对你说这件事了，我们一起经历了那么多……嫁给我，好不好？”

    周羽终于正式向嫦娥求婚。

    “我……”

    “你不愿意么？”

    “不是……只是，我没想到这么……突然。”

    “意思就是同意了。”

    周羽才不管那么多，将嫦娥搂到怀中，柔声道：“总之，我娶定你了。”

    “霸道……”

    嫦娥嗔了一句。

    其实，她的心里多少还是有些委屈，毕竟她不是唯一。

    只不过，也只是那么小小的一丝委屈，总的来说，内心里还是幸福的。

    毕竟，抛开周羽的因素不谈，一直以来, 她与白素贞等女的关系也一直处的很好，亲如姐妹一般。

    半年后, 黎山老母亲自出面主婚，在昆仑山中，替周羽与嫦娥举办了一场隆重的婚礼。

    仙界不少大能纷纷前来道贺，包括五方大帝都在场。

    这不仅仅是因为嫦娥在仙界的名气，关键是，周羽在这一次平息浩劫的过程中，立下了不可抹灭的奇功。

    重要的是，他一只脚已经迈进了圣境，就算在仙界，也是傲视群仙的大能者。

    包括西天佛界的一众大佬也纷纷前来道贺。

    王母娘娘特意命人摘了不少蟠桃款待……

    婚后，周羽一家子也搬离了余杭，在昆仑山一处风景秀美的小山谷中暂且安了个家。

    身边有嫦娥、白素贞、白敏儿、婴宁、莫愁五位娇妻相伴，周羽的小日子可谓是美滋滋。

    大约过了半年多的时间，周羽又一次开始穿越。

    以他现在的实力，再加上昆仑境，穿越时空变得更加简单。

    这一次，他来到了一个诸天小位面，准备前来收拾逃逸到这里的几只域外妖魔。

    这是一个天下大乱的时代，外星妖物侵袭而来，野心勃勃想要统领这个世界。

    江湖上精通“奇门遁甲”之术的神秘组织“雾隐门”挺身而出……

    ……

    这天中午，衙门捕快刀宜长拿着几张通辑犯画像跑到街上的摊前询问。

    “你们都仔细看看，有没有见过这些人？”

    隔壁卖豆腐的大婶一脸鄙视：“还真是够笨，画成这样了还到处问。”

    刀宜长瞟了过去：“你见过这些画？”

    “说你笨还不承认，来来来，你来看，这幅画，画的不就是那条大黑吗？”

    大婶指向路边的一条大黑狗。

    刀宜长愣了愣……别说，还真是像。

    “还有这张，画的不就是傻蛋吗？”

    刀宜长的眼光又瞟向坐在一边，一脸傻笑的一个小孩子。

    “给你说了，也就你傻，还真指望靠这些画像抓大盗呢？”

    就在这时，一个满面胡须的大汉抱着一个石头鱼缸走了过来。

    刀宜长愣了愣，再一瞟手中的画像，感觉此人与画像上的一个人长得挺像，于是当即冲着那汉子大喝：“喂，站住，说你呢……”

    结果，那汉子理都懒得理，径自走进了附近一间客栈。

    一到柜台边，便冲着掌柜大吼大叫：“掌柜的，我要一间最大的房，又大又便宜的……”

    掌柜斜眼瞟了一眼大汉，一脸戏谑道：“本店有本店的规矩，宠物谢绝入内。”

    说话间，还抬手指了指一个木牌。

    其实那木牌上写的是：衣衫不整，恕不接待。

    可惜那汉子不识字，扳着指头数了数，不对啊，宠物谢绝入内，只有六个字，可上面数来数去，是八个字。

    于是，怒声道：“你诓我啊？上面分明是八个字。”

    掌柜笑了笑：“没想到你还识数，那上面写的是宠物一律谢绝入内，数一数，是不是八个字？”

    这下，汉子傻了眼。

    不过这家伙也够狠，大声吼了一句：“既然你不许我的宠物入店，好，那我把宠物吃了，总行了吧？”

    掌柜哈哈大笑：“好啊好啊，我还从没见过客人吃宠物的，快让我开开眼界……”

    “好，你逼我，你真的逼我……”

    汉子一脸狰狞，声音都变了腔调。

    “轰！”

    这时，鱼缸突然破了，里面的那条金鱼突然变得如小牛一般大，一口将那汉子吞下腹去……

    “啊……”

    掌柜的，包括四周的客人吓得魂飞魄散，四处躲藏。

    而这时候，刀宜长正在房顶上观察这一切，眼见那鱼妖竟然吃人，也不由吓了一大跳。

    不过，他自恃武功不错，而且他一向热血，富有正义感，于是大吼一声，挥舞着刀跳下房顶，冲向那只鱼妖。

    结果，刚一上前便被那鱼妖一尾巴扇飞。

    这时候，之前那个卖豆腐的大婶竟然神奇地出现在客栈中，而且身手出奇的好，打得那只鱼妖窜房而逃。

    “不许逃！”

    刀宜长不顾一切追了上去。

    那卖豆腐的大婶迅速发了个信号，也跟着追了出去。

    其实，这个大婶只是易容的，她的真实身份乃是雾隐门高手，称号铁蜻蜓。

    她擅长易容术，可以眨眼间变成另外一个模样。

    不久后，刀宜长追到了一间名曰三生阁的青楼，那鱼妖逃到这里一下子就不见了。

    刀宜长在这里有个相好，花名娇娇……

    要说起这娇娇，那真的是千娇百媚，特别是那爆辣的身段，不知让城里多少男人痴迷。

    刀宜长便是其中之一。

    反正他也是个单身汉，偶尔去消遣一下，也不失为人生一大乐事。

    “娇娇，娇娇，你没事吧……”

    刀宜长生怕娇娇出事，急急忙忙闯进了房中。

    娇娇嗲着声音道：“你早上才走，现在又回来，晚上还来吗？”

    刀宜长顾不上说这些事，急急问：“你有没有见过奇怪的东西闯进来？”

    娇娇哼了一声：“你还不够奇怪吗？一天来这么多次，衙门里很闲吗？”

    “谁是娇娇啊？”

    就在这时候，铁蜻蜓也闯了进来。

    这时候，她已经变回了本来的模样，长得眉清目秀，也算得上是个美女。

    娇娇一见铁蜻蜓，不由脸色一变。

    “哦，原来是你啊大鼻毛，什么时候改名叫娇娇了？”

    娇娇一副娇柔的样子道：“一次来俩，得加钱……”

    铁蜻蜓一脸怒色：“加钱？我跟你还用谈钱？”

    刀宜长一脸惊愣：“怎么你们俩……也是熟客？”

    “滚一边去，我再不来她还得了？不听话，什么客都接，今天我就让你看看，她的本来面目有多丑……”

    娇妖吓得赶紧掉头逃。

    可惜，还是慢了一拍，被铁蜻蜓一把扯住头发摇晃了几下……

    “呕……”

    可怜的刀宜长，终于知道为什么铁蜻蜓称娇娇为大鼻毛了。

    那是一张多么丑的脸啊，而且看起来完全就是一个扣脚大叔，鼻毛茂盛的窜了出来，难怪叫大鼻毛。

    一时间，刀宜长想死的心都有了。

    他竟然……

    “呕……”

    一想到早上还来过，他又开始吐。

    铁蜻蜓懒的理会了，开始在屋子里搜寻那鱼妖的下落。

    不久后，眼光锁定了一幅画。

    那幅画上画了不少鱼，其中有一条……

    “哼！”

    铁蜻蜓正待动手，那鱼妖眼见藏不住了，当即化出本相蹦了出来……

    “哪里逃！”

    铁蜻蜓早有准备，抬手抛出一张网。

    这张网乃是特制法器，可大可小，当头便将那鱼妖罩在其中，再摔打几下，最终变得鸡蛋大小，被铁蜻蜓一把拽到手里。

    刀宜长吐完了，忍不住冲着娇娇道：“你化妆前化妆后，差别真的这么大吗？”

    “完了完了，镜子，镜子……”

    娇娇慌慌张张扑到梳妆台前。

    “咦？这幅清明上河图哪里来的？怎么以前没见过？”

    铁蜻蜓一脸疑惑地看着屋子里挂的一幅画。

    娇娇回道：“这是那鱼妖带来的……”

    “我带回去看看。”

    “不行不行，你拿走了我怎么办？”

    铁蜻蜓一瞪眼。

    “拿去，拿去……”

    ……

    集市中。

    刀宜长突然醒了过来：“八爷，这画里的人你见过没有？”

    “刀大人，你已经问过了。”

    “是吗？”

    刀宜长挠了挠头，总感觉自己刚才好像经历了什么，却又想不起来。

    这是因为铁蜻蜓施展了雾隐门的秘法，让他把刚才经历的事给忘了……

    这时，一个年约三十许的男子也坐到摊前，冲着摊主喝了一声：“来个饼子。”

    摊主应了一声，递了一个饼子过去。

    刀宜长下意识瞟向那男子一眼，又下意识看了看那几幅画，不由眼神一动……

    因为，他发现其中一幅画与这男子长得有点像。

    于是当即一脸警惕问：“你是何人？打哪里来，要去哪里？”

    “在下周羽，打来的地方来，去的地方去。”

    “你……”刀宜长脸色一沉，掏出腰牌晃了晃：“我是衙门捕快，现在代表官府问话，你必须老实问答，说，你从什么地方，要到什么地方去。”

    周羽笑了笑，指手一指左边：“我从那里来……”又抬手指了指右边：“要到那里去。”

    “哈哈哈！”

    摊前一众人不由哈哈大笑。

    刀宜长恼羞成怒，一拍桌子：“现在我怀疑你是通辑要犯，要带你回衙门回话……”

    “咦，娇娇……”

    “娇娇？”

    刀宜长愣了愣，脑海中不由自主浮现出今早与娇娇缠缠绵绵，几乎透不过气来的旖旎画面……

    转瞬间，娇娇的脸变成了大鼻毛。

    “呕……”

    刀宜长胃液一阵翻腾，掉头又想吐。

    等回过神来，却发现周羽已经消失不见。

    “人呢？”

    “刀大人，人早走了。”

    “哼，一定是逃犯。”

    刀宜长一脸怒色，拔腿便追。

    本来只是遮掩自己的尴尬，随意挑了个方向追的，没想到，还真给追上了。

    “不许走，随我回衙门。”

    刀宜长迅速奔到周羽身前怒喝了一声。

    “你家里有没有酒？”

    “酒？”

    刀宜长愣了愣。

    “对，不如去你家里喝几杯。”

    “哦……”

    刀宜长也不知自己是怎么一回事，居然乖乖应了一声。

    我不是要抓他回衙门么？

    怎么会答应请他去喝酒？

    另一边，京师。

    “值符天冲，景门落九，就是这里了……”

    一个戴着墨镜的男子喃喃自语了一句。

    他叫诸葛青云，雾隐门弟子，与铁蜻蜓之间有一种说不清道不明的关系。

    雾隐门以奇门遁甲闻名于世。

    不过，因为一些特殊的原因，缺失了“甲”的力量，门派日渐式微。

    前任掌门离世之前，说是找到了新掌门，并给门下弟子留下了线索。

    诸葛青云此来，就是为了寻找新掌门……

