    秦安若的目光空洞：“你觉得是假的吗？抛开她的身份不说，你觉得她说的话是真的还是假的？”

    “这……”柳林没有回答。

    冯秀儿说的情真意切，不管是憎恨还是可怜都是真实的。

    哪怕她的身份可能有些奇怪，她说出口的话应该都是真的。

    “每个人都有自己的秘密，她是什么身份我们完全不用理会。现在最重要的，就是要找到王爷，告诉他淮南发生的这些事情！”秦安若的目光落在不远处的太守府。

    祁凉就在那里。

    柳林一直跟在秦安若的身后，当然明白秦安若的意思。

    他皱了皱眉头，犹豫了一下：“王妃如果想进去，属下能带您进去，只是恐怕会有些冒犯您。”

    柳林一个人，进这种城池完全不用走城门。

    回想起武侠电视中的那些场景，秦安若眼前一亮。

    难道柳林是个轻功高手？

    谁年轻的时候还没有做过飞来飞去的梦呢？

    哪怕现在不是该高兴的时候，秦安若还是忍不住这股激动，立马点头：“好，我们进去！”

    柳林不懂秦安若为什么这么激动，有些莫名地看了一眼秦安若，带着她往一个方向走了过去。

    秦安若赶忙跟上，拍了拍胸膛，让快要跳出来的小心脏暂且安分点。

    片刻后，到了柳林说的地方。

    这里是一个古墓，而且距离城墙似乎挺远的。

    心中生出了一股不好的预感，秦安若忍住了只有自己知道的尴尬：“柳林，我们来这里干什么？”

    “这里是有一个暗道，可以直接进入到城中，我是无意中发现的。只是入口是古墓，恐怕要冒犯王妃了，请您见谅。”柳林低头拿出了火折子，照亮了前面的路。

    原来冒犯竟然是这个意思吗？

    秦安若立马就脸红了。

    她脑子里都在想什么鬼！

    “公子？”许久都没见秦安若挪动步子，柳林以为她不愿意，有些纠结。

    不等柳林再说话，秦安若赶忙往前：“没事，只要能进去城门，现在从哪儿进都没事。”

    她大踏步往前走，柳林摸了摸后脑勺，总觉得秦安若的态度有些奇怪。

    只是很快就要进城了，他到底是没有心情跟秦安若理论这个问题了。

    两个人是从城中的一个小院子出来的。

    到了小院，柳林给了秦安若一套衣服：“公子，我们现在穿的衣服跟淮南这边不一样，一看就是从外面来的，您把这套衣服换上。”

    他这一副回到自己家的样子，让秦安若有些恍然：“柳林，你对这里很熟悉吗？”

    柳林愣了一下，明白了秦安若的意思。

    他边套衣服，边给秦安若解释了一句：“太子之前要找人杀我，我在这里藏了一整个月，也是通过刚才的那个暗道离开的。”

    又是一桩伤心事。

    秦安若瞬间闭嘴：“好了我知道了，你不用说了。”

    她想什么都写在了脸上，几乎不用细想就能明白。

    柳林被秦安若这样妥帖的态度逗笑了，很快摇头：“如果不是太子想要杀我，我还要在太子身边干事，也遇不到公子，这对我来说其实是一件好事。”

    说话的空当，他们已经换好了衣服。

    柳林交代秦安若在院子里待着，他出去看看。

    这一次不等秦安若说话，柳林就直接否决了秦安若要一起出去的话：“公子，这里是什么情况我们还不清楚。但是我敢保证这个院子是绝对安全的，只要你待在院子里，就肯定不会出事，等到出去看看是什么情况再说好不好？”

    他的严肃地看着秦安若，无声地诉说着自己的坚持。

    秦安若这副身子也没什么受过苦，其实奔波了这一路，她也有些累了。

    柳林都已经这么坚持了，她也从了柳林的好意，让柳林自己出去了。

    等到柳林离开，秦安若一个人躺在床上，不知道什么时候就睡了过去。

    等到再醒来，屋子里已经点上了灯。

    “柳林！”秦安若轻喊了一声，门口传来了脚步声。

    “公子，我在外面。”柳林站在门口并没有进来。

    秦安若很快收拾好，打开了房门：“外面现在怎么样？”

    她不知道柳林出去了多久，但既然已经回来了，肯定多少是有点收获的。

    听着秦安若的话，柳林的目光有些复杂：“不大好。街上几乎没有什么人，整个城中就只有一家粮铺开着，粮价都已经飙升到了一两银子一升，就这样的价格还不到。”

    京城中的粮价，一般是七八文钱一升。

    淮南一个产米的地方，粮价竟然这么高。

    就凭这个粮价，足以看现在的淮南到底到了什么境界。

    秦安若的脸色十分难看：“知道王爷的消息了吗？”

    在这种情况下，祁凉就算是带来再多的粮食也没有用。

    果然，柳林摇头：“属下并没有听到与王爷有关的任何消息，暂时不知道王爷那边到底是什么情况。”

    秦安若的目光落在了柳林的身上。

    柳林几乎秒懂秦安若的意思，但只能为难地摇头：“公子，太守府地守卫森严，属下没办法进去。”

    发展到这里，事情几乎就僵持了。

    秦安若眼中满是无奈，她也不知道该怎么办了。

    祁凉现在在干什么呢？

    不得不说秦安若的运气很好，她一来就知道了淮南灾情的真相。

    祁凉这边的调查并不顺利。

    他来的太高调了，不管是他还是他的手下，一举一动都在郑英的注视下，想要查出来东西真的太难了。

    这不，他刚从外面回来，就碰上了郑英。

    郑英的脸上带着笑容，还很好心情地冲着祁凉行了个礼：“王爷可有什么收获？”

    自从祁凉来，每天都要出去，当然也每天都没有任何用。

    祁凉冷哼了一声，现在连表面地笑容都懒得维持了，当即就转身离开。

    郑英看着祁凉的态度，也一点不生气，还冲着祁凉笑了笑：“下官都给王爷说了，我们淮南虽然是有些小麻烦，但没有什么所谓的灾情，也不知道这消息是怎么传出去的，劳烦王爷您跑一趟了。”

    要论不要脸，当然是谁也比不过郑英。

    祁凉跟郑英已经打了很久的交道了，他深刻认识到跟郑英说什么话都是没有用的，因此直接转身离开，没有继续说话的想法。

    往常郑英也不会自讨没趣，就直接离开了。

    谁料这一次，他倒是跟着祁凉走了上去：“王爷等等，您不要着急。您到底想知道什么消息，尽管问下官就行了。您日理万机，也不能在淮南浪费这么长时间您说是不是？”

    他的语气谄媚，若没有在太守府坐这么久的冷板凳，祁凉说不定就相信了。

    怀柔政策他已经用过了，眼前这位太守大人油盐不进，他现在也懒得虚与委蛇了。

    祁凉停下了脚步，看向郑英的目光冰冷：“太守大人，本王这次来是为了淮南的灾情。现在都不知道淮南灾情到底是什么情况了，你也没有告诉本王淮南现在的情况，这就是你说的要配合本王？”

    在京城中，如果祁凉生气了，就算是装，大家也能装出来个样子。

    只可惜这里是淮南，天高皇帝远的，郑英根本就没有那么尊敬皇上。

    就算是皇上本人来了，他都不一定能有多尊敬，现在面对祁凉一个王爷就更不用说了。

    哪怕是看到祁凉的脸色十分难看，郑英都我行我素，没有一点要让开的意思。

    祁凉被气笑了：“好，本王倒是想要听听，郑太守有什么重要的事情想跟本王说！”

    郑英也不在乎祁凉难看的脸色：“下官已经说过了，淮南本来就没有什么灾情，如果梁王回去了，下官希望梁王能如实对陛下说。毕竟我们淮南的官员都一心为了治下，不曾想被人这么冤枉，下官这心中也很不是滋味。”

    祁凉抿唇，并没有被郑英的话气到，相反还对着郑英笑了笑：“本王既然是因为淮南灾情来的，就肯定会查出来淮南灾情的始末。郑太守还是不用白费心机了，你给本王说这些没有用。”

    郑英也不生气，只是拍了拍手，他身后走出来了一队侍卫。

    祁凉这才变了脸色：“你要干什么？”

    “下官都给王爷说了，淮南没有灾情，王爷既然不配合，非要一次次出去，下官免不了要采取一些特殊手段了。”郑英的狼子野心再也没有遮掩。

    他周围的这些侍卫已经把祁凉跟秦风围起来了。

    祁凉忽而笑了：“郑太守这是以为本王带来的人都是摆设？”

    纵然那些人不在太守府中，但只要是跟着祁凉来的，肯定是都听祁凉的话的。

    郑英敢动手，就早有准备：“王爷带来的人，下官自然给他们安排了好去除，王爷大可不用担心他们了。”

    “你把他们怎么了？”祁凉的神色瞬间变得十分难看。

    他带来的人都是好手，如果真的出事了，他回去也不好解释。

    祁凉的紧张取悦了郑英，郑英当即就笑了起来。

    眼看祁凉已经十分着急了，他才不紧不慢出声道：“王爷放心，您的人都没事，只是现在没法来见您罢了。等到您准备离开了，我保证这些人肯定都跟着您一起走，一定不会让您出事的。”

    郑英笑得嚣张，祁凉忽而上前捏住了郑英的脖子。

