    ……怎么，化成冰了？

    安南的银白色竖瞳微微收缩。

    他很快意识到了什么。

    这是本杰明曾经使用过的技术。

    这是偶像学派的法术【替身】！

    可腐夫……祂不是不会偶像学派的法术吗？

    腐夫成神的那个年代，巫师战争还没有打响。炼金术师就是纯粹的炼金术师，如果要学习其他学派的法术，难度非常高——不像是现在，法术知识在内部公开、作为“转化”学派的学徒，也能去学习其他学派的法术……

    萨尔瓦托雷在房间里紧盯着安南，也有些困惑：“这是……什么？”

    “这是自我炼成。”

    本杰明瞟了一眼，随口答道：“将‘自己’作为转化物之一，危险系数极高的禁忌炼成。

    “还有……别喊了，安南听不到的。他已经中毒了。”

    老巫师深深望着安南，平静的说道：“腐夫在成神之前，就是有名的香水大师。他用一些混合起来才会变成剧毒的香水，毫无很近的谋杀了涉政的太后、为刚即位不久的国王夺回权力的故事，被记载于《红玫瑰与白玫瑰》之中……”

    安南身上弹出的光之剑刃慢慢缩回“眼”中。

    被肢解的冰块极快的融化着，从他怀中散落、即将坠地。

    然而就在这时。

    那些冰块却突然融化，喷出了大量的紫色胶装粘液，将安南整个人从四面八方粘了起来。就像是被抱在琥珀中的蝶一般。

    “呵。”

    腐夫轻笑一声。

    随着飓风吹拂——空气中的冰屑聚集起来，重新在安南身后形成了腐夫的形状。

    祂仍旧披着那身白袍、带着白色的面具。

    身上甚至没有丝毫伤口。

    “结束了。”

    看着被网兜困住的安南，祂保持着那如面具般的微笑，轻轻打了个响指。

    啪！

    随着清脆的响指声落下。

    裹住安南的紫色粘液瞬间爆炸！

    爆炸卷起的气浪将周围的墙壁震塌，爆出灼热的空气和浓烟。冲击波从四面八方袭向正中间，将安南死死定在空中。

    紧接着，安南背后的一颗眼睛再度失去了光。

    紧接着，那些灰霾组成的气浪却像是时光倒流一般，刚刚炸出又重新卷了回去，再度组成了紫色的粘液。

    还不等它们落回到安南身上，在接触到明火的瞬间便再度爆炸！

    在安南身边，顿时发生了无休无止的连续爆炸！

    哪怕一次爆炸只能炸死安南一次，但那强大的冲击力也足以将安南定在原地，接受源源不断的连锁爆炸！

    毋庸置疑。

    这是完全的死局。

    只要还有咒力驱动，就可以无限持续下去的高强度爆炸……以腐夫的咒力，即使只是区区投影，也足以将爆炸延长到三分钟以上——

    “你可悲而短暂的生命之中，没能留下任何可称长久之物……”

    腐夫嘴角微微上扬：“但能被我亲手所杀——这无疑是足够壮丽的终结。”

    历史将会铭记这一刻——

    而你将成为，“永生者之神的诞生”中的背景板！

    但下一刻。

    毫无预兆的，三道光束突然从安南那边刺出。

    它以腐夫完全没反应过来的速度极速延伸，瞬息之间贯穿了腐夫的胸腹部！

    紧接着，那三道光之剑便被银色所飞快浸染，化为实体、卡在腐夫身上。

    那正是银爵的神术，【银之手】——

    随着安南收回光剑，他整个人被拖曳着、飞快从爆炸中心脱离，顺着光剑之路再度撞向了腐夫。

    而这次，安南没有向腐夫张开双臂。

    他只是大笑着，瞪大眼睛望着腐夫。

    他蓝宝石般的瞳孔中，仿佛闪着孩童般的光。

    那是无比纯净、万分雀跃的欢欣与激昂！

    “——那可不一定！”

    只见安南从冲击波形成的浓雾中飞出来的时候，双手十指交握，如同在无声的祈祷着什么。

    又像是想拿拳头把腐夫的头锤开一样。

    并非是霜冻新星。

    也不是失速之墙。

    安南身上透露着圣洁气息的无数金色瞳孔与淡金色的符文、眨眼间变成了银色的眼和黑色的符文。

    无比浓烈、无比狂暴的诅咒之力浸没全身。

    安南身上缠起极为不详的昏暗气息。

    他身上的“眼”中刺出的尖锐光剑、也立刻软化变成了冰冷如髓的银灰色触手。

    下一刻，银灰色的负能量风暴以安南为中心，向着周围猛然扩散！

    光是直视着那灰暗的光辉，林依依便感觉到极为惊惧的战栗感。

    她的脊背发寒，全身忍不住颤抖起来。

    随着风暴越来越近，她和美味风鹅直接被吞没其中——更为猛烈的战栗着。

    但不等她被击飞。

    她所待着的房间中，便被奇异的金色光辉所庇护。她心中那股强烈的恐惧感，也仿佛变淡了许多。

    她有些困惑不解的望向本杰明，眼底还残余着尚未完全退去的恐惧。

    “这多少也是圣所啊……”

    本杰明坐在椅子上，丝毫没有慌张：“这种程度的负能量风暴……已经足以诱发新神的危险预感了。

    “它虽然还没有彻底诞生，但无需前世的神智、求生的本能也会为它抵抗这种冲击。”

    41级的安南，刚好能够完美发挥【拒斥生命】的全部效果。

    任何处于范围内的生物，无需向安南前进便会被震退三十步，并遭遇一次基于意志属性的即死判定——

    “不过……”

    萨尔瓦托雷的语气有些担忧：“威力这么大的法术……应该是歪曲法术吧？”

    “不要滥用歪曲法术，但也不要畏惧它，萨尔。”

    本杰明微微摇了摇头，低声叹息着。

    而另外一边，安南顺着那唯三的银之剑，飞快向腐夫飞来。

    他身上扩散出去的负能量波动，却将腐夫向后、向上不断击退。

    为了尽量不波及无辜民众，安南将腐夫击退的方向就是天空——而安南也通过腐夫体内残留的银之剑，随着腐夫一同飞升。为了固定自己的身体，安南还用银灰色的触手缠上了腐夫的四肢。

    眼前之景，显得非常奇异。

    如同左脚踩右脚，右脚踩左脚，就直接飞起来了一样……

    看着林依依的直播，论坛上有人脱口而出：

    “这招我见过！

    “——这?是里莲华吧！”