近来在国际武道界，最热门的话题莫过于叶大师，而在场的人大部分都是武者，几乎就没有没听说过叶大师的，所以突然在拍卖会上听到叶大师的名号，而且好像还在场，都表现出了很强的猎奇心，想看看这个恐怖的超强者长啥样。

　　当然。也有少量的顶级药材商，一般药材商哪能拍卖得起这么贵的药材，也就只有武者舍得在这种千年药材上下血本。

　　"马天骁？没听说过，一边去。别在我面前逼逼，不然我捆着你一块揍。"叶辰瞥了马天骁一眼，漠不关心的说道。

　　这话在马天骁听来，简直就是赤裸裸的挑衅。以至于一股无名之火，仿佛炸弹一般在他胸口爆炸，使他瞬间变得暴戾。

　　"叶大师，青年得志使你心高气傲可以理解，但你未免也太狂妄了吧，马家主可是你的前辈，有你这么跟前辈说话的吗？"一旁的苏元良似笑非笑看着叶辰说道。

　　此言一出，在场的人瞬间沸腾。

　　"原来他就是近来声名赫赫的叶大师啊！"

　　"好年轻啊，真不敢相信这么年轻，竟有如此恐怖修为。"

　　"一直很崇拜叶大师，今天终于见到他本人了！"

　　在场的武者中，有不少叶辰的粉丝，看到叶辰的真容后，一个个都表现出了万分激动之色，其中大部分都是老外。

　　当然，也有一些看叶辰不顺眼的，或将他视为假想敌的，此刻都向叶辰投过敌意的目光，在远远的低声议论着。

　　"塞西尔统领，这两天国际武道论坛上全是叶大师悬赏三种药材的贴子，其中有一种就是人参果，如果我没猜错的话，他肯定是冲人生果来的。"有个白人说道。

　　"人参果对咱们血族有很大用处，有可能会使我们的血统变的更强大，所以不管他是谁，我们必须得到人参果！"塞西尔回以肯定语气。

　　血族的血统与常人不同，怕阳光，除了少部分血族超强者不惧阳光外。大部分都不敢行走在阳光下，所以为了能让所有拥有血族血统的人都行走在阳光下，血族这些年来一直在努力研发能使血统变强大的方法。

　　"可是来了这么多华夏超强者，还有北美的异能者，咱们就算花重金拍下人参果，也有被抢的风险。"有个血族成员担心道。

　　塞西亚讪讪一笑："华夏有句古话叫做鹬蚌相争渔翁得利，现在华夏的超强者之间产生了摩擦，相当于是相争的鹬蚌，那咱们就做渔翁，等着坐收渔翁之利就行。"

　　"统领英明。"

　　而此时，叶辰听闻苏元良的话，嗤之以鼻道："在这个世界上。还没人有资格当我的前辈，要想当我的前辈可以，拳头能比我的硬再说。"

　　"好嚣张！"韩铭章忍不住道："别以为你打败佐藤武太郎就天下第一了，告诉你，西北王实力不在佐藤武太郎之下！"

　　结果他话音刚落，一个声音就插了进来。

　　"我的实力在不在西北王之下只有打过才知道，但我敢保证，西北王马天骁绝对不是我主人的对手。"

　　这话一出口。霎时间所有人的目光都落在了佐藤武太郎身上。

　　"拳皇？"有东瀛武者惊呼道。

　　瞬间满场沸腾。

　　"他就是东瀛拳皇佐藤武太郎？"

　　"天！东瀛拳皇管叶大师叫主人？"

　　"难道东瀛拳皇给叶大师当仆人了？"

　　全是各种各样的惊疑声。

　　"耻辱！帝国武者的耻辱！"有东瀛武者忍不住冲佐藤武太郎怒道："你怎么可以给一个华夏武者当仆人？"

　　"你懂个屁。"佐藤武太郎说道："叶大师是千古罕见的天众奇才，能为他效力是我的荣幸，怎么就耻辱了？那是荣耀你知不知道！"

　　在场所有东瀛武者都无语了，只觉无地自容。

　　"也就打不过你，不然我真恨不得杀了你这个帝国的败类！"有东瀛武者愤愤不平道。

　　"哈哈！"这时马明宇狂笑道："他已经不再是你们曾经的那个拳皇了，给姓叶的当狗后他的骨头已经软了，昨天我一个化境巅峰的打手轻轻松松就把他打吐血，只要你们中有化境巅峰的修为，就足以杀他。"

　　"真的？"有东瀛武者问道。

　　"千真万确！"韩君泽站出来肯定道。

　　"哟西！"那东瀛武者讪讪一笑，看向佐藤武太郎，冷声道："今天去就替帝国杀了你这个败类！"

　　话落，那东瀛武者就要一拳打向佐藤武太郎，恰在此时，一个突兀的声音插了进来。

　　"拍卖会开始！"

　　这话一出口，那东瀛武者身躯一震，立即抽回了拳头。

　　拍卖会是俄方举办的，以往的规矩都是拍卖会开始到结束之间，有捣乱者一律严办。

　　"拍卖会结束看我怎么跟你算账！"那武者给佐藤武太郎撂下一句狠话甩手回到原位，他还真不敢在拍卖会期间捣乱。

　　"我们的账也等拍卖会结束再清算！"马天骁也很强势的给叶辰撂下一句狠话。

　　"随时奉陪。"叶辰一副无所谓的样子。

　　马天骁哼了一声甩手离去。

　　"待会儿看你怎么死！"马明宇等人很装逼的撂下一句狠话，然后也都从叶辰面前消失。

　　"真是应了那句话，不做作不会死。"沈安琪忍不住吐槽。

　　很快，药材的竞拍开始了。

　　第一件拍卖的是一株千年黄精，竞价一开始，就有很多国内外的武者纷纷疯狂出价。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"两千万！"

　　"三千万！"

　　"三千五百万！"

　　"......"

　　"这些武者真有钱，价格可都是以美元做单位他们还叫这么疯狂。"秦洛雪忍不住道。

　　叶辰笑了笑，说道："黄精有滋养腑脏的功效，千年黄精的功效更加强大，而武者最容易受伤的就是脏腑，你爷爷当时就是伤到了脏腑才危及的性命。"

　　"啊？那你治好我爷爷的丹药里面是不是有黄精成分啊？"秦洛雪问道。

　　"是啊，不过只是几十年的黄精，要是千年黄精的话效果更佳。"叶辰说道。

　　"那咱们给这株千年黄精拍下来？"秦洛雪问道。

　　叶辰点头道："还请老婆出价，我负责掏钱。"

　　他当然知道自己这个老婆是财迷，属于能花一百块钱买下来的东西绝不花一百零一块钱的那种，如果他喊价的话，怕她心脏受不了，索性就让她喊了。

　　"嗯嗯。"秦洛雪眼睛眯成了月牙形，然后喊出了一个价格：

　　"八千万！"

　　但这个价格并不能打退那些武者，很快就被喊到了一亿三千万。

　　秦洛雪咬了咬牙：

　　"三亿！"

　　瞬间寂静。

　　所有人的目光都落在了秦洛雪身上。

　　一次性加价一亿七千万！

　　太恨了吧！

　　这个价格无疑打败了所有人，黄精被秦洛雪收入囊中。

　　"去付款。"叶辰把一张卡交给佐藤武太郎，然后对秦洛雪说道："老婆怎么舍得一次性加那么多钱进去？"

　　秦洛雪压低声音道："老公不是要把所有千年药材都拍下吗。那我就在第一轮多花钱，第二轮和第三轮再多一点，以此来震慑在场的人，再往后的就能少花很多钱了。"

　　果然！

　　第二轮一开始秦洛雪就喊出了五千万。立即杀退很多人，最后以两亿成交。

　　第三轮一亿成交。

　　第四轮八千万成交。

　　第五轮五千万成交。

　　"好狠的女人，她这是要拿下所有千年药材吗？"

　　"她是叶大师的夫人吗？太有钱了！"

　　"算了，反正叫再高也叫不过她。还得罪叶大师，干脆不叫算了。"

　　很多人放弃了叫价，认为把价格抬再高也没意义，非但拍不到手，还会被叶大师给盯上，怕拍卖会结束叶大师找他们算账。

　　但也有人抱着渔翁得利的心理，索性就不叫了，等拍卖会结束，叶辰和马天骁他们起了冲突，到时趁乱抢了这些药材就是，能省很多钱。

　　正因为在场的人有了这些想法，导致接下来秦洛雪一叫价。基本就没人往上叫了。

　　因此十轮之后，基本上两千万之内就成交了。

　　"让你花，使劲的花，到时这些药材都是我们的！"苏炀冷笑道。他已经知道他的父亲和马天骁他们的想法了。

　　无非就是等拍卖会结束，利用仇恨干掉叶辰，到时叶辰他们拍的药材顺理成章的就都归他们所有了。

　　正因如此，第三十六轮，也就是最后一轮，拍的是人生果，马天骁一伙，以及血族和异族，他们都不叫价，最终人生果被秦洛雪以十亿美金收入囊中。

　　拍卖会宣告结束！

　　秦洛雪总共花了三十亿美金，拿下全场所有千年药材。

　　"洛雪姐，真有你的，我还以为拿下所有药材没个一百亿美金下不来呢，没想到就花了三十亿多一点点就全拿下了，你可真会省钱。"沈安琪忍不住夸赞道。

　　秦洛雪掩嘴笑道："我也没想到效果会这么好，太出乎我的意料了。"

　　很快，佐藤武太郎拎了个大密码箱来到叶辰跟前，打开密码箱，说道："主人，夫人拍下的药材全在这了。"

　　叶辰扫了一眼，然后点了点头，嘱咐道："暴风雨马上要来了，你守好药材，保护好我老婆和安琪，胆敢打药材主意，或打她俩主意的，格杀勿论！"

　　"主人放心，我一定竭尽所能的去完成你交代的任务！"

　　叶辰嗯了一声，等人走的差不多后，叶辰四人才一同离开拍卖会现场。

　　结果刚出去还没走出百米距离，马天骁一群人就拦在了叶辰跟前。

　　"叶大师，我们之间的账该清算一下了。"

　　紧接着，暗中好几伙人也蠢蠢欲动了。