    第586章暗处行动的巳蛇   

    “吆，这样了还强撑着爬起来，不怕我再把你打趴下？”

    

    看到挣扎着起身的寅虎，张余笑着对他说道，重新摆出了螳螂拳的姿势。

    

    “TMD！你小子，别看不起我！我”   

    话还没说完，寅虎又忍不住吐出两大口鲜血。

    

    不只是胃部，肺部也受到了很大的伤害。

    

    现在的寅虎，强撑着继续跟张余战斗已经是不可能的了。

    

    但是，寅虎倔强的性子还是不服输。

    

    不能这样被张余羞辱，我一定要从他身上讨回来！   

    “啊！”

    

    寅虎拼尽全力地怒吼一声，冲向张余。

    

    战士就是死在冲锋的道路上，死我也要死在你的拳下！   

    看到寅虎冲向自己，张余明白了他的意思。

    

    他不愿意苟且偷生，想让自己给他一个痛快。

    

    既然这样，那我就成全你！   

    在寅虎即将碰到张余的那一瞬间，张余的双手如同闪电一样打向寅虎的脸庞和脖子。

    

    “额啊！”

    

    被张余用力一拳打在脸上和脖子上的寅虎嘴中发出一声低吟声，举起的拳头停在空中不再动弹。

    

    这个时候，全场的所有人都忍不住深吸一口气，期待着后面的结果。

    

    这场比试，到底是张余赢，还是寅虎赢，所有人都很期待。

    

    寅虎的眼神最后停留在不甘，瞪大双眼看着张余，嘴角微微流出一道鲜血。

    

    看到寅虎这样，张余缓缓地收回了自己的拳头，后退了一大步。

    

    失去张余拳头支撑的寅虎，身体缓缓地向前倾去，脸朝地趴在地上。

    

    寅虎的下巴和脖子，被张余一拳给打断了。

    

    十二生肖组织的寅虎，就这样被张余给打死了。

    

    “卧槽！张余牛逼！”

    

    “卧了个大槽！张余牛逼啊！”

    

    看到寅虎倒下，何晨光和王艳兵忍不住惊呼道。

    

    这场对决，张余赢了。

    

    最后站着的人，是张余。

    

    场外的所有人都为他欢呼着，为他庆贺着。

    

    “走！”

    

    张余心里明白，这里不能久呆。

    

    观战的人中肯定会有人把这里的情况上传到网上。

    

    如果被B军的人看到自己在跟寅虎对决的话，他们一定会赶来一号酒吧。

    

    让B军的人把自己堵在一号酒吧里的话，情况就糟了。

    

    听到张余的话，何晨光和王艳兵心领神会地点了点头，跟在张余身后，在众人的目送下离开了一号酒吧。

    

    不只是张余三人，就连林鸢的手下也离开了一号酒吧。

    

    当晚，张余打死寅虎的视频在网上火爆传播着，众人在惊叹的同时，也不停地转发着。

    

    其中，巳蛇也看到了这段画面。

    

    看着手机画面中的寅虎身体缓缓地倒下，巳蛇脸上露出变态的笑容。

    

    寅虎终于死了，这是巳蛇最开心的消息。

    

    张余是吧，后面就让我跟你玩玩，看看你的本领到底是什么样的。

    

    “按照计划行动！”

    

    把手机用力地摔在地上，巳蛇大声对站在身后的副官喊道。

    

    “明白！”

    

    听到巳蛇的话，副官点了点头，按照巳蛇之前的安排开始行动。

    

    另一边，林鸢刚刚准备回自己的家。

    

    今晚张余干掉寅虎的视频林鸢也看到了。

    

    看到视频中寅虎的身体倒在地上，林鸢的心别提有多开心了。

    

    TMD，这种人终于死了，真的是太好了。

    

    就在林鸢打算打开自己家门的时候，突然林鸢感觉到了什么。

    

    不对啊，我出来的时候不是把家门上好了锁吗？

    

    为什么家门的锁被人打开了？

    

    林鸢是单身汉，平常只有一个人住在家里。

    

    也就是说，除了林鸢，根本不可能会有人进入他的家。

    

    不好，有情况！   

    正当林鸢意识到情况不对，想要做出反应的时候。

    

    突然，林鸢家的房门被人从里面打开，一个身穿白衣、脸上戴着蛇形面具的人从林鸢的家里冲出，手里拿着一个喷雾。

    

    “你是什么人”   

    没等林鸢把话说完，戴着蛇形面具的人抬起手中的喷雾，对着林鸢就是一顿喷。

    

    吸入了喷雾的林鸢顿时感觉到天旋地转，意识渐渐模糊。

    

    “你”   

    这是林鸢说出的最后一句话。

    

    话还没有说完，林鸢就倒在地上，昏迷过去。

    

    “把人带走！”

    

    随着命令声的下达，提前埋伏在林鸢家旁边的巳蛇手下冲出，把林鸢给带走。

    

    张余干掉寅虎的第二天。

    

    “张余，张余。”

    

    张余正在客厅的桌子上调试着自己的新产品，电闪手雷。

    

    电闪手雷是张余将闪光弹和手雷结合在一起的战术性手雷。

    

    无论是在爆炸方面还是干扰方面，张余的电闪手雷都是数一数二的好货。

    

    这个时候，何晨光从楼上跑下来，欣喜地对张余说道。

    

    “法特醒了。”

    

    “他醒了？”

    

    听到法特醒来的消息，张余同样也是非常开心。

    

    昏睡到现在终于醒了，MD，让我们这些关心你的人好等。

    

    “上去看看。”

    

    等张余和何晨光上到二楼的时候，法特已经醒来，正靠在枕头上，妻子正在喂他东西吃。

    

    “张余，你们来了。”

    

    看到张余到来，法特抬手示意自己的妻子不要给自己喂东西，挣扎着想要起身，却被张余给拦下。

    

    “快躺下休息吧，伤还没好利索就不要起来了。”

    

    说完，张余拉了把椅子坐在法特对面，说道。

    

    “怎样了感觉？”

    

    “也就那样。”

    

    说到这里，法特笑了笑，指了指自己的身体说道。

    

    “我这身体素质扛扛的，这点小伤不算什么。”

    

    “那就行。”

    

    听到法特的话，张余也笑了起来。

    

    “法特，我们要离开了。

    这边的任务已经结束了，昨天我已经干掉了寅虎，巳蛇已经不在T城，我们也该回国了。”

    

    “什么！”

    

    出乎张余意料的是，法特听到张余的话不由得惊呼一声，似乎不太相信张余的话。

    

    “怎么了？”

    

    张余也对法特这个样子感到疑惑。

    

    为什么他会这样？

    

    “巳蛇，巳蛇没有离开T城，就是他在机场拦住的我！”

    

    “不会吧，这怎么可能呢？”

    

    听到法特的话，张余都有点懵了。

    

    自己明明从寅虎的口中听到了巳蛇已经离开T城的消息，而现在，法特竟然告诉了自己巳蛇还在T城？

    

    

