    陈昂眼睛顿时一直，看了心微微一颤，随即开口道：“是一个手掌缺少两个手指的李贺！”

    “哦！你说他的，是有这么个学生，我还跟他聊过，以前初升高的时候，全县考第二名的超级学霸，但来到咱们高中，不知道怎么的，突然就不爱学习了！”

    “而且据我所知，这小子动手能力很强，特别喜欢搞发明，这两下子，一点都不比我弟（陈重生）差！”

    “哦！对了，他的班主任叫董萍，据他跟我说，他班主任行为不检，是个狐狸精？”陈昂又问道。

    “他去找你了啊？之前就问我你一般啥时候在家，说找你有事儿，我想带他见你，她还不干，原来是跟你说这个啊！”

    “他班主任我知道，董萍，是不是狐狸精不知道，学生里对他评论反正不怎么好，说他跟这个，跟那个，跟我们校长关系很不对头，说是我们校长小老婆什么的。但都是谣传的，具体我也不知道啊！”

    跟着，李宝瑞又道：“干爹，我跟你说，这个李贺是个人才，真的绝了，他发明的东西我看到过几样，可牛了！咱也不知道，缺少手指的手，怎么那么厉害！”

    “好了干爹，不聊了哈，老师讲题了，我得进去了，我可不是我弟弟，学啥都容易，我要是成绩不好，我爹娘又好揍我咯！”

    ……

    李宝瑞的这番话，除了证明眼前的李贺没问题，也间接证明了，那个叫董萍的老师搞不好确实有问题。

    苍蝇不叮无缝的蛋，在学生里评论都变了样，指不定真实情况坏成什么样子了。

    对待教育方面，陈昂从来不马虎大意，不能耽误人才。

    有些害群之马，该剔除必须剔除，而且还要追责到底！

    紧跟着，陈昂直接给复县的教育部门主管打了电话。

    “领导，我是陈昂！”

    “哎呀，是陈老板啊，咋有空给我打电话咧？”对方笑道。

    “当然是有事儿！”陈昂语气可没有那么友善，这也让对方微微紧张。

    “我怎么听说，高一三班的班主任董萍，在学生里风评很不好？居然还勾引学生家长？跟校长关系暧昧不清？而且这个老师专业不过硬？难不成是走关系进来的？”

    “我想知道，事情的真相！我不想要耽误学生的害群之马，我要一个准确的答案！”

    “还有这个高中校长，是你们推荐人来干的吧？你们说他多么好，多么对学生负责，就是这么负责的？别给我打马虎眼，我眼睛里不揉沙子！我是要搞教育，搞好教育,不是来养闲人，破坏校园纯净的环境！”

    “哎呀陈总，这事儿我不知道，你是听谁说的？那校长我认识多少年了，不至于的，而且专业不过硬，人品有问题的老师，我们不会录用的，怕是这里面有什么误……”

    还不等对方甩锅，或者说其他狡辩的话，陈昂直接就把电话给挂断了，直接一点没给面子！

    至于怎么做，让对方自己寻思去！

    在教育孩子面子，陈昂可是一点不留情面！

    这之后，陈昂摸着下巴想了一会儿，又给孟令贺打了电话。

    电话的内容很简单，因为她是自己人，还是教育机构的人，认识的人多，应该很好了解一些事实。

    陈昂是想让孟令贺帮忙调查出这些事情的真相。

    如果真有问题，严惩不贷！

    孟令贺听了李贺的事情后，也感觉到很气愤。

    最重要的是，这个李贺，以前就是陈昂小学高年组的学生，她还教过，印象很深，是一个智商很高的孩子，什么东西往往学一遍就会。

    听说上初中的时候，物理课老师没教，人家在开学前把物理书籍拿回家自己自学，然后就全都掌握了，根本就不靠老师，这个天赋，特别吓人了！

    若不是语文科目考试上，孩子马虎，作文写跑题了，全县第一名的成绩，肯定非他莫属！

    她也不想看到了一个好苗子被教师队伍里的害群之马给耽误了，承诺说这个事儿，她一定会查个清清楚楚。

    陈昂的所作所为李贺都是看在眼里的，当是心里的想法就是。

    这个陈老板，是全世界最好的，最公平公正的大老板了！

    一瞬间，他发现这个世界，还是很美好的！

    这个事儿联系完毕，陈昂就让李贺上了自己的车，带着他回他家看看所谓的发明。

    临离开的时候，他看到了李贺来时骑着自己改良的电动车。

    “这车上的蓄电池，哪里来的？”陈昂好奇问道。

    “李宝瑞给我的！”李贺不假思索。

    “他给你？他哪里弄来给你的？”陈昂好奇。

    “说是从他苗叔公司里弄来的不好用的淘汰品，他就拿来研究研究，结果没研究明白，被我要来了。我这么一弄，结果给弄好了，就安装我家这辆大梁车里。”

    “呵！你小子行啊！淘汰不能用的东西都可以修好？”

    跟着，陈昂又道：“那电动车的线路这么乱七八糟的东西，你哪里弄来的？这些可都得花钱买的！”陈昂问道。

    “我没花钱啊，新开路北边有一个垃圾坡，里面都是新开路施工过后，丢下的很多没用的废旧材料。在那里，我能找到对我有用的材料。我要带你去看的新发明，也都是从那里凑来的！”

    李贺说的这个地方陈昂知道，那个地方算是一个垃圾场。

    只不过不是民用的垃圾场，都是新开路各种施工过后，不用的废旧材料堆积处。

    只不过这个地方一般情况下，是有人看守的，毕竟里面很多东西存在一定危险性，但却被这小子进去好一顿搜刮。

    很显然，看守这方面做的很不到位。

    不过这也侧面说明了，眼前这个小子确实有真东西，这不由的让陈昂更加好奇了。

    一番赶路，陈昂他们来到了李贺的家。

    看着破旧的房子，院子里长满的杂草，那漏窟窿眼儿的破窗户，陈昂是唏嘘不已。

    这是一个孤儿的家，没有了父母的庇护，活着真的很糟糕。

