    “天呐，我没有看错吧，皇甫老师竟然被这小子的招式打的落荒而逃。”

    “问题是这小子居然看上去这么轻松，难道说他比皇甫老师还要厉害？”

    “他可是新生啊，今年的新生都这么厉害了吗？”

    在场的人忍不住惊呼道。

    我挥出这一剑后，体内的修为已经消耗了大半。

    看到皇甫公子这么狼狈的模样，我也很惊讶。

    这一招居然这么牛逼。

    转眼间，皇甫公子已经被逼到了台边。

    只见他迫不得已的举起了手中的佩剑，挡在了身前。

    “嘭……”

    巨大的轰鸣声响起。

    他手中的剑瞬间断成了两半。

    这一幕让所有人的都难以置信。

    “皇甫公子的佩剑居然直接被斩断了，这可是八品的神兵，千金难求，竟然一个照面就被斩成了两半。”

    “这个君华到底是个什么怪物，他手里的武器竟然有这么大的威力。”

    “看来我们这次都小瞧他了……”

    台下的人震惊不已。

    台上的皇甫公子已经连震惊都来不及了。

    因为他即将面临着死亡的威胁。

    剑气席卷向他，将他整个人笼罩了起来。

    忽然，一个巨大的防御罩从上方落到皇甫公子的身上。

    剑气轰在防御罩上，整个台子都被这巨大的冲击给席卷了。

    决战的擂台剧烈的摇晃起来。

    我也被这冲击波给轰的后退了好几倍，差点掉下台子。

    烟雾四起，没人能看清台上的具体情况。

    半晌，半天的硝烟散去。

    只见大半个台子都被轰出了几道几米深的裂纹。

    皇甫公子所在的位置，更是出现了一个大坑。

    他狼狈不堪的半躺在坑底，身体一动不动，嘴里不断的溢出鲜血。

    只有胸前那微弱的起伏还能证明他活着。

    谁也无法联想到这人就是那个器宇轩昂、高傲无比的皇甫公子。

    全场都已经震惊的呆住了。

    我咳嗽了两声，感觉有些不对劲。

    我想起了刚才千钧一发之际，笼罩在皇甫公子头顶的那个巨大的防御罩。

    那种情况下，皇甫公子已经自身难保，根本没有机会再召唤出那样巨大防御罩。

    难道是有人在护着他？

    我抬头往上方一看，只见一个人影凌空而立，带着无比威严的气息。

    原来是赤罗院长。

    看来刚才出手护了皇甫公子一手的人，就是他了。

    见我已经发现了他，赤罗院长从上方落了下来。

    他先是扫了我一眼，随后目光落在了我手中的青云破月剑上，眼神微微一闪。

    “君华？”

    我看着他，微微点头。

    “很好，你赢了。”他沉声说道。

    这场面，是个人都能看出输赢了。

    我没有回话，总觉得这个赤罗院长看向我的目光有些怪异。

    台下几个高级弟子走了上来，把皇甫公子从那个坑里抬了出来。

    皇甫公子虚弱无比，手和腿都断了一只，看上去惨烈无比。

    下面的弟子一阵唏嘘。

    谁也没想到皇甫公子会输，还是输得这么惨。

    “赤罗院长，皇甫老师伤的很严重。”

    那几名高级弟子上前禀报。

    赤罗院长看了一眼，抬手运功。

    皇甫公子被一个治愈的光圈所笼罩，不一会，身上的伤就好了大半。

    卧槽，还能这样。

    这也太牛逼了。

    我要是学会了这招治愈，那不就无敌了。

    赤罗院长出手给皇甫公子治愈之后，他也清醒了过来。

    “皇甫，你输了。”赤罗院长张口对他说道。

    皇甫公子刚缓和一点的脸色再次苍白起来。

    他眼里充满了不甘和屈辱。

    恐怕他也没想到会在这么多人的面前输给我吧。

    他一向自诩不凡、认为自己无人能敌，这下输得这么惨烈，想死的心都有了。

    不过同时，他应该也彻底记恨上了我。

    我与他是彻底的不死不休了。

    我微微叹气，觉得有些可惜。

    若是刚才赤罗院长没有出手，皇甫现在就死了。

    留了他一命，他肯定咽不下这口气，会疯狂的报复我。

    我看了皇甫一眼，果然在他的眼中看到了彻骨的恨意。

    看到皇甫这个模样，赤罗院长脸上闪过一丝不易察觉的失望。

    “今天的决战，君华胜。”

    赤罗院长开口，宣布了最终的结果。

    台下的人已经惊讶的无法再惊讶了。

    我想今天的决战彻底的颠覆了他们的认知。

    就在不久前，他们都还看不起我，觉得我是个垃圾。

    我看向台下，忽然看到了王文旭等人。

    可笑的是他们连与我对视的勇气都没有，纷纷躲闪着我的视线。

    他们害怕的样子，让我笑出了声。

    前几日，他们还以为自己抱上了皇甫的大腿，想借势对付我。

    现在皇甫都输在了我的手里，他们怕是也担心我会报复他们吧。

    毕竟在赤云宗，实力才是一切。

    赤罗院长出面宣布了胜负后，深深的看了我一眼，离开了这里。

    我眉头拧起，觉得有些不对劲，却又说不出哪里不对劲。

    “君华。”慕云瑶飞了上来，打断了我的思路。

    我暂时停止了去想这些。

    “云瑶，我赢了。”我骄傲的看着慕云瑶。

    她看着我的目光出现了崇拜。

    她的目光让我十分的暗爽不已。

    “君华，没想到你在这么短的时间内，就有这么大的进步，我从未见过像你这样进步神速的人。”

    慕云瑶认真的夸赞我，语气里带着掩不住的欣赏。

    我摸了一把她的纤腰，骄傲的说道：“那当然了，要不然怎么当你的男人，你要相信你的男人是最强的。”

    慕云瑶面色含羞的看了我一眼，却没有反驳。

    我带着她往下面走。

    下面那些弟子看到我，都露出了崇拜的目光，却又不敢靠近我。

    周小保兴奋的冲了过来，眼睛里面都发着光。

    “君华，没想到你真的赢了，我，我我真是太激动了。”

    他激动的都开始结巴了。

    我还没想到他怎么这么激动，就好像赢得人不是我是他一样。

    “周小保，你这次可是赚翻了啊，整个学院都压了皇甫公子赢，只有你压了君华赢，真是太牛逼了。”

    闻言，我才想起来，周小保在赌局上压了我赢得事情。

