    飞剑迎风涨至三尺，如一道白光穿空而过杀去。

    “什么东西？”

    铁扇僧只看得到一道剑光极速杀来，面色大惊，本能挥动铁扇抵挡。

    铛！

    飞剑被挡飞出去。

    铁扇僧被飞剑蕴含的强大力道击飞出去，倒飞数丈站稳，看到自己宝贝铁扇上多出一道剑痕，万分心疼。

    “我的宝贝铁扇！”

    他抬头看去，目露震惊，自己的宝贝铁扇自得到后还未伤损过，坚逾金石，怎么今日才简单碰了一下，上面就出了一道深痕。

    哗！

    铁扇僧半路分神，黑风失去掌控，歪到一旁，在湖水里卷起一波涛浪。

    “法器？”

    沈湛神情冷厉，召回飞剑。

    三尺长的白虹飞剑，悬浮在他掌上。

    足够长的操控飞剑迅疾杀出，才能最大发挥出飞剑的威能。

    对方通过铁扇扇起凶猛黑风，像传闻里异人手中的法器，这还是他第一次见到法器。

    “飞剑？你有法力？

    你不是凡人么？”

    铁扇僧看清了损坏了他宝贝铁扇的是什么东西，惊疑错愕道。

    那几个妖怪明明要僧爷捉得是凡人，怎么现在都祭出飞剑了，能操纵飞剑的是凡人么？

    这和说好的不一样啊。

    “公子……”

    旁边府里的仆人看着自家公子掌上悬托飞剑，如同神人，亦目露骇然，一阵失声。

    “几日前还是，现在已不是了。”

    沈湛扫了眼那边，回过头冷声道。

    几日前他还只是一个寻常凡人，但几日过去他已为修出法力的修炼中人。

    “什么意思？”

    铁扇僧面露疑惑，不明所以，他修炼到如今化气境界，花了数十年，自然不明白所谓几日前还是凡人是什么意思。

    “你是什么人，来我府上做什么？”

    沈湛不答，冷声问道。

    对方方才一扇，像把自己掳过去，不知真实修为几何。

    但拥有法力，修为起码不比他低，毕竟自己才修炼出法力没多久

    “难道紫云妖王已经来了？”

    他眼底略带一道冷芒，心底有些凝重。

    紫云忌惮城隍，所以派这么个人把他掳出城去？

    从未见过这人，总不可能无端上门闹事。

    被几个妖怪所逼狼狈求饶的事，自然不能说出来。

    “僧爷我名号铁扇僧，至于我来做什么，你跟僧爷乖乖走，一会自会知道。”

    铁扇僧摇动蒲扇模样似的铁扇，冷声警告沈湛。

    “不要逼僧爷动手，僧爷手里的宝贝扇子可没有那么简单！”

    他把沈湛当做凡人，又想着生擒，刚才根本没有动真格的。

    嗤！

    “是么？那我倒要看一看。”

    沈湛冷哼，操纵飞剑化作一道白电杀向铁扇僧。

    “风起！”

    铁扇僧挥动铁扇，卷起黑风，这次和之前不同，黑风挟带强大寒气，蕴含阴冷之意，叫人一望就心底发颤。

    四周的温度骤降，害怕躲到远处的仆人冻得浑身发抖，园林的镜湖上凝了一层霜冰。

    呼！

    黑风似龙卷袭向飞剑，霜白飞剑洞穿黑风，以肉眼可见速度变慢，上面立刻凝结了层厚厚黑冰，冻成了长条棍，距离铁扇僧还有数步的时候，从空中摔落下来！

    “怎么样？”

    铁扇僧摇了摇铁扇，面带得意。

    僧爷对付不了那几个妖怪，对付不了你么？

    他虽才化气，可凭借手中铁扇法器，连面对炼气也有一战之力。

    “你的飞剑祭炼了几年了？

    被我这阴风凝结的黑冰一冻，内外隔绝，你想再感应起剑，就没那么容易了！”

    看沈湛才年不过十八的样子，料想他祭炼飞剑应该没有多久。

    他这黑风蕴含一股阴煞之力，可冻水成冰，将人活活冻死也不成问题，对神念也有多克制阻隔的作用。

    “乖乖放弃，和僧爷走吧。”

    铁扇僧挥扇再度卷出黑风，想故技重施，想把沈湛卷到他脚下。

    这回沈湛总不可能再祭出一柄飞剑了。

    “是么？”

    见飞剑掉落在地上，眼神没有丝毫波动，沈湛脸上流露一丝轻笑。

    他心念一动。

    嗡！

    被黑冰冻住的飞剑，陡然抖动，黑冰裂开粉碎。

    白虹再度从地上飞起，化作一道剑光，杀向距离七八步的铁扇僧。

    “怎么会？”

    剑光太快，铁扇僧双眼瞪大，未曾预料反应不及，手臂被洞穿，发出惨叫，本能撒开了手掌。

    当啷！

    铁扇掉落至地。

    他脸色大变，想要去捡。

    自己不会什么法术，一身实力大半都在宝贝铁扇上。

    “扇子……”

    飞剑白虹灵巧转回，穿过他后心，插入石板如切豆腐，将他钉在地上，铁扇僧口吐鲜血，伸出手去够铁扇，可差了那么一两尺。

    一只修长洁白骨节分明的手掌，把他怎么也勾不到的铁扇捡起。

    沈湛把玩了两下铁扇，眼中流露嘲弄。

    “看来你这扇子，也没那么神奇。”

    “你……你是怎么做到的？”

    铁扇僧口吐血沫，抬起脖子看着沈湛，神情难以置信，他不明白飞剑已被含阴煞之力的黑冰冻住，怎么又动了，突然打伤了他。

    沈湛冷笑不语。

    他的神念一直寄附在飞剑上，根本不需再度感应。

    飞剑掉落在地上，不过他顺势而为。

    “说，谁派你来的？”

    念头轻轻一动，飞剑随之而摇动。

    伤口撕裂，铁扇僧的五脏六腑仿佛都在被搅动，他痛得凄厉惨叫，不住求饶。

    “啊……别，不要！”

    他本就不是强硬的性子，哪受得了酷刑。

    呼！

    一阵微风。

    沈湛有所感应，微微转头。

    “你制服的？”

    青瑶乘风飘落而至，如九天降下的仙子，她身姿婀娜，一身青裙缓缓走来。

    打量了地上的铁扇僧两眼，美丽妖娆脸上浮现一丝惊讶，看向沈湛。

    她自报仇后，心底伤心和迷茫，住在沈湛给她提供的僻静小院。

    就在刚刚她感觉院内温度忽然降了些许，前院似乎出现一股阴煞之力才赶来。

    一来就见到一个修炼之人被一柄法剑钉在地上，沈湛以一副胜者姿态站在一旁，像在逼问。

    “是。”

    沈湛看了看她没有否认，主要都摆在这里也没法遮掩，转头继续冷声逼问铁扇僧。

    “把你知道的都说出来！”

