    听了乌莉诺斯的话，伊芙沉默了。

    老实说，祂对拯救宇宙之类的，并不感兴趣。

    祂只想活着。

    当然，知道了赛格斯宇宙是一个不断轮回的“养料池”，祂也不愿意苟延残喘，而是希望获得真正的自由。

    不过，说祂倾向于抗争什么的，也只是无奈的选择，如果逃亡真的能成功，以祂的性格，祂还毫不犹豫选择逃亡。

    但无论是逃亡还是抗争，伊芙都不认为轮回到下一个宇宙是一个好的选择。

    祂认为，任何事都不能单单将希望寄托在别人的身上，轮回派完全寄希望于失踪的尼欧回归，在伊芙看来不过是一场将命运交给他人的赌博。

    伊芙不喜欢这样，祂更喜欢将命运把控在自己的手里。

    不仅如此，从那一座座宇宙的轮回来看，每一次的宇宙都在扩大，法则之力在增多，然而神话力量却是在衰弱的，时间也是在缩短的。

    而从乌莉诺斯的话语中能够判断，虽然赛格斯宇宙就像是个设定好运行程序的“孵化机器”似的，但其也有着自我修复的机制，不然的话，深渊不会一直在进化，而强大的古神们也不会衰弱……

    下一个宇宙，可能会更加困难。

    更别说，到底有没有下一个宇宙也不确定，毕竟谁知道沉睡的‘主’会何时苏醒？

    就算有，下一次轮回，祂会不会也失去记忆？

    要知道，复苏成为世界树所获得的前任的记忆，就已经失去很多关键部分了……

    此外，还有一个问题，那就是永恒之主对祂的态度。

    虽然对方尚未直接针对祂，但从这千年中永恒教会对精灵们的做法，对世界树的忌惮来看，伊芙很怀疑这位心胸越来越狭隘的神灵，并不会放过祂。

    而这样一位真神，若是成为了伟大神力，伊芙也无法想象又会如何对待祂……

    伊芙前身也是人类。

    身为人类，祂还是知道一些人性上的阴暗的。

    乌莉诺斯的想法，或许有些一厢情愿了。

    这个问题，伊芙不想去赌,正如同祂不想将命运交给别人一样。

    说起来,伊芙本来就不像前任那样是一个无私的存在。

    祂不伟大,祂仅仅是个有着自己的私欲，获得了强大力量的普通人罢了。

    只不过，在能保全自身的情况下,伊芙愿意付出一些东西，愿意去拯救一些什么。

    而除此之外,还有一个最大的原因……

    那就是伊芙并不认为祂就不能成就伟大。

    当然,这需要祂先验证一件事。

    “乌莉诺斯冕下,您提到起源之地目前拥有七把钥匙，那么……您知道这些钥匙的能力各是什么吗？”

    伊芙问道。

    忽然听到祂问这个问题,乌莉诺斯微微愣了愣，然后，这位巨龙的始祖展颜一笑,说道：

    “您若是问其他真神这个问题,或许祂们还真不一定知道,但恰好,除了位面宇宙的钥匙，其他的几把我或是亲眼见过,或是听说过……”

    “这其中，波塞世界的钥匙是红色的，它拥有的力量是【停止】,可以停止一切存在，甚至是时间。”

    “这把钥匙,据说一直掌控在古神居伊的手中，是轮回派成功轮回到下一个宇宙的核心力量。”

    “巨龙世界的钥匙是紫色的,即我手里的这把，它拥有能力是【启蒙】,能够启蒙万物，传承知识，我们巨龙一族的龙语传承，就是因它而存在。”

    “泰坦世界的钥匙是金色的，它拥有的能力是【空间】，因为这把钥匙被铸造成了一件可以自由跳跃空间神器——逆转之门。”

    说道这里，乌莉诺斯忍不住看了伊芙一眼：

    “我听说，它似乎就在您的手中。”

    伊芙眉头微挑，轻轻点头。

    乌莉诺斯接着说：

    “而第四个宇宙，也就是新世界，钥匙是绿色的，它所拥有的能力是【吞噬】，据说掌控了它，就能吞噬一切……”

    “这把钥匙，曾经掌握在一位邪神的手里，但后来也失踪了。”

    绿色……

    吞噬……

    伊芙的心不由得跳动了一下。

    祂想到了刚刚对方开启起源神殿的时候，自己本体传来的那丝律动。

    祂想到了自己成为世界树之后，觉醒的【汲取】能力。

    同时，祂也想到了自己复苏之前，触碰的那个绿色光团……

    这……不会吧？

    原来【汲取】的力量，不是世界树的力量，而是“钥匙”的力量？

    伊芙心中思绪万千，而乌莉诺斯的科普还在继续：

    “第五个宇宙元素世界，钥匙是青色的，它的能力的神秘程度，不亚于位面宇宙，我只是有所推测，应该与时间有关。”

    “它下落不明，但我怀疑坠入深渊的位面，位面上的时间流速会加速，或许就与它相关。”

    “它可能位于深渊之中……”

    说到这里，乌莉诺斯停顿了一下，继续道：

    “至于第六个宇宙——位面世界，那就是尼欧冕下借助的钥匙了。”

    “它的颜色，据说是蓝色的。”

    轰……

    伊芙的心中掀起了阵阵波澜。

    感知着神魂中那不断旋转的蓝色光团，这一瞬间，祂感觉自己将很多事都连上了……

    好家伙，三把起源钥匙都在祂这里。

    而且其中有一把很有可能就是据说随着尼欧一起失踪的位面宇宙的！

    莫非，这把钥匙的能力就是穿梭时空，连接蓝星宇宙？

    就是连接蓝星的光团？

    尼欧一次次失踪，其实是去了蓝星宇宙？

    世界树也是从蓝星宇宙过来的？

    或者说……甚至可能是从其他的宇宙过来的？嗯……如果还有别的宇宙的话……

    等等……

    那这么说……自己岂不是早就拥有了晋升伟大神力后提桶跑路的能力？

    乌莉诺斯并没有察觉到伊芙的心境变化。

    祂的神情带着些许感慨：

    “位面宇宙的钥匙是最神秘的，一直由尼欧冕下掌控，没有人知道究竟是什么……”

    “不过，我推测，或许与尼欧冕下的失踪有关。”

    “伊芙冕下，尼欧冕下失踪的次数可不仅仅是一次，而是很多次，只不过每次最终都会回来，而最后这次……至今未归而已。”

    “当然，这最后一次，也是祂唯一的留下起源钥匙的一次。”

    “至于最后的一把钥匙，赛格斯宇宙的钥匙，是橘黄色的，它的能力是【同化】……”

    “这个能力与【吞噬】有些像，但又有所不同，据说，【吞噬】只能吞噬比自己弱的东西，而【同化】……则能够同化与自己一样强，甚至更强的存在。”

    “【吞噬】是将对方的力量转化为自己的，而【同化】则是让自己与对方相融，彼此取代……”

    “【同化】能够加速尤克特拉希尔对赛格斯世界的融合，能够将神国同化成真正的位面，同时……也能够为永恒之主替代宇宙意志提供契机……”

    “以上，就是起源之地对应的七把钥匙。”

    说到这里，乌莉诺斯又看向了伊芙，行了一个古老的礼节，叹息道：

    “伊芙冕下，对于千年之前的事情，我很抱歉……”

    “我知道永恒之主一直在提防着世界树的复苏，随着祂的力量越来越强，将世界树的复苏扼杀在摇篮里……几乎成了祂的执念，哪怕是已经没有人能够阻止祂更进一步……”

    “不过，您不用担心，祂虽然性格越发乖戾，但也并非不能交涉，我会联合其他古神，乃至部分信仰真神向祂施压，让祂停止对您的打压。”

    难道交涉就能阻止祂了吗？

    不……应该说，如果那蓝色的光团真的是位面宇宙的起源钥匙的话，那自己也没有理由畏惧祂！

    自己……同样能够成为伟大神力！

    当然，道路有两条，但宝座只有一位。

    竞争，依旧会出现。

    “如果……伊特欧注定会与我对上呢？”

    伊芙抬起头，看向了乌莉诺斯。

    乌莉诺斯微微一怔。

    片刻后，祂苦笑道：

    “那我只好在您被祂杀死之前，想尽一切办法将您救下，然后带着您进入下一个轮回了。”

    听到这里，伊芙笑了：

    “乌莉诺斯冕下，您一直在说轮回轮回，这么说的话，您岂不是完全不看好伊特欧吗？”

    “但我也不看好现在的您啊……”

    乌莉诺斯叹道。

    伊芙怔了怔，不再言语。

    祂知道，只要对方不知道自己这里有着位面宇宙的钥匙，对方就不会看好现在的自己。

    乌莉诺斯……甚至很多古神，恐怕是看到自己几年内的飞速崛起，以及在面对深渊之时的碾压态势，从而对自己的未来抱有了一丝希望而已。

    不过，伊芙并不打算在这个时候就将蓝色光团的事说出来。

    一方面，是因为这涉及到了蓝星，涉及到了祂内心中最柔软的地方，最深的秘密。

    而另一方面，也是因为谨慎。

    与其说出来获得对方的支持与认可，不如埋在心里，偷偷发展。

    这是伊芙的底牌，在现状不明朗，甚至不知道敌人究竟是谁的情况下，不宜暴露出来。

    想到这里，伊芙结束了这个话题。

    但很快，似乎是想起了什么，伊芙心中一动，又问道：

    “对了，乌莉诺斯冕下，您听说过原初壁垒吗？”

    “原初壁垒？”

    乌莉诺斯愣了愣。

    ……

    乌莉诺斯并不清楚原初壁垒是什么，哪怕是祂是一位足够古老的神灵。

    结束了交流之后，两位神话就回归了赛格斯世界。

    “伊芙冕下，我会尝试与伊特欧交涉，而您，希望能够尽可能多地提升一下自身的力量，至少……将强大神力的神力推到巅峰。”

    “这不仅仅是为了您的安全，也是为了以后方便您更近一步。”

    “如果您有什么需求，可以向龙岛提出，龙岛愿意成为您的助力。”

    乌莉诺斯说道。

    “我明白了，感谢您，乌莉诺斯冕下。”

    伊芙轻轻点了点头。

    虽然对方仅仅是将自己当成后手，但至少表现出来的态度，足够真诚。

    伊芙也乐意接受对方的好意。

    不过，老实说，祂并不看好对方与永恒之主的交涉，祂已经做好了迎战的准备。

    神魔战争已经结束，估摸着永恒之主也快要找祂“算账”了。

    好在赛格斯世界封印仍在，虽然摇摇欲坠，但终究是没有彻底松解。

    拥有玩家军团的伊芙，依旧是无敌的。

    而考虑到未来，考虑到自己得安全，想办法将赛格斯世界纳入掌控，恐怕也要提上日程了。

    虽然，这个行动可能会在不少神灵间引起反弹……

    只能说，该争的时候，也必须争一把了，伟大的位置，还不一定是谁坐上呢。

    两位神话走出了洞穴，而看着天上的太阳，乌莉诺斯打了个哈欠：

    “抱歉，伊芙冕下，打开七座起源神殿，我消耗了不少力量，需要再小睡几天补充一下力量……您是龙岛的客人，就让莱因哈特陪您在龙岛逛逛吧。”

    “不用麻烦了，我在天选者中留了化身，打算和他们一起行动。”

    伊芙说道。

    乌莉诺斯挑了挑眉，笑道：

    “有意思……您这个兴趣倒是和莱因哈特很像。”

    ……

    结束了与乌莉诺斯的见面，伊芙就回归了风的马甲。

    而乌莉诺斯，则返回洞穴睡觉去了。

    当伊芙视野转换，回到“风”的身上的时候，发现玩家们正位于龙之谷中。

    他们，正在围观一场巨龙间的“激烈”战斗……

    “王者的鼓动，现在降临于此，看这震天动地的力量吧！同调召唤！我的灵魂，暗红恶魔龙！”

    一头威风凛凛的红龙咆哮道。

    “啪”！

    它打出了一张牌。

    伊芙：……

