    启蛰，天气回暖，春雷始鸣。

    “周天哥哥！快走啊，今日评测，你不想看看？”

    说话的是玄天宗叶家女儿叶幽幽，年满十五，落落大方，瓷白的面庞透着红晕，芳邻四周出了名的小美女，扎的两撮小马尾，甚是讨人喜。

    而这玄天宗虽说是宗门，但实则是各大家族所支撑，说来也算独树一帜。

    “天生体内气海被锁，骨骼扭曲，终生无法修炼，我这么个废柴，过去岂不是遭人笑柄，你自己去吧。”

    一个少年在挥舞着拳头，哼哈的打着他爹交给他的拳，眼神异常坚定。

    “我就不信，凭借自己身努力，冲破不了气海！”

    而这个少年便是周天，年满十六，周家独苗，和叶幽幽二人两小无猜，青梅竹马。

    天庭饱满，星眸似海，棱角分明，打眼瞧去，英气十足。

    他娘临盆之际，足足折腾了五天五夜才将他生出。

    而出生时，他的父亲便得知他终生无法修炼。

    身为玄天宗的族长，对此事多年隐隐作痛，再加上他娘在十年前的死，更是让他郁郁寡欢。

    “周天哥哥，这评测可是四年一次，不去会后悔的！”

    叶幽幽眨着一对儿大眼睛，目不转睛的盯着他看。

    “那又如何？上次是去了，不但被嘲笑是废柴，还被人说是玄天宗的叛徒之子，这次打死也不去！”

    周天喘着粗气，本是想去的，可多年的凌辱，让他多少有些失望。

    而跟他一起玩到大的叶幽幽却不以为然，笑嘻嘻的说道：“怕什么？你不能修炼，我可以啊，放心吧！我来保护你！”

    “这？....”

    周天一楞，还没等反应过来，就被叶幽幽拉了去。

    气海之修，以气灌顶，通五脏，兴五行，是这天下唯一修行的证道，而要修得其法，必须将自身体内的气海打通，而后再修气。

    这修气，分为魂之气，魄之气两种。

    两气之下各自还有十境，待完成魄之气的修炼后，便会提升为尊，王，煌，帝，仙五种形态，可想而知难度之大。

    而要想得知自己是哪一层境界，便要通过气灵宝刹才能测出。

    可这气灵宝刹每四年才开启一次，弥足珍贵的程度可见一斑。

    恰巧玄天宗的天堑镇便有这么一座。

    “魄之气二境！低级！”

    “下一位！....”

    “你看！已经开始了！”叶幽幽带着周天挤进了人群。

    周天两眼聚精会神的看着，心中那团想修炼的浓浓烈火这些年从未熄灭过。

    “下一位，叶家，叶幽幽。”

    “到我了！看好吧，嘻嘻！”叶幽幽听见自己的名字，异常兴奋，一个冲步滑了过去。

    站在宝刹前，用力一掌打了过去。

    只见宝刹中的紫火狂然不止。

    “叶幽幽，魄之气五境，低级！”

    随着评测官的一声而出，引起了旁观者的一阵骚动。

    “哇塞，一个女儿身，居然有如此的修为，了不得！”

    周天看到后，内心也为她高兴。

    这时，一个小胖子在人群中看到了周天，立马嘲笑道：“切，小废物来这里作甚，一个气海都没有的人，还有脸来这？”

    “看看人家叶幽幽，再看看你，不嫌害臊！”

    周天气不过，一拳打了上去。

    “谁说没有气海，就是废物！”

    小胖子正愁没地方打架，喊了一声，一群年纪相仿的少年群起而攻之。

    周天看情形不对，脚底抹油般，跑的没了影子。

    叶幽幽此时还在雀跃之中，却看见周天被一群人追着，便急忙也跟了去。

    跑了很久，周天跑回了自家府前，气喘吁吁的喘着粗气，刚要进去，叶幽幽也追了过来。

    “周天哥哥，没事吧？我来晚了...”

    他看着叶幽幽同是跑着过来，但她却气息平稳，而再看看自己，怕是要把肺子咳了出来。

    什么也没说，耷拉着脸走了进去。

    “少爷，回来了！老爷在中堂正等着你呢。”

    周天不管其他，一头扎进了自己的房间中，趴在床上，眼神中满是愤怒。

    “幽幽来了，正好你爹也在。”

    叶幽幽跟进去之后，便看见了周天他父亲。

    “周伯伯好！”

    虽然没看见周天在哪，但还是跟着他父亲进了中堂。

    身为玄天宗族长，周家府前门庭若市，府内豪华程度也是众长老中之首位。

    十年前的两位长老都已经坐在了中堂内，其中一位便是叶幽幽的父亲，叶长老。

    “幽幽，怎么样，今天评测如何？”

    叶幽幽经常来周府，对这里也不陌生，听见父亲再问话，随口而说：“哦，今年比四年前长了两境，魄之气五境！”

    她的父亲听后，大笑不止，余光瞥了一眼周天的父亲说道：“呵呵，这幽幽是越来越棒了，他爹我才魄之气九境，没想到她这么小就有这般成就和修为，真是江山代有人才出啊！”

    周天的父亲谦逊和蔼，听到幽幽这么棒也很欣慰，于是说道：“幽幽先去玩吧，我们还有事要谈。”

    叶幽幽听罢，很有礼貌的站起身行礼过后，走了出去。

    “呵呵，周族长想必知道我们今日为何而来吧？”

    叶长老看见女儿走后，表情立刻严肃了起来，说话的语调也轻蔑了些。

    “十年前，我夫人已经解释的很明白，我们周家确实不知道那噬魂血珠的下落。”周天的父亲激动的浑身颤抖。

    “你也知道，十年前的事，就只有你夫人距离那噬魂珠最近，而后发生爆炸，你说你们周家没看见，谁信！”

    叶长老咄咄逼人的架势，让周天父亲伤心欲绝。

    “我夫人为了玄天宗，强出头，冒着必死的心态，想毁掉那珠子，反倒头来让你们这般冤枉，你们....”

    “当时夫人被你们逼得为了自证清白，拔剑自刎饮恨而死，这些年过去了还想怎样？”越说越气愤的他咬牙切齿，真想一拳打过去。

    但身为族长，他再怎么被褥，也不能败了家风，更不能让周家背负着不白之冤。

    “难道我们好过？当时祭坛突然爆炸，被那邪里邪气的怪物吞噬后，让我们的修为直接降了数境！”

    “而你夫人呢？只是受了皮外伤，她距离噬魂血珠那么近，回来后却安然无事，为何？难道你不知道？”

    叶长老也很忿不平，看了着另一个长老后，转头又说道：“时至今日，浩天老祖为了珠子卷土重来，就在这几日又在屠害咱们整个北陌大陆。”

    “众多修气的气尊，气王，都死在了他的手里，而这都是拜你们周家所赐！”

    “你把它交出来，便是救了大家！”

    “周黎亭！不要再执迷不悟！”叶长老气得直呼其名。

    “我夫人身为气尊，当年率领你们二位长老就是为了毁掉那珠子，可你们现在却贪生怕死还想把珠子双手奉上！”

    “别说珠子不在我们周家，就算有，也不会交给你们！”

    周黎亭忍无可忍，体内气海徐徐而生...

     而此时在中堂门边的周天，却已将整个事情的经过听得一清二楚。

    原来十年前他爹告诉他娘的死因是假的，都是这些长老给逼的。

    听罢，怒发冲冠般的闯进了中堂。

    周黎亭刚要出手，看见周天闯了进来，立即收手想到：还有天儿，天儿无法修炼，如果打起来....不但不能将此事解决，还会落人话柄，这事就更说不清了，决不能让天儿背负着骂名。

    “天儿！你....”周黎亭无奈低下头沉默不语。

    周天豹头环眼的看着在座的这几位长老，厉声怒骂道：“我爹是玄天宗一族的族长，居然被你们给逼的，到了如此境地，还有我娘原来是被你们给逼死的！”

    “你们不知悔改，竟然还敢上门挑衅，真不知廉耻，枉为宗门的长老！”

    叶长老听罢，站了起来徐步走到周天的身前，昂首蔑视的看着他嘲讽的笑道：“还一族之长，你父亲的行径，乃是枉为人夫，枉为人父，才会生得你这种废物，天生气海被锁，真是给玄天宗丢尽了脸面！”

    “你！...”周黎亭被叶长老所说之话气的吐了一大口鲜血，双腿弯曲，单掌扶于地。

    周天见状吓的连忙将父亲扶起：“爹！怎么了？爹！”

    “无碍！”周黎亭摆了摆手，双眼通红，强压体内忿恨之气说道：“我究竟怎样做，才能证明我们周家的清白！”

    叶长老那小人得志的表情一览无余，歪头斜眼看了看笑道：“除非你自废修为，免去玄天宗族长一职.....如此这般方能证明你周家是清白的。”

    周黎亭听罢，毫不犹豫的反手就是一掌，打断了自己的气海，一口黑血喷在了周天的侧脸。

    “爹！爹！”

    周黎亭瞬间气息微弱起来，恶狠狠的看着面前的这两位长老。

    “也罢，既然如此，我和轩辕长老，就此告辞！”

    说罢，甩袖背手，扬长而去。

    周天看着父亲，身心俱裂，撕心裂肺的大吼一声，冲了上去。

    可没有任何修为的他，根本不是两位长老的对手。

    叶长老闻声转身就是一脚，直接将周天踢翻在地。

    周天瞬间感觉胸口疼痛无比，但不服输的他依然站了起来，捂着胸口，鹰瞵鹗视的看着他们，怒火中烧的厉声吼道：“今日之辱，他日来还，就算一辈子不得修炼，但只要我还有一口气，终其一生也要将你们俩和浩天老祖一同收拾了！”

    叶长老看周天那样子嘲笑了一阵，随后一掌打出，隔空将周天打翻在地。

    周天口吐鲜血，浑身似乎散架了一般，卧地不起。

    叶长老缓缓上前，将周天的脸踩在了脚底，并阴阳怪气的说道：“一个残废爹，一个废物儿子，就凭你？呸！”

    一口浓痰吐在了周天的脸上，随后大摇大摆的走掉了。

    趴在地上的周天此时此刻，心中怒火不断燃烧，他恨自己保护不了爹，恨自己保护不了娘，更恨就连自己也保护不了。

    而周黎亭看着自己的儿子被这般欺辱，又因自己的修为被废，对他们无可奈何，一时怒火攻心，晕了过去。

    周天见状立即从地上爬起，目眦尽裂的大声喊道：“爹！爹！快叫大夫！快叫大夫！....”

