    陆暖回到王府之后，就一头钻进了方舟空间，开始加大产品的生产力度。

    女人的皮肤只要做好补水保湿，就能解决一半的皮肤问题。

    实验室里不缺材料，陆暖自己也有不少存货。

    方舟里的东西拿出去之后还会自动补充，所以陆暖就一直在往外搬东西。

    面膜这种不可拆装的，陆暖就用药水洗掉了包装袋上的花纹。

    忙活到了晚上，陆暖才让人来把东西送去美肤馆，然后甩着袖子踢着腿出了暖玉阁，朝着凌霄苑走去。

    经过后花园的时候，陆暖看到一个极其骚包的身影，不由得停下了脚步，

    “云嬷嬷，那个是不是陆展鹏？”陆暖小声问道。

    云嬷嬷看了一眼，点了点头：“是二少爷！”

    “他怎么穿得这么骚包？”

    陆暖一言难尽的看着那个身影：“粉色长褂，粉色头冠，粉色鞋……他那儿找这么多粉色的东西？

    还有现在这什么天气，还打扇子？”

    听着陆暖的吐槽，云嬷嬷不由得好笑：“二少爷应该是有心上人了吧。”

    “心上人？”陆暖挑眉：“无迹，跟着陆展鹏，看看他是不是去会情人了！”

    无迹从暗影里闪现出来：“是！”

    “大小姐为什么要让无迹跟着二少爷？”云嬷嬷有些不解，陪着陆暖去凌霄苑的路上，还是没忍住问了出来。

    “你不觉得陆展鹏能回王府过年这事儿有点怪怪的吗？”陆暖一边走着一边随口说道。

    云嬷嬷一愣：“王爷不是说，是两位庶老爷给二少爷求情的缘故吗？”

    “奇怪就奇怪在这里，”

    陆暖说着，随手摘了一片树叶：“楚红惠还在的时候，陆重和陆能帮着他们一房是为了楚云海那里的好处，

    可楚红惠当初跟我一起去了江南，楚云海就算是还有好处，也给不了多少，为什么他们要帮陆展鹏？”

    听了这话，云嬷嬷想了想：“或许是因为当初云海老爷和红惠姨娘还没有倒台，他们存有一丝希望。”

    “要这么说也没错，”陆暖点了点头：“但是我们回来已经这么久了，楚红惠的事情早就传了过来，

    可也没见着陆重和陆能慌张，这就很奇怪了。”

    楚红惠和陆重陆能之间有利益关系，这一点几乎是可以肯定的了。

    但是楚红惠当初回江南的时候并不好看，想都能想得到她回了楚家之后会被怎样对待。

    可就在那样的情况下，陆重和陆能还站出来保陆展鹏和陆芙蓉，这就很值得琢磨了。

    “大小姐的意思是，二少爷不是靠着楚家？”

    “那就要看看他今晚去见的是什么人了。”

    一边说着话，她们也走到了凌霄苑外。

    陆斐然早就听说了她今天在美肤馆整了陆芙蓉一顿，这会儿正等着她来一起吃饭呢。

    一见到陆暖进门，陆斐然就笑了起来：“暖儿今天玩得开心吗？”

    陆暖甩着袖子踢着脚，毫无形象的走了过来，在桌子边上坐下，眯眼笑：“可开心啦！”

    “晚上哥哥让厨房做了你爱吃的翡翠蒸饺，一会儿多吃一点！”

    “哥哥，”陆暖撑着下巴看着陆斐然：“今天有没有按时吃药？”

    陆斐然笑：“怕你，不敢不吃。”

    闻言，陆暖哼哼了两声，借着袖子的遮掩掏出了可乐：“好好吃药！就给你喝这个！”

    陆斐然哭笑不得……

