    一个月就可以完成了！？

    李小山不由得倒吸一口凉气，吴文山老爷子，这也太厉害了吧，不过，李小山表示自己不着急。

    一个月也行。

    两个月也行。

    甚至，半年也行。

    吴文山老爷子，千万不要因为这个，帮着李小山花费太多了，因为，李小山也明白，这么多东西等等，而且，还是植株果树，还要活得。

    这要是一个月就完成了，那么，吴文山老爷子，肯定花费的资金，要比李小山想象的多得多吧。

    李小山的预算，那可是花一两千万，收集起来就行了，要是一个月之内，李小山估摸着，这个花费，估计是李小山预算的十倍都不止。

    因为，这样一来，吴文山老爷子，起码是拿真金白银重金砸下来的，所以，这才这么的速度。

    这一次，李小山又如何能让吴文山老爷子再次破费了，李小山也感觉，自己亏欠了吴文山老爷子很多很多了。

    这一位吴文山老爷子，对待李小山，甚至，比对待亲孙子都要疼爱啊，令李小山也是十分十分的震憾。

    “吴老爷子，这个倒是不用太急，一个月太紧张了吧，其实，我的准备，三年之内凑齐就行了。”

    李小山和吴文山老爷子再次说道，表明一下李小山的需要，李小山其实也不想太过急躁了。

    俗话说得好，欲速则不达。

    况且。

    金袍李小山给出来的时间，就是三年的时间，这样，李小山keyi有着充足的时间来准备这一切。

    “哦，好吧，小山，这个事情，你就不需要操心了，一切交给我就行了，现在，我就和韩西风回去了。”

    吴文山老爷子，知道了李小山的这个需求之后，李小山也不想这么焦急，这一下，吴文山老爷子心中就更是有底了。

    这一下。

    吴文山老爷子，就可以轻轻松松的安排安排了。

    其实。

    刚才，吴文山老爷子也粗算了一下，李小山需要数十万株各种果树，这些果树有着数百种之多。

    所以，准备起来还真的有点麻烦，但是，这对吴文山老爷子来说，还真的可以一个月准备充足了。

    大约十几分钟之后。

    吴文山老爷子，韩西风，还有韩小莹，吴若兰等等，就乘车返回了璧山，同时，任颖颖也来了送行一下。

    这一路。

    吴文山老爷子，随着吴若兰坐在一起。

    “爷爷，我已经通知了大伯，二伯，三伯等等，他们已经前往了吴家大花园，接下来怎么办！？”

    “爷爷，现在你不是已经是金丹境了吗！？不需要这么着急，选出来了吴家大花园的下一任继承人吧！？”

    “这个！？”

    此时。

    吴若兰疑惑着，刚才，吴文山老爷子让吴若兰，通知了自己的九个儿女，准备前往吴家大花园开会了。

    这一次。

    吴文山要将一部分，收集这些植株的任务，交给了自己的这九个儿女，还有几位重要的孙子孙女。

    甚至，外孙外孙女等等，这一次，吴文山老爷子，也要考验考验他们了，这一次，吴文山说了，谁可以通过了考验，就可以直接获得了，吴家大花园，下一任族长的资格，这令吴若兰也是出乎预料了。

    因为，这一次，吴家的大花园继承者，按照吴文山老爷子说的，要举行三年之久，但是，这一次，吴文山老爷子居然决定，一个月之内就决定出来了。

    这。

    这。

    这是不是有点太早了啊！？

    现在，吴若兰也不知道，为何吴文山老爷子，这一次，这么着急的选择这个，要在这个时候，选择下一任吴家大花园的新的继承人。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    现在，吴文山爽朗的大笑着，不由得和吴若兰说了一下，其实，这一次，吴文山也已经可以确定了。

    吴家等待了这么久，终于可以等待到了，吴家大花园的有缘人，李小山的出现了，他终于可以完成了。

    吴家这世代相传了几乎十几代的这个传承任务了，否则，吴文山老爷子知道，吴家世世代代，还要将这个传承任务继续传下去。

    “若兰，你也准备准备吧，这一次，包括你，你爸爸，你哥哥等等，我大约发布二十四个任务，你们谁完成的好了，可以进入下一轮的选择，这一次，我安排的任务，只要可以过关，就可以每个人，获得五千万的赏金。”

    “同时，也可以进入了，吴家大花园，下一轮继承人的选择之中，只要通过了三轮考验，那么，谁就是咱们吴家的下一代继承者了。至于爷爷吗！？华夏修行者联盟那边，也已经给爷爷安排好了位子，爷爷要去那边修炼了。”

    “这样一来，爷爷也可以活他一个五百年啊，哈哈哈，好了好了，就这样吧。”

    现在。

    吴文山倒是随随便便说了一下，其实，前往华夏修行者联盟修炼，这只是吴文山老爷子的一个幌子。

    这也是吴文山老爷子，给吴若兰说的一个善良的谎言吧，因为，吴家可不会这样做的。

    因为，寻找吴家大花园的创始人有缘者，这才是吴家大花园，每一代每一任继承者的真正的任务。

    唯独，完成了这个任务，才可以获得了长生。

    财富和长生一比，其实，财富就不算什么。

    古今中外，帝王将相，那个不想要长生不老，但是，又有多少人，可以真正的长生不老。

    “啊！？爷爷，好吧。”

    “爷爷，现在，李小山这边，咱们还要不要继续投资，你说过他以后可能比你还厉害啊。”

    “上个月，京城向家，还向咱们施加压力啊，现在，小山这边，我感觉他也飞速的崛起了啊！？”

    吴若兰再次疑惑着。

    原来。

    这几个月，京城向家，已经多次向吴文山施压了，只是，碍于吴文山的这个璧山执事的地位。

    向家也无法奈何，这个吴家，只是属于三等家族而已，但是，吴文山是璧山的执事长老。

    所以。

    向家这边，打压了一些吴家的产业，公司等等，想要逼迫着吴文山老爷子，屈服他们向家，不在保护李小山。

    只是。

    对于这个施加压力，吴文山老爷子，根本是不屑一顾，纵然向家是二等家族，这又如何！？

    纵然，他们向家，有着两位金丹境老祖宗，吴文山也是没有任何　的畏惧，因为，他们吴家大花园，在华夏修行者联盟之中，有着特殊的地位。

    “向家！？”

    “哼，不用管他们，他们不过是跳梁小丑，再过不了几年，我估计向家就要彻底的完蛋了。”

    “至于他们压迫咱们吴家，完全不需要理会，至于小山这边，若兰，你就不需要管了，爷爷会派人支持的，你的任务，就是完成，我回去之后，交代给你的任务，争取通过了这第一轮考验，这就行了。”

    现在。

    吴文山老爷子，再次轻轻松松的说道，他现在也已经有了安排，因为，要想确认李小山，到底是不是那一位吴家大花园的创始人，甚至有缘者。

    这还需要最后的一步。

    那就是带着李小山，进入了吴家的大花园的地下宝库，因为，根据当初这一位有缘者留下来的信息。

    只有这一位有缘者，才可以打开了，吴家地下花园的这个地下宝库的大门，其他任何人无法打开。

    吴家的地下宝库，一共有着四座，其中，三座则是可以有着吴家大花园的继承者开启。

    但是。

    这第四座，才是真正的宝库，比前面的三座宝库的宝物还要多的多，多了数十倍不止。

    这个真正的宝库，唯独，有缘者才可以。

    “小山是不是有缘者，这就看小山的实力了，根据，我们吴家老祖，代代相传的信息，有缘者的媳妇，要在我们吴家大花园，孕育了先天灵者，这已经十分准确了，这不是李小山，还能是谁啊！？”

    “甚至，还可以将吴家大花园，一些果树吸收，化作了自己的力量，这岂不是正是小山的植神分身的能力吗！？”

    “只是，李小山这是怎么可以穿越的！？当然，现在，小山的实力还不是金丹境啊，等李小山金丹境，再来邀请小山进入地下宝库吧，那个时候，再来考验一下李小山。”

    这个时候。

    吴文山老爷子，则是低头沉思着，现在，吴文山老爷子，选了吴家第二代，第三代之中足足二十四个人。

    这样一来。

    吴文山老爷子，将李小山需要的各种材料，交给了自己的这几个孩子孙子们去收集收集。

    当然。

    这些收集的植物植株，则是不到李小山给的三分之一，剩余的三分之二，吴文山要自己亲自去完成。

    因为，这剩余的三分之二，才是李小山最需要的，这一方面，吴文山就不交给了自己的孩子们，孙子们去完成了。

    现在，吴家大花园这边，吴文山老爷子的九个子女，数个孙子外孙等等，已经开始齐齐的聚集一起了。

    因为。

    没有吴文山的命令，这些孩子们，也是很少可以进入了吴家大花园，这一次，吴文山老爷子亲自让他们进入了这里。

    谁也开始知道了，这是吴家大花园，要挑选下一代继承者了！？

