    书友群：480489327，进群轻点喷。

    　　首先要先跟大家说一句对不起，别喷，不是要太监了！本书很正常！

    　　因为起点大大现在进行“扫黄打非”，弘扬我国优良传统。

    　　本书内容团结友善非常爱国！！

    　　不过为了配合一下，避免一下风头，所以本书可能需要暂时调整一下更新的速度，这是一个重要的原因！

    　　还有一个！

    　　是因为本书的更新速度实在是太快了！没错，太快了！

    　　同期的书中只有我这一本，居然快到三十万的上架字数了，可是我的推荐还没熬完啊，天哪，崩溃。

    　　然后跟几个老作者们聊了一下，他们都比较建议我放慢一下更新的速度。

    　　所以我想了整整一天，还是决定稍微放慢一点更新的速度，不过不用担心，我每天的码字速度都还是在的，只是将现在每天三更的速度变成每天两更，然后多余的章节我会在上架之后全部更新的。

    　　虽然有些不太好意思，但是为了本书长久的写下去，加上更好的成绩，所以可能、必须要降低一点更新速度了，如果有什么让大家不舒服的地方，请一定要进群里喷我，可以缓解心情（轻点喷！）

    　　放心，上架的当天我会以十章为最基础来进行爆更的！

    　　当然了，因为更新从每天三章变成每天两章，更新时间的话，在晚上的八点和中午的十二点吧。

    　　最后，上架之后的更新将会恢复到一天三章的程度。

    　　当然，我在群里也和我的书友说过了，如果正常首订能够过一千的话，上架之后我们可能就会一天四更了！

    　　槿木的码字速度请大家放心！

    　　最最后，谢谢各位的支持！！！槿木跪谢！！！

