    他现在已经和大部队，撤离到城市边缘那边的区域了。

    但还是有不少联邦士兵和一些返祖者，都没有完全撤离掉！

    那些恐怖的电流能量，如同龙蛇狂舞，直接冲击到了整个城市。

    无数高楼爆炸倒塌。

    远远地看着这一片区域的状况，就让人感觉到头皮发麻。

    “完了……”

    一座城市，就这么，要覆灭了！

    “好可怕的力量！”

    “居然还能够释放出这种恐怖的雷电力量，赶紧拍摄！”

    一些记者现在还持着单反相机，继续在不远处那边拍摄着。

    但是他们完全没有想到，那些以半神级生物为中心，朝着四面八方冲击过去的雷电力量，居然会如此快速！

    “不好！”

    就在他们兴奋地想要继续拍摄下来传上自己个人博客的时候，突然看到，一些雷电能量，已经以迅雷不及掩耳之势冲击过来了！

    在这时候，他们的眼神当中，终于出现了恐惧之色。

    他们还没有来得及任何动作，下一刻，那些恐怖的雷电雷电就冲击到了他们的身躯！

    轰隆！

    在这种强大的雷电能量之下，他们这些普通人的身躯直接就被冲击得碎成渣。

    连带着他们脚下的建筑都完全粉碎掉。

    “该死的家伙，这种半神级的力量也太强大了吧……”

    与此同时在另外一边的百里长生也从地面上钻了出来。

    他的眼神看见远处那边的区域，能够明显的看到大量的电流闪烁，那耀眼的紫色光芒，让整个黑夜都如同白昼。

    “没有想到，居然真的有半神级的生物降临了。”

    此时陈青松那巨大的身影，也从地底下钻了出来。

    刚刚的千钧一发之际，陈劲松把百里长身都带进了地底之下。

    通过地底穿梭进行逃跑。

    毕竟那半神级的生物疯狂的对着飞行，在空中的高级序列返祖者进行击杀。

    百里长生，继续想要这样飞行者逃跑，很有可能就会被那神使给攻击到。

    到时候肯定是必死无疑。

    “直接把一个城市都给毁了。”

    “半神级的生物居然拥有这种程度的力量。”

    百里长生现在的脸色也变得严峻无比，额头上也有着细腻的冷汗溢了出来。

    本以为这一次最多只会遇见9级序列的变异生物，谁能够想到最后居然出现了这种怪物。

    “百里，我们现在怎么办？”

    陈青松眼神看向百里长生。

    这一次的任务毫无疑问的就是失败了。

    而且这任务根本完成不了，谁能够抵挡得住这种级别的生物？

    “暂时撤离，没有什么办法了。”

    “而且这一次死了这么多的高级序列返祖者。”

    说到这，他的双手也不由得紧握成拳。

    现在整个世界都是非常缺少这种高级序列返祖者的。

    其实是炎龙国这边，也是如此。

    现在的变异生物还有超远古人类，实力都是非常的强大，普通的返祖者，已经完全不能满足战斗要求了。

    只有7级或者8级序列以上的，才算是有一定的战斗力。

    “接下来，只用核弹攻击吗。”

    陈青松现在也忍不住出声。

    能够对付半神级的生物，除非也达到了半神级，不然根本不可能。

    但在这个世界上，有哪个返祖者，达到了半神？

    叶空！？

    这时候他突然想到了一个人。

    不过很快的就摇了摇头，叶空的实力，应该对付这种生物也是非常难。

    “不清楚，自从上一次使用核弹攻击那9级序列的变异生物，起了反效果之后，世界联邦政府对于核武器的使用都非常慎重了。”

    百里长生此时也继续出声。

    上一次使用了核武器，反倒是让那云天之熊吸收了核爆的力量，变得更加的强大。

    还有那一丝来自岛国的变异海鬣蜥，也能够吸收辐射的能量。

    如果这是一只半神级的生物，也用了这种能力的话，那就更加的糟糕了。

    所以现在根本不能够随意的使用核弹洗地，还是要进行深度的商讨。

    “走先去其他城市，先把这一个消息给报告出去。”

    百里长生这时候也没有丝毫的迟疑，就和陈青松离开这边。

    目前就在这里继续呆着的话，迎接他们的，很有可能就是死亡。

    ……

    “最新消息，岛国的一座城市，被那强大的生物直接给毁灭了！”

    “直接夷为平地！”

    “这也太可怕了吧，这时候会不会继续对其他城市发起攻击？！”

    “糟了会不会来到我们国家？！”

    “……”

    这大半夜的，整个网络世界的社交平台都继续讨论着这一个事情。

    因为还是有一些不怕死的，在城市的边缘地区架起长焦摄像头，朝着远处那边的区域拍摄过去。

    现在都能够明显的看到了一些令人震撼的图片。

    那一个原本有着大量高楼耸立的城市，全部都变成了一片废物。

    这一场景实在是太令人震撼了。

    许多人都开始恐惧了起来。

    想象一下，如果这一幕发生在他们所在的城市当中，那他们将要怎么应对？

    “目前那一名半神级的生命体并没有继续冲出来攻击！”

    “它的身躯悬浮在那边的区域，现在也不知道怎么回事！”

    与此同时，藤井也开始这一次岛国那边的联邦政府高层进行了汇报。

    从这边的区域往远处那边看过去，在那城市中心的高空当中那一名半神级生物的身影。

    它整个身躯悬浮在那边，一动不动。

    完全不知道接下来它要做什么事情。

    “难道说，这怪物累了，正在酝酿着下一波攻势吗？”

    一名男子眼神看向藤井，顿时出声道。

    现在已经是早上6点多了，天色已经亮了起来。

    那一名巨大的身影，现在还悬浮在那边的高空当中，光是这么看着就让人有一种恐惧感。

    昨晚的时候，这半神级的生物可是击杀了大量的高级序列返祖者！

    “不清楚，反正暂时来说一定要死死盯着这生物！”

    “现在高速那边已经和其他国家商量看要不要动用核武器了！”

    藤井这个时候也认真地出声。

    一旦决定动用核武器的话，就要暂时进行撤离，这边区域不能待下去了！

