
　　穆容廷再一次醒来后，精神好了很多，但依旧是处于失忆的状态，为了弄清楚自己的身份，他问了沈若很多问题。

　　沈若都一一告诉了他，不可避免的，穆容廷也知道了，沈若和他曾经是夫妻，而且还生了三个孩子。

　　“我们为什么会离婚？”穆容廷好奇地问。

　　沈若深深地看了他一眼，淡淡说道：“性格不合，就离了。”

　　曾经的那些事，她不想再提起。

　　“你还爱我吗？”

　　穆容廷很突然地问道，语气略微有些紧张，不知为什么，他就是特别想知道眼前的女人，爱不爱他！

　　沈若愣了愣，然后摇头，“不爱了！”

　　一句不爱了，让穆容廷很难过，他的心更是刺刺的疼。

　　“你休息会，我去帮林峯。”

　　沈若起身离开，来到外面，看到林峯正提着几瓶没过滤的淡水从丛林里走出来，她上前说道：“我来过滤吧，你昨晚也没怎么睡，现在去休息下。”

　　三人里，林峯是最累的，什么都是他来做，所以一些力所能及的事，沈若都会去做。

　　林峯想着过滤水，不是很累的话，也就将手中的水瓶给了她。

　　“我还好，不是很累，boss醒了吗？”他目光看向那简陋的房子，问道。

　　“嗯，刚刚醒了，问了我一些他以前的事。”

　　沈若说完，就专注地开始过滤水，林峯之前用医用纱布、小卵石、石英砂活性炭，制作了一个简易的过滤器。虽然过滤出的水，比不上纯净水，但是对于沈若他们，已经是很满足了，毕竟他们现在是在荒岛上，能有口水喝，已经是万幸中的万幸。

　　将林峯带回来的水都过滤好后，一抬头，发现林峯已经不在，远处的沙滩上，出现了他的身影，他应该是准备捕鱼去的，上身的衣服已经脱掉了，朝着海里一步步的走去，从沈若的方向看，能看到他挺拔宽阔的后背，还有劲瘦有力的腰肢。

　　当海水淹没到他的胸口时，他身体一跃，整个人扎进了水里。沈若的心，不由得跟着一紧，虽然知道他水性很好，但还是免不了会担心。

　　“若若……”

　　穆容廷的声音从房子里传来。

　　听着那声若若，沈若眸色闪了闪，明明都忘记了她，为什么还能如此亲昵地叫出她的名字。

　　她将过滤好的水抱进了房子里，放好后才看向穆容廷，问道：“怎么了？”

　　“过来扶我。”

　　穆容廷伸了伸手，他有一只脚踝骨折了，不能用力。

　　沈若走了过去，将他的手臂架在自己的肩膀上，然后小心翼翼地将他扶了起来。

　　在快一米九的穆容廷的面前，沈若显得如此娇小，说是扶他，更像是穆容廷将她整个给圈进怀里。他略微凑近，低下头，鼻尖几乎碰到那白皙的后颈，闻到了来自她身上的气息，清雅、干净的味道。

　　他发现有些沉醉其中，甚至小腹处燃起的欲火。

　　对于失忆的他而言，眼前的女人只是一个陌生人，但是刚刚有那么一瞬间，他想压倒她，撕开，然后狠狠地要她。

　　那猛烈的欲望，让他很吃惊。

　　沈若敏感地察觉到穆容廷鼻尖的呼吸有些粗重，她以为他是身体不舒服，并未往那少儿不宜的方面想，扭头看向他，问：“你让我扶你起来，是想干什么？如果我能帮忙，我去做，你身体还没恢复好，还是不要乱动。”

　　“这个事，你帮不了，只能我自己做。”

　　穆容廷半挑着眉，唇角都扬了起来，露出一个暧昧的笑容。

　　“现在扶我出去。”

　　他声音带着一丝沙哑。

　　沈若将他扶了出去，耳边又是一热，“扶我到树林。”男人的唇似乎离她的耳朵很近，热气喷洒在上面，让她敏感地轻颤。

　　“树林里危险，你去那……”

　　说到一半，沈若突然脑袋里想到一种可能，脸颊浮起一抹红晕。

　　将穆容廷扶进树林后，让他靠着一棵树，“好了叫我一声。”

　　说完就转身离开，走了没两步，就听到身后传来“哗哗”的水流声，她步子不由得加快几步。

　　过了没一会，沈若就听到一声：“若若。”

　　沈若将方便完的穆容廷从林子里扶出来。

　　“先别扶我进去，我想在外面待会。”23sk.Com

　　穆容廷在坐下来后，看向沈若，柔声说道：“能和我多说点我和你的事吗？”

　　“没什么好说的，都过去了。”

　　沈若不愿去回忆曾经的痛苦，即使有甜蜜，那也是带着欺骗。

　　她凝视着眼前的俊美男人，在得知他失忆，完全忘记了她的时候，她很难受，心很痛，空落落的。但是现在，她却突然释然了，这样的安排，或许才能真正的结束她和穆容廷的这段感情。

　　穆容廷还想说什么，沈若已经起身离开，朝着海边走去，林峯打鱼回来了。

　　看着沈若朝林峯奔去的身影，他眸色瞬间暗了下来。

　　今天林峯打了一条很大的鱼，少说也有七八斤，足够他们三人吃了，看到那么大的鱼，沈若的眼睛都在发光，一路蹦跳地来到林峯身边，嘴里哇了好几声，伸出大拇指，一迭声地夸林峯厉害。

　　夸得林峯脸都红了，好在这些天他的脸黑了不少，遮掩住了那一抹薄红。

　　“要是有锅就好了，可以炖鱼汤喝，一定很鲜美。”

　　吃了好些天的烤鱼，沈若现在无比渴望喝点热乎乎的鱼汤，不过这也只是奢望一下，因为他们连锅都没有。

　　下午的时候，林峯离开了很长时间，一直到天完全黑下来，才回来，而他手里正拿着，一个用铁皮做成的锅，虽然坑坑瘪瘪，但是煮汤绝对没问题。

　　“这……是在哪找到的？”

　　沈若看到那个锅，她脑海里仿佛闻到了鱼汤的香味。

　　林峯朝穆容廷看去，如实说道：“这块铁皮是飞机残骸上的，是boss提醒了我，用铁皮做锅。正好，boss上岸的地方，就有飞机残骸。”

　　穆容廷微微抬着下巴，等着沈若也像夸林峯一样地夸他，但是沈若却只是淡淡看了他一眼，然后拿着铁锅，去煮鱼汤。

　　失落，在他心头，开始无边无际地蔓延。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第287章 沈若，你还爱我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 