    第69章做手脚

    “抱歉旁边工作室我看门锁了，我以为是您特意安排的，非常抱歉，这次是我的工作失误。”工作人员连连道歉。

    “不过这样也好把话说清楚。”

    主编叹气，“行了出去吧把门带上。”

    工作人员顿时垂头丧气起来，啊咧这下把事情不就搞砸了，自己真是没用。

    主编目光落在角落兰逸，有些惊艳。

    兰逸换了个新的造型？

    就像是换一个人似的。

    如此的兰逸确实儒雅不少，清浅之中带着适合这次主题的妆容。

    寻常的兰逸张扬跋扈的复杂妆容，如此清浅素雅的妆容当真十分适合他。

    主编又看向沙发那头安静的宫羽生，宫羽生在圈内被形容成翩翩公子，温润如玉，如此一看当真十分干净透彻。

    二人当真难以令人选择，容颜各有特点令人一瞧心中便难以忘怀。

    偏生宫羽生的气质战胜了大大咧咧的兰逸，这二人其实拍摄不同风格的杂志会出现很好效果。

    不过……还是宫羽生较为合适这次主题。

    只能对不起兰逸。

    主编坐兰逸对面，兰逸旁边坐着一位男人，知道兰逸来了新经纪人。

    肯定就是这位。

    听说叫沈易。

    主编不由看向那边高挑薄削的男人，单单是坐在那都是帅气逼人，这气场也是直直将人压到透不过气，觉得密不透风的压威。

    这当真比艺人还要帅气逼人，这张脸才是最关键的，尤其是这气势，坐姿雅然他翘起二郎腿手撑着脑袋。

    那边两位佐知子和宫羽生，自觉让出位子，去远些地方，不听他们讨论的地方。

    主编站起就在沈易对面坐下，沈易轻坐直，浅笑，沙发位子很软，男人却坐的板正莫名的压迫感直直溢出。

    这等子恣意的做法带着游刃有余，却令人心中不由得暗暗吃惊，主编从来没有见过气质如此好的男人。

    即使这男人不是艺人是经纪人，可这气场倒像是与生俱来的。

    主编这边也准备了一份解约合同，刚拿出来，便被男人阻止，主编愣神，却见对面男人不慌不忙模样，他还是说出口，“那我们商议一下解约事宜吧。”

    男人勾唇，沈易早就准备了两份解约合同。

    此时拿出来摆在对面主编面前，“主编，你有话便直说，解约合同也带来了我是兰逸的新经纪人，沈易。”

    话锋一转，“若是我没记错，合同内写的清楚，解约要按照这次谈好的薪资十倍赔偿，值得吗？”

    主编没听进去看着那份沈易早已起草好的解约合同，“你怎么会提前准备好这解约合同？”

    沈易笑，“主编，我从不打没准备的仗，如果你们那一方准备的合同，我一个新人经纪人对你们原来的合同细节也不大清楚，如果细看一定会花不少功夫，更何况万一做了什么手脚您说也不大好吧。”

    这主编不由得多看就几眼这个新经纪人，话虽然难听，但沈易说的是事实合同这种东西最怕的就是有人做手脚。

    (本章完)

