    仿佛一尊巨大的妖蟒，从云层之上迅速地涌来。

    所有的力量，悉数地涌入到丁镇虚体内，丁镇虚周身的气息瞬间变化。

    丁镇虚的冥身阵。

    实际上与林夜的玄脉效果，有着异曲同工之妙。

    后者的玄力修为顿时暴涨。

    眨眼间已经达到了日曜三境！

    连续提升了两个小境界。

    这便是丁镇虚的依仗！

    同时丁镇虚的身上，也仿佛是贴附上了许多的蛇鳞。

    而后丁镇虚的眼眸中充斥着幽绿色的光芒。

    结印施展。

    “万蟒缚！”

    获得了狩天云蟒的力量之后，丁镇虚也没有丝毫的迟疑，因为他知道，必须要尽快的将林夜给解决。

    多留着后者活着一分钟，那么他就多一分的危机时刻。

    “吼！”

    数万道玄力朝着林夜轰来。

    对方日曜三境的气息，的确强大，就仿佛那不停冲来的特大洪流一般，狠狠地撞向林夜。

    修罗血甲撑开。

    但就算是修罗血甲，似乎也承受不住太久的时间，对方的力量一波接着一波涌来。

    “通冥玄脉。”

    “九幽冥王虎！”

    虽然林夜没有冥身阵，但是他却掌握着通冥玄脉。

    “轰！”

    九幽冥王虎的力量，瞬间加持自身。

    林夜眼中闪过一道虎王金光。

    对付丁镇虚，已经浪费了太多的时间了，此刻也正是将后者拿下的时候了。

    “什么？”

    当林夜的九幽冥王虎之力施展。

    丁镇虚彻底的震惊了。

    眼前的林夜，竟然也掌握沟通冥虚界的力量。

    林夜的身后，一尊巨大的虎王身影出现，仿佛足以遮云蔽日一般，气魄笼罩天地。

    “血屠九戮！”

    破星级玄技！

    随着九幽冥王虎的力量注入，林夜的玄力修为，也在此刻迅速的暴涨。

    竟然是堪堪迈入了日曜境的层次。

    林夜这一招血屠九戮。

    所施展的全部都是曜日之力。

    九道血煞剑气，犹如长虹贯日一般。

    仿佛是九枚陨落的星辰。

    蕴含毁灭般的力量，纷纷的轰向了丁镇虚。

    此刻丁镇虚也无路可走，唯有硬抗。

    如此恐怖的力量，直接将他给锁定。

    他自然无处可躲。

    “不好！他的力量，怎么会如此之强！”

    “蛇鳞盾！”

    玄力化为一道蛇鳞盾牌。

    迅速的挡在身前。

    然而林夜的剑气轰落之际，竟然一道火光迅速的蔓延而出。

    这一道火焰，丁镇虚刚才见识过了。

    正是这等火焰，破了自己的剑匣。

    如今火焰再现。

    本能的一惊。

    随后那一道火焰之力，已经将蛇鳞盾给融化。

    其余的剑气瞬间穿透蛇鳞盾，朝着他的脑袋上掠来。

    “万蛇天罡！”

    最后一道护身罡气。

    一道黄色的巨蟒缠绕在丁镇虚的身上，接连的承受林夜的攻击。

    顿时整条巨蟒也都被轰的支离破碎。

    漫天溃散的玄力。

    使得整片埋骨河川之上，也都有着极为可怕的风云之力，正在涌动。

    罗鬼与烛月两人，此刻已经是被林夜两人交手的气势，给逼迫的连续退出了数百米之外。

    若是身处于那等玄力风暴中心。

    只怕瞬息之间，就被碾碎了。

    “林夜的实力……好强……”

    烛月没有想到，即便是借助了冥虚界力量的丁镇虚，竟然也不是林夜的对手。

    最重要的是，林夜的手段给予了丁镇虚极强的压迫，使得后者完全没有机会，施展阵法。

    本来丁镇虚最擅长的应该是阵法上的交锋。

    但是却不得不与林夜进行玄力上的交手。

    此刻，丁镇虚已经完全处于劣势之中。

    “碎劫爪！”

    “血罗天瀑掌！”

    林夜毫不吝啬的施展自身绝学。

    打得丁镇虚抬不起头来。

    虽然后者借助了狩天云蟒的实力。

    但是后者除了玄力更强了一些之外，并没有其他的变化，对于林夜来说，依旧是可以轻松的击杀。

    仅仅是利用这等，疯狂的攻势，就足以将后者碾压。

    此刻丁镇虚也正处于，狂轰滥炸的情况下，他百思不得其解，林夜不过区区一个月轮境，竟然能将他给压着打。

    嘭！

    一道恐怖的爪力。

    狠狠的破开了他周身的防御。

    将整个人都给轰在了地面上。

    丁镇虚一口鲜血狂喷出来。

    体内受到的重创，让丁镇虚感受到极其强烈的痛苦。

    然而此刻丁镇虚却不得不打起精神，因为哪怕稍微松了一口气，都容易直接丢了性命。

    呼！

    一股气势将丁镇虚锁定。

    下意识的双掌轰出。

    但是却看见一道剑光闪过。

    孽鬼剑一剑斩落。

    将丁镇虚的双掌给直接斩断！

    “我的手！”

    失去了双掌的丁镇虚，顿时怒吼一声。

    他身为阵法师，双手的重要性不言而喻。

    然而林夜没有时间，去听后者悲呼叫惨。

    当场身形一晃，一剑穿透了后者的心脏。

    丁镇虚瞳孔皱缩！

    林夜一掌落在了丁镇虚头顶。

    体内九转修罗诀疯狂运转。

    “借你的力量一用！”

    林夜眼神冷漠。

    当九转修罗诀运起之际，丁镇虚整个人顿时如遭雷击一般。

    心脏已经被贯穿，但是丁镇虚并没有死，不过也已经离死不远。

    林夜所需要的，并非丁镇虚的力量。

    而是后者通过冥身阵召唤来的狩天云蟒！

    当即一道巨大的黄蟒身影。

    从丁镇虚的身上，随着林夜的九转修罗诀运转，竟然是被林夜给吸入体内。

    远处的烛月见状，整个人都懵了一下。

    “他……他，这是……这……”

    烛月的心情震惊的无以复加。

    林夜竟然是在吸收狩天云蟒的力量。

    那可是来自冥虚界的力量。

    林夜，竟然能够将之炼化！？

    后者修炼的，究竟是什么等级的功法，竟然如此的霸道，恐怖。

    片刻之后。

    狩天云蟒的力量，已经被林夜给强行的抽到了九幽血海之中。

    丁镇虚自身的气息瞬间截断。

    尸体噗通一声摔在地上。

    再无半点生机。

    失去了狩天云蟒的力量，丁镇虚也只不过是废人一个。

    “好强……”

    林夜感受到整片九幽血海之上，有着前所未有的巨浪之力。

    正是因为这狩天云蟒。

    九幽血海直接将狩天云蟒的力量给吞噬。

    同时大量的血煞玄气，疯狂的涌入到林夜体内。

    “轰！”

    月轮八境！

    气海之力再度暴涨！

    月轮九境！

    然而，依旧不曾停息。

    “轰！”

    日曜一境！

    林夜的气海，在此刻直接踏入了日曜一境！

    同时，下方血海之上，再度探出了一块秘法礁石。

    首先映入眼帘的，是三个大字。

    “狩天劲！”

