    叶飞飞看着昏迷着的人，觉得这人长得真美，就算是现在昏迷着，脸色苍白如纸也依旧美得惊心动魄，她想救她，只是，怕自己有心无力。

    “我有药，只要将伤口的东西取出来，再洒上这药血就不会流了。”老白说着，嘴一张，吐出一个药瓶来。

    叶飞飞一怔，捡起来打开一看，眼中有着迟疑：“这药真的可以吗？要是止不住血的话，那怎么办？”

    “那不将东西弄出来，一直任着伤口流血又会怎么样？”老白问着。

    听着这话，叶飞飞一咬牙，道：“好，那我帮她清理伤口！”再拖下去不死也会被拖死，只能死马当活马医了。

    她从空间中取出一把剪刀来，将凤九伤口处的衣服剪开，见那东西卡在皮肉里面用手根本无法直接拔出，于是，又拿出一把钳子来。

    老白和白虎在旁边紧张的看着，它们虽让这人处理伤口，可心下的紧张与担心却也是怎么也掩饰不了的。

    尤其是见那伤口处的衣服剪开后，那伤口处的皮肉被刺成那个样子，更是一颗心紧紧的揪了起来，恨不得能代替主子受这苦。

    “那混蛋迟早这笔帐要跟他算一算！”老白咬牙切齿的说着。

    这时，叶飞飞用钳子夹住那刺在凤九腰腹间的东西后，咽了咽口水，对一旁的两兽道：“我、我拔了啊！”

    “拔吧！”老白说着，目光紧紧的上要着凤九的伤口处，身体也因紧张而紧紧的绷了起来。

    叶飞飞深吸了口气，一咬牙，手中一用力，力道一收往后一拔，只听嗖的一声那东西顺着她后拔的手势而被拔了出来，而随着而来的是一道血柱也喷了出来，溅了她一身。

    “药！药！快！快洒药！”白虎连忙喊着，恨不得上前去帮忙。

    叶飞飞不敢耽搁，连忙将那药瓶里的药尽数往伤口处洒下，拿过一旁备着的布捂住了她的伤口一动也不敢动一下。

    “嗯！”

    过了好一会，一声轻哼从凤九的口中传出，听到她的哼声时，两兽连忙凑上前：“主人，主人！你快醒醒，快醒醒别睡了。”

    凤九感觉整个人脑袋都是沉的，眼前一片的黑暗，她努力的想要睁开眼，但，眼皮很沉，浑身也没有力气，只听着老白和白虎的声音在耳边焦急的喊着。

    腹间的疼痛，让她的意识渐渐的缓了过来，哪怕是没睁开眼睛，渐恢复的意识也知道她此时的情况有些不妙。

    先前被那老者击伤是一回事，最让她没想到的是从半空中被击落时，那碎石砸落压在她身上的那一刻，还有一块尖锐的凌乱石块刺入她的身体，只是，在那种情况之下，她根本来不及去处理。

    叶飞飞捂着凤九的伤口中，感觉到那鲜血似乎是止住了，不由有些惊奇的看着自己捂着的手掌，看着那布染红的一角，以及还没被鲜血渗透的另一角。

    “看来，这血是止住了，那药真好啊！”她忍不住的感慨了一声。