    ——

    一刻钟后。

    云浅仿佛可以看见自己眼中朦胧的倒影，她精神恍惚间，在想一件很重要的事。

    温泉和温存果然是一样的没错。

    “我…我要不行了。”

    姑娘乏了。

    徐长安：“……”

    “我不行了。”云浅佛可以看见自己眼中朦胧的倒影，她精神恍惚间，决定开摆。

    但是……自作自受是什么意思？

    就好像温泉泡到缺氧一样，有时候火焰升起来了，一刻钟的水可无法将其浇灭。

    ——

    云浅在讨要一些东西的时候，总是十分的有底气，比如她能够说出因为自己只有一刻钟，所以与她温存不会耽误正事这种话。

    但是……

    时境不同的话，这份底气也就失去了作用。

    比如，徐长安是很怜爱姑娘，总是在心里说舍不得折腾她，但也仅仅是舍不得，毕竟他能在心里说这种话，就表明……他是折腾过姑娘的。

    只是平日里比较能忍。

    就好像他今日的忍耐一样。

    可是……姑娘却用三种、五种、十种手段打破了他的这份忍耐。

    那么，徐长安就可以稍稍放肆一些。

    这里是梦吗？

    徐长安不知道这件事。

    时间过去多久了？

    也许是一刻钟，也许是一个时辰。

    好真实的梦。

    天也很黑。

    不过他的眼睛早已适应黑暗，不论是房内摆设还是房间外岛屿上的设施都能看得出轮廓，甚至连窗外那淡淡的霜花都能看得清楚。

    火盆？

    火盆也不知道去哪里了。

    能感觉到火盆的温度，但是却看不见一丁点的火光。

    这也很正常，毕竟此时的画面不能泄露出去一丁点，不然……无论对于什么存在而言都是足以毁灭一切的认知。

    徐长安不在此列，他什么都看得清楚，自然也包括眼前的姑娘，只是……此时的云姑伴娘像是要哭出来一样柳眉皱起了一瞬，却很快，再次恢复了以往可以包容一切的平静。

    可是一向温和的少年，此时却躲开了云浅那一双好似比黑夜还要沉暗的光芒——因为眼前就有最好看、最吸引人的事物，自然没有精力去分心。

    “……”

    云浅没有说话，只是眼眸湿润灿亮，紧紧攫住了徐长安的眼眉。

    姑娘没有说话的力气，便闭上眼，心中下了某种决意。

    一刻钟，原来不是她的底气。

    以后不能这样了。

    修仙能提升体质。

    云姑娘要修仙。

    ——

    九霄之上天风荡漾。

    黑夜已将世界染成一片漆黑，像是一张深渊巨口将世界一口吞下，企图将此间正在发生的事情全部遮掩。

    但是仔细去看，所谓黑暗般的深渊巨口与其再说要吞噬万物，不如说……像是震惊失神到张大嘴。

    毕竟，此时姑娘被欺负，实在是骇人听闻。

    而那本该笼罩世界的黑暗，反倒是一改常态，给人以温润的暖阳、安心感，缓缓填满了整个岛屿。

    “……”

    时间长河难得以规矩的速度流淌，伴随着融入黑夜的些许雪花，时间流逝。

    ——

    阳和扈蛰，品物皆春。

    又有……

    阳和启蛰，夜尽天明。

    阳和启蛰也好，夜尽天明也好，大抵在岛屿之上《生字古韵》中的解释都是比喻恶劣的环境过去，顺利和美好的时光开始了。

    恶劣的环境是什么？

    莫要问云姑娘，她才不觉得恶劣与难熬，只是……有时候精神上的喜悦和身体的疲惫也不冲突。

    所以。

    哪怕是云姑娘都没有想过，阳光对于她而言有一天会这样的美好。

    更没有想过，她居然会差点被温存给击败，该说夫君果然是她的克星，世界找他来应对自己也是极有理由的。

    可仔细去想，她又很高兴，因为夫君难得放肆一次，而作为妻子……她难得让他尽兴了，这也算是完成了她的心愿，毕竟这也是一个好的妻子应该尽到的义务。

    ……嗯？

    他应、应该尽兴了吧。

    云姑娘没有再敢往下想了，在自欺欺人这一块，她也从徐长安身上学到了一丁点，只不过后面的自省她没有去学。

    所以，她就当夫君是尽了兴。

    毕竟，她是真的不行了。

    ——

    在一切的美好落幕之后，梦里的徐长安揽着云姑娘入睡，又做了一个梦。

    他梦见了仿若世界末日一般的场景。

    巨大的雷电之网笼罩了整个天地，无论是何人都在抬头看着那可怖的天空，而穹顶倾覆，雷光所过之处，一道道漆黑裂缝凭空出现，夹在暴雨间，如同一条条黑龙不断酝酿。

    雷声轰鸣，光华闪烁，但是哪怕雷光再过激烈，却依旧无法阻止灾难的发生——被黑暗吞噬。

    无尽的吞噬。

    天地间所有的一切都在被黑暗笼罩，包括那看似神威天降的雷电巨龙也毫无反抗的被黑暗一口吃下，而就在这样的场景之下，他却在城镇中一人仰望天穹，静待事情的发生，似是无法做出一丝一毫的改变。

    整片天地间，只有他还站着的这一方街道还有灯火。

    徐长安低下头，在他的怀里，有一个由星星点点组成的“旋涡”正缓缓旋转的，宛若星河……就好像，他抱着这团旋涡在保护什么一样。

    保护？

    谁？

    从谁的手里保护？

    他曾经见过类似的场景，在系统那里。

    而此时有异曲同工，只有他手心里这块星河还可以苟活。

    比起和云浅在一起时候的无比真实，眼前这荒唐的场景才更像是梦境，心思凌乱间……徐长安精神恍惚。

    人在做梦的时候，醒来会将许多忘记，徐长安也不例外，至少此间场景，他醒来之后绝对会忘记。

    只是，他只要身为梦中人一刻，就可以影响到梦境。

    比如……

    徐长安虽然已经神志不清，但是在面对这样毁天灭地的诡异场景时，除了下意识抱着怀里的旋涡，第一个念头的就是四处顾望，寻找云姑娘的身影。

    这么危险，他当然要保护云浅。

    而世界上有一个道理，那就是如果是徐长安主动想要找姑娘，那么无论是在什么样的世界、处在什么样的维度、是怎么样无法观测、理解的念想，那就一定能找到。

    若是他找不到姑娘，只有一个可能，那就是他不想找。

    只有他不愿见姑娘，她才不会出现在他的世界里。

    而此时，徐长安想要找，所以云浅就在。

    街道上有一座小桥，姑娘一身红衣，就站在那里，仰望着龟裂的天空。

    在徐长安的视角中，此时的云浅有些不大一样，她面上是淡淡迷茫，就好像没有注意到眼前可怕的一切，只是沉浸在自己的世界中。

    直到，她感觉到了什么，回过头后，眼里出现了温暖像是冬日的阳光，就好像夫君的温度。

    徐长安也很高兴，毕竟灾难面前，他还是找到姑娘了。

    徐长安随意的将怀里莫名其妙的旋涡放在一旁，朝着云浅走过去。

    然后就是相遇。

    本该是这样的。

    可梦就是梦，将不了什么逻辑。

    所以，就在徐长安伸手去抓云浅的手时候……整个天地似乎都晃了一下，连带着云浅也朝远处滑走了一些，看起来就好像是徐长安欺身后，云浅下意识的退缩似得。

    徐长安不解的抬头。

    只见姑娘眼睫颤着，双手绞在一起，看起来居然有些退缩，就像是一个瑟瑟发抖的小姑娘。

    而随着云浅的落败，连带着漫天的黑暗也开始褪去，黑色尽数褪去，本来被吞噬的一切恢复原样，哪里有一丁点末日的氛围？

    分明是天高云淡、云暖花开的盛世之境。

    “小姐？”

    梦里徐长安听到自己唤了一声，得到的回应却是姑娘有些发颤的声音，那声音他好像才刚刚听见过。

    “我……我真不行了。”

    “……”

    梦就是梦。

    可不是什么“打败”姑娘的方法。

    再说，他也记不住眼前的这一切，再醒来的时候，只能记起第一重梦境了。

    ——

    天明峰，亦值夜尽天明时分。

    窗外起了小雨，天色阴暗了些，分明是清晨，却像极了黄昏。

    当徐长安再恢复神志的时候，只觉得神清气爽，心情莫名的好。

    莫名？

    徐长安愣了一下，这可不是莫名，很快的……他面上就起了无比怪异的神色，因为他想起了那个无比真实的……梦境。

    徐长安此时竟然有些不敢确认，那样美好的场景，是不是梦境了。

    毕竟，他虽然说不上尽兴，但是比起以往的一刻钟可要强多了，只是苦了云姑娘。

    徐长安缓缓睁开眼，看见的是天明峰北苑的房间，稍稍松了一口气。

    果然……是梦啊。

    应该说还好是梦，不然徐长安都不敢想，他那样的折腾人，说不得都会给姑娘留下阴影。

    她也就是没有力气、也不会说脏话，不然非要骂他不可。

    不过这也没有办法，仔细想想就知道了，从还在剑堂见李知白的时候云浅就化妆“捉弄”他，无数的事情让他不断的压抑，最后压抑到了极处，这就是必然的结果。

    徐长安不会说是云浅自作自受，他只会认为是自己心性还不够，没有克制住。

    却没想过，云浅那一套组合连招下来，他就算真的剃了头发出家做了和尚，也挡不住的。

    不过……

    徐长安视线落在天花板上，感受着窗外好听的雨声，还有……系统面板里不断往上刷的天道点，终于感觉到了一丝现实的感觉。

    神清气爽啊。

    徐长安只觉得现在外面的雨声好听，空气清心、心神明净，就连……被子里云姑娘箍遮自己手臂的感觉也很好。

    没有人喜欢压抑的氛围，徐长安也是一样，虽然说身为一个大男人、有妻子在身边却做了旖旎的梦这件事说出去很没有出息，但是……他现在的心情真的好。

    甚至想哼个曲子。

    自己心情这么好，就连想起今日要下山带着云浅回北桑城见祝平娘这件事，也不紧张了。

    徐长安带着笑容偏头看了一眼，云浅一如往常那样，把他当做抱枕，徐长安能感觉到，自己此时正压着姑娘的些许秀发，所以他没有敢有太大的动作。

    看来，昨天云浅的睡相依旧不怎么好。

    反倒是自己，虽然经历一场美酒似的梦境，睡相依旧稳固。

    “嗯……”

    徐长安眼神温柔。

    姑娘……怎么这么好看呢？

    只见云浅穿了一身厚实睡衣，衣上精细构图绣了可爱的云朵图案，只是……云浅头发散乱着，多了几分成熟的气息，与可爱感冲突，有些许的违和感。

    徐长安心想果然人都是需要放松的，就好像水渠似得。

    至少，他现在看着姑娘的睡颜，心里再没有一丁点欺负人的冲动了，甚至大气都不敢呼一口，生怕打扰了这天下第一可爱的睡颜。

    徐长安深吸一口气。

    可以嗅到云浅身上淡淡的皂角香气。

    但是……

    让他觉得有些奇怪的是。

    此时的云浅不仅睡的沉，而且抱着他的手……感觉软榻榻的，好像才昨天走完了一千米似得，完全没有了力气，就连呼吸都比以往微弱。

    好看的眉宇间，更是充满了肉眼可见的疲惫。

    疲惫？

    徐长安忽然有些心虚，因为若是按照昨儿的梦，姑娘会这样的虚弱那可就理由了。

    但是梦就是梦。

    徐长安已经回到了现实里，自然不会再相信什么那是云浅的梦而不是他的。

    这种话也好、那个年轻击碎的样貌也好，在如今不再被美色迷眼，可以正视内心的徐长安看来，统统都是他昨日欺负、折腾姑娘所找的理由。

    徐长安轻轻叹息想，手指穿过云姑娘的长发，眼神温柔，同时还有几分自责和恨铁不成钢。

    他也真是敢啊。

    明明在梦里做出一幅坚定不已、绝对不会背叛云姑娘的姿态，最后却还是没有抵挡住旖旎的梦……一会儿姑娘醒了，徐长安准备将梦的内容和云浅说清楚。

    将他背着姑娘“出轨”的事情全盘托出，好得到的姑娘的原谅。

    嗯。

    至于说云浅为什么这么疲惫，徐长安当然没有真的认为是他梦里折腾人，方才只是自己心虚才会这么认为。

    仔细想来，云浅昨天到处乱跑，本就应该累的。

