    来到了远处，叶小川这才道：“无泪，你可以把我的耳朵放开了吧。”

    完颜无泪松开手，没好气的道：“你小子就是狗改不了吃屎，看到美女就想上。

    那个女子我认识，你更认识，是孙尧的妻子美合子。

    我说，你什么时候变口味了？

    不喜欢纯洁稚嫩的少女，改喜欢风情万种的少妇了？”

    叶小川咧嘴笑道：“年少不知少妇好，错把少女当成宝。

    如今回头望前尘，孟德才是我的神……”“砰！”

    毫不意外，叶小川的后脑勺又遭到了完颜无泪的一记如来神掌。

    叶小川捂着后脑勺，哼哼唧唧的道：“你能不能别打我的脑袋？

    打失忆了，你养我啊。”

    完颜无泪道：“我养你个大头鬼，你真是越来越没底线了，连有夫之妇都不放过？”

    叶小川大呼冤枉，道：“和你开玩笑的，你当真干什么？

    我告诉你啊，那个美合子可不是一般人，她的修为道行可能比不上你，可是，若是论计谋，论眼力，论智慧，十个你加起来，都不如她。

    刚才她只看了一眼，就已经猜到凶手是谁了。”

    完颜无泪见叶小川神色有些严肃，并不像开玩笑，道：“真的？”

    叶小川道：“不然你真的以为我是在调戏她？

    以后千万别招惹这个女人，不然你连自己怎么死的都不知道。”

    完颜无泪道：“我说的不是这个，我的意思，美合子真的猜到了万狐古窟之事是谁干的？”

    叶小川微微的点头。

    完颜无泪道：“我找个机会去问问她。”

    叶小川道：“不必了。”

    完颜无泪有些疑惑，道：“你不想知道是谁屠了万狐古窟？”

    忽然，她神色一动，道：“你早就知道了？”

    叶小川道：“我怎么可能知道啊？

    天黑了，咱们去万狐古窟吧。”

    一看叶小川这表情，完颜无泪就知道，这小子一定知道凶手是谁。

    不过，完颜无泪想不通，以叶小川重情重义的性格，老家被屠了，肯定第一时间去报仇啊，怎么现在跟没事人一样，似乎万狐古窟不是他开的似得。

    二人御空飞行，片刻之后就来到了万狐古窟的外围。

    在距离万狐古窟二十多里的时候，他们遭遇到了麒麟山散修的盘查。

    叶小川直接亮明身份，道：“鬼玄宗黄门青龙堂堂主刘一驰。”

    现在叶小川盯着刘一驰的皮囊，感觉很爽，如果自己用他的身份做一些有伤风化的事情，不知道刘一驰会不会生气呢？

    刘一驰不会，毕竟被大脑袋洗脑这么多年，对师尊叶小川崇拜的不要不要的，可以无条件为叶小川去死。

    可是他的族叔，刘家的家主刘浮生，可就不好说了，没准会让叶小川自罚三杯。

    外围巡逻的麒麟山散修弟子，听到这个年轻人自称是鬼玄宗黄门青龙堂的堂主刘一驰，都不禁变了脸色。

    最近半年，刘一驰、傲双权等人的名字，虽然不像言风、格灵那么响亮，但也绝对是人间新近崛起的后起之秀，名气很大，是鬼玄宗的高层人物。

    一个年长一些的麒麟山散修上前道：“你是刘堂主，你的服饰……”叶小川的那些嫡系弟子，都是穿着红衣，眼前的“刘一驰”穿着青衫，让对方起了疑心。

    叶小川明白了他的意思，笑道：“为了行走方便一些，没穿红衣服饰，你们带我过去，到了万狐古窟，他们自然认识我，便知道我说的不是假话。”

    那位散修犹豫了一下，便点了点头，留下大部分弟子在外围继续巡逻，自己带着几个弟子随叶小川一同前往万狐古窟。

    飞行的速度不算快，叶小川与那男子有一句没一句的聊着。

    对方很显然想从叶小川口中探听出一些鬼玄宗内部的消息，他知道叶小川的那些红衣嫡系，警惕性非常的高，直接询问肯定是不行的。

    他很聪明，于是就拿王可可为切入口，说自己与王可可是多年好友云云。

    叶小川也算是大风大浪里过来的人，自然明白对方的意图。

    麒麟山的这些散修，是自己的朋友，未来极有可能是自己的盟友，叶小川也不想过分疏远，便和他乱扯了几句。

    快到了万狐古窟，那人没从叶小川口中探查到什么实质性的消息，他的祖宗十八代，倒是被叶小川扒了出来。

    这让一旁飞行的完颜无泪想笑又不敢笑。

    快到山谷里时，叶小川忽然意识到一个严重的问题。

    前天晚上，自己带着几十名高手穿越空间而来，当时万狐古窟的周围，已经聚集了好几千麒麟山的散修，自己还在麒麟山逗留了许久，等待龙天山到来。

    虽然当时，自己拜托缺德道人对麒麟山散修下了封口令，但当时这么多人，这个秘密估计是保守不了几天的。

    于是，叶小川问道：“我来的途中，听说我家宗主前天晚上来了这里，你们见过吗？”

    那人与身边的几位麒麟山的散修，都是一脸的迷茫。

    叶小川心中有些狐疑，随即就想明白了，估计又是大脑袋暗中搞的鬼。

    不过此事叶小川还真得谢谢大脑袋。

    他都没有想到，这是一个大漏洞。

    幸亏大脑袋暗中给弥补了。

    一旦让拓跋羽知道前天晚上自己回来过，那就一定会怀疑此刻在瀚海古城的叶小川的身份是真还是假。

    竟然大脑袋暗中洗掉了这些人的这一小段记忆，那就再好不过了。

    一旁的完颜无泪，是一个心思玲珑的人。

    叶小川绝对不会无缘无故问出这个问题。

    她现在心中怀疑，前天晚上，叶小川是不是用了同样的手段，找了一个替身，自己连夜返回了万狐古窟。

    来到了万狐古窟山谷，这里的变化真大，近万口的棺材，在山谷里整整齐齐的码放着，还有好多和尚尼姑在敲打木鱼，诵念经文。

    距离老远，就能听到佛门弟子在诵念“南无阿弥  多婆夜。

    哆他伽多夜。

    哆地夜他……”正是佛门中，用来洗涤冤魂戾气执念，送他们去西天极乐的往生咒。

    

