    “为什么呢……”

    共生体很想知道这颗世界，还有它为什么会变成这样。

    从而持续地……在世界上游荡着。

    它去遍了这个被‘畸变’蔓延的世界每个角落，但却无法找到任何的答案。

    准确[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]的说是……找不到这个世界留下的信息了。

    但是，共生体却发现了一些别的信息。

    它有一次爬到了这颗世界的最高峰之上，它从虚空中接收到了一些信息。

    那是……小巴士的信息。

    小巴士曾经说过，它要去某个地方自毁……然后就飞向了虚空的深处。

    不过，后来小巴士似乎没有自毁，因为共生体在山顶上接收到的消息是小巴士后来发的。

    小巴士说要自毁并离开后过去了一段时间，它对这里发了一些信息。

    这些信息的内容很简单……就是小巴士表示自己不再想自毁，它想活下去。

    小巴士……也许还活着？

    既然这个已经被畸变感染的世界找不到任何答案，那也许能从小巴士那里获得。

    共生体产生这种想法后，它便决定前往虚空。

    只是，它当时没有任何方法能飞上虚空……它也没有任何相关的技术。

    但是，它很快发现，它只需要有‘想象力’就足够了。

    当它极度渴望飞上虚空的时候，它的身体发生了一些变化……原本柔软的躯体变得坚固，而那些长满全身的肢体也发生了一些变化，它们变得更像是海洋生物的结构。

    不过最大的变化是它的体内，它体内的组织在持续的变化下长出了一些……巴士器官。

    共生体慢慢地发现，它能避免被引力影响，从而飘向高空。

    它甚至感知到了……传送能量。

    它在这之前并不知道这一切，但它忽然就得知了有关传送能量的知识，并能使用传送。

    于是，共生体离开了这个畸变的世界，向着虚空中进发，它的目标是追寻小巴士的痕迹。

    共生体发现它的感知能力也进一步地……提升了。

    当它飞到虚空中后，它能发现一些小巴士留下的痕迹，比如说小巴士身上的碎屑什么的，这些它都能知道……是小巴士留下的。

    共生体便开始了追寻小巴士的旅途。

    而它的这个旅途……并没有一直持续下去。

    它在虚空中不断搜寻小巴士的痕迹……而在这个过程中，它找到了一些别的信息。

    它去到虚空中许多地方的时候，它发现自己能找到……许多巴士生物留下的信息。

    这些信息……似乎不是这些巴士刻意留下的，倒像是一种‘迷失的信号’。

    信息里大多数都是一些很短的片段记忆。

    这些大多数没什么意义，比如像是一颗巴士在虚空中飞行的记忆，观察身上生物的记忆。

    它们不但没什么意义，而且还很短，一般就数秒左右。

    但是，共生体却对此非常的……着迷。

    它很喜欢这些短暂的记忆，不管是里面的内容，还是里面展现的事物它都非常有兴趣。

    于是，共生体便偏离了它的‘航线’。

    原本它一直都在搜索小巴士的线索，但慢慢地……它就没跟着线索走了。

    它开始在虚空中搜索这些短暂的片刻记忆，并把它们储藏在自己记忆的深处。

    这是一段……挺漫长的过程。

    在这段期间，它不停地收集着记忆片段。

    像是所有有‘收集癖’的生物那般，它对自己的爱好疯狂地着迷，为了搜索记忆片段它到过许多地方，遇到过许多的危险。

    它收集的记忆来自许多不同的巴士，曾经共生体有试过连续发现了许多同个巴士的记忆，因此它有试着把收集到的记忆拼凑完整。

    最后，它虽然没有收集完整，但是却收集到了一个重要的记忆。

    那就是这颗巴士的……死亡记忆。

    这颗巴士在以前的战争中与一种生物战斗而且死亡，共生体看到了它最后一刻的片段。

    共生体对此感觉……很惊讶。

    而在接下来的旅途中，它也陆续收集到了不少……类似的记忆。

    也就是死亡记忆。

    之前它收集的大多数巴士记忆，都是一些巴士在虚空旅行，观看虚空风景等记忆。

    这些记忆让共生体认为它们都活的好好的，不过慢慢地它收集到了这些巴士的最后一刻。

    很多巴士都是在战争中陨落的，还有一些则是因为不明原因死亡。

    不明原因指的是共生体观察记忆时判断不出是什么在伤害巴士，但是它感到了这颗巴士的意识消亡。

    由于这些最后一刻的记忆越来越多，共生体开始认为这些巴士都已经死了。

    后来它就给自己了一个称号，这个称号可以翻译为‘掘墓者’，或是‘死亡收集者’之类的。

    它认为，自己在虚空中收集到的所有记忆，全都是这些巴士死亡后留下的。

    它还自己产生了一些想法，比如说它觉得这些巴士死亡的时候，可能记忆因为某种原因而扩散了出去。

    到此为止，它还是很‘孤单’的。

    共同体没有任何的同伴，也没有任何生物知道它在做这些事情。

    它将收集到的庞大记忆储藏了起来，并且还给它们分了类。

    虽然它收集到了很多不同巴士的记忆，但没有哪颗巴士的记忆是完整的。

    它收集到的都是一些片段，但是肯定都有最后的死亡记忆。

    无论如何，它都非常喜欢做收集记忆这种事情。

    直到某个时候……

    共生体对自己‘掘墓者’身份产生了怀疑。

    因为它发现了一些特殊的记忆，这些特殊记忆，来自于一些活着的巴士。

    实际上，也就是琳之前看到的那个。

    三颗巴士……聚集在一起讨论。

    当它以为这又是某些古老巴士的死亡前记忆时，畸变之星在记忆中出现了。

    共生体认识那个‘畸变之星’。

    实际上，那就是小巴士。

    它这时候才想起……它以前要找小巴士的事情。

    准确的说……是它这个时候才再度在意起来。

    因此它再度开始寻找小巴士。

    也是因为如此，它发现了……那些巴士是活着的。

