    “好了,别再讨论他了.”韩芷瑜拍了拍王梓悦的肩膀,好奇地问道：“倒是你,不是先前说去外面旅游吗？怎么今天突然回来了？”

    “唉,别提了,什么旅游,就是陪着别人出去办公了.”见话题转到自己身上,王梓悦的情绪一下从高涨变得有些恹恹的.

    韩芷瑜坐起身有些不解地看向她,而王梓悦却继续把玩着手上的那根羽毛,有一搭没一搭地说道：“当初我妈生病后,托了他的帮忙,我便答应了当他女朋友两个月.”

    “当时也说好两个月后是走是留取决于我自己,哪知道我还是太天真,也低估了陈天的执拗劲,他直接找到我的新住处然后就带走了我.”

    虽然王梓悦说的轻轻巧巧,但是韩芷瑜清楚过程肯定没有这么简单.

    如若陈天没有用强硬的手段,那么性格刚烈的王梓悦肯定没有那么容易妥协.

    “所以你才会在电话中说你要去旅游.”

    “也不全是.”王梓悦撇了撇嘴,撑着床坐起来,“当时我真的觉得心烦意乱,想着索性趁着这个机会出去散散心.”

    “然后陈天就把我带到了古城,却又不让我出去玩.白天是他兄弟守着我,晚上就换成他.就算是出去,也是要跟着保镖,过的比先前更糟心.”

    “我知道他来古城肯定是别有目的,但是他却偏说是为了我才来.我也就受着,并不揭穿他.”

    韩芷瑜静了王梓悦瘦削的下巴,好像才几个月没见,她又瘦了一大圈.

    王梓悦和陈天的状态很想之前的自己和陆亦然.

    所谓当局者迷,旁观者清.

    韩芷瑜忍不住开口：“梓悦,其实陈天真的很在乎你.你不在的那段时间,他家里没少给他安排相亲,但是他都拒绝了,是因为他说他要等你……”

    “哼,他要等我我就必须要和他在一起吗？”王梓悦讽刺地勾起了唇,“何况他的在乎也不是只给了我一个人,现在被照顾的阮晴还不是他的另一份在乎？”

    “阮晴？！”

    韩芷瑜瞪大了眼睛,对于这个名字并不陌生.

    她正是出现在那天婚礼上的名字,也是引起这两人所有事端的人.

    “她被救了？你是怎么知道的？”

    王梓悦曲着自己的双腿,下巴撑在膝盖上,拿在手里的羽毛有一下没一下地扫着自己的脚,无所谓地说道：“我和他在一起的那两个月跟踪过他到了医院,然后在古城和他对峙的时候,他也没有否认.”

    韩芷瑜听了瞳孔一缩,呼吸也变得急促起来.

    本来她还纳闷为何王梓悦那么执意要在两个月后和陈天划清关系,原来是这个原因.

    她的眼前逐渐浮现出一个娇小的身影,在清楚了医院里面的人是谁后,失神而无助地蹲在了走廊的角落.

    要强的她一向不允许自己在人前落泪,所以她总是蹲下身子环抱着自己,好像这样能带给她一些安全感.

    但是从她轻微耸动的肩膀还是能察觉到泄露的脆弱.

    韩芷瑜的眼眶红了起来,后悔自己没在对方受伤的时候送上安慰.

    “梓悦,你放心,我会替你向陈天讨一个说法.”

    她的声音因为情绪激动沾上沙哑,但是语气确实不容置疑地坚定.

    王梓悦抬头撞进对方心疼的眼神里,心里不由得一暖,遂开口安慰道：“那倒不必了,我本来也没打算和他有什么结果.你要找他理论的话,指不定他还真以为我要赖上他了.”

    “你真打算就这样放弃吗？”韩芷瑜拧着眉问道.

    王梓悦又整个人成大字型地躺了下去,眼神中略带疲惫地说道：“当初嫁给他也本来是为了应付我妈,不过没成功也应该是老天爷不答应吧.既然如此,也就不必强求.”

    这番气馁的话从一向乐天胆大的王梓悦口中说出,这让韩芷瑜如何能接受.

    就在她准备继续开口的时候,王梓悦却闭上了眼睛,声音闷闷地说道：“芷瑜,我有点困了,可以在你的床上休息一下吗？”

    见状韩芷瑜便知她不想再谈论这个话题,也只得叹息一声回道：“嗯,你睡吧.”

    王梓悦这才放松了身体,整个陷入到被褥里.

    好像长久没有得到充足睡眠的人,终于能够好好休息一顿似的,沉沉睡了过去.

    韩芷瑜看着她眼皮下的阴影,知道她应该最近都没有休息好,叹息了一声拿起被子给她盖上.

    手指不经意间触碰到她脸颊的皮肤,异常的温度让韩芷瑜皱起了眉头.

    没有丝毫犹豫,韩芷瑜伸手往她额头探过去,触手一片滚烫.

    发烧了！

    这个傻丫头,怎么什么都不说！

    韩芷瑜心里又急又气,替她掖好了被子后,马上推门出去打电话给沈医生了.

    半小时后,沈医生过来了,替她挂上了药水.

    “陆夫人,王小姐来了生理期,再加上睡眠不足,身体抵抗力变弱了,受凉后才发烧了.”

    沈医生又叮嘱了一些注意事项后才离开.

    看着床上睡的昏沉的王梓悦,韩芷瑜心疼得无以复加.

    王梓悦有生理痛,她一向是知道的.

    为什么这个傻丫头都不好好照顾自己了？

    以前自己不在她的身边就算了,现在既然她回来了,那么无论如何她都要帮她.

    是在一起还是放手分开,她都要找陈天要一个确切的答案.

    ······

