    “咦？这都行？”

    众人大惊。

    果然和王历所说的那样，刺客上前开门，就不会惊动里面的狼。

    “看吧！”

    王历道：“你们还是被设计师坑的少，这群王八蛋，就不能用对待人的思路来想他们。”

    “有道理，有道理。”

    大家纷纷点头。

    铁门没有激活院子里所有魔化座狼的仇恨，这些座狼就三五成群的趴在那里呼呼大睡，只要不靠近他们，天塌下来这些畜生都不会醒。

    “引一波！”

    法力无边下达指令。

    百步穿杨抬手一箭射在了其中一只座狼的脑门上。

    五只座狼嘶吼一声，就扑向了百步穿杨。

    “接怪！”

    法力无边再次下令。

    横冲直撞低头俯身冲锋一气呵成，撞在了怪群中，紧接着开启旋风斩，五只尽数被卷在了一起。

    九星毒奶几枚暗影箭，给怪群上个BUFF。

    法力无边读条完毕：“爆炎术！炸！”

    “轰！”

    挨了一波攻击，座狼血量掉了一半。

    “吱嘎！”

    王历张弓搭箭快速射击出手，五只粗重的羽箭瞬间飞至。

    “笃笃笃笃笃！”

    箭矢强大的冲击力精准无比的将五只座狼钉在了地面上。

    魔化座狼四肢不断地挣扎着，却无济于事。

    贼行天下开着疾行飞奔上前，一刀接一刀，将五只残血的怪物收割。

    六人配合之下，仅仅只用了一个回合，就解决了五只座狼。

    速度之快，效率之高，能让纵横无双沉默，其他行会流泪。

    这尼玛还是人？

    没办法，法力无边几人的一套火力覆盖，只要装备够好，外面的这些行会都可以一波打掉座狼一半的血量，但他们没有王历这般强横的弓箭手，不仅输出炸裂，一个顶好几个，还能直接把目标定在原地，让后面的人跟着输出。

    副本里的精英怪难搞，相应的经验也很高。

    五只座狼，六个人分经验，经验条明显跳了一截，让众人十分激动。

    当然，更激动地莫过于王历。

    别人只是获得了经验，而王历还获得了属性成长。

    一只高过自身五级的座狼，可以贡献一点力量和一点敏捷的成长，别寻常怪物足足高了两倍。

    除此之外，座狼还奉献了五张兽皮。

    兽皮这类材料可以用来做背包或缝制皮甲布甲之类得防具，虽然不能直接使用，价值也不算低。

    一回生，两回熟。

    有了第一波的配合，接下来的战斗更加轻车熟路，在几人天衣无缝的配合下，不消片刻，院子里的三十只魔化座狼尽数被屠杀干净。

    王历的力量和敏捷各涨了三十点，攻击力和移动速度大幅度提升，今天已经涨了六十点的属性，只剩下了四十点的成长空间。

    ……

    清理完小怪，大家继续前行。

    突然，地上魔化座狼尸体开始消散，从实体变成了一道道黑的烟雾，往斜前方的位置汇集。

    大家顺着烟雾望去，只见西面八方的烟雾汇集在一起，凝聚成一头巨大的怪物。

    那怪物四肢着地，将近两米高，巨大的獠牙，火焰般的眼睛，长蛇似的尾巴，狰狞恐怖，相当骇人。

    【吞噬者、芬鲁斯】（LV25）（黄金）

    HP：50000

    MP：5000

    技能：暗黑之毒，暗影冲击。

    背景介绍：暗黑法师阿鲁高的宠物，具有强大的破坏力。

    “黄金BOSS？闹呢？”

    看到芬鲁斯的属性，天龙教众人目瞪口呆。

    按照寻常游戏的规则，最低级的副本属于入门副本，难度虽然高于野外，但并不会太高。

    这《天启纪元》上来搞个“自爆开门”只能算是恶心，对难度的影响也不太大，超越玩家五级的精英怪而已，只要小心点也不算太难。

    可这个BOSS，就是真的有些过分了。

    毕竟就目前而言，大家接触的最高级别的BOSS，仅仅只是白银或白银精英级别。

    如今初级本的老一上来就给整个黄金BOSS，后面还不得搞个神兽出来，这就好像在小学题里搞个函数方程式，俨然超纲了。

    众人诧异间，芬鲁斯已经凝聚完毕，张口就是祖安之魂：“卑微的人……”

    “砰！！！”

    然而话没说完，一直粗长的羽箭就射进了芬鲁斯嘴巴里。

    "嘎！！"

    芬鲁斯的开场白，被一箭射了回去。

    “咦？这玩意还会说话？”王历很是新奇，哥布林领主是人形怪，会说话很正常，芬鲁斯一个魔狼也会说话，就让王历感觉特别意外。

    “嗷呜！！”

    芬鲁斯干脆也不哔哔了，仰天长啸一声，纵身一跃就扑向了王历。

    “笑哥！后退！”

    横冲直撞见状，一个冲锋调头顶了过去，一脑袋撞在了芬鲁斯屁股上。

    “duang!”

    芬鲁斯微微一晃，被横冲直撞从半空中撞落在地，但并没有被打出击飞的控制效果。

    兽型怪具备80%的控免，横冲直撞能把他撞下来就已经很不错了。

    “爬虫！！”

    芬鲁斯后腿一抬，一脚蹬在了横冲直撞胸口。

    “噗！”

    横冲直撞被一脚踩的飞出去老远，脑袋上的血条直接被打成了红血。

    “这伤害……”

    大家惊恐不已。

    横冲直撞虽然不是盾战士，好歹也是板甲，防御力相当出色，只挨了一脚就差点被灭掉，可见这BOSS的攻击力之强。

    芬鲁斯不是精英BOSS，他是吃仇恨的。

    横冲直撞的冲锋，并没有把芬鲁斯的仇恨拉走，一脚蹬飞横冲直撞后，芬鲁斯再次冲向王历。

    就王历这输出能力，一般人都没他仇恨拉的稳。

    见芬鲁斯扑过来，王历却是毫不慌张，抽出箭矢张弓搭箭对准了芬鲁斯。

    眼见王历要被一口咬到脖子。

    九星毒奶的暗影箭已经落下。

    芬鲁斯属性降低。

    王历松开弓弦。

    “砰！”

    箭矢重重的插在了芬鲁斯脑门上。

    暗影箭状态下，芬鲁斯属性只有一半，王历的判定又是极高。

    只一箭，芬鲁斯就被射退了数步。

    “靠！”

    横冲直撞见王历比自己的判定都要高，郁闷坏了：“到底我是战士，还是你是战士？”

    “废话！”

    大家鄙夷的冲横冲直撞竖了个中指：“洗防御战吧，武器战没前途的。”

