    金明寨，张川躺在榻上，眸子无神的直勾勾的盯着房梁。

    他在为夜晚突围积蓄精力，缓解身体的疲劳最好的办法就是死死的睡一觉，可现在的他，说什么也睡不着。

    金明寨并不大，平日里作为物资转运的中转站，战时成为延安府最后一道防线。一旦金明寨被攻破，那么延安府的府城肤施就将彻底暴露在了党项人的铁蹄之下。

    躺在榻上的张川心烦意乱地听着金明寨城头传来的厮杀声。

    他的父亲，还有叔叔们，大部分身上多多带着一点伤，却在城头上厮杀，而他躲在寨主的府邸里呼呼大睡，让他如何能够心安理得？要是在此之前，他也参与守城，换班的时候他根本就不会如此心累，抱着武器靠在城墙的墙头上就能睡着。可眼下，他不仅睡不着，更痛恨自己利用父亲和叔叔们给他撑起的一片天，然后在月黑风高的夜晚，帮助他逃跑。

    逃跑，两个字，仿佛被放大了似的，无情的嘲讽着他的胆小和懦弱。

    父亲张舆说，金明寨还能坚守十天。

    可这不过是个自欺欺人的说法而已，在张川看来，最多三天，金明寨就守不下去了。

    就在昨天，党项人已经开始能够爬上城头了，虽然都被斩杀打下城头，但足以说明金明寨如今的情况非常不好。士兵已经到了崩溃的极限，在没有援军的情况下，士气一点点的被消磨干净。城头的箭矢也不足了，要不然党项人绝不会如此轻松的攻上城头。还有就是原本不会出现大量伤亡的守军，却因为和党项人在城头的近身战，损失惨重。

    金明寨只有安排三四千守军，虽说粮草充足，但是兵源不足。

    要是继续下去，恐怕真的只能是全军覆没了。

    想到这里，张川为自己的无能而懊恼起来，他想起在京城时候，遇到了奸诈的李云，傻乎乎的呼延灼，还有强大的不像话的李逵。他要是有李逵的本事，或许党项人根本就不可能攻到城头上。可惜，他不是，他甚至只能用仰视的目光看向李逵，那种超越凡人一般的存在，根本就不是他能够想象的强大。

    “不行，不能什么也不做。”

    张川嘀咕着鱼跃而起，提着他的腰刀，冲出了府邸，径直跑向了城头。

    “少将军！”

    张川叫住了一个士卒，问：“将军在何处？”

    “北城。”

    北城城楼，张舆不解的看向了党项军阵，乌泱泱，几万人站在城下，那股子铺天盖地的气势，扑面而来，可让他奇怪的是，他似乎感觉党项人变了。变得不再坚决，迟疑，畏首畏尾，甚至有种想要急于回家的样子。

    士兵一旦有了这种杂念，任何进攻都会变得敷衍且杂乱。

    “父亲。”

    “你怎么来了？我不是让你在府里好好休息，养精蓄锐吗？”

    “我……睡不着。父亲，就让我跟着大家一起守城吧，晌午之后我再去休息，这样也足够养精蓄锐。反而现在躺在榻上，左右难受，还不如让我在城头帮着多少砍几个党项人。”

    张舆迟疑了一会儿，叹气道：“算了，随你。”

    张川这才轻松了一些，他虽然知道多了自己在城头于事无补，可他却更难以忍受别人在流血，在面临死亡的时候，他却在睡大觉。这其中还包括他的父亲，这如何能让他睡得着？

    见父亲答应了他的请求，张川这才心头轻松了不少，俯瞰了一眼城头下的党项人，面色凝重道：“党项人还不进攻吗？”

    “已经打过一场了，奇怪的是党项人似乎不如昨日勇猛，打着打着竟然退兵了。”

    “这一定是党项人的阴谋！”

    张川瞬间就做出了判断，昨天他还在守城，脑子里清晰的记得党项人发疯般的冲上城头，一次次被打下去，一次次冲锋。

    无惧伤亡，看淡生死。

    这种从心底泛起来的杀意，才是让人最为恐惧的地方。

    可休息了一晚上之后，老爹竟然告诉自己，党项人变弱了，轻轻松松就被打跑了。这岂不是天方夜谭，胡说八道吗？难道昨天他们遇到的党项人是假的不成？

    张舆也琢磨不透，这党项人到底是怎么回事？

    党项人是挺傻的，至少在站在时代科技和文化巅峰的大宋来说，西夏一直在疯狂的学习大宋，却总是在关键的地方学劈叉。这等智商，让人看着都着急。但是在战争方面，党项人却拥有大宋没有的优势，战术狠辣，士兵骁勇善战，尤其是骑兵的先天优势，让大宋一直非常被动。而且，党项人还琢磨出了步兵作战，在和大宋交战的这些年里，党项人攻城的水平也一直在提高。

    可是，突然间金明寨主将张舆发现党项人竟然不会打仗了，这能信？

    张舆也觉得这是党项人的奸计，但同时，他也觉得似乎又不大可能。毕竟，党项人用计的水平一般，尤其是让他们付出几百，上千的伤亡，来迷惑宋军，似乎党项人还没有进步到这个份上。

    张舆想了想，还是不得其法，干脆就不去想了，兵来将挡水来土掩，等到什么也做不了的时候，就为陛下效忠。

    轻松抵挡一天，是夜：

    “川儿，你这次去肤施，责任重大。金明寨城高墙厚，加上城内有府库，吃穿可以一年不愁。党项人进攻不能持久，只要你能叫来援军，我金明寨上下的坚守自然就意义重大。可要是我金明寨继续孤军奋战，则难以持久。这些你要清楚，十天，为父最多给你争取十天，要是十天后没有援军，恐怕就连吕大人也担不起这个罪责。”

    “因势利导，好好给各位大人说清楚，援军多少不在乎，只要能入城中，就是来一千人，我军就能缓过气来。”

    “是，父亲，孩儿一定详情禀告吕大人。”

    是夜，张川在夜色之中满满的爬下了城头，他没有骑马，只是摸着黑满满的远离金明寨的城墙，消失在夜色之中。

    进攻一天之后，刚刚手握大权的梁乙述傻眼了，大军进攻了一天，伤亡比仁多保忠指挥的时候更多，却连城头都没有爬上去。

    他都想不明白，明明金明寨破城在即，为何反而他的大军先萎了？

    难道将士们不知道，破城对他们的意义吗？

    梁乙述给出的筹码可一点都不比仁多保忠的少，财物，奴隶，甚至军功爵位，都没有落下。可为什么，自己就不行了呢？

    “明日三更埋锅造饭，五更大军齐聚，天亮之后就猛攻，我就不信了，这金明寨明明已经快受不住了，为何我们的勇士却不如昨日？攻城的人要是换了，这也有理由说得过去，可问题是连攻城的军队和人都没有变，为何就大不一样了呢？”

    坐在帅帐之中，梁乙述百思不得其解。

    底下一员大将琢磨一阵之后，低声道：“我军突然撤了卓罗军之后，士气难免低落。恐怕将士们以为大帅已经放弃了，要撤军了吧？”

    撤军的时候，元帅先走，这肯定没有毛病。但问题是，谁说过要撤军？梁乙述听到这话，气地发抖起来：“造谣，谁在军中造谣？”

    “大帅，没有人造谣，但是军中老卒多半能看出来端倪。以往撤兵，主帅先走是惯例。恐怕士兵们都觉得继续打下去只能增加伤亡，加上主帅准备撤军，都要回家了，要是在这个节骨眼上战死宋国境内，是多冤呐！”这也是战场的常态，征战沙场，战死自然难以避免，但最冤的恐怕就是在撤军之前，马上要回家的时候却死了。

    “我……”梁乙述有苦难言，他根本就没有想过要撤军。只不过，如今这局面似乎已经成了僵局，继续下去，士气越来越低落，要是真撤军，岂不是显得他很无能？

    梁乙述好不容易捞到一个能够立功的机会，眼睁睁的看着功劳距离他越来越远，他如何甘心？

    摸着下巴，梁乙述觉得自己被仁多保忠给坑了，别人不知道，难道他还不清楚吗？大军在宋境鏖战多日，突然间撤离了一万大军，还是军中精锐，这要是还有打下金明寨的决心，肯定不会这么做啊！而且仁多保忠肯定知道其中的弯弯绕，可就是不告诉他，这老小子坏的很。可问题是，送走仁多保忠和他麾下的卓罗军，这是梁乙述一力促成的事，他连有怨气都怪不上别人。

    继续打下去，士气跌落了下去，士气只会越来越低沉。

    撤军？

    恐怕回去之后将成为朝中的笑柄。

    攻打大宋的鄜延路，这是西夏的放手一搏，一定要打疼大宋的西军。可除了金明寨之外，大宋在鄜延路的其他堡垒寨子都不怎么重要。目的就是迟缓西夏长驱直入的危险。但金明寨不一样，这要是被西夏给攻破了，之后和宋国的谈判，西夏将获得极大的主动权。

    打，又打不下来；退，又不能退。

    梁乙述忽然间明白了，仁多保忠的奸诈，根本就不是他能够占便宜的家伙。

    再说三川口的寨子。

    郝随眉开笑颜的迎来了李逵，尤其当他得知李逵竟然带来了两千党项骑兵的首级，这份功劳即便西军在此战之后大败，但是对于皇帝来说，终于有了一块能够宣传的遮羞布。西军失败了，但皇帝还是胜利了。而且，两千首级真不少了，神宗时期西军的几场大胜，斩获也基本就这样子。

    还有战马，还有两个党项贵族。

    郝随连想都不想，就准备给宫里上秘折，告诉皇帝赵煦，他在西北是如何为陛下分忧解难。同时也要吹捧一下李逵，毕竟这家伙能文能武，要不是他从京城带出来的人马，恐怕还真捞不到如此大功。

    “高俅这家伙倒是好命，轻轻松松的就得了这偌大的军功。”郝随琢磨着既要让皇帝觉得战斗非常惨烈，同时也表现出郝随在战斗中的作用，还有不怕死的勇敢。郝随写着秘折，就开始傻乐起来，他出京城的时候，宫里的那帮小崽子可不太安分啊！

    尤其是童贯这家伙，恨不得能取代他。

    宦官很敏感，宁愿把人想地坏一些，更坏一些，也不愿往好处去想。

    郝随要是在西北立功，那么他就该有爵位了，六品的官是没有爵位的，宦官坐到头也就是六品。在大宋，五品以上才有爵位。郝随发现，当一个不走寻常路的宦官，他竟然还有光宗耀祖的一天？想起这些，就美滋滋。

    一旦有了爵位，他就和普通宦官不一样了，那帮只会溜须拍马的家伙还怎么和他比？

    “公公，不好了。李直秘要离开三川口去肤施。”

    底下人突然来报告，把正在做白日梦的郝随吓了一跳，惊叫起来：“这三川口去肤施至少要走两天，万一遇到了党项人怎么办？”

    “公公，小人听说李直秘将三川口寨主里的军饷都搬空了，不走，他怕士卒们造反。”

    “这可是大罪，他敢？”

    郝随吓得哆嗦起来，这李逵刚进城还不到半天，就闹妖，还让不让人好好过日子了？搬空军饷，这可是大罪，要是引起军中哗变，李逵即便再受皇帝赏识，也要罢官。可愤怒过后，郝随却迟疑起来：“没有理由啊？陈琦和陈珏两兄弟可不太好说话，别看他们在咱家面前言听计从，可咱家能从他们的眼里看出来，他们并没有敬重咱家的心思。”

    “说是陈氏兄弟购买了党项人的首级。”

    说话的这位之前在阴暗的角落，抬头的那一刻，赫然是高俅手下的年熹。

    买卖军功要是被查出来，肯定是大罪。但是要没人上报，朝廷也不会管。这是军中的规则而已，大家都这么玩，真要是破坏了规矩，反而会让人人都厌恶。

    郝随无奈，收拾了东西跟着李逵一起跑。

    他也想留下，他更担心万一消息走漏了出去，他一个下面没有的假爷们，要面对数千军饷被挪用的士兵的怒火，到时候他即便想要硬气，也硬不起来啊！

    路上，郝随还一个劲的埋怨李逵：“人杰，你又不缺钱，沾染这腌臜事做甚？”

    李逵笑笑，满不在乎道：“我可不知道，都是士卒们自作主张。”

    跋涉一天之后，在第二天晌午过后，他们就能远远的眺望高高的肤施城墙。

    城头上的士兵也发现了这支军队，李逵率领的军队，因为缴获了大量的战马，物资，人员都驮着走，速度很快。

    而大宋的军队从来没有像这支军队拥有如此多的牲口和战马，城头的士卒紧张的拉响了城头上的大钟，铛铛铛的声音在肤施城内回荡。

    吕惠卿听到钟声的那一刻，顿时吓得面如土色，手中的茶碗掉在席子上，华丽的建盏滴溜溜的在地上滚动着，嘴角唏嘘道：“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。老夫……”

    吕惠卿纵然见过大风大浪，也不得不流露出丧气的绝望。

    打仗——他不会啊！

    怎么办？

    