
　　第58章

　　马八才和天风都瞪大眼睛，满脸不可思议。

　　冲虚真人抽空看向林炎，本以为能看见他震撼如敬鬼神的表情，哪里知道，这小子一边嗑着瓜子，一边笑嘻嘻看着，像是在看杂耍。

　　一瞬间，冲虚真人气冲天灵盖，差点一口法力出了岔子。

　　连忙稳定心神，大吼一声，控制符箓缓缓下落。

　　落在花舞被厉鬼咬过的地方。

　　只见那符箓以肉眼可见的速度变得黯淡无光，最后唰的一下，破裂成碎片，但花舞那个铜钱大小的黑斑，明显淡了一些。

　　“小舞，你觉得怎么样？”天风连忙问花舞。

　　花舞微微点头：“好一点了。”

　　但看其神情，依旧非常难受。

　　冲虚真人道：“病人所中阴毒颇为厉害，以本真人的法力，无法在一天之内将其全部清除，不过你们放心，不出一周，本真人定能将她阴毒去尽，彻底康复。”

　　天风连忙说道：“多谢真人出手相助。”

　　马八才也是一脸恭敬：“真人，您辛苦了，先休息一下。”

　　冲虚真人缓了口气，冷傲的看向林炎：“小子，长见识了吧！这才叫法力无边。”

　　林炎噗嗤一笑，随口吐出瓜子壳，还拍了几下手掌：“厉害厉害，道长法力无边，佩服佩服。”

　　冲虚真人脸一黑。

　　林炎虽然在说恭维的话，可感觉就好像，自己在他眼里是一只翻了个跟斗的猴子，简直能把人气的爆炸。

　　正在这时，外面传来轰的一声巨响。

　　紧接着是啊啊两声惨叫。

　　房间里的人全都一怔。

　　天风立即跳起来：“我出去看看。”

　　很快，就传来阵阵打斗的声音，更有一声如雷一般的狂吼：“马八才，给我滚出来。”

　　马八才脸色阴沉，这句话何等熟悉，之前林炎打上门的时候，也是这么喊的；今天居然又有人杀上门来，真当他马八才是好欺负的了。

　　他马上走了出去。

　　冲虚真人眉头一皱，随后跟上。

　　林炎看了看花舞，也不紧不慢的跟了上去，嘴里还不忘记嗑瓜子。

　　此刻，天风和几名万里商盟的人，正跟闯进来的人打在一起；天风一身硬气功，铜皮铁骨，非常凶悍，一拳一拳，无比凶狠，打得来人连连后退。

　　马八才冷笑：“我道是谁，杨笑天，你真当我马八才是个死人吗？居然还敢闯进我聚贤庄来。”

　　门口一个四十来岁八字须男人，就是杨笑天，大声笑道：“马八才，我就是把你当成死人，怎么了？因为你很快就要死了。”天籁小说网

　　“有请，袁师傅出马！”

　　从他身后，走上来一个满身阴气缠绕的中年瘦子，一双白多黑少的眼睛，朝众人一扫，直接抓出一个黑漆漆造型古怪的瓶子，猛的一扬。

　　“嗖——”

　　瓶子里飞出一团黑雾，在空中化为一个骷髅头，朝着天风冲了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第58章免费阅读。https://xs.23sk.com 