    不过她倒是都没想到，顾建生并没有在这些人中间，他已经离开帝都好几年了。

    她也懒得去看他到哪里，那是唯一一个良心未泯的人，所以他的命运如何，就看老天的安排吧。

    此时此刻，顾乔乔是在自己位于帝都的家，离开不过短短两天的时间，却隔了两生两世。

    再看这屋子里的一切熟悉而又陌生。

    可她的心一片悲凉，就算知道这些人没有好下场，可是她的亲人却一个都回不来了。

    他们的生命无论如何都挽回不来的。

    就算是她重生了，也不过是在活在另一个世界里，而这个世界依然冰冷而残酷！

    顾乔乔狠狠的一拳捶在桌子上，满心的悲愤无处发泄，她为什么还要回到这个世界来？

    为什么？

    就这么消失在滚滚的历史长河里，难道不好吗？

    眼泪一滴一滴的落下来，她想家了，好想好想那个世界的人，她想她的儿子想她的女儿，她想那个世界的阿泽，想他温暖而又清冽的怀抱，想他低沉而又撩人的情话。

    她想那个世界所有的一切。

    可是她还要留在这里，她要等常卿回来，等秦以泽回来。

    还要等三个月后小叔叔出现。

    她还要找到东方煜，与他算总账，她要将这个世界的东方煜彻底的废掉，还有那个认贼做主的小白。

    她还有好多事情要做。

    尤其是常卿，如果知道她还活着，应该就不会去做逆转时空的科学研究，也就不会被困在陌生的时空里。

    也许在某一个节点，可以用通天符咒将被困在虚空里的常卿和现在这常卿合为一体，这样的话，就一切回归正常了。

    想到这里顾乔乔神思一凛，也许她回来，主要是这样的目的吧。

    可要做到这些，她必须将通天符咒修炼到顶层。

    至于其他人，已经都不可挽回了。

    安晓彤，她的好朋友，这一世，她是救不下来她的。

    因为就在昨晚，她开启通天符咒，才发现安晓彤的灵体就在帝都游荡着。

    不过她已经失去了记忆，可她也离不开，所以就在安家附近徘徊着，怎么死的已经没有必要去追究了，林清欢和安晓兰早就死了，那些手下也都判了刑，有的直接是死刑。

    所以，安晓彤的仇也算是报了。

    她将自己身上的功德光分给了安晓彤一些，让她去了轮回。

    不过却没发现杜天的，按照道理像杜天这样的人在不甘的死去之后很可能形成灵体，可他为什么不存在呢？

    顾乔乔暂时还没时间去看，但是她知道他的继母一家，没有一个好东西，只不过暂时她没时间去对付他们。

    好在罪魁祸首，林清欢和安晓兰都死了。

    帝都的丽景豪如今依然属于安家，不过，却是从前安董事长的弟弟接管的。

    接到手一年多的时间。

    顾乔乔忽然皱起了美哦图，她想起来了，这个时候安晓彤的奶奶应该是活着的。

    忽然之间顾乔乔站起来，一巴掌打在自己的脸上，她差点忘掉一个重要的事情。

    房磊房大哥还有燕姐。

    玄龙盒展示的轮回镜里，房磊大哥捧回燕姐骨灰盒的时候正是一个大雪纷飞的冬日，绝对不是现在。

    怎么办？

    顾乔乔焦灼不安的来回走着，她无法判断燕姐在哪里，她只知道她出去执行任务，任务完成了，但是却被杀了。

    通天符咒开启着。

    玄龙盒也不在手边，不过顾乔乔却忽然想起来，上一次她在凤凰族神地开启通天符咒隔着几千里的距离从顾园的藏宝室里取出了百里千山图。

    她也曾经利用玄龙盒救了被绑架的秦小雨。

    这些都是隔着几千里的距离完成的，只是手边没有玄龙盒，顾乔乔暗恨自己考虑不周，回来的第一时间，应该先去取玄龙盒的。

    只不过算计时间，明天晚上秦以泽就会回来。

    可是他也不过是拿回了一个空的盒子，那盒子需要红灵玉髓才能开启，而红灵玉髓又需要，雕琢成莲花。

    哪怕现在她手指有灵气加成，哪怕她雕刻技术已经娴熟的不得了，可这依然需要一个时间，不是一两个小时就可以完成的。

    在重回的那一世她可是用了很长的时间才雕刻出来打开开关的莲花瓣。

    所以她需要在没有玄龙盒的情况下，加上开启第三层通天符咒，再加一些其他符咒还有空间，看看能不能找到燕姐的下落。

    这是她目前必须要做的，其他暂时放一放，于是顾乔乔将门锁好身形一闪就进了自己的空间，然后盘腿坐在灵泉池的旁边，这里灵气充足，水面上隐隐着一层白色的雾气，如果不是一些尘世的东西，比如那些大衣柜和床，这里宛如琼楼玉宇的仙境一般美丽。

    为了能准确的找到梁燕的位置，顾乔乔就在这空间里再次将通天符咒重新开启。

    用她强大的凌驾于这个尘世之上的神识，朝着西南那个方向扫去。

    因为没有其他辅助加成，所以顾乔乔显得有些吃力，不过这也还好，还没到坚持不下去的地步。

    她一点点地搜寻着，记忆里，她见到梁燕姐应该是在西南的一片密林里。

    只不过那已经是几年前了。

    也不知道她现在又去执行什么任务了，这实在是一件非常保密的事情，连她最亲的亲人都不知道，她是单线联系，所以顾乔乔哪怕有通天的能力，暂时也无法查看到。

    几息之后，顾乔乔失望的收回了自己的神识，在那一片西南地区没有梁燕姐的影子。

    但是也许因为她曾经在那里呆过，所以顾乔乔收集了一缕熟悉的气息，这一缕气息似乎有着梁燕淡淡的影子。

    这是顾乔乔用灵气将它凝结成的。

    从这里就可以看出梁燕现在是是什么状态。

    片刻之后顾乔乔松了一口气，梁燕姐还活着，只不过距离太远了，她不知道她在什么位置，但是她相信，自己肯定会找到她，也一定要找到她。

    因为现在应该是梁燕生死存亡最关键的时刻。

