    抱着这样的想法，陆远暗暗控制土地能量扩散到整个法庭，然后猛地朝特里斯坦涌过去。门窗紧闭的法庭内突然刮起一阵狂风，还集中朝特里斯坦吹过去。在众目睽睽之下，一团黑影突然从这家伙的脑袋上起飞，等落到地上之后大家才看清楚，居然是个假发套！

    号称有效率95%以上的生发膏企业老板，居然自己也是个光头，实在让所有人都大吃一惊，全都满脸惊愕地看着特里斯坦。

    后面的詹妮弗等人还能看到，在这家伙的后脑勺上，隐约还有一个以F开头的脏话，全都感到既惊讶又好笑。这家伙的头发掉得也太奇怪了，居然还留下一个骂人的单词，简直就是惨不忍睹。

    特里斯坦也傻眼了，一时之间完全没有反应过来，直愣愣地坐在原告席上不知道该说什么好了。

    詹妮弗不愧是采访过化工厂非法排污那种大新闻的，反应也比同事们快半拍，立刻小声吩咐摄影师：“快给原告来个特写！”

    摄影师心领神会，立刻推了一个近景上去。于是几百万观看网络直播的观众，全都看到了特里斯坦的大光头，以及他后脑勺上的那个“FUCK”，立刻在网上嫌掀起了一阵讨论此事的狂潮。

    特里斯坦目前的“发型”，本来就是陆远一手打造的，所以他是法庭里唯一不惊讶的人，只是似笑非笑地道：“特里斯坦先生，真没想到你的发型居然这么有……个性，这样出门真的没关系吗？就不怕被别人打死？”

    这时候特里斯坦也回过神来了，匆匆忙忙地捡起假发套往脑袋上一盖，也顾不上还没有戴好，就气急败坏道：“不许问和本案无关的问题，我是不会回答的！”

    “行，那就问个和本案有关的吧！”陆远不紧不慢道：“看样子你的脱发问题也非常严重嘛，身为特斯坦生发膏的老板自己居然是个秃头，呵呵……这未免也太好笑了吧！？”

    陆远的这番话简直说出了所有人的心声，几个记者还真忍不住笑出声来。

    这次就连法官都没有要求保持肃静，而是饶有兴趣地看着特里斯坦道：“原告，你有什么要解释的吗？”

    “我……这，这只是意外情况而已！”特里斯坦吞吞吐吐的解释，最后眼睛一亮道：“我就是属于那5%无效的人群，生发膏对我无效！”

    谁都看得出来特里斯坦是在找借口，陆远也懒得拆穿他，只是淡淡一笑道：“那可真是够巧的啊，呵呵！”

    到这个时候法官也心里有数了，很快就沉声宣布：“法庭辩论环节即将结束，原被告双方还有什么想说的吗？原告，你先来！”

    特里斯坦在辩论环境一败涂地，现在也敢多说话了，只是气呼呼地道：“我们坚持原来的要求！”

    法官点点头，转而问陆远：“被告呢？”

    “不接受原告所有的指控。”陆远也一点都不客气地道：“等法庭做出我无罪的宣判之后，我要反诉原告诬陷罪！”

    特里斯坦冷笑道：“法官还没判决呢，别高兴得太早！”

    “那咱们就走着瞧！”陆远不甘示弱地瞥了特里斯坦一眼，对判决结果充满信心。

    法官沉声道：“既然原被告双方都没什么要说的了，我宣布休庭十五分钟，然后宣布本案的判决结果！”

    对陆远和特里斯坦来说，这十五分钟其实都有些煎熬。就连詹妮弗也有些坐立不安，等待着法官最后的判决。

    女记者看着前面坐得笔直的陆远，在心里也对他多了几分佩服。能不请律师就靠自己硬生生地扭转局势，这个男人真的很了不起。

    想到这里詹妮弗的目光也柔和下来，明媚善睐的双眸中也蒙上了一层水雾。要不是眼下还在采访，绝对不能让别人知道两人的关系，女记者现在肯定已经上前和陆远聊天去了。

    在紧张的等待之后，法官重新回到法庭，庄严地对众人道：“现在宣布判决结果！”

    陆远等人全都肃然起立，然后就听法官简短地道：“本庭宣布，原告伯纳-特里斯坦诉讼被告陆远侵犯其生发膏专利权一案，所有罪名不成立！”

    “什么？”特里斯坦简直不敢相信自己的耳朵，忍不住大声嚷嚷起来：“我不服！我是有专利的，法庭不能这么判，有黑幕，这其中一定有黑幕！”

    法官正打算离开法庭，听到这话脸色立刻沉了下来，冷冷地警告道：“特里斯坦先生，请注意你的言行，这里可是法庭！要是再毫无根据地说些诋毁本庭的谣言，现在就告你藐视法庭！法警，要是此人还敢胡说八道，立刻逮捕他！”

    两个法警也上前几步，虎视眈眈地看着特里斯坦。只要这家伙再敢胡说八道一句，就立刻把他给抓起来。

    特里斯坦还是怂了，像他这种精致的利己主义者，是绝对不会让自己吃亏的。刚才只是一时冲动才口不择言而已，被法官警告之后立刻不敢再胡说八道，只是气呼呼地道：“我要上诉，一定会上诉！”

    “那你的权力。”法官轻蔑地看了特里斯坦一眼：“不过我建议你准备更多的证据，单单只是靠这些垃圾玩意儿，是没法说服任何一位法官的！”

    陆远也不甘示弱道：“法官大人，我要控告特里斯坦诬告，对我的名誉和身心造成巨大的损害！”

    法官对陆远的态度和善多了，面带微笑地告诉他：“这也是你的权力，不过我建议你等此案的终审判决下来之后再起诉，这样会少很多麻烦。”

    对专业人士的建议，陆远当然从善如流地点头答应，然后对特里斯坦微微一笑：“准备好赔偿和坐牢了吗？”

    之前这两个要求是特里斯坦提出的，现在陆远原封不动地还给他，也给这场审判一个戏剧性的结尾。

    这可让那些网友看得过瘾极了，对特斯坦牌生发膏也产生了更大的怀疑。

    詹妮弗面带微笑地看着大获全胜的陆远，由衷地为他高兴。

    就在这个时候，女记者的同事激动地对她道：“詹妮弗，出大事了！”

