    “哗啦啦”一声清脆，玻璃窗应声破裂。

    小仓一男惊讶之余，端起手枪毫不犹豫地连开数枪。

    眼见着飞进来的黑影不动了，他这才小心翼翼地走过去。

    由于天黑，之前又太过突然，他不过是下意识地动手，却根本没看清那个影子到底是什么。

    好奇地在近处观察，这才发现不过是个背囊。

    他立刻意识到不妙，但再想防备却被对方抢了先手。

    只听“砰”的一声枪响，小仓一男的手枪瞬间飞了出去。

    能够在移动中精准地击中目标，这位日军少佐明白自己的对手不一般。

    其实，能够在没人发觉的情况下来到这里，已经是让人恐怖的实力了。

    所以对方能有这样的表现，倒也不足为奇。

    面对强敌，自己孤身一人自然没有取胜的可能，所以，尽快跟士兵们汇合，才是现在最需要做的。

    想到这里，小仓一男立刻转身，想要离开房间。

    可是此时，背后却有一个冰冷的声音。

    “别动！再往前走一步，我保证打爆你的头。”

    被刚刚那一枪震撼到的小仓一男，此时丝毫不怀疑这句话的真实性，他知道，对方完全有这个实力。

    虽然心里愤恨，却也无可奈何。

    “举起手来。”对方再次说到。

    小仓一男虽不情愿，却也缓缓地抬起手臂，毕竟这涉及到自己还能活多久。

    陈武走过去，用枪抵住小仓一男的后脑。

    跟着天耀等人也都顺着窗户进来了。

    “你们是谁？”

    小仓一男可以听懂汉语，但说起来还是有些生涩，可这并不影响交流。

    天耀缓缓绕到这位日军少佐的面前，开口道，“阁下应该是小仓一男少佐吧。”

    这倒是超出了小仓一男的预料，在他的概念里，对方能找到这里，应该也是误打误撞才对，但此刻却能准确地说出自己的名字，这就有些奇怪了。

    毕竟这里基本没什么外人进来过，而且保密工作做的也不错。

    他现在还不知道日野四郎的事，否则就不会有这样的疑惑了。

    “你是谁？”

    这种被完全了解，但却不知道对方任何信息的感觉让小仓一男感觉很不好，故而他开口问道。

    天耀摇头笑了笑，“你们日本人怎么都这么健忘，日野四郎是这样，你也是这样，难道你不记得满城搜捕的人么？”

    听闻这句话，小仓一男登时瞪大了眼睛，“你是……”

    “没错，之前偷袭这里的，也是我！”天耀说的很随意，仿佛这两次的事都没让他放在心上。

    小仓一男咬着牙，惊讶跟愤怒的情绪好不掩饰地写在脸上。

    他原以为对方能够成功的偷袭一次，短期内应该不敢再有任何动作，躲起来销声匿迹才是上策，更别提再次闯进来了。

    难道他们就不怕死么？

    看来这次他们也是早有准备，否则不可能这么轻易地找到这里，还准确地从自己的房间闯入。

    等下！

    想到这里，他突然愣了一下。刚刚对方提到了日野四郎，那找到这里会不会是这个原因。

    “你们抓住了日野君？”他开口问道。

    天耀挑挑眉，“你两天没见他，难道就没产生过怀疑么？看来你这个指挥官心思不够细致，以后要总结经验了。”

    他好像老师教育顽劣地学生一般，冲着小仓一男说到。

    对方脸上的肌肉情不自禁地抽动了两下，显然对这种感觉十分不适应。

    可这里毕竟是自己的地盘，对方既然闯了进来，那就不要再想着可以出去了。

    稳了稳心神，他的情绪缓和了很多。

    “不知道阁下怎么称呼？”

    “天耀，你也可以叫我侵略者屠夫。”

    似乎对这个名字还挺热衷，天耀又报出了这个名号。

    然而，他却隐约地听到了暗处有人偷笑的声音。

    “陈武！”他嚷了一句。

    偷笑的声音戛然而止。

    “到，耀哥，啥事？”

    “你笑什么？”

    “没什么！”

    “你知不知道咱们现在在哪？”

    本来两人对话的随意让小仓一男甚至产生了一种错觉，他们的脑子是不是有问题。

    即便自恃实力强悍，也不至于在周围全是日军的地方闲庭信步一般吧。

    两人的对话明显是对大日本皇军的一种轻视，这让他有些恼怒。

    直到听闻天耀提醒陈武“这是在哪？”他才觉得对方的头目还是正常的。

    然而下一句话，又让他推翻了自己的看法。

    “还不出去做好准备，否则一会儿一定没有李弹他们杀的多。”

    “八嘎牙路，你们太嚣张了，不要以为我大日本帝国的战士那么不堪一击，上次只是你们侥幸而已！”

    看着被激怒的小仓一男，天耀只是微微一笑，“是不是侥幸，一会你就知道了。”

    陈武最是听不得这句话，他上去就直接扇了小仓一男一个嘴巴。

    “你他娘的跟谁八嘎八嘎的，再多嘴，我特么割了你舌头。”

    小仓一男家世不错，叔父一辈虽然没有参军，却也是日本的商业名流，从小就没吃过苦，没受过委屈，进入部队之后，自身也足够努力，所以晋升的很快，他哪里受过这样的对待。

    “啊！”只听他怒吼一声，还想反抗，但接下来一支黑洞洞的枪口直接抵住了他的脑袋。

    “再叫，看看我是不是说到做到。”

    陈武的眼神里迸发出杀意，让这位日军少佐第一次感受到了死亡的威胁。

    他的声音戛然而止，气场完全被压制了下去。

    虽然恨不得把牙齿咬碎，但在这样的形势下，本能的理智还是战胜了冲动。

    几人押着小仓一男缓缓走出房间，这时，楼下传来了一阵急促的脚步声。

    日本兵冲上来了。

    在小仓一男下达命令之后，卫兵便连忙传达。

    然而他还没跑到楼下，破窗的声音便惊动了巡逻的哨兵。

    接下来的枪声更是让这些敏感的军人知道了事情的不妙。

    他们立刻集结部队，但终究不可能快过早有准备的特战队。

    秦刚秦强两兄弟一人掏出一颗手雷，毫不犹豫地顺着楼梯扔了下去。

