    面对地皇的置问，人皇不以为然，他毫不在意的坐在位子上，翘着个二郎腿，无所谓的说着：“有什么关系？人族就是安稳太久了，总要来一块杀戮。”

    “今天我不杀，来日也会有其他人来杀！”

    “你！”神农氏气恼, 轩辕自出世以来，一直在战斗，而他杀的不是妖族，而是人族。

    是人族中所有有叛逆之心的人。

    没人知道他杀了多少，也没有人在意他杀了多少，世人只知道轩辕以手中轩辕剑，为人族和平做出了巨大的贡献。

    可神农氏看的一清二楚, 如今轩辕头上已经积累了太多的血煞杀气，只待他坐上人皇的位子，这伤杀气就会影响到人族。

    介时，人族将下杀戮之心，后世少不了的内战！

    神农氏看着轩辕，喝斥：“若是你再杀下去，那无论如何，吾也会阻止你登上人皇的位置。”

    “你敢！”轩辕恼怒，他的功德早就足够，只待十八岁时就能登上人皇之位，若是被神农氏阻止，那又要一番折磨，可能会损了功德。

    这是他不愿意见到的。

    “哼，你看我敢不敢！”神农氏也是难得的硬气了一回，他绝对不会让轩辕的杀气影响到人族。

    见神农氏态度坚定，轩辕也是脸色难看，他何尝不知道神农氏所担心的是什么？

    实际上，他自己也清楚，只要坐上人皇位, 人族一定会受他的杀气影响，让后代陷入诸多内战中。

    甚至于，他自己想功德圆满也是十分困难。

    可他有什么办法？人族不得不战，那些有异心的人族必须得死，而且南方还有九黎部落虎视眈眈。

    他不战，谁战？

    轩辕和神农氏陷入了纠结中，谁也不肯退让，也不能让。

    这时，秦洛的云头正好落了下来，秦洛径直来到了人皇宫中，人皇守护大阵丝毫没有影响到他。

    秦洛的突然到来让轩辕紧张了一下，手中轩辕剑瞬间拔出来，就要出宫和秦洛一战。

    “阻手！”神农氏急忙开口，急匆匆的从皇位上下来，向宫外走去。

    “是天师来了，我们去看看！”

    “天师？”轩辕愣了一下，天师是谁？难道是和广成子一样的人皇老师？那倒是要见见。

    于是轩辕也跟了上去，二人来弋宫外，正好碰上了闻声而来的广成子, 广成子看了眼轩辕，又看了眼神农氏，对神农氏点了点头。

    神农氏也是点了点头，没有多理会广成子，目光看向前方。

    “老师，是谁来了？怎么神农他这么恭敬？”轩辕好奇发问。

    广成子笑笑：“是天皇的老师，也是吾的师弟！”

    “哦！”原来是师弟呀！轩辕瞬间没了兴趣。

    比不上广成子，那就没什么可在意的。

    他态度随意的站在那里，等着秦洛到来。

    很快，秦洛就来到了帝宫前，看着等在门口的三人，不由的愣了一下。

    广成子他认识，一眼就认出来了，神农氏也见过一面，现在虽然变老了，但也能依稀看的出来。

    至于这个没见过的小朋友…嗯，他应该就是轩辕了。

    判定好三人的身份，秦洛笑着对广成子行礼：“见过师兄！”

    “师弟许久不见了！”广成子热情的上前打着招呼，说是许久，也才十年。

    十年也就一眨眼的功夫。

    “是呀，好久不见！”秦洛笑笑：“上次就听说广成子师兄来了人族，今天倒是正好碰上了！”

    “哈哈哈，这可不巧，我等师弟许久了！”广成子笑着说。

    秦洛一愣：“等我？”

    “对，等你！”

    广成子看向神农氏，神农氏点了点头，对秦洛抱拳：“天师，请跟我们入内一舒！”

    “这…也好！”虽然不知道广成子他们要干嘛，不过秦洛也正好要找他们，于是干脆的入内。

    轩辕见广成子和神农氏如此恭敬的对待秦洛，虽然心中有着疑惑，却也没有多问，收回自己的视之心，跟上了三人。

    一行四人来到了人皇宫的茶室，那里有着简单的几个茶具，神农氏亲自给秦洛泡了一茶，笑着说道：“这茶具还是天师创造的，如此泡茶法当时一经出现，轰动了半个人族，就是现在也是受许多人欢迎呀！”

    “没有那么好，随便玩玩！”秦洛尴尬的说着，当时他闲着没事想喝茶，于是弄了个茶具，结果没想到被伏羲发现了。

    然后伏羲就照着做了几套，没想到那么受欢迎。

    一旁的轩辕听了一愣，有些惊讶的看了秦洛一眼，这煮茶的法子他也蛮喜欢的，一直想知道是谁发明的，没想到就是此人。

    天师秦洛？天皇之师，此人果然不简单呀！

    轩辕的态度渐渐改变着。

    秦洛也有意无意的观察着轩辕的表情，见他如此，也是忍不住想笑。

    这个人皇也很有意思呀，比地皇好玩多了。

    若是有机会，倒是可以私下认识一下，可惜不是现在。

    先办正事。

    他看向广成子，问：“师兄，听你们刚刚的意思，是早就知道我要来？”

    广成子摇了摇头：“倒也不是，我们只是正准备去找你而已！”

    “找我？为什么？”秦洛不解，找我干嘛？

    广成子不好意思的摸着脑袋，羞涩的说着：“其实是人皇出现了一点问题！”

    他指着人皇轩辕，轩辕立刻坐正，如同一个小学生一样，不敢有丝毫乱动。

    广成子一愣，这是在干嘛？

    轩辕也是一呆，我这是紧张了？

    他脸红了一下，急忙放松紧绷着的身体，尴尬的笑笑。

    这一幕看的秦洛十分想笑！

    广成子摇了摇头，无奈的说道：“师弟请看人皇头上！”

    秦洛闻言看去，只见阵阵杀气与血煞之气混杂在大量的功德中，十分杂乱。

    “师弟可看到了？”

    “嗯，杂乱的杀气和血煞！”

    “对，就是这个！”广成子目光凝重的说着：“如今轩辕杀的人族太多了，虽然他是为了一统人族，并没有业力降下，但是那大量的杀气和煞气却缠上了他，如果让他再杀下去，那人族未来一定会有一场十分恐怖的血战！”

