    雨终于停了，天也黑了下来。

    李承阳还是没能找到那个宫女儿。

    这让他多少有些沮丧。

    父皇和母后的灵堂已经搭好，身为人子，他必须前去守灵了。

    在李承阳的强烈要求之下，帝后二人的灵柩被放在了同一间灵堂之中。

    堂内灯火通明，照印着随风而动的白幡。

    李承阳披麻戴孝，静静的跪坐于灵前，外面的人还在无声的忙碌着。

    心中的悲恸，在慢慢的发酵。

    但他并没有哭。

    正如父皇临终所言。

    该长大了。

    江山社稷的重担，已经压在了双肩之上。

    再过几个时辰，就是十八岁的生日，十八年来，他一直在刻意的回避着权力二字。

    但现在，却又不得不拼命的将权力抓在自己的手里。

    真是讽刺啊！

    李承阳的嘴角不自觉的露出一丝苦笑。

    然后，高力士的声音在堂外响起：“陛下，老奴回来了。”

    “老高，进来说话……都解决了么？”

    “岳家上下十一口人都关进天牢了，林若甫的儿子林震早前就被暗影斩于宫中，另外那几个品秩不高的，也已经处理了。”

    高力士一边答话，一边走到李承阳身后，然后恭敬的跪在了一旁，并没有直面帝后的灵柩。

    他知道自己没有那样的资格。

    “老高，到朕身边来，给父皇和母后磕头上香，陪着朕给他们烧些纸钱。”

    高力士浑身一震：“陛下，这……这不合规矩礼制，老奴只是个……”

    “去他娘的规矩礼制，朕让你来，你就大胆的来，今夜灵前，无君无臣，无主无仆，你也只是父皇的老伙计，朕的老朋友，知道了么？”

    李承阳淡淡的说着。

    高力士却是已经老泪纵横，颤颤巍巍的跪行来到李承阳的身边，朝着先帝先后的灵位，重重的拜了下去……

    “老高，给朕讲讲吧，讲讲大夏朝堂，讲讲江山社稷，讲讲天下大势。”

    “老奴不敢妄言。”

    “没什么好顾虑的，你也知道，朕之前从未关心过这些，但是现在……知己知彼，方能百战不殆，这还是你教朕的呢。”

    “老奴不知从何说起。”

    “就从燕王叔开始吧。”

    犹豫片刻，高力士才咬了咬牙：“老奴有一言，不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    “老奴斗胆，如今的大夏，若说还有谁能威胁到陛下，恐怕非燕王莫属！”

    ……

    燕王，父皇的亲弟弟，自己的亲皇叔。

    自就藩以后，拥兵于北，坐镇一方，长期处于对抗北凉的最前线。

    无论实力还是名望，在大夏朝都堪称首屈一指。

    这让李承阳不禁想起了自己记忆中的那个永乐大帝。

    历史，总是惊人的相似啊！

    李承阳又眯起了双眼，遥望于北。

    太子能在凯旋班师的路上遇伏被杀，固然是因为魏王和林贵妃吃里扒外，要说没有燕王在暗中配合，李承阳打死也不信。

    但现在就跟燕王撕破脸皮，显然不是明智之举。

    可惜了，父皇什么都好，就是心太软，这么多年都没有将以燕王为代表的藩王们彻底按死，反而让他们日渐壮大了起来。

    “哼哼，燕王叔，咱们慢慢玩儿……老高，其他事先放一放，这个武安侯岳鹏举，你怎么看？”

    高力士立刻就从怀里摸出一封信恭恭敬敬递到李承阳的面前：“老奴在武安侯的书房里搜到的。”

    李承阳接过信来，看完之后，脸上便露出了笑容：“老高，看来这长安城里还有大鱼啊……歪打正着，这岳鹏举抓得好！”

    突然像是想起了什么，李承阳又问道：“岳鹏举有女儿没有？”

    “有，两个，都抓回来了。”

    李承阳楞了一下：“都抓回来了？没有在宫里的？”

    高力士非常肯定的点了点头。

    李承阳皱起了眉头，思忖片刻，方才笑着摇了摇头：“明天陪朕去会会这个岳鹏举，看看他是不是人如其名。”

    话音将将落下，灵堂之外就传来一阵女人的喧哗。

    李承阳眉头一皱：“怎么回事？”

    “启禀陛下，慧妃娘娘来了。”

    又是那个挨了李承阳一脚的年轻校尉。

    怎么感觉他今儿一整天都在自己眼前晃荡：“你叫什么名字？”

    “卫青！”

    高力士也在一旁小声补充：“他是卫无忌的儿子，武艺不错。”

    怪不得呢！

    李承阳恍然大悟，对卫无忌这点儿小心思十分无语，不过自己现在正是用人之际，此事无伤大雅。

    有了高力士和岳鹏举在前，他也已经对这种重名现象见怪不怪。

    不过卫青这个名字……

    李承阳还是忍不住多问了一句：“卫青，你有没有一个叫做霍去病的侄子？”

    “启禀陛下，并没有。”

    可惜了……

    李承阳瘪了瘪嘴，然后才迈步走到灵堂门前。

    不远处，被羽林卫拦住的于慧妃正哭闹不休。

    父皇这辈子女人不多，于慧妃还生了个齐王李承煊……

    “罢了，让她进来吧。”

    于慧妃横了他一眼，直接冲进灵堂，噗通一声跪在灵前，立时开始嚎啕大哭。

    哭得一阵，忽然又抬起头来，恨恨的看向李承阳：“陛下驾崩，为何不召齐王前来守灵，难道他就不是陛下的骨血么？”

    李承阳淡淡的答道：“事出突然，大局为重……明日朕自会召集宗亲，为父皇吊唁守灵。”

    “哼，本宫看你是心虚吧？”

    “心虚？”

    李承阳冷笑一声：“朕为什么要心虚？注意你的言辞，再敢如此不敬，朕不介意现在就送你去陪父皇！”

    于慧妃楞了一下，一股寒意从脚底直袭脑门儿。

    片刻之后，反应过来的于慧妃再次以头抢地：“陛下啊，您怎么就这么走了啊，您这一走，可叫臣妾和煊儿如何是好……”

    “陛下啊，您留下臣妾这孤儿寡母，今后可怎么活啊！”

    “陛下，臣妾……臣妾……呜呜呜呜……”

    李承阳听得心烦意燥，眉头大皱，给高力士使了个眼色，便背着手踱出了灵堂。

    高力士跟在了李承阳的身后，于慧妃偷偷瞄了过去。

    两人将将消失在视线之中，她立刻就站起身来，扑到了先帝的灵柩之上：“陛下，臣妾来陪你啊！”

    说话间，神色变幻，玉葱般修长的手指就在灵柩之中的李宏乾唇上一抹而过……

