    “老爹，你该不会想开枪打我吧，我是你亲儿子啊！

    “M-7我顶不住啊！”

    看着老爹卡着M-7手枪的钩子蠢蠢欲动的样子，苏世杰不由有些瑟瑟发抖。

    “怎么会，就是有点手痒。”

    打了个哈哈的苏仁，有些遗憾的把枪收了起来。

    “你坚韧皮肤等级不低，受到攻击很容易体现出来，所以完全掩盖你的血脉特性很难。

    “不过血脉特性这一点，并不是不能暴露，你所需要注意的，仅仅只是别让人知道你具体的血脉等级，万一被发现了特性就尽量模糊一下，等到帝级后再直接一次性上报曙光女神。

    “就说你早就觉醒了血脉，只是一直不敢上报，这样你前期体现出的特性问题，也会一同解决了，不至于引起其他怀疑。”

    苏仁提醒了一句。

    “嗯，我知道了。”

    对于老爹的忠告，苏世杰当然也会放在心上。

    随后两人便是将痕迹处理了一下后又回到了树下，开始处理那只被污染的黑色巨狼尸体。

    被污染物本身，各种物理效果可能会有很不错的提升，不过如果长期使用的话有被污染的可能。

    只是以这只黑色巨狼的等级，哪怕就地焚烧短时间都处理不了，还是先带回去好了。

    毕竟只是污染兽残骸，要长期接触才有被污染风险的，况且这也能当做作证材料。

    污染源都清理完了，该测试的也测试完了，两人自然也打道回府。

    以苏仁的能耐，就算是带着这只巨狼的尸体，速度也丝毫不慢，毕竟和苏世杰的差距还摆在这里，需要反过来等他的。

    而回去的路上，一边在粗壮的根须与枝干之间跳跃，适应着新增幅的力量，苏世杰便是开口问道

    “老爹，现在污染源被我吃了，我们再举报不会有啥影响吧？”

    “没事，你老爹我没有单独处理污染源的能力，不会被关注的。

    “而且都说了有背锅的对象了，那些赎罪的家伙不会主动发声的。

    “我们就是正常出来，正常发现问题，正常上报，不要特地说什么，低调点。”

    苏仁思路很清晰。

    不过这污染源没了，倒是要物色物色新的练级地点了。

    有污染源和没污染源的差距这也太大了点。

    吃过一波肥的后，前几个晚上那种蚊子腿，好像也有些索然无味。

    回去的路上，似乎是为了让苏世杰尽快的适应自身目前的情况，苏仁还简单讲解了一下目前念动力配合的一些简单用法。

    “你现在提升过的念动力，如果操控得当，肯定是能驾驭住电磁手枪了，我这种M-7甚至电磁步枪都有可能，但一定要注意让枪身受力均匀。

    “确保开枪后的后坐力直接让枪直线后弹，而不要模仿我们手持枪械的用力方式，那样枪膛会向上弹起，导致打偏。

    “还得注意不要让枪弹出了控制范围，每次开火完成后还得操控枪械回到原位。”

    苏仁一边说着，一边模仿了手握枪械的动作，又指了指枪膛。

    不得不说，虽然只是一些小技巧，可如果没有苏仁这样的传授，苏世杰肯定得碰壁几次才能够掌握。

    如今苏世杰的念动力控制范围已经二十多米，最强控制的力量也已经二十五六公斤，加上电磁类枪械没有火药的冲击，纯粹只是子弹的反作用力，后坐力要小得多。

    的确已经有控制电磁步枪的可能！

    不过电磁突击步枪，甚至老爹手中的M-7都是很难弄到的东西，现在估计也只能先用普通电磁手枪练练。

    就连普通电磁手枪都得要有购买资格的。

    也就是这样的交流中，两人便是回到了居民区。

    熟悉的人防铁门，虽然表面部分地方已经有了锈迹，但那厚重的规格，依然还是给人带来了满满的安全感。

    在野外，就算有老爹在身边，都无法有这种感觉。

    说实话，居住区人防铁门一关，后面电磁突击步枪从射击口一架，也算是属刺猬的。

    回到居民区，警卫们看着苏仁扛着的那只黑色巨狼，也都露出了惊讶的神色。

    等到近距离发现了黑色巨狼身上那些不协调的明显痕迹后，马上脸上都露出了恐怖的表情

    “污染兽！”

    “嗯，是污染兽，今天遇到的，附近可能有污染源，我用电报机上报一下情况。

    “东西放在仓库，安排人看守，注意保持距离。”

    苏仁带着狼尸一进来，就开始进行了安排。

    而警卫们在初期的慌乱后，也很快冷静了下来，毕竟污染兽已经死了，能击杀污染兽的苏教官，能带来更大的勇气。

    放好了狼尸，安排好了轮值后，苏仁便来到了电报室直接向昌盛浮空城发送相关污染兽的电报。

    事关污染兽，就在苏仁拍出电报没几分钟，马上电报机旁一台类似于平板的仪器，就发出了光亮，向上投影出了一道三位人影，似乎是分配到了卫星信道，有了信号。

    一位脸上有着一条狭长伤疤的男人，满脸严肃的投影到了眼前

    “苏教官，你电报里的污染源是什么情况？”

    “治安官阁下，事情大概是这样的……”

    苏仁大半真实的说明了今晚发生的事，毕竟他每天带着苏世杰晚上出去练级也不是啥秘密，只要把主动寻找污染源这种隐藏下来就好了。

    “那你先拼个魔方……”

    好家伙，和老爹相同的品种，看着那边老爹快速拼好魔方的苏世杰也有些无语了。

    汇报工作很顺利，那边今晚就会安排人过来，直接用飞行器，很快就能到，到时候还要老爹带个路。

    “今晚我估计没的睡了，你先去休息吧。

    “还有，调整好状态，明天如果没什么意外的话，把你的那支药剂用了。”

    等到老爹上报完后，苏仁的话让苏世杰愣了下，那支无痛觉醒药剂？自己不已经觉醒阶了么？

    “如果是以前，我还不太敢给你用，怕你扛不住，不过你已经蜕变过三次血脉，基础够牢靠，倒是可以试试。

    “这觉醒阶药剂本身，如果添加一些微量毒素把镇痛部分中和的话，觉醒阶之后也能够使用，有着快速浸润基因的效果。

    “当然，负担会比较大，比正常突破还大，第一次使用的效果是10%的浸润提升。

    “不然觉醒药剂凭什么卖这么贵，还限制购买资格？”

    苏世杰闻言，顿时便咽了口口水。

    一次1%都那样了，你给我说一次10%？

    “放心，因为要自己熬过来，会承受更大痛苦，所以这种使用方式是不会影响到潜力的。”

    苏仁安慰的拍了拍苏世杰的肩膀。

    我担心的是这吗？苏世杰无语望天……

