    第53章卫承鸿：我找到小妹了

    卫凌瑶在卫承鸿的院门外踯躅了许久，想找个借口进去聊聊。

    但还没找到借口，就看见大哥从外面回来。

    卫凌瑶前世是顶尖杀手，也曾保护过不少国家首脑，但碰见卫承安时还是忍不住有些害怕。

    她猜是原身的身体影响了她，这种下意识的害怕，让卫凌瑶准备回自己院子。

    可下一瞬，她却看见大哥手中拿着一个纸袋子，

    上面有云香阁的标志。

    大哥也爱吃云香糕？

    真是奇怪，

    她记得大哥最不爱吃甜食了。

    有大哥的场合，下人也很少会上甜食。

    可如今那个袋子是怎么回事？

    ……

    卫承鸿躺在床上，睁着双眼看着床顶。

    眼眶已经泛红酸涩，可他却仍旧没有睡着。

    他怕一睡着，就梦见妹妹要打断他腿的身影。

    如噩梦般的话语折磨着他不得入睡。

    五指也悄然收紧，平整的床单揪成一团乱。

    他半坐起身，看着自己一双完好无损的腿，伸手捏了捏脚腕，

    “如果……妹妹真的回来，会不会我真的保不住我的腿。”

    卫承鸿也才只有七岁，虽自小懂事，却也忍不住害怕梦境成真。

    夜晚的凉风吹动着窗纸莎莎作响。

    卫承鸿苦笑一声，“父亲跟母亲都很想念妹妹，要是知道妹妹就在盛都之中，必定会将她接回来。

    我又怎可为了一己之私，让妹妹从国公府小姐沦落到普通人。”

    想通之后，卫承鸿决定明日就去跟大哥说这件事。

    等父亲跟母亲回来后，也好给二老一个惊喜。

    翌日一早，

    卫承鸿便早早起来，自打做了那个梦之后，他便习惯早起时多捏捏自己的腿。

    “等妹妹回来，我……与她保持距离就好。”

    只要他不跟妹妹多接触，肯定不会发生那些事情。

    等到了大哥院子时，小盒讶异不已，随后恭敬回道，

    “三少爷，大少爷还未起，您在这里等等？”

    “嗯。”卫承鸿也知自己来的早了些，但他担心要是来得迟，大哥就要出去了。

    这几日也不知大哥在忙什么，总是早出晚归。

    小盒进去禀告后，卫承安心里也有些惊讶，不知道卫承鸿有什么重要的事情，居然这么早就过来。

    他让小盒将人叫进房中，省的在外面干等。

    卫承鸿没少进入大哥的房间，

    但往日清冷如霜的房中，突然多出个云香阁的袋子，

    瞬间吸引了卫承鸿的目光。

    大哥什么时候吃甜食了？

    卫承安穿着一身月白色长袍，少年修长的身体在这一身衣服衬托下，更加俊美。

    骨节分明的手放在清水之中，温热的水漫过毛巾……

    卫承鸿看见大哥的背影，一切犹豫瞬间安定了下来。

    在这个家中，除了祖父之外，也只有父亲和大哥最能让人心安，

    “大哥，我找到小妹了。”

    卫承鸿的话语仿佛晴天霹雳一般，陡然在房间中炸起。

    卫承安心猛地一滞，手下的盆翻落，

    咣当一声清脆声响下，清澈的水花四溅。

    “大哥？”卫承鸿不解大哥为何这么激动。

    卫承安面色微微一变，声音也低了下来，可他并未转身，

    “你怎么找到的？”

    “我……”卫承鸿张了张嘴，声调艰难，他不想说遇见小妹那日的场景，

    可面对大哥，他总得说个理由才行。

    “被齐轩堵在巷子里那日，是小妹冲出来想保护我……”卫承鸿一口气将所有话说出来，心口更加沉闷难受。

    “她与娘亲长得很像，我便认出来了。”

    他低下了头，没有说是因为与梦中的妹妹如出一辙，才确认是妹妹。

    这种诡异的梦境，他不敢说出来。

    卫承安满是惊讶转过身看向卫承鸿泛白的脸色。

    那日卫承鸿昏过去，一直喊着腿疼，大夫却始终没有查出缘由。

    他本以为是个巧合，

    可如今看来，是因为看见卫宝宝才会让卫承鸿昏迷中也记得腿疼。

    前世卫承鸿双腿废掉之后，那死寂的眼神一直在卫承安的心头深深印刻着。

    他一刻都没有忘记。

    因为卫承鸿说这番话，让卫承安有些犹豫不定。

    卫宝宝是他的妹妹，可卫承鸿也是弟弟。

    他作为大哥，不能一味的偏袒一方。

    “我知道了，”卫承安面色凝重，安抚面色泛白的卫承鸿说道，

    “你脸色不好，还是早点回去休息吧。”

    卫承鸿微微点头，他的确身体不适，今日也不打算再去学堂。

    临出门前，他停驻下脚步，缓缓说道，

    “大哥，还是早日将小妹接回来吧，我瞧她过的很不好，爹和娘应该也不忍心她过的很苦。”

    梦中的妹妹一直在说她小时候过的很苦。

    卫承鸿记得很清楚，他担心要是大哥接迟了，恐怕会让小妹流离失所。

    至于他，日后少见妹妹便是。

    卫承安在他离开后，欣长的身体便坐在凳子上，望着桌上云香阁的袋子，眼神微闪。

    “少爷，咱们去接小姐吗？”小盒见少爷半晌没说话，忍不住出声问道。

    宝宝真的很好，也一心为少爷着想，但是少爷仿佛有所顾忌才会一直游移不定。

    卫承安抿了抿唇，半晌才叹了口气，

    “接。”

    卫承鸿有句话说的没错，爹和娘一定也不忍心妹妹过的那么凄苦。

    哪怕这段时日以来，他一直好好养着卫宝宝。

    但那黑秋秋和消瘦的小身体依旧保持苦孩子的模样。

    爹娘若是看见，定然会心疼没有早点找到她。

    小盒瞬间高兴了起来，等宝宝回府之后，一定会很快被养的白白胖胖。

    “小姐那么可爱，老爷夫人还有几位少爷小姐一定会很喜欢的。”

    小盒美滋滋的声音叭叭说着，卫承安却没说什么。

    喜欢？

    前世卫凌瑶也很喜欢卫宝宝，但是卫宝宝见她长得娇弱，琴棋书画样样精通，

    从乡下来的她从心里感到厌恶卫凌瑶，是以每次她都跟凌瑶抢衣服首饰。

    凡是卫凌瑶喜欢或者曾多看两眼的东西，卫宝宝全都要抢到手。

    凌瑶性子软，也从没跟她争过什么，直到出嫁，也依旧护着卫宝宝。

    等这次回来，卫承安要先将宝宝安置在离他们远点的院子，等之后再做打算。

    “走吧，咱们去禀告二叔一声。”

    找到失踪多年的妹妹，实乃大事，卫承安虽是世子，但却依旧不足以让外人觉得重视卫宝宝。

    是以，国公府必须以最高的规格接到人才行。

    (本章完)

