    第6章 出发搜索

    陆星河在安全屋弄了一些材料，时间很快就过去了，到第二天。

    日历已更新，2023年5月18日，早晨，8:40:02。

    陆星河把材料放入仓库，就吃了一顿早饭。

    然后把铲子和大刀，大背包带上，到院子开着自行车，出发探索。

    他出了院子后，点开系统里面的雷达，过了五分钟后，搜到了一个多人探索建筑，废旧的工厂。

    多人探索建筑会被个人雷达有几率搜到，个人不能进入，必须组队。

    他现在还没有组队，去不了。

    陆星河看着眼前那个建筑物，叹了口气，可惜没有队友可以进入。

    他决定先放着，反正建筑物不会消失。

    绕开建筑物，开着自行车继续前进，雷达不停的转动。

    他开自行车一段时间，停了下来。

    他低头查看系统的雷达，终于有了反应。

    两条光束从系统雷达里面飞了出来，两个建筑物出现在他眼前。

    陈旧的药房，老旧的居民楼，这两个建筑物可以搜索出药物和生活用品，属于个人探索建筑物。

    这种资源型的建筑物，丧尸会很多，但是耐不住幸存者人多啊。

    他们为了获得资源什么都可以去做，就算是跟丧尸拼命都愿意。

    陆星河选择去陈旧的药房，药物在任何世界都非常重要。

    他跟往常一样把自行车放到地方后，走进了药房前院。

    看到了两个丧尸，1阶懦弱和2阶炎魔。

    他冲了上去，打1阶懦弱丧尸，这个丧尸好打，行动慢伤害低。

    陆星河双手握住大刀，瞄准1阶懦弱丧尸进行攻击，暴击!!!命中头部!

    一团血花猛地四溅开来，1阶懦弱丧尸遭到巨大伤害的重创。

    1阶懦弱丧尸捂着狰狞的伤口躺倒在地上，向着陆星河歇斯底里的惨叫着。

    最终挣扎了几下后，如同拔掉了电池的布偶一般，没有任何动静。

    懦弱丧尸的身体消失了，留下几块腐肉和布料，陆星河把这些东西放进背包后继续前进。

    搜索到一个损坏的垃圾箱，里面垃圾很多。

    【存放垃圾的地方，还可以看到一些食物的残渣。这些垃圾，因为没有及时处理掉，已经散发出阵阵的恶臭味。令人难受，搜索完就赶快离开这儿吧!】

    他看见这个系统提示，真的很臭，可是里面有好东西啊。

    他忍着臭味，钻进垃圾箱里面翻找着什么，终于找到了一些材料，放进了背包。

    然后从垃圾箱出来后，把2阶炎魔丧尸给围住，打死了它，捡起东西放包。

    向着药房一楼前进，药房一楼有几个大小不同的药柜。

    【大、小型的药柜，大多数的盒子都已经被拆开过，也不知道里面到底还有没有剩下的药品。】

    陆星河挨个搜索，得到了一些药材种子和药汤，发现一个布满裂痕的饮水机。

    【这个饮水机只剩下了机体，桶装水在现在可是非常珍贵的干净水源，当然被人带走了!不过可以翻找下饮水机下面的储藏门，说不定里面还遗留了什么物品没来得及被拿走。】

    他把饮水机搜索了一下，发现三瓶矿泉水，并放进背包，拆了饮水机。

    获得五瓶矿泉水和塑料垃圾几块，还好没有被污染。

    然后把一楼的丧尸全部消灭后，东西捡走，到达二楼。

    二楼丧尸非常多，特别是2阶的，1阶的很少。

    陆星河举起大刀砍向它们，一个个1阶丧尸死在了他的刀下。

    因为掉落的腐肉和材料实在太多了，就被系统自动收包。

    总有不怕死的丧尸，一个2阶利爪跑到他的面前，试图想挠他。

    结果被陆星河打倒在地上，它不甘的爬了起来。

    他又握住大刀，对2阶利爪进行攻击，暴击!!!

    2阶利爪的胸口狠狠的承受了一击暴击伤害!

    它踉跄的退了俩步捂着胸口，“噗”的一声喷出大口的污血。

    2阶利爪再也支撑不住残破的身躯，如同垃圾一般瘫倒在地上。

    它不甘的抓挠几下后，终于回归死亡。

    它那空洞的眼睛死死的盯住陆星河，然后没了动静。

    利爪的身体消失了，留下了几块腐肉和布料，一瓶2阶试剂。

    陆星河把这些东西放包，继续搜索着家具。

    过了一段时间，他把家具都搜索完了，该拆的拆掉。

    他带着所有东西离开了药房，到了前院把自行车开走。

    建筑物变成绿色后，消失了，雷达上面的标志也没了。

    还有一个居民楼，他没有搜索，打算明天再去。

    然后他在路上碰到了邻居，是一个岛国男人，身材矮小，长得很奇怪。

    这个邻居叫做川田上部，是一个35岁的岛国男人，一直单身，单身的原因不知。

    川田上部看到陆星河开着自行车路过，叫他停一下。

    陆星河觉得这个岛国邻居可能有什么事情需要他，就停车了。

    “陆先生，你是不是刚从那边探索出来？”川田上部用中文对他说道。

    陆星河想了想回答道：“是的，川田先生，请问你有什么事吗？”

    “有食物吗？我快饿死了，我可以跟你交易些材料换取食物。”

    “昨天那场暴雨把我的院子淹了，大棚的农田都坏了，仓库没有吃的了。”

    “今天我只能跑出来找吃的，刚从一个大楼出来，这个大楼材料一大堆，吃的都没有。”

    川田上部用中文说了几句话，他的脸上的皱纹都皱了起来，看起来很难过的样子。

    陆星河看了看自己的背包，并没有食物，只有刚才搜索的药物和材料。

    “川田先生，我很抱歉，并没有食物给你，我刚从一个药房出来，只找到了一些药物和材料。”陆星河抱歉的对川田上部说道。

    川田上部看陆星河不像说谎的样子，失望的离开了这里，走到另一个地方去了。

    陆星河看着川田上部失望的走开了，他很无奈，食物都在安全屋仓库里呢。

    他不会把食物带身上，除非打算在外面露营，才会带。

    游戏世界的系统缺点很多，安全屋的仓库不能随时随地的打开，只能回到屋子里面才可以。

    要不然他早就把食物拿出来交易了，他摇了摇头，开着自行车回安全屋了。

    (本章完)

