    

    猕猴桃不想票选任何玩家。

    可问题是,其中一名玩家打算要伤害这个叫王小明的玩家。

    最重要的是,这个叫王小明的人很不错,显然是比这个叫暗夜的好太多了。

    至少没有像暗夜那样,让她感觉浑身上下都觉得毛骨悚然。

    换做是以往，猕猴桃可能会选择忍让，大家都是先在游戏里的可怜人。

    但现在，她却动摇了。

    这个叫暗夜的人可以无理由伤害其他玩家,那么在最后一个任务里,他会不会伤害下一个玩家呢。

    比如自己,比如韩梅梅。

    韩梅梅虽然很厉害,可是就算再厉害的人也肯定会有疏忽的时候。

    不怕贼偷就怕贼惦记。

    猕猴桃当然也想过静观其变，看看除了玩家之外,那些十几名群成员会选择票选给谁。

    她到时候直接把票投给那个最多的人。

    韩梅梅没有让猕猴桃也跟着自己票选暗夜，这让猕猴桃内心莫名涌出些许愧疚的情绪。

    因为韩梅梅现在票选暗夜的原因,是为了保护那个叫王小明的玩家。

    杰瑞此刻完全傻眼了。

    他似乎有些不太敢相信在这么紧要关头的时候，玩家居然内讧了？！！！

    最重要的是，那个排行榜第一名的韩梅梅，不但没有帮着阻拦，反而直接偏帮了王小明。

    至于猕猴桃这个女玩家，显然肯定到最后还是会帮韩梅梅。

    杰瑞很为难。

    因为王小明和暗夜这两个人全都帮过自己，他没办法二选其一，干脆就闭口不言,准备静观其变。

    看看其他群成员是怎么选的。

    到时候他直接跟票选票数最多的群成员,这样一来,王小明和暗夜就都安全了。

    主持人环顾其他群成员，“那么你们呢，打算投票给谁呢？”

    群成员们互相你看看我，我看看你，很快就有了决定。

    “这两个故事都和无头鬼有关系，但是呢，我觉得这个人讲的更精彩一些。”其中一个群成员看向暗夜，然后又指向夏乐天，“所以不好意思，我投票给你了。”

    夏乐天心里再次一沉。

    韩梅梅的脸色同样也瞬间变得及其难看起来，越发冷厉的看着暗夜，杀机毕露。

    她真应该在之前杀死他的。

    游戏任务果真因为暗夜的任性行为而出现了变故。

    猕猴桃也紧张了起来，心里涌出了及其不好的预感，最可怕的是，这份预感在接下来果真实现了。

    因为在接下来有两个群成员分别将票投给了夏乐天和暗夜。

    其中将票投给了暗夜的群成员发表了自己的分析和想法，“这不是显而易见的事么，这个故事明显是这个无头鬼更精彩一些，要知道这个无头鬼拥有鬼界的能力，杀人于无形。”

    而另一个将票投给夏乐天的群成员似乎有些不赞同，反驳道：“那又怎么样？虽然这个无头鬼有鬼界的能力，但是它杀人的时候会忘记自己是鬼，这个缺点怎么看都难以接受，我还是觉得另一个无头鬼的故事更精彩。”

    这两人的话让其他群成员们都露出思忖的表情，似乎是在考虑着到底要投给谁更好一些。

    主持人道：“现在这两个无头鬼故事分别被投了三票，正好势均力敌，接下来就要看还没有其他成员投的票可以打破这次的平衡。“

    夏乐天与韩梅梅再次对视了一眼，从彼此眼中看到了凝重的神色。

    也许韩梅梅并没有意识到这些群成员们全都是鬼，但是却能猜出这些人似乎是打算将在玩家当中选出一个人当鬼。

    当然，造成这种情况的也有可能是另一个原因。

    韩梅梅立刻扭头看向猕猴桃，“你还不赶紧选？你之前不是和我说想要选对面那个人的么？”

    猕猴桃啊了一声，虽然不知道韩梅梅让她这么做的理由是什么，但出于相信韩梅梅的原因，猕猴桃接连点头，“是、是的。”

    然后立刻指向对面的其中群成员，对主持人道：“我认为、认为他的故事不够精彩，我选择他。”

    主持人立刻点头，又看向其他群成员：“那你们呢？”

    其他群成员在思忖过后，纷纷各自投出了自己认为讲的不够精彩的故事。

    “我选无头鬼这个故事，它虽然有鬼界的能力，比我们讲的鬼故事都还要精彩，但是这个故事里的缺点也实在是太大了，这么精彩的故事里的鬼，怎么能有失去记忆的缺陷呢。”

    “我不同意，正是因为故事太精彩了，所以有缺点才很正常，反之另一个无头鬼，连鬼界的能力都没有，根本配不上是精彩。”

    “我选这个无头鬼。”

    “我选那个。”

    韩梅梅脸色越来越难看。

    她的猜测是错的。

    哪怕让猕猴桃选择了其中一个群成员，这些群成员们就仿佛像是盯上了玩家般，只在这两个玩家里进行投选。

    这让她瞬间意识到，哪怕没有暗夜当时的故意捣乱行为，这些群成员们依然还是会有其他的理由来票选玩家。

    这个游戏规则在最开始的时候就已经被敲定好了。

    韩梅梅唯一能做的，就是等。

    夏乐天同样也已经意识到了这点。

    除此之外，他通过这些人刚才的所说的话，分析猜出出了一个更加可怕的信息。

    那就是——这些厉鬼们所认为的“精彩”故事，是与故事里的厉鬼实力与能力挂钩的。

    故事里的厉鬼能力越可怕，那么故事就会被认定为精彩。

    而夏乐天所讲的故事，是这些所有故事里可以算的上是最强的厉鬼，拥有着鬼界的能力。

    但同样的，缺点也很大。

    那就是这个厉鬼会忘记自己是鬼，记忆完全被人类取代，直到整个杀人过程结束，记忆才能复苏。

    对于厉鬼们来说，这恐怕是个非常难以接受的缺点。

    而暗夜所讲的故事里的鬼，虽然没有鬼界的能力，可这种换头杀人的方法，却相当的无敌，伪装的程度比那个影子厉鬼还要更加□□无缝。

    夏乐天心里只是懊恼了一瞬间，很快又调整好了情绪。

    现在他唯一能做的，就是等。

    截至目前为止，夏乐天被投的票数和暗夜票数分别为是8:7。

    还剩下四个人还未做出选择。

    这四个人分别是主持人，杰瑞，以及另外两个群成员。

    猕猴桃紧紧抓着韩梅梅的袖子，在这一刻也终于后知后觉意识到了这些群成员似乎是故意想要让其中一个玩家当下一轮游戏里的鬼！！！

    他们根本就不怀好意！

    怎么办，怎么办啊！

    猕猴桃坐立难安，却怎么也想不出一个解决的办法。

    主持人这会儿有些为难苦恼的说道：“这两个鬼故事真是不相上下，一个故事非常精彩，但是又有个很大的缺点，另一个故事倒是完美，只是精彩程度稍逊一筹，这可真难选啊。”

    “是啊，真令我这个性格的人感觉苦恼啊。”其中一个群成员摸了摸头，露出有些憨厚的笑，只是眼睛却来回在夏乐天和暗夜不断打量着，偶尔冒出星点诡异的光芒。

    暗夜从头到尾都笑着，看不出半点紧张，甚至还有心情调侃道：“也不知道能不能拉票，我这个故事确实是不够精彩，但是我想，我们这些性格的人，应该都不想成为有缺点的人吧？”

    他说到这里，自顾自笑了几声，嗓音带着丝丝沙哑，“你们说……是不是？”

    夏乐天微微眯了眯眼，意识到自己如果不进行反击，也许这些人会真的将票投给自己。

    哪怕生机只有一丁点，他也会毫不犹豫的选择去赌一把。

    夏乐天开口，隐晦提醒道：“这次评比的是故事最不精彩的那一个，至于故事有没有缺点并不在评比范围内。”

    主持人闻言点头，颇为认同的对夏乐天道：“有道理，我得承认你的故事才是我们这些里面最为精彩的那一个。”

    说完后，主持人又转头暗夜，“抱歉了，我决定投你了。”

    夏乐天有些意外。

    他其实都已经做好了主持人会选择自己的心理准备。

    因为暗夜的身份也是鬼，说不定和这些扮演着人类的厉鬼是认识的。

    可没想到主持人最后竟然真的按照规则将票投给了暗夜。

    也就是说。

    只要再有两个人选择暗夜，那么自己就能够从这次的游戏活动里安全活下来了。

    韩梅梅和猕猴桃立刻意识到这点，唰的一下子盯着杰瑞。

    杰瑞瞬间压力倍增，“我、我等会让再选行不行？我还没想好……”

    “杰瑞！”韩梅梅瞬间急了。

    暗夜倏地看向韩梅梅，笑眯眯道：“韩梅梅，你该不会想威胁杰瑞吧？让他自己选不好吗？”

    “你——！！”韩梅梅阴沉的盯着暗夜，杀意越发明显。

    杰瑞夹在中间为难不已，他一点都不想让这两个人内讧吵起来。

    一个是救了自己的杰瑞，另一个是排行榜上的大佬，哪个他都得罪不起，也不想得罪。

    最重要的是，他得顾全大局。

    皮皮夏这个玩家能够在排行榜上稳居第一名，就足够说明对方一定在游戏里帮助了很多玩家，所以才能得到这么多的排位分。

    这样实力强劲又乐于帮助队友的强大玩家几乎非常少见……

    想到这里。

    杰瑞咬了咬牙。

    实在不行的话……

    就只能得罪那个曾经也帮过他，但没有暗夜帮忙的更加多的——王小明了。

    虽然这样做也挺过分的。

    杰瑞愧疚的看了眼夏乐天，为难道：“对不起啊，我真的很感激你之前帮了我，只是……”

    韩梅梅听到这里，急的立刻打断道：“你不能投皮皮夏！他不能死在这里——”

    杰瑞瞬间惊愕的转过头，眼里满是震惊的看着韩梅梅，“你，你说什么？！！”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    给大家推一个我基友的文！基友写的超级好，大家可以搜文名或者笔名找到我基友！跪求收藏QAQ

    文名：《你的人设不太对》

    作者：戈南衣

    简介：

    陆清臣活了二十八年，第一次一见钟情，对象却是个小练习生。

    小练习生平日里作天作地，仇恨度高，黑红黑红。

    思考良久，陆清臣决定请对方吃个饭，见面后发现小明星是个楚楚可怜的小朋友。

    “我父母很小的时候就失踪了，我在孤儿院长大，可惜我不争气，成绩太差没有考上大学，就去读了一个普通的艺术学校，后来迷迷糊糊进了娱乐圈，和公司签下了不平等条约，做了很多不想做的事，至今为止身上不过两万块钱……”

    楚楚可怜的小朋友委屈的说着。

    而陆清臣在以后的某一天才知道，他所以为的小可怜，不过是只披了猫皮的大老虎，他们的爱情，其实是一场可笑的单方面的欺瞒。

    得知真相的陆清臣扔掉了求婚戒指，面无表情推开了和叶峤的家门。

    却见小骗子淋湿了自己，穿着单薄的衬衫，抱着键盘跪在上面，磕得膝盖红红。

    “陆清臣……”小骗子哭得撕心裂肺，“你别不要我！”

    “我当初是对你一见钟情见色起意才骗你我是孤儿我艺术专科毕业我签不平等条约，我错了我发誓我以后一定改！”

    *

    *

    感谢在2020-02-1800:36:55~2020-02-1905:02:55期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：存与虚1个；

    感谢投出地雷的小天使：王杰希女朋友15个；优利安2个；Extol诺、若雨、NanZie.?1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：宵晔110瓶；澄纪鹭起50瓶；冷墨、NanZie.?、别烁30瓶；aya、薛定谔的?、千中、桃乌、時雨空蝉、我要长高高啦、Danica晨忱宸10瓶；d_d47瓶；Pluto.6瓶；柚子、夕小憩、唯有忘羨?、兰山木5瓶；呱唧呱哔、柠檬2瓶；流萤飞窜、香雪海、苏白吖、潭子、38273307、时彻、30636472、鑫鑫萌妹、素雨不研、红哥1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

