    “韩主任，这里。”

    火车站出站口，已背转身去的韩霆，被郎少敏直呼其名，不得已只能再转身过来，视线扫过那抹熟悉的身影。

    “这么巧呀，韩主任又来送人？”郎少敏拉着袁莉莉很热情地窜到韩霆面前，把韩霆介绍给袁莉莉：“这就是韩主任，我们医院神经外科二区的主任，本已是业界精英，为了精进学术，放弃主任职务去读全日制研究生的韩主任。”

    袁莉莉立即马屁奉上：“哇，韩主任，我真的是非常非常佩服你呢，要是我能混到主任的份上，绝对没有勇气说走就走，除非有更好的工作给我，更高的收入给我，更高的职务给我。”

    韩霆稍稍勾了下嘴角：“学习是我的爱好而已，没有你说的这么复杂。”

    说完，他看向了缓缓走来的沃琳。

    蓬松卷曲的黑密长发，用银灰色的头巾束缚着，阔领过膝宽松的银灰色长棉衣，闲适地穿在身上，敞开的衣襟露出红色高领修身毛衣裙，黑色平底高筒皮绒靴紧包着纤细匀称的小腿，显得整个人十分的高挑。

    “韩霆，你好吗？”

    沃琳在韩霆对面站定，脸上挂着自信而安静的微笑，完美阐释着“岁月静好”四个字。

    韩霆被这个笑容刺痛。

    曾经这样的笑容属于他，可那时的他执着于将沃琳改造成他心中希望的样子，这样的笑容被他一次次忽略，又因他的犹豫，最终他失去了这个笑容。

    他今天确实是来火车站送人的，那人离开后，他没有立即返回，而是站在广场一根接着一根地抽烟，不知什么时候竟鬼使神差地走到了出站口。

    当看到那抹熟悉的身影随着人群慢慢靠近出站口，他的心紧缩，想要逃离，却挪不动脚，错不开眼。

    直到那抹身影到了出站口，他才强行让自己背转身。

    “卫国哥没有来？”韩霆脸上堆起了沃琳刚认识他时惯常见的痞笑。

    沃琳看了眼一脸看戏神情的袁莉莉和神色不自在的郎少敏，笑着摇头：“你不都看见了吗，就我们三个。”

    郎少敏打哈哈：“韩主任，你要是开了车就送我们一程吧，这个时间点没有地铁，也没有公交车，火车站附近打车也不好打，这里不是聊天的地方。”

    看韩霆和沃琳没话找话的样子，他都替两人尴尬。

    韩霆转身往停车场走：“我是开了车来的，咱们这边走。”

    袁莉莉拉着郎少敏紧跟在韩霆身后，盯着韩霆的背感叹：“哇，好帅呀！”

    一米八几的个子，精雕细琢的脸，模特般的身材，精干挺直的背，玩世不恭的笑容中透着冷酷和决然，简直是小说中走出来的人物。

    袁莉莉扭头瞄了一眼走在他们身后的沃琳，心里嘀咕，这么精致帅气的男生，沃琳怎么就舍得放弃呢？

    郎少敏用胳膊肘撞袁莉莉，放慢脚步和韩霆拉开一段距离，附耳对袁莉莉道：“你别犯花痴，韩霆脾气不好，说翻脸就翻脸，对女生也一样，甚至更狠。”

    “真的呀？”袁莉莉瞪大眼睛，“他长这么好看，没想到是这样的人。”

    她又往后瞄了一眼沃琳，和郎少敏嘀咕：“怪不得分手了呢，要是我，我也受不了。”

    连着两次被袁莉莉用怪异眼神偷瞄，那两口子又嘀嘀咕咕的，沃琳不用猜也知道袁莉莉和郎少敏在说什么，她把头扭向一边，眼不见为净。

    韩霆这次开的是七座商务车，袁莉莉和郎少敏先上车，两人相挨着坐在最后一排。

    沃琳提出：“你们俩坐前面两个座位吧，我在后面睡会儿，到了地方说不定就得开始干活了，我在火车上没睡，净给你们俩看着行李了。”

    她确实需要养精蓄锐，以免跟着老师们学习的时候犯迷糊，既耽误学习，也对老师不礼貌。

    袁莉莉撇嘴：“说的跟真的似的，吃面都没有叫上我们，你会替我们着想？不是我死皮赖脸拉着你，你会带我们去餐车？我们还不得在过道挤一晚上？”

    趴着睡当然不会睡得很踏实，会时不时醒来，当她看到沃琳和那个女列车员在吃面，闻到面条散发出的不是方便面的味道时，心里很不舒服。

    沃琳直接忽略袁莉莉，她看向郎少敏。

    郎少敏站起，同时往起拉袁莉莉。

    已坐在驾驶座的韩霆，又下了车，从后备箱拿出一条毯子递给沃琳：“躺着睡容易着凉，盖着点，开暖气的话会闷，大约两个多小时到。”

    “谢谢！”沃琳接过毯子。

    看这情形，袁莉莉虽心里不情愿，可也不得不起身让开位置。

    此时天还未亮，也正是沃琳平时睡得最沉的时候，韩霆把车开出停车场时，沃琳已经进入沉睡中。

    袁莉莉环顾车内，问韩霆：“韩主任，这车挺舒服的，车是你自己的吗？”

    韩霆认真开着车，没理会袁莉莉。

    郎少敏阻止袁莉莉继续说下去：“你也睡会儿吧，火车上颠簸的厉害，肯定没睡好，一会儿我去学习，你自己一个人逛街，没睡好小心出事。”

    他怕袁莉莉再啰嗦下去，韩霆发脾气。

    从韩霆给沃琳拿毛毯这事来看，郎少敏断定韩霆对沃琳的关心依然不变。

    要知道，韩霆从来不是个怜香惜玉的人，除了曾经对沃琳的呵护。

    而沃琳在睡觉，袁莉莉却喋喋不休，韩霆不理会袁莉莉，已经很给他郎少敏面子了，如果袁莉莉还这么没眼色，郎少敏不知韩霆会怎么样。

    “逛什么街？”袁莉莉没好气，“说好我陪你学习的，我怎么会去逛街？”

    尽管郎少敏说过他和沃琳分开两个地方学习，可袁莉莉就是不放心，既然郎少敏和沃琳都是来学习放疗，怎么可能完全分得开，她还是跟着点好。

    韩霆突然开口：“你们俩打情骂俏，要不要换个时候？”

    声音平和，袁莉莉却听出了森然的冷气，心里不由打了个哆嗦，连和自家老公对视都不敢，小心翼翼把视线转向车窗外，再张不开嘴。

