
　　这是方岳曾经留下来的部分阵纹，能够对付圣人境层次的生灵。

　　没想到，这鬼噬的布置巧妙，将人族的偷袭者安排在了这阵纹之后，这些偷袭者，除了有偷袭的任务之外，更是有充当诱饵的任务。

　　“卑鄙的人族，你们无耻之尤！”

　　这次古族的大圣真的是暴怒了！他没想到，这人族的算计一环扣着一环！阴阳境的兵卒死了，他不在意，教主境的陨落，他也可以接受，因为圣人之下尽皆蝼蚁，只要是资源足够，就能够快速的培养起来。

　　但是圣人部下的战死却是真正的让他伤筋动骨，他只是一位大圣，纵然是想要培养出一位圣人境层次的手下，也需要花费巨大的精力和代价！“现在你们离开还来得及！我永丰镇并非是不敬古族，只是你们无礼在先，所以我们才被迫出手防守的！若是你们决定离开，我等定当不会阻拦！”

　　鬼噬揉着自己的太阳穴说道。

　　身为将领，他自然是明白，用最小的代价换取最大的战果。

　　永丰镇的一方如今还是不曾折损一兵一卒，但却已经让古族一方承受了巨大的代价，留下了一具又一具的尸体。

　　若是现在古族退却的话，他这一战便可以称之为是完胜，并且这次的战绩，也足以震慑一些对于永丰镇心怀不轨的宵小之人！“想要我等离开，你休想！这次若是不踏平永丰镇，都对不起我死去的兄弟们！”

　　古族的大圣恼怒。

　　他决定孤注一掷。

　　若是这次无果而归，他在古族中的地位甚至都会受到一定的威胁。

　　而人族既然是想要劝谏他们离开就意味着人族可能是已经到了外强中干的地步！所以，古族的大圣决定要赌上一把，试一试是否能够凭借自己手下的力量将这的永丰镇彻底占领。

　　可惜，这古族的大圣想多了，他来之前都没有调查过这永丰镇的相关资料，若是他调查过的话，恐怕会有多远就跑多远了！“给过你机会了，可惜，你没有珍惜！”

　　鬼噬开口，声音中带着一丝惋惜的味道。

　　按照他的计划，这永丰镇还没有发展到一个瓶颈阶段，暂时不需要借助外力来突破自我。

　　只可惜，很多事情都不会按照他的计划进行！鬼噬的背后，一道幽暗的影子缓缓的浮现出来。

　　鬼影！这是鬼家的秘传绝学！方岳在看到那鬼影的都是也是微微一愣。

　　因为这鬼影绝对不是寻常的神通。

　　鬼影，代表过去，穿过一小段的时间长河，其中蕴含着鬼噬的前世之力！这种神通，方岳还是第一次得见。

　　“鬼家，鬼噬，请古族强者赐教！”

　　鬼噬这次竟然是亲自下场，他要与古族的大圣一战！此刻的鬼噬，处于一种极为特殊的状态，他自身的气息仅有圣人境第八层，可是在他的背后，还有一道幽幽的鬼影。

　　这鬼影相当的不凡的，单纯的气息方面都可以和一位大圣境巅峰层次的强者持平！在鬼影的脖颈上，一根红线穿过一枚成年人拇指大小的灰色晶体，这灰色的晶体微微生光与鬼影背后的虚影遥相辉映。

　　“鬼家啊！”

　　方岳轻叹一声，没想到他执掌这永丰镇这么久，竟然没有察觉到这鬼家还有如此的底蕴与神通！这鬼家的鬼影绝非是一般的修行者所能够开发出来的，纵然是无上境的强者，若是没有对于的血脉、时光、灵魂三方面深刻的洞察力的话，都无法研究出如此强大的血脉神通！“区区一个人族的圣人也敢向我挑衅？

　　小心我一巴掌拍死你！”

　　古族的大圣出乎意料，他没想到这人族竟然张狂到这种地步。

　　这人族的圣人将领不高居于城墙之上，指挥手下的人马对他出手，竟然亲自上阵，这实在是让人感觉意外。

　　一道幽幽的剑影刺出，鬼噬已经是不宣而战。

　　此刻的鬼噬像是一条出洞的毒蛇，獠牙一旦露出，便是不死不归！窄细的长剑，剑身如血，像极了毒蛇吐出的红芯。

　　剑出无声，然而古族也并非吃素，尤其是到了大圣境层次的古族，其战力层次其实要比万族还要高出一截。

　　他们不擅长法则之力，作为弥补，他们在肉身的禀赋上却是绝伦，各种肉身神通被开发出来，其威力其实比法则秘术更要强上一筹！叮！古族的大圣伸出了一根手指与鬼噬的剑尖碰撞。

　　古族的大圣手指尖坚固如铁，这鬼噬的剑尖竟然无法刺入其中分毫！然而，鬼噬并未心慌，他背后的幽幽虚影的身影倏然暴涨。

　　一张血盆大口张开，宛如一个无底的黑洞一样向着古族的大圣遮掩而去。

　　大口张开，咬住了古族大圣的脑袋。

　　咔嚓一声，古族的大圣的头颅竟然都被这虚影的大嘴吞掉。

　　“没想到，这鬼噬的前生竟然是一头擅长吞噬的巴蛇！”

　　方岳露出了一丝了然的神色。

　　这一战已经没有悬念。

　　“吞天！”

　　鬼噬大吼一声，他背后的虚影凝实，吞天的神通施展出来，直接将古族的大圣生生吞噬。

　　同一时刻，他胸前的那枚灰色的晶体以肉眼可见的速度迅速缩小。

　　这虚影的一切的力量来源都是从这灰色的晶体中汲取出来！巴蛇的虚影剧烈的扭动，它的体内自成一片世界。

　　古族的大圣被它吞噬消化，衍生出了一股股的力量从虚影中投射出来，渗透到了鬼噬的本尊体内。

　　鬼噬的肉身力量得到反馈和强化，顷刻间，再上一个台阶。

　　他的肌肉结实，起码是增加了十头飞虎之力！并且他的体内气血如燃，显然是还有部分力量不曾全部消化。

　　若是鬼噬将这古族反馈的力量全部炼化，他的肉身起码还能再提升一个小层次！大圣一死。

　　其余的古族兵败如山！他们个个面如死灰，竟然连反抗的意志都是没有！“是死，是降，你们挑选一个！”

　　鬼噬的声音冷漠，像是一个酷吏一般。

　　“我等愿意臣服！”

　　古族残存的圣人境、教主境的强势噗通跪下，愿意降服。

　　鬼噬扔出了几枚药丸。

　　“一人一粒，这是我鬼家专门研究出来的剧毒，若是你们有丝毫的反叛之心，定当会死无葬身之地！”

　　鬼噬并未赶尽杀绝，这些古族的圣人和教主境层次的家伙都是难得的打手。

　　别看他这次将古族打的好像是靶子一样，只有招架之力而没有还手之功，但那是因为他以有心算无心。

　　若是正儿八经的放到战场上拼杀的话，这些古族之人最起码能够干掉永丰镇中起码一位大圣境的强者，拉着陪葬。

　　如今的永丰镇正是用人之际，多出几个古族的强者，到时候充当打手也是不错的选择。

　　古族众人倒是果断，他们知道，这鬼噬也是心狠手辣之辈，若是拒绝鬼噬的要求的话，他们恐怕一个都活不了，所以他们一人吞掉了一枚毒丸，还保住自己的性命再说。

　　此役，完胜！永丰镇的气运随之增长一截。

　　方岳的授印震动，这气运增长的幅度超出他的想象，这增长的气运相当于是永丰镇中多出了两位大圣境强者的气运之力！随后，鬼噬带着古族的众人回到永丰镇中向方岳进行复命。

　　刚刚还在战场上叱咤风云的鬼噬此刻却是摆出了一副极低的姿态。

　　“鬼噬拜见镇守使大人，拜见林木大人！”

　　鬼噬单膝跪下，神色恭谦。

　　方岳看了一眼鬼噬，似笑非笑的说道：“这次的仗打的漂亮，说吧，你想要什么样的封赏！”

　　方岳向来都是一个赏罚分明之人，虽然之前他刚刚成为这永丰镇中镇守使的时候曾经和鬼噬起过冲突，但是那些事情都已经过去了！如今鬼噬在他的麾下效力，方岳自然不可能埋没人才。

　　鬼噬低头道：“但凭大人赏赐！”

　　“喏，这是一枚金身丹，服用之后可以为你增加五十到一百头飞虎之力！你鬼家的秘术鬼影能够召唤出你前世的虚影之身，不过这前世的虚影再强大，也需要你的肉身来进行承载。

　　所以，这虚影能够发挥出来的威力上限，取决于你的肉身的承载能力！炼化这枚丹药，你的虚影能够发挥出来的战力应该还能够增幅三成！”

　　方岳将从真龙遗迹中获得的金身丹赐予了鬼噬。

　　鬼噬修行的鬼家的功法，偏向于阴柔、灵巧一脉，这灵活有余，但是力量不足！这金身丹正好能够为鬼噬稍稍弥补他的弱点！鬼噬闻言，不由眼睛一亮。

　　到了圣人境之后，这能够为圣人境的生灵强化肉身，提供力量的丹药越发的珍贵和稀有。

　　有些时候，纵然是有钱都购买不到。

　　像是金身丹这种丹药更是闻所未闻，见所未见。

　　对于鬼噬而言，他的背后有鬼家撑腰，方岳赏赐他些许财富，官职，反而是不如这金身丹能够直接为他提供实力来的实在！“鬼噬谢过镇守使大人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千三百三十章 鬼影神通免费阅读。https://xs.23sk.com 