    此刻的周天已经通过大道本源内的气息来到了这个世界，可是还没等周天彻底了解这个世界，分身就传来了信息。

    短短一天时间，周天的这具分身就被迫自爆。而自爆的原因，就是这些外来者。

    对于命运空间这个东西，周天不算陌生，不过周天此刻倒是想起了自己其中的一个分身。

    进入湖内的井后，周天的那道分身没多久也是消失了。不过周天暂时不想回斗破世界。

    而是打开聊天群，给云山发了一个消息。

    道祖鸿钧：“@云岚宗宗主云山，注意安全，有人会找你。”

    说完，周天又直接把斗破世界设为了公共世界。

    在群任务里，周天并没有发现关于斗破世界的任务，反而是出现了一些莫名其妙的任务。

    就类似于偷貂蝉的裹衣....

    云岚宗宗主云山：“道祖，怎么了？谁会来找我。”

    全知全能轲轲小姐姐：“按理说斗气大陆中，并没有人会和云岚宗为敌，莫非是萧薰儿插手...”

    道祖鸿钧：“你们去了就知道了，这些人的实力不弱于一般的斗宗。”

    周天发完这条信息，云山直接惊了！

    斗宗？云山这辈子的梦想就是突破斗宗！

    而且，如果是斗宗来找自己，哪云山绝对没有任何胜算！

    关键是，是一群斗宗强者！

    除了古族，很少有其他势力能有这样的底蕴，关键是还要针对他！

    小青：“斗宗的话，我勉强应该能应对。”

    全知全能轲轲小姐姐：“我也差不多，马马虎虎能与之一战。”

    古月方源：“虽然我的实力应该只和斗师一个级别，但我也要去！”

    曹孟德：“确实，好久都没去其他世界了，群任务也好久没更新了。”

    教皇比比东：“@道祖鸿钧，我能不能去？”

    道祖鸿钧：“这些人并不属于斗破世界，你们当中比比东实力最强，就让带队。”

    小青：“好，那咱们现在就去吧。”

    【古月方源进入了斗破世界】

    【全知全能轲轲小姐姐进入了斗破世界】

    【小青进入了斗破世界】

    【曹孟德进入了斗破世界】

    【教皇比比东进入了斗破世界】

    除了琪琳还有周天的徒弟们，其他人都进入了斗破世界。

    其中，以比比东实力最强。除非是斗圣，不然在比比东面前根本不够看。

    众人直接来到了云岚宗，云山面前。

    云山看着比比东一行人，忍不住暗暗感到惊讶。

    他们都来自不同的世界，可是在道祖的手段下，竟然可以一起来到自己的世界！

    这样的手段，就算是传说中的斗帝，也不能比！

    “云山见过各位群友。”

    云山恭敬对众人施礼。

    “咱们都是聊天群的群员，我叫刘二轲，一般人都叫我轲轲小姐姐。”

    刘二轲笑着对云山说道。

    她的打扮最独特，一身休闲装，留着短发。而且随着修为的提升，不管是容貌还是气质都有很大的提升。

    “轲轲小姐姐，好久不见。”

    小青笑着说道。

    “小青，你真是折煞我了。我才活了二十多年，你可都活了几百年了。”

    刘二轲道。

    “真的是好久不见，各位的变化都很大。咱们也别在这站着了，云山。”

    比比东开口说道。

    “各位里面请，我这就设宴款请各位。”

    .......

    众人闲谈，气氛十分融洽。

    就在这个时候，一个少女走了进来。

    “老师。”

    云韵淡淡开口说道。

    “我给大家介绍一下，这是我的爱徒，名叫云韵，你们应该也知道。”

    云山对众人介绍道。

    “云韵姑娘果然是人中龙凤，前途无量！”

    曹操开口道。

    其他人点了点头，并没有多说什么。

    他们都看过斗破苍穹，自然都知道云韵。

    “云韵，你来这里做什么。”

    云山开口说道。

    “老师，借一步说话。”

    云韵轻声说道。

    云山眉头一皱，然后再次对众人说道。

    “各位，我失陪一会儿，我这劣徒有些小事。”

    二人离开，来到外界。

    而只是短短的一瞬间，众人就发现不对劲了。

    【群员-云岚宗宗主云山已经死亡！】

    就在云山离开没多久，聊天群内就响起了提示音。

    众人都没有说话，而是在聊天群内聊了起来。

    全知全能轲轲小姐姐：“有问题，这个云韵有问题！”

    小青：“要不咱们直接杀出去，估计是道祖说的那些人来了。”

    古月方源：“我觉得咱们不应该太激动，再观察一下。”

    教皇比比东：“对，咱们再看看，不要把内心的情绪表现出来。”

    聊天群内短暂交流后，众人已经有了计划。

    觥筹交错间，云山和云韵竟然再次走了进来。

    “各位，抱歉，我这有点小麻烦，今天的酒宴就到这里吧。”

    众人看着云山，心里瞬间惊起波澜。

    如果刚才不是聊天群的提醒，众人绝对无法发现任何端倪。

    “云山宗主，别着急，我这个宝物你还没看过呢。”

    比比东站起身来，开口说道。

    “哦？我倒是把这件事给忘了。那就拿来看看吧。”

    云山道。

    “好！”

    说着，比比东缓步朝云山二人走来。

    比比东现在穿着一身淡黄色的长裙，头发也没有盘起，而是瑞兹的披散开来。

    但就是这样，比比东更显的风情。

    比比东拿着一个盒子，缓步走到云山身前。

    靠到云山身前，比比东作势要打开盒子。

    而就在这一刻，比比东的气息瞬间散出，数跟蛛矛从背后生起，直接贯穿云山二人的身体！

    这一切都在极短的时间内发生，所有人都没有反应过来。

    没有任何悬念，云山和云韵直接死亡！

    比比东的蛛矛不仅仅是物理伤害这么简单，其中蕴含的污染法则直接入侵了他们的身体。

    一般人，根本承受不住！

    “宗主！”

    云岚宗的下人们皆是一惊，但没有人敢上前一步。

    在云山和云韵死亡的这一刻，他们的身体也跟着恢复本来的模样。

    一个金发碧眼的女人，还有一个黑人。

    “看好了，这两个人是你们的宗主吗？！”

