    三日后，灵田室。

    经过三天高强度的炼丹作息，在火蟾蜍和药灵蛊的配合下，姜青鱼一共炼制出三百六十颗九幽生机丹，共进账五万四千点功勋值。

    而在得到功勋值之后，姜青鱼立刻来到道术阁，几乎用尽身上大部分功勋值，兑换了三门玄级道术。

    分别为：医道玄级道术“天降甘霖术”、木系玄级道术“千佛手擒拿”、“柳叶剑矢”。

    其中，能够进行群体全方面治疗的“天降甘霖术”最为昂贵，其次就是以攻击力强而著称的木系道术“柳叶剑矢”以及“千佛手擒拿”。

    最后，他又用余下的功勋值兑换了一些用于培养凶兽的饲养丹方，还顺便为“火蟾蜍”赎了身。

    “现在，我能准备完的东西都已准备完毕，剩下的，只要等毒蛊出世，我就可以随时动身出发了。”

    安静地坐在扶桑树下的蛊穴旁边，感受着蛊穴内封灵罐中的灵气动向，姜青鱼在期待之余，心中也不免有些焦急。

    “按理来说，今天应该就是毒蛊出世的日子，可是，封灵罐内的灵气波动怎么还是这般稳定？”

    此时，正值黄昏，随着时间一点点推移，原本明亮的天空也渐渐暗了下来。

    直到皓月当空，月华倾洒，一直闭目冥思的姜青鱼，才忽然睁开了双眼。

    “终于来了！”

    感受着蛊穴内愈渐膨胀的灵气波动，姜青鱼立刻站起身，快步向后退去。一直退到十米开外，姜青鱼才将神识凝聚于一点，以控神之术，刨开蛊穴，将封灵罐打开。

    “嘶嘶——”

    毒气喷发，灵气鼓涨。

    随着一道诡异的嘶鸣声响起，一条足有手指粗细的黑色蜈蚣，疯狂地涌动着身躯，向封灵罐外攀爬。

    只是，还未待身体离开罐口，那只黑色蜈蚣便在一声凄厉的嘶鸣声中被拉入灵罐，沉寂消失。

    接下来，不断有新的蛊虫身影自封灵罐内爬出，继而又像那条蜈蚣一般，被飞快地拽回到封灵罐之内。

    而这种现象一直持续到盘踞在蛊穴上空的毒气几乎要凝成实质，伴着一道强大的吸力传来，不仅上空中的毒气被尽数吞没，连同方圆百米内的灵气，也被封灵罐内的蛊虫吞噬一空，不留分毫。

    “这到底是什么蛊虫？”

    看着眼前一幕幕诡异的场景，姜青鱼在心生疑惑的同时，也感到一丝毛骨悚然。

    “若非那道血脉联系还在，不然，我都要怀疑我此次培育出来的毒蛊是不是失败了……”

    根据《枯木逢春诀》的判定，若是出现以下两种情况，就属于毒蛊培育失败：

    第一种，就是蛊虫在培育过程当中死亡；

    第二种，则是蛊虫在生长过程中彻底吞噬掉养蛊人所留下的精血，斩断二者间的联系，叛离养蛊人。

    依照姜青鱼目前的判断来看，封灵罐内的毒蛊只是处于苏醒状态而已，并没有叛逃之心。

    “蛊虫相争，彼此吞噬。按照常理来讲，早应该在封灵罐解封之前，罐内就应该只剩一只蛊王才对。可是，眼前的情况似乎又与《枯木逢春诀》的描述截然不同……”

    看着周遭的灵气被源源不断地摄入到封灵罐内，一旁的姜青鱼为了加快毒蛊的苏醒进度，也开始以自身的法力向封灵罐内灌输。

    “嗡——”

    随着大量的法力涌入到封灵罐内，忽然，一道璀璨的光华自封灵罐内迸发，伴着一声比一声剧烈的嗡鸣声，细密的裂痕，布满整个封灵罐的罐身，顷刻间，便化为残片。

    “成功了么？”

    在封灵罐破碎的那一刻，姜青鱼也停下了手中灌输法力的动作。直到尘烟散尽，只见在扶桑树下，一只圆滚滚的褐色茧蛹，正静静地躺在地上。

    “这是什么蛊虫？怎么和《枯木逢春诀》中的描述不一致？”

    咔嚓——

    就在姜青鱼心生疑惑的时候，忽然，一道细密的破裂声自茧蛹身上响起。

    随着声音越来越大，只见一只散发着七彩氤氲光华的蝶翅自茧蛹的缝隙中舒展而出。随即，蛹壳脱落，伴着蝶翅振空的拍打声响起，一只美得令人离不开双眼的七彩蝶影，缓缓飞至姜青鱼面前。

    “这是……”

    “黄泉蝶！？”

    上穷碧落下黄泉，两处茫茫皆不见。

    作为拥有横渡幽冥与现实的亡魂使者，黄泉蝶一向只栖身于幽冥地府之中。

    只是，因为上古浩劫的降临，如今的幽冥地府早已破碎，连同内里的黄泉蝶自然也已经灭踪绝影，不存于世。

    “啪嗒——”

    随着彩蝶飞近，待姜青鱼细细辨认了一番之后，他才发现，面前这只蛊虫压根就不是“黄泉蝶”，而是外形与“黄泉蝶”颇为相似的“渡魂蝶”。

    “我就说……凭我那些毒草凡卵，怎么可能会培育出黄泉蝶呢……”

    毕竟，黄泉蝶可是拥有先天灵种血脉的灵蝶，其血脉品级比姜青鱼的“青玉藤鲤”血脉还要高上数筹，怎么可能会被他如此轻易地就培养出来。

    在平复完心情之后，姜青鱼的目光便转到了面前的渡魂蝶之上。感受着渡魂蝶周身的魂力气息，姜青鱼的脸上不禁露出满意的笑容。

    “不错！根据《枯木逢春诀》中的描述，这只渡魂蝶的品相足以达到极品。不仅周身的魂力浓郁，而且还觉醒了魅惑的天赋。”

    渡魂蝶，喜食魂魄，周身伴有异香，善使迷魂毒魄之术。凡是被异香吸引者，皆会神魂离体，难归肉身，乃是毒蛊异虫之中，最令人防不胜防的存在。

    “除了《枯木逢春诀》中所描述的能力之外，这只渡魂蝶因为觉醒了魅惑天赋，在迷惑神志上也有不错的效果。同时，也能让我蒙生一层更安全的伪装……”

    因为木德神诏命格的缘故，姜青鱼的身上天然就有一种清新无害让人心生亲近的特质。

    而这种特质若是有了渡魂蝶的魅惑天赋加持，虽不至于做到人尽亲近，但是，姜青鱼也可以轻易做到令对方从潜意识里开始信任他，亲近他。

    甚至，对于他的话，也会在潜意识内选择相信，加大被魅惑的影响……

