    “卧槽！”

    山猫大骂一声，伸手架在身前，挡住了杜宾的扑咬。他拔出手枪，朝着恶犬扣动扳机，打穿了脑瓜。

    然而，这些动物听到枪声后不仅没有害怕，反而一个接一个地扑了上来，完全不顾死活。

    顾毅气得咬牙切齿。

    这些动物本来都是人类的伙伴，而鹏哥却把它们训练成了杀人如麻的凶器。

    “你这畜生，连狗都不如！”

    顾毅扭过头来，朝着鹏哥连连扣动扳机。

    董蓉蓉惊叫一声，躲在鹏哥的背后。

    鹏哥刚开始还下意识地躲一下，到后来他干脆挺直了腰板，拿出Zippo打火机点燃了香烟，“老婆，不用害怕，这家伙枪法臭得可以，你站着不动他都打不到你。”

    “真的吗？”

    董蓉蓉探出脑袋来，一脸好奇地看着顾毅。

    “艹！”

    顾毅暗骂一声，放下手枪，朝着鹏哥狂奔而来。

    鹏哥不急不慢地放下香烟，再次把狗哨放进嘴里。

    山猫突然感到身上压力顿减，趴在他身上的狗子全都离他而去，朝着顾毅的背后扑了过来。山猫惊慌失措，赶紧大声喊道：

    “会长，小心背后。”

    顾毅转过身来，瞪大了眼睛。

    四面八方的大型犬正朝他飞奔而来，其中甚至还有藏獒这种超规格的狗。

    那藏獒个头奇大，就像是一头狮子似的，嘴角流着长长的涎水，仿佛一头嗜血猛兽。

    “靠！”

    顾毅四处望了望，寻找任何可以当武器的东西。

    正在此时，小黑一闪而过，挡在自己身前，如同狮王降临一般，挺起了胸膛。

    “吼！”

    小黑张开大嘴，大吼一声，双眼里闪烁着墨绿色的光芒。

    山猫傻乎乎地看着小黑，就像是看见了神明一般，不由自主地跪在地上——小黑发怒的样子，和顾毅动真格的时候一样，都有着让人无法反抗的强大气势。

    人类尚且如此，何况那些动物？

    它们的感官本来就比人类敏锐，尤其是对危险的感知。在小黑拿出自己真本领的时候，这些畜生们纷纷停下了脚步，一个个趴在地上，低眉顺眼，好像仆从一般。

    顾毅诧异地看着面前的一切，他蹲下身子，摸了摸小黑的脑袋，惊叹不已，“你怎么那么凶？”

    “汪？”

    小黑扭过头来，眉毛向上一挑。

    在这一瞬间，顾毅都以为小黑不是狗，而是人类。顾毅又一次产生了和小黑相见恨晚的感觉，他感觉自己好像能听懂小黑的心声。

    “所以，其实你也讨厌这些中二病的狗子？”

    “汪！”

    “你这几年过得很孤独吧？”

    “汪！”

    见到这诡异的一幕，鹏哥和董蓉蓉对望一眼，好像世界观都因此而崩塌了。顾毅揉了揉小黑的脑袋，继续握着手枪，缓缓逼近那对狗男女。

    “我的枪法不准是吗？”顾毅冷笑说道，“来，你现在跪到我面前，我对着你的脑袋扣动扳机，你看我射得准不准？”

    “妈的……”

    鹏哥低声咒骂着，他突然发现对面的狗群里藏着一只哈士奇，心中顿生一计。

    他把狗哨塞进嘴里，用力吹响。

    之前，他把灵力分散在所有动物身上，因此对每一个动物的控制力非常有限。现在，他把所有的灵力都集中在哈士奇多多一条狗的头上，拥有了绝对的控制权。

    多多浑身一颤，再也不被小黑的气势压制，飞也似的跑到了鹏哥的身边。

    鹏哥伸手揽住多多，从怀里掏出一柄匕首，夹在多多的脑袋上。

    “停下。”鹏哥大声说道，“你要是再进一步，我就把多多给杀了。”

    “傻缺，那又不是我的狗。”

    “那是你朋友的狗……”

    砰！

    不等鹏哥说完，顾毅再次扣动扳机，子弹擦着鹏哥的耳朵飞了过去。

    鹏哥耳朵嗡嗡直响，鲜血不要命地从伤口处流了下来。

    ——现在二人的距离已经足够近了，顾毅的枪法哪怕再差，也足够射死自己了！

    突突突！

    天边传来直升机螺旋桨的声音，鹏哥和董蓉蓉面露笑容，就像看见了救世主一般。

    “亲爱的……”

    “亲你妹！”

    鹏哥拽过董蓉蓉的头发，一脚踹飞，撞到了顾毅怀里。

    董蓉蓉惨叫一声，拦住了顾毅前进的脚步。

    为了保险起见，鹏哥举起多多挡在自己的要害处，充当狗肉盾牌，飞速朝着直升机走去。

    “真是卑鄙！”

    顾毅暗骂一声，推开董蓉蓉，拔腿朝鹏哥跑了过去。

    他举起了手里的玩具枪，却又不敢射击。自己射固定靶都困难，更何况是移动靶呢？

    眼见鹏哥抱着多多，小黑也陷入了疯狂，他不停吠叫，像利剑一般飞射而出，越过顾毅直奔鹏哥而去。

    “小黑！”

    顾毅大叫一声，却没能拦住小黑。

    小黑在半空中张开大嘴，咬向鹏哥的喉咙。

    鹏哥赶紧缩头闪身，小黑没能咬住鹏哥的脖子，只咬住了他的左边肩膀。

    “啊！”

    鹏哥大叫一声，小黑的犬牙刺破衣物，深深嵌进了他的肉里，鲜血立刻浸湿了他的大衣。

    “你这条蠢狗！”

    鹏哥恼羞成怒，他松开多多，反手握住匕首朝着小黑的脑袋刺了过去。

    砰！

    一声枪声响起。

    鹏哥握着匕首的手臂停在半空。

    灵能子弹准确无误地穿透了鹏哥的脑袋，在眉心处留下了一个红色的弹孔。

    鹏哥踉跄两步，倒在地上，身体抽搐了两下便不动了。

    “鹏哥！”

    董蓉蓉惊呼一声，跑到鹏哥面前，发现自己的男人已经失去了心跳。

    多多重获自由，飞也似的跑到小黑身边，不停摇晃着尾巴，舔着小黑的脸蛋。小黑开心地叫唤了两声，和多多在平台上嬉戏打闹。

    山猫左右望了望，还以为是哪个超能局的特工来到了屋顶。

    在确认在场没有第二个开枪的人之后，山猫这才走到顾毅身边，用力拍了拍顾毅的肩膀，“会长？你怎么做到的，你居然打中了那孙子的脑袋？”

    顾毅淡定地放下手枪，悠悠地说道：“是的。”

    “你怎么办到的？”

    “很简单。”顾毅耸耸肩，“我没有瞄准山猫，而是瞄准了小黑。”

    “啊？”

    山猫满脸问号地看着顾毅。

    难不成，顾毅的身上有种因果律的诅咒，想打中什么就永远打不中什么吗？

