    “嗐，那哪能丢下你啊？咱又不搞重男轻女，不让女娃子读书那一套。”郭山接的顺溜。

    顾安勋的话就噎在了嗓子眼儿，说不出来了。

    得，这事儿他还能怎么开口？他现在要是露出来哪怕一点点不顺着这话的迟疑，那就是他也是个重男轻女的人，把丫头看轻了。

    哪怕他不是那个意思，也连句谦虚都不能说了。

    顾安勋心里无奈，却连表现出来都不敢，很怕丫头会误会。

    这个时候，除了点头，说什么都是错误的。

    沈易遥笑眯眯的：“那就到我家好了，桌椅都全。”

    这回是顾安勋比郭山先一步应承了下来：“好，我也正好有几道题想跟你探讨。”

    这回轮到郭山愣了下，他还不知道顾安勋和丫头一起学习讲过题的事情，每次他的恰巧不在场。

    他妈和弟弟倒是看到过不止一次了，都知道沈易遥学习也很厉害的，能跟顾安勋有来有回的谈论，那文化水平可不比知青们差到哪里去！

    也就是郭山并不清楚丫头究竟有多厉害，才会顺口就应了下来。

    他知道丫头还想上学，知道勋子学问好，大家一起学习才热闹，并不想单独把丫头排外出去。

    沈易遥自然知道。

    不管是山子哥的一片好意，还是顾安勋的尴尬。

    她心里都清楚原因，并不会真的误会什么。

    她也是听着这两人的悄悄话，故意跟着凑趣儿罢了。

    不过，她想要复习是真的，之前偶尔有空，她自己看书，还挺没意思的。

    课本上的知识，比她曾经的简单了不少，不像之后一代一代的改版之后，小学内容都比现在初中知识要深的多。

    沈易遥只翻了翻课本，心里就有数了。

    她发现，自己看着课本的时候，还能联想起来自己上学时候的许多美好往事。

    偷偷喜欢她，给她送奶茶的男同学。

    跟她关系很好的小伙伴们。

    嫉妒她长的好看受欢迎的酸柠檬小组。

    总是茶言茶语，段位比姜姗姗高出不知多少层次的泡茶高手们。

    也有跟老学究老古板一样的班长。

    还有对他们很好很好，又很爱脸红的年轻辅导员。

    还有一位只开学的时候见过一面的班主任，长什么样子，她已经完全记不起来了。

    当初的大学啊……真的像是象牙塔，那么的美好。

    可惜，一场雨之后，整个世界都褪色了。

    沈易遥脑子里的那些美好，也在那之后，变成了一张张黑白色染着血的遗照……

    初期的他们也还是幸福的，起码在混乱平息之后，还能留下一张黑白照片。

    十年后，可就没有人再能得到那样的待遇了。

    就算还有简单的葬礼，也不会再有那么细致的细节。

    没人愿意去缅怀任何一个逝去的同伴，感情这种东西一旦外放，那么下一个即将死去的，就会变成自己。

    沈易遥的美好回忆忽然转进了恶梦，开心地情绪受到了影响，一下子回过神来，再看眼前的一切，自是更加的珍惜。

    这份珍惜和感动，就表现在了晚上的规格上。

    两荤两素，还烙了春饼。

    小茂子跟他哥这次在饭桌上没能掐起来，都只顾着包菜往嘴里塞了。

    开春的时候，家里都没烙过春饼，再就是，这个春饼的味道实在是太好吃了，他们还没吃过这么好吃的春饼。

    郭山和郭茂吃不出这春饼的猫腻，郭婶子和郭保全却是一尝就尝出了不对来。

    这个味道……白面啊！

    这丫头，苞米面里又掺了多少白面啊这是？

    老两口眼神复杂地看着那一大盆的春饼。

    就那个数量，让丫儿自己吃，估计吃到长毛了也吃不完……两人没有说出口，心里又多了一份沉甸甸。

    顾安勋也是一口就尝出来了白面的味道，哪怕这春饼的颜色黄橙橙的，却跟只有苞米面的那种黄不同，浅了很多，柔韧性也不是纯苞米面能比的。

    顾安勋又想到了前几天小王带来的东西，里面确实还有米面，丫头就那么点儿好东西，这都拿出来给他们吃了，他得想一想怎么能给丫头找更多的粮。

    顾安勋一边吃着，一边琢磨着怎么能抓到更多的钱。

    换票倒是简单，跟刘大队长那里知会一声，要多少粮票，都能通融。

    关键还在于买粮食的钱上。

    顾安勋可不知道，沈易遥的粮已经多的开始往外卖了。

    沈易遥也没想到，吃顿好的，能让郭家和顾大哥都琢磨着怎么多弄些钱回来，给她补贴口粮。

    饭后，除了沈易遥，其他人都感觉自己撑的不行，唯有沈易遥学会了用异能快速消化。

    以前在末世，她可不敢做这样的事情，但她也发现那些比较强大的小队，吃东西比是正常人的五倍，却一点看不出他们很撑。

    而且，他们的强壮和能量的涌动，总让她感觉不大一般。

    沈易遥一直在思考这个问题，也是前两天，她偶然的一次发现，才想清楚了这其中的关窍。

    沈易遥现在手里有粮，心里不慌，打算尝试一下用异能帮助自己消化，看看是不是能得到更多的能量强化身体。

    异能者们的身体，都是外部强化较多，内脏再怎么被能量滋养，那也只是比普通人强一些，健康一些而已，大体上来讲，还是很脆弱的。

    沈易遥在尝试之前，也有着这方面的担心，骤然加重胃部的负担，大量消化所得的能量暴增，也可能会给五脏带来重压。

    一旦失衡，身体就会出问题，大病一场都是轻的。

    一个不好，被能量撑死也不是不可能发生的事情。

    然而，沈易遥总觉得那些吃的特别多，身体也明显看着比一般异能者还有强壮的人，就是使用了这种方法。

    她再三犹豫之后，还是决定了要去大胆尝试一下。

    虽说不作死就不会死，但没有去尝试螃蟹美味的人，又怎么能体会到其中的快乐？

    沈易遥把所有的好处，和很可能会出现的危机状况都考虑好了，甚至做好了实在不行，就弃车保帅，把所有负担都压缩控制在肠胃的损伤，遭罪一回大病一场的准备。

    第一次尝试的时候，沈易遥先从自己的普通饭量开始，才吃饱，她就加速了自身的消化和代谢……

