    来人是黑河要塞的守备将军，刘安。

    没错，这里并非余晖要塞，而是在更前方的黑河要塞。

    在死亡山脉，有着三座要塞在此，抵御从山脉里涌出的敌人。

    黑河要塞为最前线的要塞，而主线任务所需要守护的则是最后的余晖要塞。

    从这一点张锋可以看出来，系统并不认为玩家们可以协助本地的NPC们防守的住他们的敌人。

    说不定过不了多久，黑河要塞就会被攻陷，到时候整个战线都会被推到最后的余晖要塞中。

    因此他也可以肯定，如果他们能够守得住黑河要塞，绝对能够拿下一个或者数个隐藏任务。

    但很显然，这一点很难，几乎无法做到。

    如果张锋已经成为指挥官或者高阶战场召唤师，依靠职业的特殊能力，或许能够做到这一点。

    但现在，应该是没有任何办法。

    而在这一位刘安将军的口中，张锋才发现自己看错了一些东西。

    这里的确有上百号人，也的确有很多玩家。

    但是这里也并非全部都是玩家，还有很多NPC。

    他们在这里的身份，全部都是雇佣兵。

    看在大量的赏金份上，从世界各地汇聚到这里，等待面临战争的残酷。

    不过是因为玩家的数量确实很多，才下意识的认为所有玩家都在这里。

    由此也可见雇佣兵这样的身份在玩家心目中的地位是多么热门。

    至于选择其他身份的玩家，应该是在其他地方接受同样的信息。

    “难怪之前没有看到有熟悉的人，看来那人没有选择雇佣兵身份。”

    张锋对此有些释然。

    刚刚到达这里，他环顾四周没有发现有熟人，顿时心中就有些诧异，还以为自己是记忆出现了问题。

    现在看起来，应该只是对方并不在这里而已。

    这一位刘安将军过来进行了一番下马威后，就将张锋他们这一群雇佣兵带到了一处兵营里。

    到了兵营里，作为雇佣兵的他们就不能随意的离开。

    必须要有足够的理由，得到批准，才能离开。

    这也是成为雇佣兵的限制。

    “这就让人有些忍不了啊，我还想找到那个熟人呢。”

    张锋站在兵营门口，看着大门那守着的士兵，忍不住嘀咕起来。

    但是这也没办法，身份的选择就是如此。

    算了算了，他也只能轻声叹了口气，等待以后有机会再去看看好了。

    反正雇佣兵的主要任务就是作战，其他玩家肯定也是要上战场的。

    到时候肯定能看到选择其他身份的玩家。

    安云枫在他的身边，神色间稍微有些不太自然。

    这里的雇佣兵数量有点太多，玩家只占据了极少数。

    因此这里的女性极其稀少，不少雇佣兵就对这些女玩家口花花，甚至开始动手动脚起来。

    但很可惜的是，玩家们的力量可不是这些普通NPC能够抵抗的，基本上动手的都立刻被人打碎了骨头，踢到角落边缘任凭他们哀嚎。

    只是NPC里面确实有几个狠角色，实力达到了三转玩家的层次，能比这些女玩家都要厉害。

    可惜，玩家并非是一个人，她们也有队友，也有同伴，一番角力之后，自然轻而易举的获胜。

    NPC的人数确实多，但实力参差不齐，怎么比得上最低都是二转的玩家群体。

    所以在一番争斗之后，玩家和NPC的势力范围各自分开，颇有一种老死不相往来的意味。

    “不用担心，不过是一些蝼蚁在脚边聒噪而已。”

    张锋安慰了一下安云枫，刚才她也被几个看上去不怀好意的雇佣兵用语言调笑，被张锋指挥两头黑熊一巴掌打碎了肩胛骨，躺在旁边哀嚎呢。

    “现在这里就这么乱，到时候上了战场这些家伙指不定会在背后用阴招。”

    安云枫皱着眉头，有些郁闷的说道。

    “很正常，战争地图基本上都有这种乱七八糟的事情，只要小心点就不成问题。”

    张锋随后看向远处那些雇佣兵，“要不然干脆就将那些家伙全部杀了，一了百了也很不错。”

    安云枫有些瞠目结舌，不敢想象张锋竟然敢这么做。

    但是她心中也有些意动，但最后还是摇了摇头：“算了吧，直接杀了他们容易引起其他NPC的注意，引来麻烦。”

    张锋微微点头，不再执着这个事情。

    “那么，刚才你去打听这个死亡山脉的情况，有没有打听到？”

    之前安云枫就是因为打听这些事情，才被一些雇佣兵口花花。

    不过她也确实打听到了一些情报回来。

    “我们所在的这几座要塞，是一个名为天汉帝国的国度，不要看那刘安将军是东方人，其实这个帝国东西方人种都有，是一个涵盖全世界的强悍国度。”

    “因为这个世界只有这一个天汉帝国，除此之外的疆域，都已经被【黑暗】吞噬了。”

    安云枫的话语让张锋眯起了眼睛：“你说……黑暗？”

    “是的。”

    安云枫沉声说道，“死亡山脉是天汉帝国东边的门户，阻拦着黑暗的侵蚀。”

    “而在帝国的其他地区，也有着其他门户，同样遭受着严重的威胁。”

    “不过唯有死亡山脉，这边的情况最为严重，黑暗已经开始入侵。”

    “这一次帝国派出了大量的军队进入，同时也号召各地民间高手自发前来要塞驻守，防御黑暗。”

    “不过主力军团还在帝国内部，以防其他地区黑暗的动向。”

    安云枫的打探很合适，让张锋了解到当前的背景如何。

    可惜死亡山脉这边的情况了解的并不多，对于所谓的黑暗，也只是了解到对方身上有着一种奇特的黑色能量。

    黑暗生物具有强烈的攻击倾向，以及凶残、狂暴、和不畏生死的特征。

    等级从最普通的学徒级，到最高三转层次的首领级怪物，都是属于层出不穷的。

    “BOSS多，小怪多，真的是一个刷经验的好地方啊。”

    张锋根本不怕这里的怪物，除非有领主级的BOSS出现，否则这里就是一个升级宝地。

    “看来这一次你是准备一个地图升到三转了？”

    说出这话的安云枫都觉得这有点太疯狂了。

    她已经知道张锋是一个才进入黑暗游戏的新人，但两个地图过去，这就已经是二转玩家。

    而且看样子这第三个地图，就有可能成为一名三转职业，遥遥领先许多的老玩家了？

