    第109章 帝霸一体斩温君

    画皮神通。

    众人又是意外，又是恍然。

    难怪温君可以待在人族这么多年而不被发现，原来竟是有这等神通作为倚仗。

    被没了画皮神通，露出真面目的温君，身上散发出来的妖气比起刚才还要恐怖得多。

    “武王，能够逼我现出真身，你的实力的确是惊人。”

    “但无需维持画皮神通的我，妖气将是之前的数倍！本王倒要看看你要如何抵挡！！”

    温君哈哈一笑，眼中爆射出无与伦比的杀意。

    只见他四周有血色妖气在疯狂沸腾着，凝聚出一尊血色的虚影，正是神通，血神降临！

    血神虚影朝着许千秋轰出一拳。

    无伦神威似要颠覆天地，毁灭寰宇，只是一击，许千秋身后的九阳异象便产生了剧烈的动荡。

    “武王！”

    “给本王死来吧！！”

    温君长啸一声，血神虚影散发着无与伦比的妖气，如同一尊古老神祇降临世间，灭杀一切！

    轰！！

    许千秋身后的九阳异象，接连炸裂。

    一轮轮大日，化作火浪爆开！

    这一幕，看得众人瞳孔微微颤抖，露出些许担心。

    “怎么会？难道连武王也不是对手吗？”

    “不，不会吧。”

    “不，武王是不会败的！”

    李玄风眼中露出坚定之意。

    在他身旁，那些曾与许千秋并肩作战过的士兵，将领们看着许千秋的背影，眼神没有丝毫的动摇。

    而在一众将士坚定的目光中，许千秋轻轻一笑。

    下一瞬。

    只见他缓缓抬起手。

    周身有一股黑色的狂暴气息倾泻而出，无边霸气，横扫整个战场！

    在原地掀起一场黑色飓风！

    神武霸体，开启！

    霸体开启，许千秋身后出现一尊无比恐怖的霸王虚影，正是霸体异象！

    霸王，血神。

    一者为体质异象，一者为妖魔神通之力。

    双方对峙，仅仅是气息的碰撞，便令战场在疯狂的炸裂。

    “没想到你居然还藏着这样的手段？！”

    温君有些诧异。

    但他依旧没有丝毫惧怕。

    无需在维持画皮神通的他，妖气是刚才的数倍。

    他相信，现在的自己，即便是面对真正的封王存在，只怕也差不了多少了。

    “神通，血染青天！”

    温君冷喝一声。

    当即施展出自己最强的神通之法。

    他抬手催动妖气，无边血色妖气冲天而起，将天穹染成一片血红。

    这一神通，竟是令苍天泣血，风云色变！

    “天外仙，阿鼻道！”

    许千秋刀剑齐出。

    在霸王虚影的加持下，那恐怖的剑光，刀光染上一层漆黑之色。

    轰！！

    无与伦比的力量与血色妖气冲撞。

    冲击力令温君倒退数十丈，而许千秋的身影屹立在原地，如同一尊不可撼动的山岳！

    “哼，再来！”

    温君冷哼一声。

    在刚才那一轮冲击中，他并没有受到多大的伤势。

    此刻，他催动妖气，便要再攻。

    可突然。

    在许千秋身上，散发出一股强横的威压！

    隐约间，有道道紫气以他为中心扩散而出，堂皇威压，宛若天生帝王。

    “这气息，难道是……”

    温君仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，眼中带着不可置信之色。

    而远在星宿门的神机老道也仿佛感应到了什么，看向战场的方向，猛的站了起来，“这，这是紫薇帝体！！”

    他不敢相信。

    楚王不是已经死了吗？

    怎么还有紫薇帝体的气息浮现？

    这，这到底是怎么回事？

    神机老道不敢怠慢，身影一闪，迅速朝着战场方向掠去。

    而战场上。

    许千秋身上有紫气扩散而出。

    与黑色的霸气缠绕在一块，帝王之威压，霸王之张狂，两种当世罕有的气势在他身上流转，帝霸一体，不分彼此！

    许千秋身后，紫薇帝王虚影，也随之浮现。

    两大体质异象出现瞬间，云海翻涌，天地震撼。

    “这，这不可能的！”

    “楚王已经死了，紫薇帝体也随之他一起消失，为什么你会有这种体质？！”

    温君惊呼连连，狂乱无序的妖气在飞舞着。

    如同他此刻失去控制的情绪般，震惊，惊惧，难以置信。

    “在本王身上，没有什么是不可能的。”

    许千秋抬手轰出。

    两大体质异象一起施展。

    帝气，霸气。

    两股力量交融并进，在虚空中化作一刀一剑！

    霸气之刀，帝王之剑！！

    轰！！！

    不世神威，犹如仙王降下审判般。

    温君身后那尊血神虚影无法抵御这股恐怖的力量，当场爆碎，妖气溃散。

    温君更是不断吐血，身体如断线风筝般倒飞而出。

    许千秋身影一闪，来到对方的上空，五指微微一握，两大异象之力轰出。

    “血气化天罡！”

    温君怒吼着，妖气催动到极致。

    但这并没有用。

    只是一击。

    妖罡破碎，温君身体发出一连串的轰鸣声，他的骨骼血肉，竟是在不断地破碎，整个人几乎如同一滩烂泥般倒在地上。

    结束了。

    一切都结束了。

    在帝体，霸体这两大至强体质的力量面前，温君感觉自己毫无还手之力。

    “这不应该的。”

    “这个时代，只有一个帝星，那就是楚王，可他已经死了，怎么可能还有人拥有帝体？”

    “难道，这许千秋才是真正的帝星吗？”

    温君想到了什么，瞳孔微微颤抖。

    他抬头看了一眼天空，帝星的光芒，早已经消失不见。

    若许千秋才是帝星的话，为何帝星无光呢？

    温君百思不得其解。

    但紧接着，被杀意锁定的他，浑身发冷，死亡的恐惧将他完全笼罩。

    “对了，本王，还有最后一件底牌。”

    温君想到了什么，眼中流露出一抹希冀。

    没有人知道。

    温君其实是来自十万大山，是十万大山中的妖王之子！

    其身份，可以说是尊贵无比。

    只要搬出他父王的名号，或许可以换取一线生机！！

    “许千秋，你不能杀我，我父亲乃是……”

    温君话还没有说完。

    一道紫黑色的光芒便从天而将，犹如天劫般将他覆盖。

    轰！

    只是瞬间。

    早已经被重创的温君在这股帝霸之力的面前，毫无还手之力，当成就被轰成一滩烂泥。

    许千秋微微偏头，“刚才，他似乎有什么话想要跟本王说？”

    但他很快便被系统的提示声吸引了。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+99999】

    【恭喜宿主获得百斤元石，体质融合卡】

    (本章完)

