    “啊……哈哈，这位小兄弟，好久不见啊。”

    王哥看着张辰，整个人都麻了，根本不知道自己在说些什么。

    这人不对劲！

    几乎是一瞬间，张辰的心里面就闪过了这个念头。

    给小火龙使了个眼色，张辰示意它警戒四周，也不知道它能不能看得懂。

    也就是现在万兽咆哮不在手边，要不然他就能直接和小火龙在队内频道交流了。

    不过幸好，在这种正经事情上，小火龙还是蛮靠谱的。

    得到了张辰的指示，它立刻打量起了四周。

    嗅……嗅……

    见到这一幕，壮汉一群人全都不约而同的屏住了呼吸，注意力全都放在了小火龙身上。

    昂起鼻子在空中嗅了几下，突然，它的目光一凝，脸上露出了耐人寻味的表情。

    双眼直勾勾的盯着众人藏身的草丛，张开大嘴，喉咙深处有火光闪烁。

    见状，壮汉的脸色大变。

    “艹！都别藏了，那畜生已经发现咱们了，全都出来宰了它！”

    见到这一幕，他怎么可能不知道自己等人已经暴露了，蒲扇大小的手掌抓进土地中，扣出来了一块足足有人头大小的土块。

    下一刻，土块被投掷了出去，目标，正是小火龙的嘴巴。

    见此，小火龙的眼中寒光一闪，一团火焰从口中喷吐而出，包裹住了袭来的土块。

    土块在半空中燃烧，无力的碎裂到了地上。

    见偷袭没有奏效，壮汉直接站起了甚至，两米多高的壮硕身躯如同一头黑熊。

    他的手里拿着柴刀，伸手在刀刃上一抹，顿时，血色的光芒笼罩了他的全身。

    下一刻，他硕大的身躯就像是一辆坦克似的直奔小火龙而来。

    他的身后，足足二三十个人全都站起身子，一半是近战职业，跟在他的身后，像是一根箭矢似的冲向小火龙。

    其余的全都是远程职业，躲在后面用箭矢，法球攻击小火龙。

    见状，张辰的心中已经有了数。

    看样子应该是眼前这家伙把营地里的人带过来了。

    从老王的口中得知那个营地里有七十个战斗职业，看样子这应该是来了一半。

    “你这是什么意思？”

    张辰冷着脸看着王哥。

    他并不担心小火龙，如果是昨天的小火龙，他或许还会有些担心，但现在已经达到了级的小火龙在面对这群臭鱼烂虾，完全就是砍瓜切菜一样的乱杀。

    他刚才看了一眼，这群人里面等级最高的就是领头的那个壮汉，堪堪达到4级。

    这种对手要是还需要他指挥，小火龙干脆找块豆腐撞死得了。

    张辰淡定的举动让王哥感觉到了一些不安，回头看了一眼，身后足足二三十号人又给了他勇气。

    顿时狐假虎威的对张辰说道。

    “是不是给你小子脸了，没看到我们这边二三十号人吗，赶紧点把手里面的物资交出来，要不然弄死你。”

    张辰差点没被他给逗笑了，伸手指了指他的身后。

    “你再回头看看，你那二三十号人在哪呢。”

    王哥愣了一下，立刻回头看了一眼，可这一眼看过去，他差点没背过气去。

    只见这连一分钟都没过去，二三十号人就倒在地上直哼哼了，身上满是焦黑的痕迹，甚至连头发都烧没了一半。

    “这……这是怎么回事？”

    王哥浑身打着哆嗦，简直不敢相信自己看到的一切。

    这可是足足二三十号人啊，怎么一眨眼的功夫就跪了。

    “你现在……还要我把物资交出来吗？”

    张辰笑呵呵的走到了他的身后轻声说道。

    温柔的话语如同吐着信子的毒蛇一样从他的脖颈边划过。

    顿时，王哥浑身冷汗直冒，只感觉一股凉气从脚底板直接蹿到了天灵盖。

    “不……不敢了。”

    疯狂的摇摇头，他现在什么话都不敢说，生怕张辰让小火龙弄死他。

    看着他的样子，张辰轻笑一声，刚想要让小火龙把他们全都杀死在这里，但突然，他的目光转到了一旁堆放的木材上，心中一个念头油然而生。

    他一把抓住了王哥的衣领。

    顿时，王哥浑身一哆嗦，就像是被提起来的小鸡崽子似的，浑身都写满了抗拒。

    但下一刻，张辰直接拉着他跪了下去。

    这人也干脆，还没等张辰说话，直接恭恭敬敬的跪在了张辰面前，没有丝毫犹豫，果断的动作看的张辰都有些不知所措了。

    过了一会儿，张辰这才反应过来，低声对他询问：“我问你，你们那里有会木工的人吗？”

    听到这话，王哥小心的睁开眼睛，心里知道自己一时半会儿死不了。

    但这个死不了的前提，是自己能回答的上来张辰的问题。

    绞尽脑汁的想了半天，他这才哆哆嗦嗦的回答。

    “末世前会木工活的并没有，但有一个人的职业是木匠，大人，您要把他叫过来吗？”

    闻言，张辰的心中一喜，木匠职业好啊，普通的木工活也只能做出来一堆普通的家具，最多也只能做的舒服点，但木匠职业做出来的家具可是有可能附带特殊属性的。

    “他人在哪？”

    张辰抓着王哥的衣领提到自己的面前低声问道。

    小火龙也凑到了这边，朝着王哥做了一个可爱的鬼脸。

    但这鬼脸张辰看着可爱，王哥可就不这么想了。

    毕竟小火龙刚刚才解决掉了二三十个职业者，这鬼脸能吓死人的。

    “在……在营地里。”

    他吓得话都说不明白。

    而另一边，得到了自己想要的答案，张辰直接松开手，顿时，腿软的像是面条一样的王哥直接瘫软在了地上，疼的呲牙咧嘴。

    “走，带路。”

    还没等他缓过劲来，张辰冷冰冰的话已经传入了耳中。

    顿时，他就像是得到了圣旨似的站起了身子，这时候腿也不软了，腰也不疼了。

    “好嘞，我这就带您去。”

    活下来的王哥哪里敢有其他的要求，笑着就给张辰领路。

    在路过那群倒在地上呻吟的人时，他试探性的看了一眼张辰。

    “大人……这些人……”

    话还没说完，小火龙就走上前，伸出利爪，直接插进了那个壮汉的脑袋中。

    啪。

    如同切开西瓜一样的声音让王哥浑身的鸡皮疙瘩掉了一地。

