    李洋吃饭时，是抱着龙龙吃的。

    小家伙见到妈妈回来，高兴的不行，尤其妈妈又给自己买了一辆汽车，一辆摩托车的玩具车，龙龙开心不已，但还是想要先跟妈妈坐在一会，就一直赖在李洋的怀里不下来。

    赵雷鸣一看，就去拆汽车，“赵紫龙，来，老爸跟你玩汽车。”

    龙龙一看汽车拿出来了，高兴的跳下去玩去了。

    李洋这才能专心吃饭。

    锦鲤开心，端着赵雷鸣给她准备的吃食回她的屋子里吃去了。

    李洋吃晚饭，要收拾碗，周兰梅赶紧拦住了，“洋洋，妈收拾就好，你们俩去陪龙龙玩一会我就带他去睡觉了。”

    “行！”李洋去换了一身家居服，夫妻俩陪着龙龙在玩具房里玩了半个小时，龙龙最后困了，赵雷鸣抱到了他爷爷奶奶的屋内。

    龙龙还想挣扎一下，“爸爸，我想跟妈妈睡。”

    “不行，妈妈开车累了，今晚要好好休息，过几日再抱龙龙睡，好不好？”赵雷鸣耐心的对儿子道。

    龙龙无奈点头，“那好吧！”

    等小夫妻俩回到卧室关上门后，赵雷鸣拉着人拥住就开始深吻，他确实想她了。

    几番温存过后，李洋筋疲力尽，瞪了赵雷鸣一眼，“口是心非的男人，是谁对儿子说他妈妈开车累了的？”

    “嘿嘿，我问过锦鲤了，今天都是她在开车。”

    赵雷鸣又亲了亲她的唇，才凑近她耳边轻笑着低声道，“那话，不过是安抚孩子的，你难道不想我？不想收公粮？”

    “噗嗤，赵雷鸣，你学坏了啊，连交公粮这样的话都知道了？其实我更喜欢你说交作业。”

    “哈哈，好，下次就说交作业。”赵雷鸣哈哈一笑。

    “走吧，我抱你去洗漱。”赵雷鸣下地，穿上浴袍，抱着李洋去了浴室。

    等洗漱完毕后，两人再次躺在床上，紧紧的依偎在一起，轻声的说着一些事情。

    李洋想起了大哥大，叫赵雷鸣去把自己带回来的那个袋子提进来。

    赵雷鸣拿进来后，李洋把他的两部机子的盒子一起给了他。

    赵雷鸣坐在床上研究了一番，新奇的很。

    第二日，李洋去厂子里时，把大哥大带了过去，先去财务挂账，再喊来了小赵，交给了他一台。

    小赵见到这东西，激动的在衣服上搓了搓手，才伸手接过，“董事长，这是给我配的？”

    “嗯，你一台，我和霍经理一人一台。目前我只要到这三台，你注意，尽量在城市里打，偏远的山区可能就没信号了。”李洋嘱咐他。

    “厂长放心，这电话费是怎么报的？”小赵得先问清楚。

    “你可以作为私人电话用，每个月从你工资里扣十块，其他的都是公司交。”李洋说道。

    “行，太感谢董事长了。”小赵开心。十块钱的话费，其实打不了多少电话，可厂长却说是剩余的单位给报销，他开心了，就如今他们销售部办公室的电话，每个月话费还有大几百块钱呢！

    霍霆江的，李洋亲自带着去酒店那边的工地看去了，顺便给霍霆江送去。

    如今半年多过去了，楼已经盖好了，正在做外墙和内部的整理。

    李洋开着车过来时，正在三楼的霍霆江看到了，赶紧下楼。

    他们这楼，还准备安装电梯，霍霆江已经联系了电梯公司了。

    “洋洋，你昨天回来？”霍霆江来到李洋车跟前，递给她一个安全帽，说道。

    “嗯，来，给你的！”李洋把他那个电话递给他。

    “呀，大哥大？洋洋，给我还配一个？”霍霆江惊喜的问道。

    “嗯，联系一下方便，这个可以挂在腰间，把套子穿在裤带上，把大哥大不用时放进去套子里就好。”李洋教他。

    霍霆江嘿嘿笑着，这可是稀罕货啊，他每天看到工头拿着一个大哥大到处讲电话的样子，就既羡慕，又觉得对方得瑟，矫情。

    “这是我的号码，这是小赵的，这是赵雷鸣的，这是你的。”李洋拿出给他写的一张纸递过去。

    霍霆江拿起来看了一眼，拨通了李洋的大哥大。

    李洋车里有音乐响起，李洋进去拿出来，接通，走远点，跟霍霆江通电话。霍霆江顿时高兴的喊道：“洋洋，果然能听清，这东西，厉害了。”

    “呵呵，记得看管好，千万别丢了。”李洋嘱咐他。

    “嗯，知道！”霍霆江开心。

    很快，赵雷鸣和李洋都有了大哥大的事情在阳城的生意圈里传开了。大家纷纷来询问他们哪里买的？

    李洋说是在京都的家电城里买的。

    后来李洋和赵雷鸣处交的也都是些私营企业家，都是自己在这条路上开厂子。

    “雷鸣，帮我门预定一个可以吗，家电城就是你那个家电城吧？”众人问道。

    “嗯，现在办下来，一个大概一万多，谁要是想办，我给你们问问有没有了。”

    “问，我要！”一个说道。

    “我也要！”另一个说道。

    结果，赵雷鸣这里就统计出十二个来。

    他拿着大哥大，当场给商场那边打电话，问问还没有，那边说新上的一百台没了。

    赵雷鸣问他们预定不，也许得两个月才能回来。众人点头，“要啊，预定也可以。”

    这样，十二部大哥大都定下了。

    李洋知道后，失笑，以后，阳城的生意人出来，一看就是一群大佬，腰上挂着大哥大，出入汽车代步，她突然间觉得自己和赵雷鸣给阳城的这些生意人带了歌好头，竟然都学他们俩。

    尤其是那些私营厂的老板门，大多是中青年，思想不迂腐，能接受新事物，这一点就很好。

    回来的第三天，李洋去看了一次姑姑，姑姑的生意很忙，店里坐的满满的，店员又曾增加了两个小姑娘。李洋发现姑姑竟然接受了自己的建议，给市内开始安排送货上门了，而且有专门的两个小伙子送饭，都骑着小轻骑，穿着黄色的衣服，应该是在自己厂子里定做的，上面还有大国麻辣烫几个字。

    看到姑姑把生意越做越好，越做越大，李洋笑了！

    好样的，姑姑！

