    孙卫东就觉得脑中嗡的一声一下子定在了原地。这时他耳边突然传来一个阴森森的声音：“孙卫东你也有今天的下场看样子我没有白等。”孙卫东顺着声音看去路边树木的阴影下站着一个男人看那身影似乎十分熟悉。

    那人见孙卫东看着自己无声无息的从树影下走了出来边走边对孙卫东说道：“孙总你还记得我吗？”孙卫东当然记得他这个人就是记者站的摄影师小陈已经在两个月前死于车祸而且当时那起车祸就是孙卫东一手安排的。现在小陈又站在他的面前孙卫东吓得倒退了几步手指着小陈口中说道：“你不是死了吗？这这这怎么可能……”

    “这怎么不可能世上的生命都是平等的他有可能遇到你为什么就不可以遭遇呢？”此时从小区门口的方向又传来一个女人的声音。孙卫东转头看去不远处还站着两个人。这两个人是一对男女男的穿着黑色的唐装而女的却穿着非常传统的日本和服样子十分古怪说话的正是那个女人。

    孙卫东：“你们都是什么人我这是怎么了？”

    “他们和你一样都是这个世界上的冤魂因为有心愿未了所以在这世间留恋不去。”那个穿着唐装的男子终于开了口他又指着小陈说道：“他的心愿就是想亲眼看见你在这个世界上的下场现在他已经如愿以偿了！”说着话只见那人伸出右手结成一个奇怪的姿势中指前伸指向小陈口中念道：可以去了。”只见小陈的身影突然变淡最终化作青烟散去。

    “这很像风爷当年的风神指。”那奇怪的女子说道。

    唐装男子转身对女子说：“这不是风神指这是往生手印我送他一程。”

    只听女子又说：“难怪你敢用驭魂术原来你早就会往生咒你不会也用来送走我吧？”

    男子答道：“现在当然不会我答应你的事情还没有完成你放心我会言而有信的……到该送你走的时候我自然会送你走。”

    只听两人你一言我一语将孙卫东晾在了一边毫不理会。孙卫东何时受过这种闲气向两人大声喝道：“你们搞什么鬼！快告诉我生了什么事情否则我可不客气了。”

    只听那男人冷笑道：“做人的时候就不知检点没想到成了孤魂野鬼还这么嚣张。孙卫东你以为你现在是什么东西！”

    那女人也在一旁淡淡的道：“你放下吧放下生前所有的一切你自然会离去。”

    “放下？放下所拥有的一切！这怎么可能！”孙卫东在心中喊道。他孙卫东是什么人！是赫赫有名的滨海老大脚踩黑白两道权势一手遮天怎么可能说放下就放下。孙卫东不甘心十万分的不甘心他冲了出去向大街上所有遇到的人咆哮：“你知道我是谁吗？我是孙卫东！”可惜没人听得见他说话他就像连一粒尘埃都吹不起的世上最微不足道的风。

    ……

    孙卫东遭遇车祸离奇身亡让滨海警方很是紧张了一阵子。居肇事司机回忆当时马路上没有车所以他开的很快却没想到有一个人像疯了一样突然冲了出来结果躲避不及撞了上去当护车赶到的时候孙卫东已经死亡。然而警方在调查的时候却现孙卫东当时没有穿外衣而且他的住宅就离事地点不远家中门户大开茶几被踢翻在地卧室中还有一盏被打碎的应急灯。可是现场既没有现有停电的迹象也没有现有打斗的痕迹。死亡原因是车祸自然确定无疑可是孙卫东为什么会在半夜突然冲出家门却成了疑案。

    ……

    “孙卫东就这么死了？这么莫名其妙。”林真真表情复杂的看着带来孙卫东死讯的常武。

    常武：“是很怪异调查这一案件的警察也不知道怎么解释但是孙卫东确实死了。”

    林真真低下头沉默良久。孙卫东在她心里是个恶魔般存在的阴影她实在想不到这个为所欲为什么也不怕的恶魔最终的结局会是这样的戏剧性简直草率而且仓促。她小声自言自语道：“这种人不应该这样死！”

    常武听见了她的话似乎是反问道：“那你说他应该怎么死？难道生前飞扬跋扈的人就一定会死的轰轰烈烈吗？”

    林真真：“这我也不知道我总觉得这种人应该被绳之以法被送上刑场。”

    常武：“那份记录了孙卫东罪证的材料让风君子给烧了他是为了保护你。如果将这种人送上刑场付出的代价恐怕是太大了。反正是一死其实没有区别。”

    林真真：“孙卫东死的是这么窝囊对他来说也许是一种更好的惩罚。”

    常武：“没有什么窝囊不窝囊的之所以我们会这么认为是因为这个人生前的权势。其实一个人有钱、有地位、有势力、有特权看起来会显的非常强大其实把外表的这层包壳去掉以后他的心灵和普通人一样脆弱他的生命也不会因此而更加高贵！”

    林真真：“你说话怎么越来越像风君子了？”

    常武：“这句话就是风君子说的。”

    ……

    在常武和林真真谈论孙卫东的死讯时风君子正坐在萧老先生的书房中低着头老老实实的听老人家的教导：“风君子我不知道你是天生有异能还是偶尔有了奇遇。你不属于什么门派也不是江湖人物所以有些事情没有人告诉你。但我好歹也算你的长辈现在有必要和你讲一讲这个世上修行中人行事的规则……”

    风君子：“老先生其实我没有什么特殊的能力只是偶尔有了奇异的遭遇而以。不过我还是很希望听老先生指教的。”

    萧老看了他一眼若有所思的说道：“如果有人略施小计就让孙卫东这样一个人有了现在的下场那恐怕是借助了人世间以外的力量。这个世界上可能有人拥有出常人的奇异能力但是他们的行事是有规则限制的。那就是不能把这种能力使用在世俗之间的利益争夺上不能用这种能力去影响普通人的生活与命运……”

    风君子：“老先生恐怕误会了我不是我也没有。我虽然认识了一个鬼魂但我没有利用她做任何害人的事。桃木父子自寻死路是他们自己要偷那双筷子是自己走到防空洞里受到致命辐射。而孙卫东不是鬼魂杀死的他死于现实世界的车祸……再说了规则都是为君子制定的而孙卫东和桃木父子这种人我不除不行！我只是没有想到会这么容易。”

    萧老叹了一口气：“异能者的规则是不能打破世俗力量的平衡而世俗本就有善恶之分这不是你能够改变的。孙卫东的下场可以说是作恶多端的报应没有表面上看起来那么简单你冒了很大的风险。其实你也没做错什么我没有责怪你的意思。你今天来找我又是为什么呢？”

    风君子：“我确实有事。老先生带兵打过仗我是来请教一个军事上的问题的。”说着风君子取出了一张滨海半岛的地图放在了桌子上地图的龙王塘位置用红笔画了一个醒目的圆圈！