    “之前说了，毒素的由来是因为独孤雁的武魂是兽武魂，所以毒素才会与自身融合，可如果找一个寄生体，来作为毒素储存之所。我想她的毒素就不会对她的身体有任何的影响了吧。”

    独孤博听陌凡这么一说顿时明白过来，眼中碧光一亮，“你是说，可以将体内的毒素逼入到某件物品之中，这样就不会伤害到自身了？”

    “没错。”

    独孤博皱了皱眉，“可是若将毒素逼到外物之中，自身实力定然受损，极其容易受制于外物，而且又去哪里寻找合适容纳毒素的外物呢？”

    陌凡笑了笑说道：“对于常人来说难于寻找，但是前辈作为封号斗罗来说，应该并不难。”

    “你有什么想法就直说，不要在这给我拐弯抹角！”

    “两个字……魂骨！魂骨融于体内，将毒素逼到魂骨之中，既不会影响实力，也不会受到限制。前辈你担心的问题自然迎刃而解。”

    独孤博听后点了点头，却又摇了摇头，“小子，你这想法的确是一种可行之法，可是你把雁雁体内的毒想的太简单的，那毒融入她血脉骨髓之中，又岂是想逼就逼的。

    要是贸然逼迫，怕毒还没进入魂骨，雁雁就已经被毒素反噬而亡。

    也罢，你这想法虽说天马行空，可对我来说却有一定的作用，此事也算你上心了，雁雁的事就算了。”

    “可是前辈……如果能够让她不会被毒素反噬呢！”陌凡这话才是真正的语出惊人！

    “你说的是真的？”独孤博背在身后的双手下意识的握了起来。

    陌凡点了点头，“我想不仅是独孤雁，还是前辈您都是这样的情况吧？独孤雁的实力不强，毒素还好，但是前辈你的作为封号斗罗，体内的毒素常年累积之下，肯定达到了一个恐怖的程度了吧？”

    独孤博看着陌凡，眼中神光内敛，思索了片刻后，平静的问道：“你到底是谁？你背后的人是谁？”

    “前辈多虑了，我就是我，我们二人就是孤身二人而已。我也愿意将方法告诉前辈，的确我研究帮助独孤雁处理毒素有着一定的私心，可在下也不愿多求什么，只愿前辈能够在力所能及的情况之下，能够多帮衬一下晚辈。”

    陌凡知道现在才是最危险的时候，独孤博性格阴晴不定，如果得不到独孤博的信任，陌凡相信，独孤博绝对能够做出直接将他掳走让后逼迫自己将方法说出来这种事。

    而且独孤博堂堂一个封号斗罗，又岂是那么容易忽悠的，所以坦荡一点，比更多的解释反而好一点。

    “呵呵！”独孤博发出阴冷的笑声，“你倒是坦荡。”

    要是陌凡身后真的有人，独孤博也同样不怕，这斗罗大陆之中，他不敢得罪的人极少，而那些人根本不至于耍这些阴谋诡计。

    如果陌凡装模作样的说自己背后有谁谁谁，搞不好就直接被独孤博直接掳走了。

    可现在的坦荡倒是也搏得了独孤博的几分好感和信任。再加上陌凡和古月的天赋，独孤博的心中的一些小心思也动了起来。

    “只不过我喜欢！我不管你的目的是什么。但是你的方法如果真的可行，之前的一件事，可以变成三件，我可以答应你三件不违反我底线的事。”独孤博立起三根手指。

    “晚辈谢过前辈。”陌凡脸上露出笑意，心中也松了一口气。随即将自己的想法以及之前的尝试一一告诉了独孤博。

    独孤博听着陌凡的描述，眼神也越来越亮，听完独孤博沉思了许久，“药力！人力！不得不说你的考虑的很全面，这两种方法的确都是可行之法，但是具体是否真正的可行，还得尝试。

    不过照你这说法的确有个八九成的几率能够治愈雁雁身上的问题。”

    独孤博沉吟了片刻，看向陌凡，嘴角微微上扬，“小子你就这么告诉我了，药力，你帮不上忙，至于人力，我也可以不用你，精神系的魂师虽少，但我要找并不难，也就是说，现在的你对我来说没有丝毫的作用，你就不怕我反悔，翻脸不认人？”

    陌凡直言，“怕。”

    紧接着继续说道：“可是我也清楚我并没有和前辈谈判的条件，与其纠结，还不如直接选择相信前辈。”

    独孤博邪魅一笑，“呵呵，你也不要在这给我带高帽子，你那点小心思我又岂能猜不到。不过……”

    独孤博话锋一转，“能够得到我独孤博认可和欣赏的人寥寥无几，你的想法，你的果断，还有你的……天赋！的确值得我欣赏。

    我独孤博向来说话算话，雁雁她会出去历练一段时间，趁着这段时间我会去给雁雁寻找合适的魂骨，等雁雁回来，魂骨的问题我会解决，到时候你帮她治疗，若是成功，三件事，说到做到。你无须担心。”

    “谢谢前辈。”陌凡出言道谢。

    独孤博笑着点头，语气较之之前柔和了许多，“小子，你们两个有没有兴趣当我的徒弟？”

    陌凡摇了摇头，“前辈我身上还背着深仇大恨，若是拜了前辈为师，以后牵连前辈就不好了。此事也就免了吧。”

    独孤博双眸一凝，“哦？我也帮不了你？”

    “这是在下的私事，只不过前辈既然问，我也可以告诉前辈，我仇人的实力和你一样，都是封号斗罗。”

    “封号斗罗么？”独孤博眉头一挑，笑着说道：“小子我对你越来越感兴趣了。”

    “你不愿细说也罢，只不过此事却非戏言，若你们愿意，我依旧愿意收你们二人为徒，同为封号斗罗，我可不惧。此事你们二人好好思索。”

    说着独孤博手一伸，手中多了两块碧绿的令牌，令牌上面一条碧绿长蛇活灵活现。

    “这两块令牌你们收着，有什么特殊事情要联系我，直接捏碎令牌我会第一时间赶到。”

    “谢谢前辈。”陌凡接过两块令牌，顺势递给了古月一块。

    “走吧。我带你们回去。”

    说着独孤博再次抓起两人朝着天斗皇家学院而去。

    回到学院之后，独孤博又简单的询问和嘱咐之后才离去。

    离去之前独孤博也再次提了收徒一事，也可看出独孤博的用心和真挚。这一次陌凡并没有当面回答，既没有同意也没有拒绝。

    其实当独孤博的徒弟，要说最大的好处当然就是冰火两仪眼这个的后花园了。

    可现在陌凡已经有机会去了，所以拜师一事陌凡还想权衡一番……

