    耶律猛一声暴喝制止了手下人的骚动，这些手下平日里打家劫舍是习以为常的事情，耶律猛也不怎么去管，但今日并不同以往，这群医生是非常重要的飞票，一定要安全送到关外。

    所以耶律猛才会喝止手下，让他们不要闹得太过分以免坏了大事。

    看到这群手下都稳定下来，耶律猛点了点头，随手从面前拿起酒碗，递给阿吉。

    “喝酒！”

    阿吉连忙接过酒碗，左手烧鸡右手酒碗，激动的点头哈腰：“多谢干爹！”

    干爹果然还是在乎我的！

    在这一瞬间，阿吉差点就把林凡告发出来了，但是他又把这股冲动强压了下去。

    一万两还是比一只烧鸡更有价值些！

    就在这时，一阵轻微的脚步声响起，那个带林凡进来的粉衣妇人出现在大殿门口，随后径直走到这群马匪面前。

    这些马匪正觉得无趣，看到这妇人马上开始大呼小叫。

    “那些女人呢，快叫她们过来！”

    “再不来老子一把火烧了这破庙！”

    粉衣妇人望向面前这群马匪：“刚才是谁扯碎了小翠的纱裙？”

    醉醺醺的光头胖子扬了扬手：“是我，哈哈……”

    粉衣妇人眉头紧皱：“小翠是贫苦人家的孩子，被你在大庭广众下坏了名节，她将来要如何嫁人？”

    粉衣妇人突然义正言辞的说了这么一套，搞得这些马匪们有点懵。

    之前还以为这里是个花柳之地，怎么突然开始正经起来了？

    这画风怎么变了！

    我裤子都脱了，你跟我说名节？

    举手的那个光头马匪也有些茫然，伸手抓了抓头：“那你说要怎么办？”

    粉衣妇人哼了一声：“你现在就跟我走，去跟小翠拜堂成亲，把她娶回去！”

    轰的一下，大殿里顿时笑成了一团，马匪们纷纷起身，推搡着那个光头向大殿门口走去。

    “走走走，拜堂成亲去！”

    “成亲！闹洞房！”

    “我刚才摸了一把，我也要负责！”

    “对，大家都要负责，大家一起洞房！哈哈哈哈……”

    耶律猛看到这一幕，气的站起身来：“都给我站住，回来！”

    可那些马匪就像着了魔一样，根本不听他的，前呼后拥的都出了大殿，一瞬间就走掉了七八个。

    大殿中央已经乱成了一团，所有马匪都晃晃悠悠的起身向大殿外走去，任凭耶律猛大喊大叫也毫无用处。

    “混账！”

    耶律猛没办法只有拿起身边的铁棍，冲到大殿门口一顿乱锤，砰砰砰连声响起，把剩下的十多人全都打倒在地，这才把他们拦了下来。

    “你们这群混账，给我老老实实的呆在这里！”

    那些马匪挨了棒子感到痛，变得清醒了些，嘴上虽然还在抱怨，但还是乖乖的回到大殿中央，继续喝酒去了。

    耶律猛越发感到情况不对劲，转头寻找那名粉衣妇人，却发现她已经踪迹不见。

    “妈的，太邪门了！”

    耶律猛咬了咬牙，他本打算亲自出去把那群手下找回来，但是大殿里这群人看样子也有些不太清醒，而且那边还有一大群重要的飞票，不容有失。

    他必须留在大殿里坐镇，只有派其他人去找人。

    “阿吉，过来！”

    耶律猛招手把阿吉叫到近前：“你悄悄溜出去，给我把那几个人找回来，如果他们不听你的，就说我要打断他们的四肢！”

    阿吉连连点头：“知道了，干爹！”

    耶律猛伸手拍了拍阿吉的肩膀：“不要让别人发现你，快去！”

    阿吉答应了一声，转身一溜小跑冲出了大殿，手里还拎着那只烧鸡。

    ……

    在大殿的角落处，方小檀看到阿吉被派了出去，心中一块大石暂时落了地。

    至少在阿吉回来之前，自己和林凡都是安全的。

    就在这时，林凡凑到方小檀身边：“那些马匪被鬼物魅惑出大殿，都是有去无回。”

    方小檀被吓得脸色有些泛白：“鬼物要杀了他们？那鬼物会不会对我们动手？”

    林凡摇了摇头：“这大殿中有佛像，她们不会在这里动手，只要我们留在大殿中不出去，她们就奈何不得我们。”

    方小檀听到林凡这么说，松了一口气：“让这些马匪和鬼物去斗吧，两败俱伤最好。”

    林凡摇了摇头：“这寺庙中的鬼物比我想象的厉害，马匪恐怕很快就会全军覆没，我们要想办法撑到天亮，天亮后鬼物退去，我们才可平安脱险。”

    方小檀突然想到一件事情：“你担心这寺中有鬼物才冒险进来，但你在进来之前，怎么会就知道这寺中有鬼物？”

    林凡一本正经：“我在家中一本古书上面看到过一种观气之术，这寺庙阴气冲天是大凶之地，所以我便知道的。”

    方小檀皱眉望向林凡：“我真的分不清你说的到底是真的还是假的。”

    林凡微微一笑，闭口不语。

    ……

    此刻在大殿之外是一片黑漆漆的夜色，今晚乌云密布，天空中连一点星光都没有，伸手不见五指。

    少年阿吉手里拎着一个鸡腿，深一脚浅一脚的走在廊檐下：“吃肉喝酒没有我的份，这种苦差事倒是找到了我。”

    阿吉抱怨了一句，从烧鸡上撕下一块肉塞进嘴里，随后向大殿后方的院落走去。

    他贴着墙壁边轻手轻脚的走到后面一重院落，这里应该是那些女眷们居住的所在，四周一共有十数间房屋，正中的两个房间亮着灯光，窗棂上还有人影晃动。

    阿吉舔了舔舌头，悄悄的向那处亮着灯的房间走去：“已经在洞房了么，我去看看！”

    走到窗户近前，里面传来阵阵窸窸窣窣的声音，间或还夹杂着女子的呻吟声，听的人血脉偾张。

    阿吉咽了下口水，伸出手指轻轻在窗纸上捅了一个窟窿，之后把眼睛凑到洞前向里面望去。

    昏黄的灯光下，能看到屋子里面是一个横排大床铺，之前走出大殿的那七八个马匪都仰面朝天躺在床铺上，人事不省。

    在这些马匪的身边，有七八个浑身溃烂的人形骷髅在来回走动，一边发出女子的呻吟声，一边用尖锐的锥子刺开马匪的胸口，把流出来的鲜血接入巨大的皮囊内。

