    

    越到后面，四大主属性提升难度越高，力量和体质居然能提升两位数，还是稍微超出了顾冲的预料。

    除了防御大增，再无罩门之外，九十九层象甲功还多了一个象甲震的特效。

    啧啧，这以后顾冲往人堆中一站，啥也不用做，敌人自己都得把自己反震而死。

    就算是先天高手，全力一击，没有伤到顾冲，反而将自己重伤，表情又该何其精彩？

    这一次提升了四十九层象甲功，除了出了一身汗，骨骼肌肉再次淬炼以外，并没有排出太多的污垢。

    毕竟洗髓经和达摩神经都有洗筋伐髓的效果，早就让顾冲几乎成就无垢之体，体内的杂质已经罕见到可怜了。

    顾冲拿铜镜照了照自己，发现自己的体表神光内敛，像极一个普通平凡的少年，绝对看不出有一丝一毫修炼外功的痕迹。

    别说修炼外功，就算是修炼武功的痕迹也是看不出分毫。

    这是外功修炼到极致，而形成的返璞归真之境！

    也是扮猪吃虎的一等一的杀器。

    当然，以顾冲在大武林的知名度，想要扮猪吃虎，几乎是不可能做到的事。

    而且他已经站在了武林的顶点，没有必要扮猪吃虎。

    不过，在主世界还是大有可为。

    接下来顾冲放下铜镜，继续提升其他几门武学。

    【达摩神经推演中……】

    【天武神经推演中……】

    【血影神功推演中……】

    【消耗7W经验值，达摩神经推演至第三十层（震古烁今），易筋洗髓，百毒不侵，可以化解任意十种三阶以下的异种真气，可以同时化解三种三阶异种真气，达摩真气增加五十年！】

    【衍生特效一：极速愈合，任何伤口都可以在一个时辰之内愈合，普通刀伤剑伤，一炷香之内可以痊愈】

    【衍生特效二：起死回生，受到不可治愈的伤势之后，身体自动进入假死状态，在假死状态下，达摩真气会全力激发身体潜能，让身体重新焕发生机】

    “终于出现了起死回生的特效！”

    顾冲脸色一喜，这个能力绝对的保命底牌，让他在苟王路上又迈出了一大步。

    当然，如果敌人将你五马分尸，或者挫骨扬灰，肯定是没办法起死回生的，但在特定的一些场合下，这个特效无疑会让人多出一条命！

    推演还在继续。

    【消耗7W经验值，天武神经推演至第三十层（震古烁今），你所有的一招一式，威力将会受到额外70%的加成，三阶层次攻击的威力额外提升20%，天武真气增加五十年！】

    【衍生特效：青春常驻，寿命增加二十年，容颜衰老速度减缓70%，即使你一百岁，外貌也只如同三十岁的中青年！】

    【消耗5W经验值，血遁神功推演至第三十层（震古烁今），每激发1%的血液，可提升30%的速度，敏捷+5】

    【注：由于你的敏捷属性过高，已超过99.9%的二阶高手，最高只可提升三倍速度】

    天武神经和血遁神功，一门增加攻击威力，一门增加敏捷速度，相得映彰。

    一番提升之后，顾冲感觉即使自己不使用夺命第十五剑，一身实力应该直逼宗师之境。

    普通的宗师强者，如果不使用神魂功法，估计都很难拿下自己。

    当然，宗师最强横的地方，就在于开启了精神异能，想让对方不使用自己的看家本事，几乎是不可能的事。

    尽管实力近乎得到翻倍的提升，顾冲心中还是有些不安。

    以他现在的实力，应对铁中棠完全没有问题，可是他的敌人可不仅仅是铁中棠一人。

    最大的威胁，不是铁中棠，而是战神会！

    像战神会这种玩家人数好几万的大型公会，绝对不会甘心臣服于NPC之下，为了公会利益铤而走险，实属常见之事。

    顾冲也一直想找个机会将它料理掉，从而扶持自己培养的嫡系玩家公会“天门”，来主导大武林世界的玩家。

    那样一来，就算自己离开了大武林世界，天门的玩家和NPC也不至于立刻打生打死。

    玩家的骚操作太多，顾冲觉得自己还是多留几手底牌比较保险，于是又将目光放在了道法之上。

    现在他只入门了两门道法。

    一门是炼化灵气用的《蜀山道诀》，一门是基础道法引力术。

    他前世好歹也在蜀山世界混了上百年光阴，身上的道法自然不止这些。

    但不管是火球术、御风术、掌心雷，还是拉风的御剑术，都需要灵力才能修炼。

    他现在连练气第一层都不是，自然无法修炼。

    只有引力术，由于太过基础，即使只有微弱的灵力气感都能入手修炼，所以顾冲才会顺手花了半日功夫将其入门。

    说实话，二阶世界的层次太低，属于低魔世界。

    换句话说，仅仅比末法时代好上一些。

    而一阶世界，则完完全全是末法世界，蜀山道诀连入门的希望都没有。

    不过如果一阶世界走科技路线，同样可以提升世界阶位，只是对修道者而言不会太友好就是了。

    即使二阶世界是低魔世界，哪怕道法威力大减，但其同样也有自己独特的优势，在某些地方或者能起到出其不意的效果。

    反正经验值还充足，顾冲只是略微思索一下，就开始给这两门道法加点。

    【蜀山道诀练气篇提升中……】

    随着蜀山道诀的提升，一股蚁虫爬动感隐隐出现，随后顾冲体内出现了一丝丝白色雾气，这些白色雾气沿着体内七经八脉在不断的大周天循环，不断的汲取沿途经脉中的白色气雾。

    就这样，每循环一周，这一丝白色气流汲取了血脉壁上的那些白色气雾，又增强变粗了少许。

    这样连续十二经脉大周天循环之后，它终于壮大了二十多倍，成为一道潺潺细流，在经脉之中缓缓运转着，最后回到丹田内，气沉于丹田之中，与武道真气泾渭分明，井水不犯河水。

    【消耗30w经验值，蜀山道法练气篇提升至第九层（练气圆满），灵力+50！】

    【注1：本世界为低魔世界，天地灵气稀薄，且世界规则存在差异，一切基于灵气而形成的符文、道术、法器、境界等体系，威力削减五分之四！】

    【注2：主世界可发挥道法十成威力！】        

