    这话里的暖昧之意两个人是能感受的到的。

    “很多时候，比如不让我牵手不让我抱。”卓越不要脸地说道。

    温倩怡笑了笑，没有说什么，只是把卓越的外套在自己身上裹的紧了一点。

    “他是一周之前回国的。”温倩怡忽然说道。

    卓越知道温倩怡所说的他是指谁，本来轻松愉悦的气氛一下子变得有些低沉了起来。

    卓越坐在了温倩怡身边的一个石墩子上，没有说话，看着月光在泄塘里面的倒影，从兜里掏出了一根烟再次抽着。

    “他回来之后就给我打了电话，我的手机号码这么多年一直都没换过，因为里面有太多的客户，所以我一直都没敢换手机号码。”温倩怡说到这看了看卓越，然后又接着道：“他给我打电话，告诉我他回国了，问我还在北京吗？说要来看看我。”

    “我挂了他的电话，也把他给拉进了黑名单。我不想再见到这个人，也不想再与这个人之间有任何的联系。”温倩怡淡淡地说道。

    “早两天，小旭学校老师给我打电话，说是有一个自称是小旭父亲的人去了学校看小旭，老师当然是不愿意的，因为老师知道你是小旭的父亲，所以就拦着没让他进去看小旭，他在学校里面闹了一番，大致就是说你只不过是我后面找的男人，他才是小旭的亲生父亲，学校老师最后也拿不准情况，就给我打了电话。我告诉老师，他是骗子，他被学校轰了出来。我不知道他是怎么知道小旭的存在的，也不知道他是从哪找到关于小旭的信息的。反正我知道一点，这个人肯定会缠着我，果不其然，今天我过生日，他找到这里来了。”温倩怡很是冷静地说道。

    卓越也没有说话，只是静静地听着温倩怡在说。

    “他是个很要强的人，也一直是个很自信甚至于有些自傲的男人，在他眼里，他觉得自己比别人都要强，他也觉得达个世界上，只要他想要的事就没人能阻止的了，他也必须要去做到。就像当年，他一心想着出国，要出国创业，我不愿意，然后忽然就一声不吭地走了。所以，以他的性格，既然他知道了小旭是他的儿子，他就绝对不会善罢甘休。”温倩怡说到这叹了一口气。

    “我记得以前你问过我，我恨他吗？我告诉过你，我恨，我恨不得杀了他。我与他是大学同学，同班同学，他是我的初恋，我们在一起谈了很多年，大学毕业之后，我们俩一起留在了北京这座城市打拼，我们俩度过了人生中最为贫穷的一段日子，那时候刚毕业，我们俩都还没考上律师证，找不到工作，只能是去一家律师事务所当助理，其实就是打杂，干一些复印文件之类的事，薪水也低的可怜，在北京这座寸土寸金、物价横飞的城市，那点薪水几乎不够我们两个人自己生存的。我记得那个时候，我们俩租在了一个小单间里面，单间是用木板隔出来的，与隔壁就隔着一个木板，对方房间里打鼾的声音这边都能听到，而且，房子很小，也就十几个平方大小，除了一张床其余的基本上就没地方了，也没有洗手间什么的，那环境，其实还不如你当初住的地下室。我跟他，就在这样的环境里面渡过了整整三年时间，这三年过的很艰苦，非常艰苦，那时候连吃饭都要吃不起。这三年里，我们两个都努力地考取了律师证，也从助理到实习律师到最后的正式律师，生活一步步地变好，也开始在这个城市里面找到了自己的落脚之处、立足之地。”温倩怡慢慢地回忆着。

    卓越听着温倩怡回忆她与秦海之间的过往，甚至于，他还能从温倩怡的语气当中听出有那么一丝的幸福甜蜜的味道。他的心里很不是滋味。

    他一声不吭，只是不停地抽着烟。

    “而就在这个时候，我们准备结婚，我要求的。因为在一起了很多年，生活也开始变好，我迫切地想结婚。他从一开始的躲避到之后忽然就失踪了，不见了。完全失去了踪影，怎么都找不到，一点音讯都没有，就好像忽然之间从这个世界里面消失了一样。我知道，他走了，他从来都不是一个安于现状的人，他的心很野。他走的时候我怀孕了，我去了三次医院，都是准备把孩子给打掉，但是最后我还是咬牙决定把孩子给生下来，因为，孩子是我的，孩子是没有错的。没有他，我一样可以把孩子养大，一样可以给孩子幸福，我就是要向他证明，没有他我能够过得更好。于是，我就一步步地走到了今年，这期间，吃过太多太多的苦头，最初的那一两年发生的事情，我现在似乎都不敢去回想，每次回想我都有一种后背发麻的感觉，我也不知道我当初是怎么一步步地挺过来的。那时候，每过一天，我对他的恨就加重了一点，每对他的恨加重一点，我往上爬的动力也就加重了一些。就这么一直走到了你的出现。”温倩怡继续说道。

    “在遇到你之前，我对他的恨几乎成为了我活下去的理由，有句话叫儆爱之深恨之切，因为我曾经太爱太爱他，以至于我对他的恨无以复加。我对你说过，如果他敢回到我身边，我真的会有拿把刀杀了他的冲动。可是，我遇到了你。”

    “从与你的相遇、相识、相知到最后的相爱，我再回想起他，却渐渐地发现，他在我的心里已经变的那么模糊那么的陌生，也谈不上有多恨他，再想起他只是觉得那是曾经年少无知懵懂时做过的一个梦，遇到的一个过路人而已。曾经觉得他对我做过的种种罪大恶极的行为，现在都只是觉得自己太过于计较了，一切显得都没那么重要了。

    爱一个人，才会觉得恨，如果你真的不爱了，其实也就无所谓恨了。对于一个无所谓的人，你连恨他都觉得是一种奢侈。我现在对他就是这种感觉。”温倩怡说完之后就看着卓越。

    卓越依旧坐在那抽着烟，心里依旧是五味杂瓶，只不过已经比之前要好受很多了。

    “你现在是准备怎么打算的？”卓越问道温倩怡。

    “打算？我需要有什么打算吗？你是说对他吗？”温倩怡有些奇怪地问道。

    “是，听他今天说的话，他肯定是会要继续来骚扰你的，而且，他想要挽回你。”

    “挽回？”温倩怡听完之后傻笑，说道：“一辈子遇到一个人渣就已经够了，谁也不会在同一个人渣身上跌倒两次。他现在对于我来说，就是一个陌路人，我对他连恨都没育了，我真的找不到我再去见他的理由了。”

    “可是他不会放弃，有个很重要的因素，他的确是小旭的亲生父亲，如果他较真，好像从法律还是道义上，都没有权力去阻止他见小旭。”卓越抽着烟郑重地说道。

    温倩怡忽然之间就不说话了，坐在那沉默着，很久之后才道：“我不会让他接近小旭的，小旭是我的儿子，与他没有任何关系。无论如何我都不会让他与小旭之间有任何的接触。”

    温倩怡说到这的时候忽然就激动了起来，因为，这牵涉到了小旭。

    卓越也不知道该说些什么，但是他却能感觉的出来，这个事情绝对没这么好处理，那个秦海绝不是个这么好打发的人，从今天说的话就能看得出来。

    “如果，他再来骚扰你，你打电话给我。”卓越说道。

    “你放心，我是个律师，没人敢对我怎么样。”温倩怡点头说道。

    卓越下意思地愣了愣，随即一下子黯淡了下来，在心里自嘲着：“是啊，一直都是温倩怡在保护自己，温倩怡怎么可能需要自己去保护呢，真是可笑。”

    “好了，不说他了，今天是我生日，好情绪全都被他给破坏了。”温倩怡看着卓越有些低落的情绪，笑了笑对卓越道。

    “你知道我今天许了什么愿望吗？”温倩怡接着笑着问道卓越。

    “许了什么愿望？卓越有些兴趣地问道温倩怡，更多的是有些期待，他期待温倩怡的愿望里面能有自己。

    “我希望小旭能够一直都像最近一样健康快乐的成长。”温倩怡说道。

    听到这，卓越有些失落，温倩怡的愿望里面只有小旭，根本就没有他的事。

    “嗯，会的。”卓越强颜欢笑地道。

    “我也希望你能够健康，能够一直这么自信努力下去，最后成功，实现你的梦想……”温倩怡接着说道。

    卓越心里一下子就温暖了起来，傻笑着。

    当天晚上，卓越就这么陪着温倩怡聊天聊到了很晚很晚，然后才离开温倩怡家。

    他自己选择离开温倩怡家的，温倩怡也没有挽留。其实卓越知道，如果他要留下，温倩怡一定不会拒绝，但是他还是离开了。

