    第377章这时候，就很想……

    “爹，白日里活捉的那批刺客的身已被我们搜完了，基本能确定出他们的来处了。”

    京城百里之外，聿川驿站，红袍少年卸去了满身银甲，稍显疲惫地抬手揉了揉眉心。

    林中一役，他们俘获的死士足有百人，刨去当场丧命与没看住服毒自尽的，余下仍有四十来名活口。

    他们自下午抵达驿馆便着手搜身、处理林中的尸首，一行人忙活到现在，方才初初收拾利索。

    “那批人身份复杂得很，北疆九玄来了八个，东海越川来了十五，南疆桑若出了足有二十人，最夸张的是大漠西商。”

    慕修宁语调微顿，抬头扫了眼自家老爹：“足足派来了三十六个。”

    “这都能摆出个三十六天罡阵了。”少年嫌弃撇嘴，一面满目同情地伸手拍了拍慕文敬的肩，“老爹，看来这天下想要您老性命的人是够多的。”

    “那桑若与西商，可真是下了血本了。”

    那么点的小国却一口派出了二三十名死士，这得花多少钱？

    红袍少年悄默声地做了个简单的心算，头皮不受控地便发了麻。

    ——营中想要培养出一名精兵，少说要费上个白银三千两，外加三五年的岁月，而皇室想要培养出一名死士，所花费的钱财与时间，只会比这个更多。

    这岂不是说，桑若与西商，只这一趟便砸进去了十几万两的雪花银！

    他们桑若与西商国库一年的进账……能有百万两吗？

    慕修宁眯了眯眼，他虽身不在户部，却也听自家老爹与云璟帝叨念过几嘴国库之事。

    他们乾平国库一年的税收也不过白银六百万余两，若真一下子扔进去十几万两，云璟帝都得心疼上半天，更别提似南疆与大漠这样的边陲小国了。

    这样的大的声势，这样大的阵仗，还有他们从那些死士身上搜出来的各式剧毒与无数暗器……

    这帮人，当真是铁了心的想要将他爹置于死地。

    少年的眸底滑过一线郁色，此番若非七殿下手中的消息网足够强大，他家小妹又颇有先见之明地提前派来了明轩，他爹这一回只怕是要凶多吉少。

    “害，他们想要我这项上人头，也不是一天两天的了。”慕文敬浑不在意地一耸肩膀，“剩下的二十几号人呢？你可别告诉我，余下几个国家此次没有动作。”

    在边关沙场上纵横二十余载，他早已将生死置之度外，真沦落到马革裹尸，也未尝不可。

    眼下唯二能令他放心不下的，一为慕修宁年龄尚小，经验不足，若让他直接接手了慕家军，恐护不住乾平百姓；二则家中一双女儿犹待字闺中，他亦难免惦念。

    除开这些，他便无甚牵挂了。

    左右他活了四十余载，上过阵、杀过敌，保过家也卫过国，功成名就，位极人臣，儿女双全又个个聪慧……

    他没什么可遗憾的，除了妘儿离世太早——那是他的一生之痛。

    “怎么可能没有动作。”慕修宁闻此轻嗤，“剩下二十几个人中，六个来自寒泽，四个出自扶离，再余下的零零碎碎，各国都有。”

    “扶离？”慕文敬挑眉，目中稍露惊诧，“倒是难得见扶离掺和一次浑水。”

    扶离与乾平是此间最为强大的两个国家，两国各据一方，呈分庭抗礼之势。

    两方的帝王心中皆极为清楚，若他们真打起来，大半是要两败俱伤，反容易让周边小国乘机起势，是以平日里惯来是井水不犯河水，边境倒是比别处平和的多。

    再加上有先皇后……乾平与扶离明面上的关系，甚至能称得起一句“不错”。

    “谁知道呢，大概是边境安稳得太久了，他们自觉积蓄的力量足够，想要借机生出点事端，试探下陛下的态度吧。”少年挠头，随口接道。

    他一介武将，是真搞不清楚个中弯绕，这种复杂又麻烦的东西，还是交给墨君漓这样的黑心玩意比较好。

    想到某些少年的慕修宁默默磨牙——他现在只希望，回去后，他家小妹没有被拐带成别人的妹妹。

    “这不好说。”慕文敬摇头，直觉告诉他，此事绝非自家儿子想的这样简单。

    但他这会亦着实毫无头绪，索性先将这东西向后放一放，等回京后禀明了云璟帝，再做打算。

    还有他们俘获的这些死士该如何押送回去……

    老将的脑袋阵阵发了胀，他两目无神地盯着桌上烛台，思绪不由自主地一飘再飘，他不是很想思考这个问题。

    ——每到这时候，他就很想念他那一肚子坏水的好兄弟墨景耀了。

    “明远，你往京中递过信了吗？”慕文敬甚为头痛地搓着脑门，“那些死了的该怎么处理，就地埋了，还是原样送回去？”

    “发了，我看七殿下手下的人，那会拿苍鹰递过消息了，”慕修宁颔首，“想来若是速度够快，我们明儿便能收到回信。”

    “那成，那我们明日先暂且在此地休整一天，”慕文敬果断抚掌拍案，“打了半天的架，大家也都累了，反正聿川离京城不过百里，赶回去也耗不了多少时间。”

    “好的，老爹。”红袍少年乖顺点头，脚底抹油，作势便欲开溜，“那老爹，您要是没别的什么事的话，我就先回去休息了？”

    “等会，你别急着走。”慕文敬见他拔腿要跑，当即一把薅住了少年的后领，提小鸡仔似的将之拎回了原处，而后冲着隔壁努了努嘴。

    “今儿这场，打得多少骇人了点，也不知道这自小锦衣玉食的北疆圣女，有没有被吓到。”

    “明远，你回屋前，顺道她那头问问，确认人没事了再走。”慕文敬道，“别再让咱们乾平，给人留下个不好的印象。”

    他一直觉得叶天霖这事办得就他娘离谱——他们寒泽是没个能担当的男人吗？派个姑娘当使臣，这不明摆着把人往火坑里推！

    奈何这毕竟是寒泽国事，叶知风的身份又确实够当使臣，他一个外人，还真不好说什么。

    “您老给人家皇城都攻破了，还想要什么好印象。”慕修宁瘪嘴，“不过老爹，你为什么不去？”

    “废话！那北疆圣女跟你年纪差不多大，这深更半夜的，我特意跑出去问，能合适吗？”慕文敬低啐，这就是他的屋子，他又不挪窝，也不顺路！

    “说得好像我就合适了似的。”少年唇角一垮——他也没好到哪去。

    “谁让咱军中没有姑娘……别人更不合适。”慕文敬低头嘀嘀咕咕，一面一脚踹上了慕修宁的屁股，“赶紧去！”

    ?  ?慕家直男父子：弯弯绕绕玩不来，请求墨氏黑心皇帝出战！

    ?      以及

    ?      二哥啊，阿辞没有被拐成别人的妹妹

    ?      她只是被拐成了别人的老婆罢了

    ?  

    ????  

    (本章完)

