
    一战风波短暂平息，更大的风暴在疯狂酝酿，大乾士兵与附近的百姓开始紧张了起来，这个新世界的一切都让大家敬畏万分，幸好秦隐镇压一切，否则大家早已经崩溃。

    敌人，很快就到！

    一盏茶时间眨眼就过，不一会三大势力浩浩荡荡的杀来，最先杀到的自然是紫霜皇朝！

    修仙世界之中，各大势力喜欢为重要人物点燃魂灯，这是一种特殊的法器，魂灯点燃之后与修士性命相连，一旦修士被斩杀魂灯就会熄灭，隔着千万里的路程大家都能知道战果。

    铁寒霜一直都有魂灯留在紫霜皇朝！

    当他的魂灯熄灭的同时，紫霜皇朝的高层就已经知道了他战败的消息，这个古老的一品运朝自然是勃然大怒，一时间大军集结，通过传送阵迅速传送到附近，然后疯狂杀来。

    一眼望去，前方全是浩浩荡荡的战舰！

    一艘艘百丈战舰从远处天空杀来，估计得有一万多艘，那遮天蔽日的场景，当真是让人惊悚。

    一个个黑甲士兵，严阵以待！

    一个个强大的高手，气息如渊如狱，可怕的席卷而来。

    这就是紫霜皇朝的实力，炼气期士兵两百多万，筑基期强者十余人，其中最强的是一个傲然站立于甲板之上的中年人。

    此人身穿龙袍，头戴紫金冠，国字脸有胡须，满脸威严与霸气，正是紫霜皇朝的帝王——紫玉宸，一个筑基巅峰的强者。

    “好大的阵仗！”秦隐冷笑连连。

    他并未在意紫霜皇朝的气势，随手一挥，一个真气凝结而成的龙椅就出现在身后，秦隐霸气坐下，等候敌人杀到。

    很快，飞鹰皇朝杀到！

    密密麻麻遮天蔽日的飞鹰呼啸而来，大量的战舰疯狂破空而至，飞鹰皇朝的人马比紫霜皇朝还要多，还要凶猛。

    他们拥有一千多头庞大的飞鹰，大的千丈大小，小的也有百丈大小，每一只飞鹰身上必定有一群群黑衣修士，个个气息强大惊人。而他们的战舰更加庞大，密密麻麻的士兵位列其上，人数起码有三百万人。

    飞鹰皇朝的筑基期修士，居然有二十多人，他们大多齐聚在最大的一头飞鹰身上，领头的是一个满头白发、鹰钩鼻、小眼睛的丑陋老头，他就是——飞鹰老祖，一个筑基巅峰强者，飞鹰皇朝的太上皇。

    飞鹰老祖怒气勃发，刚才就是他隔空与秦隐对话，喝令他不许斩杀夏侯震天。可惜秦隐懒得鸟他，等他赶来之后夏侯震天早已经被杀，他怎么能不怒？

    不一会，大悲宫也已杀到！

    咻咻咻！

    大量的飞剑呼啸而来，每一把飞剑之上都有一名强者，这大悲宫是修真门派，人数不如皇朝之多，但是来的人也不少，而且质量更高。

    一眼望去，密密麻麻的修士起码数万人之多，最弱也是练气后期强者，筑基期的强者竟有上百人，最强的是一个白裙女子。她并未御剑飞行，而是虚空踏步而来，蒙着面纱的她看起来飘逸如仙女，身材婀娜，眼神犀利。

    她就是大悲宫太上长老，一个修炼了两百多年的驻颜美女——韩玉怡，人称白衣尊者！

    “结丹强者？”秦隐一愣。

    修仙世界之中，练气期是不能御剑飞行的，大悲宫的修士以炼气期飞行，大多都是借助了很多符箓辅助，才能短暂飞行。

    御剑飞行，那是筑基期的本事！

    可虚空踏步飞行，不借助飞剑的力量飞行，那可是结丹期才有的本事，所以当秦隐看到这个韩玉怡的时候，就诧异的以为她是结丹期强者。

    可是很快，秦隐就推翻了自己的判断。

    这女子绝对不可能是结丹期强者，因为一旦一品宗门之中涌现出一个结丹期强者，那么这个宗门就不再是一品宗门，而是会晋升到二品。大悲宫一直是一品，未曾晋升，所以韩玉怡一定不是结丹期。

    结丹期的气息十分可怕，绝非筑基期可以比拟，这是十分容易辨认的，韩玉怡的气息虽然惊人，但是她还未踏入结丹期。可是她又能短暂虚空飞行，那么应该是假丹期！

    假丹期，是比筑基巅峰强者要强，但是又为踏入结丹期的强者，也叫做半步结丹强者。

    这个境界之人，随时都可能踏入结丹期，拥有比一般筑基期要强悍的力量，不是一般人可以招惹的。

    “有意思！没想到大悲宫是这三大势力之中最强的，看来这三大势力可不是一般的一品势力。”

    秦隐冷笑一声，并未有任何的慌乱，反倒是稳坐龙椅之上，等待着这三方势力迅速逼近。

    今日，必定有一场苦战！

    大乾底蕴太差，千万大军以及大量的猛将谋臣，全都需要时间变强，只要给他们一年半载，那么他们就能不惧这些敌人。可惜现在，唯有秦隐一人迎战。

    “恭喜主人！”系统智能忽然提示：“您的举动惹得敌人大举反扑，激活主线任务——全力迎战并击溃三大势力，成功则获得一品运朝大礼包一份，失败则败亡！”

    系统的提示，让秦隐眉头一皱。

    “哼！”

    他冷哼一声并未有任何的慌乱，今日本就是没有退路的一战，哪怕敌人来的再多再凶，秦隐也不可能后退半步。

    “大乾小儿，给老夫滚出来！！”飞鹰老祖愤怒的咆哮：“敢杀我飞鹰皇朝最出色的子孙，你们这是在找死！老夫定要灭你大乾，屠你九族，让你的子民世世代代受到奴役！”。，,。