    唯有祭出自己最为可怕的底牌，方才可以扭转此时的局势。

    “是你们逼我的！”

    唐阿三大吼，瞬间从虚空之中抓出了一把血色长刀。

    血色长刀上面有着无尽的血色纹路，仿佛是人血雕琢。

    可怖、狰狞、诡异！

    血色长刀一出，众人都感觉到空气都是仿佛被凝结了一下。

    空气之中，都散发着淡淡的血腥味。

    “这……唐兄拿出的是什么兵器，居然有如此威势！”

    李长风不禁说道。

    在场的所有人的手上的兵器，此时都仿佛发出了轻微的颤抖之声。

    “万器颤抖，天降异象，如此兵器，只有传说中的仙器方才达到啊！”

    有天骄突然声音颤抖地说道。

    “什么，仙器！”

    场中的目光，纷纷转移到了唐阿三手中的血色长刀。

    众人看着唐阿三的血色长刀，露出了贪婪的神色。

    仙器啊，万器之王的仙器啊！

    整个天龙皇朝，没有任何一个势力拥有仙器。

    甚至，就算是圣器，都只有顶尖的超一流势力方才可能拥有一两把。

    唐阿三的手中，居然会有一道仙器？

    这要是流传出去，那么整个天龙皇朝恐怕都会疯狂！

    不！哪怕易州三十六国都会疯狂，甚至可能会席卷其他的州域。

    仙器的诱惑力，绝对是致命的！

    无数的人，都闪过了贪婪之色。

    此时，天龙秘境里面的机缘已经不能让他们满足了。

    这要是枪了唐阿三手中的仙器，那不就是天大的机缘吗？

    哪怕天龙秘境乃是一个圣者秘境，又怎么可能跟仙器比拟啊？

    唐阿三这个举动，直接让他惹来了所有的人。

    甚至，哪怕是李长风此时看唐阿三的目光都是有点不对劲了。

    他的目光，也是炙热地盯着唐阿三手中的血色长刀。

    “唐阿三，你现在将你手中的东西交出来，我皇室可以保你不死！”

    天龙太子此时说道。

    早知道唐阿三的手上有着仙器，他肯定会和唐阿三打好关系的。

    他们天龙皇室要是得到了一把仙器，那不就是可以稳固他们天龙皇室的地位了吗？

    天龙太子，比任何人都想要那把仙器。

    “哼，天贤，你刚才不是还要杀了我吗？现在给我在那放什么狗屁呢？”

    唐阿三完全没有给天龙太子任何面子，天贤就是天龙太子的真名。

    “唐阿三，你这是藐视皇威！”

    天贤大怒。

    “哈哈哈，皇威？我唐阿三盖世天骄，从来就没有把你们天龙皇室给放在眼里！”

    此时的唐阿三已经没有了任何的束缚。

    他连仙器都暴露出来了，恐怕就算他没有得罪任何人，他也会被天龙皇朝的所有势力给追杀。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    “好，唐阿三你好胆！”

    “各位，唐阿三手上拿的刀有着十分强的魔气，我现在怀疑唐阿三乃是魔界的奸细，还请各位出手！”

    “太子放心，我们必然会将这个魔头给抓住的！”

    “魔头，受死吧！”

    局势开始出现了一边倒的情况，在仙器的诱惑下，唐阿三已经是全场皆敌了。

    唐阿三在准备拿出仙器的时候，他就已经做好了这样子的准备。

    但是，他相信李长风绝对会坚定地站在自己的身边。

    这是唐阿三的自信。

    “李兄，跟我一起杀出去！”唐阿三对着李长风说道。

    李长风乃是侠义之士，虽然仙器十分诱人，但是他还是坚持住了。

    再加上，气运之子对他的影响，李长风下意识就要答应唐阿三。

    可就在此时，李长风的眼神仿佛受到了什么影响一般，脸上露出了诡异的笑容。

    “怎么可能啊，唐阿三，我李长风实在是想不到你居然是传说中的魔界之人啊的！”

    “跟你称兄道弟，我李长风真是瞎了我的眼！”

    李长风毫不留情地对唐阿三说道。

    “怎么可能，李兄，不会的，你不是这种人！”

    唐阿三感到难以置信。

    现在的他，几乎是放弃了一切开始跟天龙皇朝的所有势力作对。

    要是连李长风都不帮自己，恐怕他真的会崩溃。

    毕竟，他是真心把李长风当成兄弟的。

    可是，李长风此时正处在洛何的幻心魔瞳之下，完全处于洛何的掌控之中。

    “唐阿三，我才是没有想到你身为魔界奸细当真是隐藏的可以啊，识相点就赶紧把仙器交出来，我李长风或许还可以饶你一条狗命！”

    “李兄，所以你也是为了我的手中的仙器？”

    唐阿三痛心疾首。

    “哈哈哈，不然还是为你唐阿三吗，你也太看得起你自己了吧！”

    “你……李长风，你给我去死吧！”

    唐阿三大怒，血气疯狂地涌入他的手臂，血色长刀变得更加妖异。

    “既然如此，那你们今天就全部给我死吧！”

    唐阿三的眼中闪过了疯狂之色。

    仙器的秘密，绝对不能暴露，今天就算是让天龙皇朝的所有天骄全部去死，他都不能暴露他有仙器的秘密！

    “阿魔战刀！”

    “血海湮灭杀！”

    “给我拦下他！”

    天贤组织天龙皇朝的众多天骄，开始对唐阿三发动了攻击。

    灵光，在此刻彻底爆发。

    双方发生了惊人的碰撞！

    瞬间，这里的地形全部爆开，强大的灵气甚至直接把一些修为较弱的人全部震死了。

    “杀！”

    爆炸过后，硝烟开始不断弥漫。

    不断有人受到攻击倒下。

    这一战，可谓是惊天动地，神鬼皆惊！

    当迷雾散去，众人开始寻找唐阿三的身影。

    可是，却根本找不到。

    “可恶，这一次强行使用阿魔战刀，导致我体内的气血基本都快消失了。”

    “不行，我必须赶快治疗我的本源之伤！”

    一道血影，狼狈地逃窜。

    此人，正是之前使用了仙器大显神威的唐阿三。

    经过了那么多的碰撞，再加上唐阿三原先就已经受到的本源之伤，导致唐阿三此时是他此生最虚弱的时候。

    即便是一个孩童，恐怕此时都可以杀了他。

    “不行，我唐阿三还不能死，我还没有成为强者！”

    “成为强者？下辈子吧！”

