    第一次针对“异形皇后”的催生进化，它的成果在云海的预料之中。

    当然，这也可以说成是在他的意料之外。

    “异形皇后”并没有因为基因连的崩溃死亡，这在云海的预料之中，因为他对自己亲自构建的“菌毯室”有足够的信心。

    出乎他意料的却是，“异形皇后”并没有得到他所希望的那些能力。

    确切的是，是那些全部的的能力。

    在恒星的表面补充了足够的能量，当这只“异形皇后”开始它的能力表演时，然而一开始却就结束了。

    庞大的身躯静静地悬浮在云海不远处的低空位置，在那汹涌澎湃的火焰之海上，“异形皇后”的身躯开始了变化。

    在它的右肩上，肌腱组织和骨甲在急剧地膨胀过程中迅速地隆起、变形。

    不过两三秒的时间，一个“生物能量炮”已经成型了。

    直接对准了火焰之海，“异形皇后”随即就是连续地开火了。

    一颗颗直径大约在五十公分左右的墨绿色能量炮弹，从它的肩炮当中飚射而出，在轰进了火焰之海中猛烈地爆炸开来。

    连续轰击了十几颗之后，“异形皇后”这才停了下来。

    看的兴高采烈的云海原本以为它在想下一个能力表演什么，在等了十几秒见它还没有什么动作，他登时傻眼了。

    “这就完了？”

    “完了。”

    “你就得到了这一个新的能力？”

    “是的，我只进化出了这个能力。”

    短暂的精神交流，顿时破坏了云海的好心情。

    几十个能力基因片断，云海甚至连“灵子异形”更先进的吸收能能量的能力片断都加上了。

    他想过一个“异形皇后”不可能得到所有能力，但他怎么也想不到，它仅仅只是得到了一个能力。

    “你确定自己只是进化出了这个能力。”

    云海有些难以接受这个残酷的事实，忍不住又问道。

    “能力只有这一种，不过我感觉到自己的防御变得更强了一些。”

    数秒后，“异形皇后”这才回应道。

    没有再说什么，云海下达了精神命令。

    那只“异形皇后”从空中落到了他身边的火焰之海中，云海下颌的鼓包打开，一根细小的触手探出去，随即从“异形皇后腔口上撕下了一片组织。

    而后，就是针对“异形皇后”的基因分析。

    这个时间说长不长，说短也不短。

    在“生物智脑”的能力辅助下，云海很快就找到了问题的关键。

    所有的能力基因片断，都已经成功地复制到了“异形皇后”的空白基因链上。

    它得到的能力也不只一种，而是三种。

    “能量球攻击能力”、“拟态能力”，再有就是“雷鳄异形”有关力量和防御的能力了。

    因为“雷鳄异形”的力量和防御能力基因片断是一体的，所以只能算成是一种。

    除了这三个能力基因片断在“异形皇后”的基因结构中呈“显性基因”以外，其它却都成了“隐性基因”。

    任何一个生物，它们比任何机器还要复杂的基因结构当中，都存在着大量的“隐性基因”。

    就拿人类来说，如果一个人所有的“隐性基因”都能变成“显性基因”，那么上天入地估计没什么不行的。

    现在的云海，已经可以清晰地分辨出异形的“显性基因”及“隐性基因”。

    头颅微微抬起来，刚刚泛起的心头的失望不翼而飞，云海又开始高兴起来。

    倒不是说他沉不住气，一会兴奋一会失望的，只是这只“异形皇后”的进化太重要了。

    不只是它一个，接下来就会是一万三千多只“异形皇后”，再接下来会是更多的异形。

    它的成功，是有代表性的。

    现在可以确定，这只“异形皇后”成功地复制了所有能力基因片断，虽然现在只有三个能力基因片断表现出来，但云海可以百分百地保证，其它的能力基因片断迟早也会表现出来。

    或许是下一次进化唤醒更多的“隐性基因”，或许是在一场艰苦的战争当中，或许干脆就是在休眠甚至是能量补充的过程中。

    云海不能保证它会在什么时候获得基因结构当中隐藏的能力，但毫无疑问它一定会获得的。

    确定了这一点，云海满足地向下沉去。

    只是才刚刚沉下去，想到了关键的他又马上浮了上来。

    下颌的鼓包再一次打开，云海伸出触手在那只“异形皇后”的唇角抹了一丝涎水。

    这一次，他想要分析的就是涎水。

    涎水其实并不是真正的“涎水”，在一些特殊的环境当中，比如过冷或者过热，异形的身体就会分泌出大量的粘液。

    同时，在它们激烈运动的时候，包括在分娩的时候，同样也会分泌出更多的粘液。

    这些粘液从唇角出现就是涎水，从更多的体表分泌出来就是汗液。

    “异形文明”的“菌毯”在最初期，就是由这些粘液凝固而成的。

    之后，在“菌毯”上堆积更多的能量来源物质，比如血肉或者能量晶体等等，都会让“菌毯”的蔓延速度加快，同时也会变得更厚。

    这些云海自然是心知肚明，他现在想确定的也是接下来更多“异形皇后”及其它异形进化的关键中的关键。

    粘液还是一样的粘液，这一次没用多长时间，云海就欣慰地确定了，这只“异形皇后”分泌出来的粘液和以前已经有所不同了。

    他很难形容两者的区别，但前一种就像是苔藓一类的存在，而现在“异形皇后”分泌出来的粘液，却就像是某种极具侵略性的病毒。

    这一点云海不可能弄错，因为构建“菌毯室”时，他分泌出来的粘液就是这样，也只有这种粘液才是构建“菌毯室”的关键。

    这个发现，让云海的心情更是大爽。

    他丝毫不担心“异形皇后”学不会怎么构建“菌毯室”，他完全可以通过精神连接将整个过程复制给它以及将来更多的它们。

    这样一来，最大的问题迎刃而解，云海也就不用担心自己构建“菌毯室”的速度制约更多“异形皇后”及其它异形的进化了。

    也只有这样，他就不用不停地构建“菌毯室”，也能腾出更多的精力去制造或者说仿造更多属于异形的“生物建筑”了。

