    将军们怒不可遏。

    人人情绪激动，恨不得现在就登陆印帝本土。

    但白良却是伸出一根柳枝，淡淡抚平了众将的情绪，而后刻字道：“印帝自由国违反灵气法则，强行制造怪物，迟早会自己作死，现在中州最要紧的，是继续基建工程，防备下一波更凶猛的蛮兽。”

    “圣树，接下来我们该怎么做？”

    众将平复情绪问道。

    “接下来，打造中州武力榜，掀起修行狂潮。”

    “全民灾变，既也是全民修行时代。”

    “这个时代会造就数不清的英豪。”

    “打击犯罪，扶持英豪。”

    “中州从现在开始，转变发展方向，科技为辅，修行为主，大规模发掘远古时代武者留下的事物，率先开创修仙时代！”

    白良淡然写出这些字眼。

    众将却是直接看傻了眼。

    黑熊将军激动得结结巴巴问道：“修仙？仙真的存在吗？仙只不过是远古神话中的存在而已……”

    众将眼巴巴望着白良。

    就连国老们也暂停手头工作，如好奇的小学生般围在白良身边。

    白良无奈一笑，解释道：“仙，只是更强的人而已，神，亦是如此，肉身通神，武力成仙，都是修行的一个里程碑罢了。”

    “你们难道没有感觉到，现在天地间的灵气极为充沛吗？”

    “强到一定地步的武者，便是仙，便是神！”

    白良的一番话，顿时让所有人眸光火热。

    成仙登神。

    原本只存在于神话中的名字。

    此时具现，明晃晃回荡在每个人脑海里。

    国老们当即开会研讨。

    最终人人眼神火热地拍板决定。

    “那好！”

    “从今日起。”

    “中州掀开修行时代！”

    “我们中州子民，要在未来人人如龙！”

    “骤时，印帝自由国还会有资格在我们面前蹦哒！”

    ……

    中州极北省城，高新区，民风彪悍。

    时至夜晚繁星高照，浓云重重。

    黑暗的小巷中。

    霓虹灯光悬于高楼之间。

    灯光之下，彪悍黑影攒动。

    一头头散发着肃杀之意的黑狼在游走，奇异的是，所有黑狼身上都有密密麻麻的刺青彩绘，此时正恶狠狠地盯着对面。

    而在对面，虽然猪马牛羊混杂，但也皆是眼神彪悍，浑身都是可怖吓人的刺青，而且它们都有同样的一片刺青图案。

    “这个地盘，从今以后，便是我们九龙湖浩哥的了！”一头胸骨消瘦的黑狼走出，咧开一嘴尖锐獠牙，道：“识相的，滚回你们三阳街，就凭你们这猪马牛羊的三瓜两枣，也敢跟我们九龙湖争雄？”

    黑狼们纷纷嘲讽笑了起来。

    对面，一头膘肥体壮，满身青色纹身的大型公猪走出，顿时压迫感十足，睥睨道：“我在高新区混了几十年，这极北省城，没人敢不给我三阳街凯哥面子，九龙湖？从小地方走出来的杂碎，也敢我作对？”

    黑狼浩哥：“大人，时代变了，还真以为那是你们拿着枪称王称霸的日子了，这高新区，该挪屁股让我们坐坐了！”

    公猪凯哥：“就算我们不能拿枪，你们就能干倒我们？”

    黑狼浩哥：“老家伙，那就是谈不拢是吧？”

    公猪凯哥：“警告一句，年轻人不要太气盛！”

    “年轻人不气盛还叫年轻人吗！”

    黑狼眼睛猩红似血，狂妄一笑，旋即仰天长啸：“嗷呜！兄弟们，给我剁了这群老家伙，让他们看看，现在的高新区该谁做主！”

    公猪凯哥也怒了：“弟兄们，抄家伙！”

    血腥风味在黑小巷里卷风而起。

    两旁居民楼里的老百姓变异者吓得急忙锁紧门窗，有个绿皮鳄小孩好奇探出窗外，下一刻就被他爹拉进屋子。

    “能不能听点话！不要乱看！”

    “爸，外面的那些牛马在干什么啊？”

    “嘘！你要害死我们啊！”

    黑小巷里，肃杀之意浓郁至极。

    黑狼们如一把把刺刀般冲出。

    人人獠牙尽露，凶悍彪猛。

    公猪凯哥不禁攥紧了猪蹄：“弟兄们，一场恶战……”

    可惜，他话音未落。

    嗡！

    伴随着一声轰鸣巨响。

    骤然间，天穹亮起刺眼强光。

    被强光突然袭击，黑狼们瞬间眼前昏暗，全部急忙停下，仰头望向光源，下一刻人人狼瞳骤缩，不敢再乱动一丝一毫。

    “怎么了？”

    公猪凯哥顺势看向夜空，也瞬间呆若木鸡。

    咔咔咔……

    一架武装直升机悬停在夜幕中，舱门打开，一名猕猴军官拿着强光手电筒，面无表情地注视着下面即将爆发的刀枪剑影场面。

    “继续，继续啊。”

    “怎么不继续了？”

    “是我打扰你们了？”

    直升机下降高度，猕猴军官一跃而出，平静淡定地走到双方牛马中间，顿时镇住了场面，他环顾四周，冷声说道：“好热血啊，好兄弟情义啊，打，继续打！”

    黑狼浩哥和公猪凯哥瞬间泄气，嬉皮笑脸地想要靠近猕猴军官，却被军官随手冷漠推开十几米。

    “打啊。”

    “继续，我看着打。”

    猕猴军官随地坐在路边台阶上。

    黑狼浩哥和公猪凯哥：“啊哈……哈。”

    大哥啊，你肩膀上那明晃晃的一杠两星，你就算让我们打，我们也不敢当着一名军队中校的面打啊。

    猕猴军官淡淡扫视一圈：“豁，阵势挺大啊，军队想组织几百个黑狼士兵都难，你们这就有十几个，要不，跟我上前线打蛮兽去？我看你们精力都挺旺盛的。”

    黑狼浩哥：d(?д??)

    公猪凯哥：(#?Д?)

    ……

    “中州国核心会，连同极北省城命令！”

    猕猴军官懒得搭理他们，直接掏出一份纸质文件，严肃道：“从今日起，成立极北省城修行金榜！”

    “以战力排行，全省城居民皆可参与！”

    “前一百名，获得特殊合金装备！”

    “前三十名，获得军队教导战技！”

    “前十名，获得圣树所编撰的《灵气法则第二版》！”

    “第一名，获得前往新天都殿堂，接受圣树亲自教导的资格！”

    猕猴军官说完，黑小巷死寂般安静。

    黑狼浩哥忽然颤抖问道：“第一名……面见圣树？”

