    刚刚停稳游艇，韩护法就忍不住焦急问道，“刘长老，我们怎么办呀？”

    “没办法了，在海水决战，我们根本奈何不得阎罗恨。”刘封紧盯着游艇，恨意凛然说道。

    “那就这样眼睁睁的看着阎罗恨离开吗？”韩护法也忍不住恨声说道。

    一名先天武者也忍不住说道，“刘长老，阎罗恨是东帝和北盗的共同传入，他身后站在药皇谷和妙手门，一旦让他活着回到华海，我们就再也没机会全力围剿他了。”

    “张护法，你是在说老夫孤陋寡闻吗？”刘封看着张护法，冷冷说道。

    “不敢。”

    又一名先天武者也忍不住寒声说道，“妙手门分舵遍布天下，药皇谷的关系网更是无人能及，只要在华国的地面上，阎罗恨便能及时请到大量援兵，我们若派出大量人手围剿他，不仅无法干掉他，还既有可能会被他反过来包了饺子，刘长老，若让阎罗恨逃回华海，后患无穷呀。”

    “没有借力点，我们在海面上支撑不了多久，一旦进入海底，更是会被阎罗逐一斩杀。”刘封扭头看着先天武者，冷冷说道，“赵护法，请你告诉老夫，要怎样才能剿灭阎罗恨？”

    最后一名先天武者也忍不住说道，“刘长老，我倒有一个办法。”

    “什么办法？”

    “这个小岛孤悬海外，没有手机信号覆盖，阎罗恨肯定无法及时得知华海的情况，您何不请示门主，让他派出大量人手围攻落凰山呢？没有阎罗恨的援兵，我们的人肯定能攻破那个护山大阵，只要抓住那个姓柳的女人，不怕阎罗恨不屈服。”

    “孙护法能想到，叶门主同样也能想到。”

    孙护法忍不住问道，“那叶门主是什么意思呢？”

    “阎罗恨可以死，只要保留全尸就行，但姓柳的那个女人却必须得好好活着，我们不仅不能伤害她，如果她真遇到了危险，我们还得拼命保护她。”

    “为什么呀？”韩护法忍不住问道。

    “因为阎罗恨是万中无一的纯阳之体，他的脑子里又还有东帝和北盗传给各种绝学，门主要霸占他的天赋，还要得到他脑子中的各种绝学。”

    张护法也忍不住问道，“这和姓柳的那个女人有什么关系呢？”

    “纯阳之体虽然妖孽，但却也有极大的缺陷，这个缺陷，只有纯阴之体才能弥补，而姓柳的那个女人正是纯阴之体，也正是因为这个缘故，阎罗恨才会千里迢迢来到华海，一直呆在姓柳的那个女人身边。”

    “刘长老，纯阳之体有什么缺陷呀？”

    刘长老看着四大护法，威严说道，“具体是怎么回事，老夫也不是很清楚，但你们都给老夫记住了，没有门主的命令，谁都不能动那个女人一根头发，要不然，不仅你们会死的凄惨无比，老夫也会跟着倒霉。”

    “是。”

    ……

    出了水面，他就属于白可人了。

    这是最后的疯狂，也是最后的回忆。

    “孙可馨，你先上船。”

    不等孙可馨开口，武烈阳就用水柱卷住了孙可馨，将她稳稳送上了甲板。

    美梦该醒了。

    一股难言的酸涩悄然浮上心头，孙可馨的情绪也随之变得黯然起来。

    白可人又若有所思的看了眼孙可馨，才扭头看着武烈阳，认真问道，“烈阳，现在怎么办？”

    “不能让他们看出我有问题。”武烈阳无奈说道，“你带着孙可馨先走，我从水下追赶你们，必须得让他们误以为我能在水底为所欲为，只有这样，他们才不干贸然追击我们。”

    “然后呢？”

    “你找我的时候可还发现了其他岛屿？”

    “还有一个。”

    “离这里有多远？”

    “大概一百海里左右。”

    “可人，你带着孙可馨乘船走，速度放慢一些，我在水下努力追赶你们。”

    白可人忍不住关切问道，“你能坚持得住吗？”

    “走吧，先避开他们的视线再说。”

    “好。”

    白可人随即发动游艇，慢慢悠悠的驶向波涛汹涌的大海深处。

    武烈阳冲刘长老等人竖了跟中指，才又迅速沉入水底，瞬间速去了踪迹。

    韩护法脸色铁青的问道，“刘长老，阎罗恨实在太狂妄了。”

    “那又如何？”刘封冷声说道，“在水里，他能像鱼一样自由，无论是反应速，还是攻击能力，他不会受到任何影响，甚至还能将海水据为己有，变成攻击我们的利器，除了眼睁睁看他离去，我们还能做什么？”

    “那叶门主那边？”

    “就当这件事情没有发生过。”刘长老收回目光，威严说道，“通知底下的人，让他们派船来接我们。”

    “刘长老，此事不妥。”张护法赶紧提醒道，“阎罗恨会水系法则，还会金系法则，如果他在大海中间设伏，弄坏我们的船只，我们可就要上天无路下地无门了。”

    “你说的也对，去把我们的电台和生活物资卸下来，我会让人派直升机过来接我们。”

    “是。”

    韩护法等人迅速行动起来，从正在缓慢下沉的游艇上卸下了各种物资。

    “烈阳，你怎么样了？”刚刚驶出刘护法等人的视线，白可人就赶紧停下游艇，冲着波涛汹涌的海面大声问道。

