    以前从没想过要夺取别人的气运的事，修行只求个心安理得，只是一份庞大的气运送到面前时，还是忍不住伸出了魔爪。

    在那吞天噬地功法运作下，甚至不只是夺取了对方的气运，连带着内力都吸收了许多，境界直接从大天象境跌落到指玄。

    如果不是及时的止住彻底把对方吸干的冲动，也许真会直接把人吸成人干，那或许一直坚守的道心可能会瞬间崩塌进而直接入魔……

    看着黄宝妆气息衰败的样子，竟然还取出了两瓶养气丹放在了地上。

    这情况却是把黄宝妆给整懵了，本以为今日必死无疑，不成想这天人却放了自己一条生路，甚至还留下了两瓶丹药，甚至可以肯定在这灵丹的辅助下，很快又可以修回大天象境。

    而且此次虽然损失巨大，然而在心底困扰了自己许多年的心魔，好像也却伴随着那数百年的大秦气运，被这仙人一起收走了。

    刹那间许多念头闪过，突然觉得眼前这位仙人之所以如此做，可能是想收服自己，心甘情愿的做他的奴仆爪牙……

    “……别假惺惺的，要杀要剐悉听尊便……本尊绝不做你奴仆。”黄宝妆恶狠狠的看着李逍说道。

    “可惜了，可惜了！”瞄了眼对方胸口，看的当然是那颗聚集于胸口的神秘珠子，那东西好像是某种特殊的装置，可以给身体源源不断的提供生机能量，可以让人长生不老。

    只是这么盯着人家的胸口看，确实容易让人误会。

    “无耻之徒，我杀了你。”感觉受到了羞辱的黄宝妆，直接暴起伤人。

    只是实力大跌的她根本就不是李逍的对手，转瞬间被几十根细如牛毛金针刺入了相应的穴位，失去了行动能力，再次被制伏的黄宝妆也是干脆闭目等死。

    “明明有长生根基，却纠缠于爱恨情仇，都几百年了还不能放下，还真是有够愚蠢的。”

    说话间却是一指点在了对方的额头，一丝真气瞬间侵入对方体内，顺着经络而下，进入胸口的那颗神秘珠子。

    顷刻间记录了相关的信息，虽然直接把这颗神秘的珠子取走研究更加方便，不过终究还是没干那么血腥的事，只是借用真气传递，直接把那神秘珠子的结构弄清楚即可。

    虽说现在基本上已经解决身体的衰老问题，因此这玩意儿好像对自己来说用处也不是很大，不过这玩意儿还是相当大的研究价值。

    凭借着强大的神识，不过片刻就把那神秘珠子材质结构以及阵法等等，完全弄的清清楚楚，也就收回了真气撤回了手指。

    收了那天罗地网以及天罡剑阵，带上远处那位看的一头雾水的赵宣素飘然而去，当然在离去的同时也挥了挥手，刺在黄宝妆几十根细如牛毛金针也被收了回去，解除了对这姑娘的封印禁锢。

    这一次黄百转倒是表现的很平静，总算是明白了，原来对方看的只是隐藏于胸口那颗骊珠，对于自己先前的冲动也是有点后怕，如果因为一个小误会被对方一剑杀了那可就死的太不值了。

    目送着李逍和赵宣素彻底消失后，黄宝妆那悬着的心总算是放松了些。

    虽然说的好像视死如归似的，只如果可以好好的活着当然还不想死，即便是已经活了好几百年依然不想死。

    看了看地上的两瓶丹药，虽然很想硬气一把无视了，不过最终还是劝服了自己，迅速收起那两瓶丹药，随之展开身形瞬间消失在原野中。

    ……

    话说另一边带着赵宣素飞行的李逍，见这家伙一副欲言又止的样子。

    “有事就说，别这么顾虑重重的。”李逍率先问了句。

    “是师尊，弟子有点想不通，您为何不直接灭了那女魔头？”

    “杀人很好玩吗？”

    “师尊误会了，不是弟子嗜杀，只是觉得那魔教之主完全不知感恩，师尊好心点化她，助她突破破了心中魔障，却无半分感恩，这样的人实在没必要留着。”

    “得了吧，无需给我找那些冠冕堂皇的理由，本质上我就是夺取了她的气运。”李逍无所谓的说了句。

    “气运本就是无主之物，惟有德者居之，师尊悲天悯人自然可得，此乃天道，如若不然她又怎会找上弟子然后有恰巧被师尊发现，这一切都只是命数呢。”

    “……你可真能扯。”

    说话间两人已经到了一个峡谷，随之甩出了天罗地网大阵，同时取出灵玉石鼓，坐下后转瞬间就进入了天人合一状态。

    先前吸收的气运实在是有点多，全身上下都有些不自在，必须得把大部分气运到处到特殊的装备中封印起来才行。

    见李逍进入练气修行状态，赵宣素也是给李逍充当起了护法，免得那女魔头追踪过来。

    他还是有点想不明白师尊大人为什么要放过那女魔头，即便是很仁慈饶了对方一条命，可为什么还要赐予对方珍贵的仙丹？

    如果说那女魔头是个知恩图报的，直接投靠了那还说得过去，然而那女魔头却是嘴硬的很，没有半点感激之情，然而结果是，师尊还是绕了她一命，这是在让人有点搞不懂。

    难道师尊真的动了凡心，看上那女魔头了？

    “不至于吧？”不由的嘀咕了句。

    “不至于什么？”李逍的声音突然在赵宣素的耳边响起。

    “没，没什么，师尊这么快炼化了那数百年的气运？”

    “只是暂时封印了起来，炼化还需要些时日。”说着却是把赵宣素飞剑摄取了过来，随手一抹，在信仰之光的洗礼下，些许污染飞剑的浊气瞬间被冲散。

    “多谢师尊帮忙，若是让弟子自己来，可得努力数月才行呢。”

    “不用那么客气，和我说说里中原地区最近这一年来发生的事情吧。”

    “是师尊。”

    随之赶紧一五一十的汇报起，最近这一年来中原大地上发生的诸多大事。

    直到这时李逍才发现，中原地区已经再次陷入战乱中，虽说这事好像和自己没啥关系，可总觉得是因为自己的出现在这个世界引发的蝴蝶效应。

    貌似很有必要还这天下一个太平盛世，只是这过程必然是一场波及天下的血雨腥风。

    还有因为自己被这个世界的人们，坚定的认为是下凡的天人，因此干这些事，可能会引起绝大多数的高手联合起来对付自己……

