    “你是不是想死？”

    正在撸猫的任索瞬间僵直了。

    他默默低下头，跟怀里的橘猫对视一眼，然后胖橘猫转过身子，朝他摇了摇屁股，向他展示了一下那个原本有两个小蛋蛋但现在空无一物平整光滑的部位，最后奋力一跃跳走了。

    橘猫这个挡箭牌都跑了，任索并拢双腿危襟正坐，视线往右上角瞄，喉咙里发出奇怪的颤音：“哦……嗯……这个嘛……”

    乔木依叹了口气，站起来，任索抖了一下，她坐到任索旁边，任索又抖了一下。任索下意识想避开一点，但硬生生忍住了，强令自己镇压住心中的恐慌，用尽量淡定的眼神直视这位官方认证的‘灾变魔女’。

    她就这样侧着头看着任索，将秀发撩到耳后。不知道是不是注意到任索的局促，她微微勾起嘴角露出一抹微笑，眉眼间尽是妩媚之意。她搭住任索的肩膀，用心平气和的语气说道：“小索。”

    “嗯。”任索的心稍微放下一点，刚才只是木公子的下马威，大家还是可以好好聊天的。哎呀，木公子打招呼的方式真是奇特……

    乔木依稍微贴近一点，凝视着任索的双眼，眼神里充满欲言又止的思绪，用留恋的语气说道：“我真的不想看见你变成尸体。”

    任索下意识就开始运转「纱衣」，然而他这时候忽然发现自己的气旋被禁锢了！

    气旋被禁锢了！

    这感觉很熟悉，是「锁」系法术！不过「锁」和「指锁」都不可能完美镇压三转修士的气旋，只能是对策局内部专属的强效镇压法术！

    任索瞄了一眼乔木依搭着他肩膀的手，背上冷汗直冒。

    哪怕是此时此刻，任索都不得不惊叹乔木依的天赋卓越——要知道乔木依平时都要到对策局上班，还经常找他到处玩，然而乔木依一点都没放下修炼和法术学习，不仅精通各种大威力的远程法术，甚至连这种必须近身才能使用的压制法术都会。

    注意到任索的视线，乔木依轻轻说道：“既然你过来，那我也不忍了，在问清楚前我不会放你走的……说吧，你是不是想死？”

    任索瞬间就跪了，本来他也没什么腹稿，这个情况下自然也憋不出什么口若悬河的花言巧语，垂头丧气地说道：“对不起。”

    “你对不起什么？”乔木依那双狐媚般的眼睛直勾勾地看着任索，眼里那淡淡的愠怒看得任索眉毛狂跳。

    “我对不起你。”任索老老实实说道。

    “你对不起我？”乔木依冷笑一声：“任索，你觉得你只是对不起我？”

    久违地从乔木依嘴里听到自己的全名，但是任索却是听得头皮发麻。他深吸一口气，认真说道：“对，我不止对不起你，我还对不起承灵，对不起月言，对不起国家，对不起九年义务教育，对不起那么多单女主的RPg游戏……我之前没能察觉到你们喜欢我，现在察觉到了也不知道要怎么办，拿不起又放不下，我终于活成我最羡慕……啊不对，是活成我最讨厌的人了……”

    听着任索簌簌叨叨的解释，乔木依先是微微一怔，然后忍不住噗嗤一声笑了。

    任索马上停下来，小心翼翼地看着乔木依，心里疯狂猜测自己是不是活着过年？但死罪可免，活罪难饶，现在坦白能不能从宽……

    “小索，小索你啊……”乔木依慢慢收敛笑容，轻轻摇了摇头：“我真的是，思路都被你打乱了。”

    “你还是先回答我的问题吧。”乔木依歪着脑袋凝视任索，搭着任索的手微微加了点力气，再次问道：“你，是不是想死？”

    任索心里咯噔一下，但他还是迅速回答：“不是。”

    等等，木公子这是什么意思？

    如果她真想砍我的话，没理由连续问三次啊。

    难道是想直接用死亡来胁迫我，来一个弓硬上霸王？

    不会吧？没有这种必要吧？也不用一上来就用‘死亡’啊，其实‘打断我的狗腿’就足以让我瑟瑟发抖了啊。

    难道我还是低估了她的占有欲？

    在任索胡思乱想的时候，乔木依加重了手上的力气，让他瞬间聚精会神，然后才继续说道：“既然你不是想死……”

    “那你为什么要去找死呢？”

    任索犹豫了一下，“但这个感情嘛，来的就像是龙卷风，月言……”

    “我没跟你说古月言。”乔木依没好气说道：“我是说露娜，月神露娜！”

    古月言将月之暗面里发生的事都告诉乔木依和东承灵，包括那些《月咏者》视频没有提及的隐秘事件，任索对她会提起露娜也早有预料，但依然有点慌：“露娜，露娜跟月言差不多，也是龙卷风……”

    “你喜欢露娜？”

    任索沉默片刻，点点头：“如果非要从讨厌、无感觉和喜欢三者里选，我喜欢她。”

    “喜欢到你要为之付出生命，也要去救她？”乔木依慢慢贴近任索，一字一顿地说道：“喜欢到，你认为她的生命比你还重要？”

    任索感觉乔木依有些不对，他也有些懵——他没想过乔木依会问这种问题。

    因为他感觉，这跟林羡鱼问他‘如果东老师乔姐姐班长都掉进水里你会选择先救谁’这种问题一样，有一种脱离实际的愚蠢。

    “当然不是……”任索摇摇头，他也是普通人，自然觉得自己的生命更重要。

    “那你为什么要冒着生命危险去拯救一位已经封神的女孩？”

    乔木依直勾勾地盯着他：“你在救她的时候，你就已经知道她会成为月神了吧？当然，我知道你救她肯定是有理由的，但你救她的时候根本没有任何把握吧！？如果不是古月言留下来等你，你直接就葬身在月之暗面里了！”

    “你不救她，她不会有生命危险，而你更不会有；但你为了某个‘我不知道但你认为很重要’的原因，非得冒着生命危险去拯救一位神灵……”

    乔木依的声音慢慢变大，语气激烈起来，声音带着一丝若隐若无的哭腔：“任索！你以为你是谁！？你连我的束缚都挣脱不了，你只是一个连四转都不是，战力榜也只排到39名的普通修士！你别以为你打赢古月轩和赵火有多了不起，我让他们双手双腿都能打爆他们。”

    “玄国有修士军队，有万里长城，联邦有守望者，欧盟有巫师议会，繁樱有武魂殿……我不知道你如果不救露娜会不会造成严重后果，但无论发生多么恐怖的灾难，天也不会塌下来，有强者顶着，有我顶着！”

    “你冒什么险？你逞什么英雄？你装什么逼呢？你还是自以为自己能拯救世界的中二病吗？”

    “你不欠任何人的，你也不欠这个世界。”

    “你救不了所有人，你也只是一个会死，会变成尸体的人。”

    乔木依揪住任索的衣领将他拉到自己面前，声音柔软得像是一大团缠满糖霜的棉花糖直接糊在任索脸上，又像是润物无声的细雨侵入任索心底：“……你为什么总是要去做这么危险的事？”

    “你对不起的，是你自己。”

    任索被乔木依这双又愠怒又委屈又担忧的眼神看着，一时半晌也说不出话。

    跟林羡鱼那个‘你会选择救谁’的问题不一样，乔木依这个‘你会不会牺牲生命救人’的问题，任索已经用行动给出了答案。

    而且乔木依说得对，任索去救露娜这个过程，的确是九死一生充满危险。

    那不是他在游戏里通过无数次存档编织过的主线剧情，而是一个以他为主角，但从未游玩过的番外。

    任索纯粹是凭着对小世界游戏机的信任才赶赴征程，但万一「奇迹满月」没有给他适合的奇迹，万一他瞎几把乱用奇迹提前将自己灵魂用废掉，万一古月言没有留下来等他……

    命运就像是严丝合缝的齿轮，毫无阻滞地运转，所以任索才能好端端地坐在这里被乔木依教育。只要稍微出现一个错误，例如开黑五人组没有帮他抵挡炽天使和道士，例如他看不到古月言的银月之晶光辉……

    现在回忆起来，任索才感到一丝后怕。

    怪不得他抽奖总是没什么运气，原来运气都用来氪金命运。命运女神在关键时刻拉了他一把，任索也不好在平时的抽奖上计较了。

    如果不是这段经历需要守秘，任索都能以此吹嘘一辈子了，‘想当年我也是个不怕死的’云云。

    因此面对乔木依的质问，任索也不知道该怎么回答，只好底气不足地回答道：“……对不起。”

    乔木依也知道他嘴笨，并不指望他会说出什么冷血宣言，直接问道：“那你下次遇到这种事，你知道该怎么做了吧？”

    任索沉默了。

    乔木依直勾勾盯着他，问道：“如果你看到一个陌生人遇到危险，你会怎么做？”

    “如果是举手之劳的话……”

    “如果你看到解千丝、袁初跟你不太熟的人遇到危险呢？”

    “如果只需要费点力气就能拉一把的话……”

    “如果你看到赵火、白忌、承灵、月言、咸鱼她们遇到危险呢？”

    任索又沉默了。

    乔木依歪着脑袋，咬了咬唇，用恨铁不成钢恨屎不成饭的语气说道：“你只要说一句，‘我永远以自己生命优先，绝不会冒着巨大风险救人’，那我就原谅你，无论你做了什么事我都不对你生气。”

    “很简单吧？这只是普世价值观，大家都是这样的，对你来说很难吗？”

    “或者你可以骗一下我嘛。来，只要你愿意骗我，我也算你过关了。”

    任索终于开口说道：“其实像这种事，要实际发生才会知道自己会怎么做……例如赵火，他遇到生命危险我可能就会很犹豫的……”

    “你这个借口，是那些‘从未遇到类似情况’的人才能用的！”乔木依重重叹了口气，语气复杂地说道：“我就是知道你如果再次遇到这种事，你会怎么做，所以我才这么生气。”

    “你就不能学我这样，变得自私一点吗？不行吗？不行吗？”

    乔木依每说一次‘吗’都摇一下任索的头，任索被摇得七晕八素，勉强找到一个反驳的理由：“你们又未必会遇到危险，我又未必会在你们身边……”

    “……小索，”乔木依露出一个无可奈何的笑容，停下对任索的精神风暴（物理），伸出双手轻轻捧住任索的脸庞，苦笑道：“你以为你这种理由能蒙的住我？我只是想让你明白一个道理，一个很简单很简单的道理……”

    乔木依忽然捏住任索的脸颊，先是非常解气地扯来扯去，然后将任索的面拉到自己眼前，一字一顿地说道：“你自己，比任何人都要重要。

    你的生命，比任何人都要宝贵。

    这个世界，没有任何人值得你付出生命去拯救，

    没！有！”

    “哪怕是你？”任索试图反戈一击。

    “哪怕是我。”乔木依平静回道。