    第二天早上起来，胡小满饭也没吃，直接就去上班了。

    明面上，她是这样，但其实早就在空间吃过了。

    猪肉小白菜的包子，再加一碗小米粥。

    胡庆海透过窗户看着胡小满离开，忍不住叹了口气。

    “这两天小满都没吃饭就走了这是知道家里不容易，饭都不吃了。”他心里同时有些愧疚起来。

    以前胡小满从来不会反抗，或者跟他说过什么。

    自己常年工作加班，真心忽略了孩子。

    回头想想，他对这个老来女一点没上心过。

    张春霞这回也没说什么刻薄的话，心里同样清楚。

    胡小满这两天早上没吃饭，给他们剩下了一天的口粮。

    日子越来越难过，两人面带愁容……

    来到厂里，胡小满当初新的造型，已经轰动过了。

    现在的她，每天走在路上，都会收获很多目光。

    大家都没有想到，原来她长得很漂亮。

    虽然瘦瘦小小的，但是感觉美的没有那么柔弱，或者有攻击性。

    “胡小满。”李金梅路上看到了她，快步走过去。

    当她看到人家一脸白嫩，皮肤白皙的样子，简直都快吐酸水了。

    原本以为胡小满长得很丑，之前经常用头发挡住样子，是个眯眯眼也不一定。

    可是现在看来……

    胡小满一个眼神都没给她，只是自顾自的走路。

    李金梅气不过，酸酸的说道：“以前没发现你长得这么好看，怎么还藏着掖着的？”

    不就是长得好看一点吗？

    好吧，她承认，人家就是长得很好看。

    胡小满头也不回的回道：“我长得什么样，有必要挨个给大家看看，通知一下吗？”

    这话让她说的，长得好看还有错了。

    胡小满：老娘就是长得美，怎么地？

    李金梅被怼的无话可说，她发现这几次碰上胡小满，她都没办法得到一点上风。

    “你可真是的，跟你说两句话就这么能怼人。”她生气的翻了个白眼，然后先走了。

    胡小满一脸懵逼，明明是她自己过来挑衅，还怨别人？

    你要是好好说话，谁能怼你？

    好像有那个大病！

    不管别人，她这两天琢磨着想高考，所以得抓紧时间去复习。

    首先书本是个问题。

    家里有两个高中生，所以应该有课本的，但是大哥一家向来跟她不近。

    而且平时那两个小的也对她爱搭不理，估计借书是个问题。

    想了想，胡小满决定去求助三哥胡小康。

    她在这边还不熟，贸然跟别人借书，恐怕没人会借给她的。

    最起码胡小康跟原主是亲兄妹，平时关系挺好的，应该会帮忙的。

    书的事情暂时放一放，现在她得抓紧时间工作。

    经过这几天的适应，她已经完全熟悉了工作环境。

    不说做起来很溜，反正不会落在别人身后。

    中午临到下班，胡小满找到车间的张主任。

    “张主任，我有点事想跟你商量一下。”她态度诚恳，表明想单独谈话。

    张主任看到她过来也有些诧异，没想到胡小满还会主动找自己谈话。

    “好，我们去办公室吧。”他点了点头，然后转身先走了。

    胡小满跟过去，看着面前的办公室。

    说的是办公室，其实就是车间里面的小隔层，就一个门一扇窗，外面里面都看得到。

    屋里还有一张单人床，上面有枕头，平时午休张主任就在这。

    里面除了这个，就是两把椅子一张办公桌了。

    隔壁是车间副主任的办公室，因为休假中，所以没有人。

    “胡小满同志，有什么事儿你说吧。”张主任坐在椅子上，示意让她也坐下。

    胡小满想了想，也没矫情，就坐下来了。

    “张主任是这样的，我想着厂里每年都有推荐去考高中的，我想试一试。”

    虽然还没有跟胡小康说过，但是胡小满想过了，如果不行，她就用钱去买书。

    有钱就不信买不到！

    听到这话，张主任愣了一下，随即皱了下眉头。

    他沉默片刻，便开口说道：“胡小满同志，你也知道咱们厂名额不多。我能给的推荐也就这两个，既然你今天提了，那我就推荐一下。但是具体能不能行，还得看你自己啊。”

    其实对于胡小满，他还是挺看好的。

    平时工作认真，也经常加班，虽然像个闷葫芦，但也是很好的同志，从来不惹祸。

    所以，这次胡小满提出来这件事，他不反对。年轻人积极向上还能想学习，这是值得鼓励的。

    张主任的回答让胡小满松了口气，不管怎么说，只要答应了就行。

    至于剩下的，她会努力。

    虽然考高中不一定代表能上大学，可是不努力一下提升自己，她不甘心。

    “谢谢张主任，我一定不会辜负你的期望！”她笑着鞠了个躬表示感谢。

    毕竟名额有限，不是有这个能力的，都会浪费名额。

    人家能信得过她，也是很不容易了。

    胡小满心满意足的去食堂打饭吃饭，这回不管怎么说，也有个目标了。

    以后要是能有个高中学历，她这个职位还能再往上走一走。

    虽然是正式职工，但是这个工作没什么发展前途。

    胡小满怎么可能安于现状，只做一个小工人呢？

    为了她以后的事业，她一定要学习，然后做个技术工人之类的。

    最起码工作轻松，还能累积经验。

    不论在什么时候，学习是永远都要做的，活到老，学到老嘛。

    下午临下班之前，胡小满去领了这个月的工资。

    虽然请假了几天，但是原主之前加班很多，所以工资跟基本工资差不多。

    领到钱以后，她便单独拿出来十五块钱，然后把剩下的十三块多收起来。

    十五块钱在黑市能买到五六十斤苞米面，如果行情好一点，怎么也能买个七十斤。

    但是以目前的形式来看，粮食短缺，能买到六十斤都是好的了。

    但是胡小满知道，这钱张春霞不会去买粮食的。

    家里不是没有钱，一个月这么多进账，却天天吃不好。

    她觉得，张春霞一定是攒下来了，不然钱能去哪？

    贴补家里的孩子？

    胡小满撇撇嘴，还真不是她抬高张春霞，这人就算是亲儿子，也不会完全信任的，不可能给钱。

    要说给点苞米面，或许还可能。

