    “我真想不清楚，他到底给了你多少钱，愿意让你这么为他卖命？如果你是个聪明人，现在早就应该带着你的这帮手下滚蛋了，看来我高估了你的智商。”

    魏小宝把玩着手里的铁棍。

    经过方才的一番熟悉，让他越发的觉得，这路边掰来的铁棍非常顺手，至少揍人非常好使！

    这帮小混混不过是拿钱办事，魏小宝也理所应当的修理了他们。

    但是擒贼先擒王，作为这帮小混混的首脑，魏小宝自然不会放过刀疤！

    魏小宝此言一出，刀疤笑了起来。

    说话间，刀疤持着手中的长柄砍刀，朝着魏小宝冲了过来！

    “小宝哥小心！”

    即便被萧准控制了自由，但是马素素却无时无刻的在关注着魏小宝这边的情况。

    她生怕因为出席自己要求的宴会，给魏小宝带来了杀身之祸。

    直到现在，马素素依旧非常愧疚。

    如果不是因为自己的要求，魏小宝也不会和她到临海市来，更不会结交萧准，两人也不会结下梁子。

    现在局面已经到了马素素不可控的局势.

    如果这世上有后悔药，她绝对不会要求魏小宝陪同自己一起前来。

    说白了，马素素只不过是好面子。

    而且也不想给萧家趁虚而入的机会。

    即便心里十分悔意，但是现在的马素素连自己都顾不了，能做的也只有对魏小宝的牵肠挂肚。

    魏小宝手持铁棍站在原地，他一动不动，直到都把持着砍刀冲到自己的面前，仍旧没有任何反应。

    “你小子不会是吓傻了吧！”

    刀疤颇为得意的说道，随后高举着砍刀，朝着魏小宝迎头劈来！

    魏小宝可以注意到，这家伙的确是用刀的老手。

    哪怕是照着自己面门袭来的刀刃，在距离自己很近的距离上，刀刃的运行轨迹发生变化！

    明显是奔着自己的胳膊来的！

    这家伙也的确言出有信，说要自己的胳膊，绝对不看其他的位置。

    然而，就在那砍刀的刀刃即将接触到魏小宝身体的时候，他猛然举起手中的铁棍，朝着刀背砸了过去！

    汀！

    铁与港发生碰撞，发出刺耳的声音！

    紧接着，一股如电流一般的麻痹，从刀疤的手指蔓延到整个手臂，乃至全身！

    魏小宝的反应速度之快，完全刷新了他对于这家伙的认知！

    仅仅一秒钟的时间中，挥起铁棍，到铁棍砸下，正常人是不可能有这样的反应速度的！

    原本刀疤以为，魏小宝已经被自己的气势给吓到，所以才会在他发起攻击的时候，没有第一时间作出反应。

    胜券在握的刀疤，遭遇迎头一击，剧烈的抖动，让自信的他手中的砍刀也脱手而出！

    咣当当！！！

    砍刀落在柏油马路上，发出了清脆的声响，在子夜过后的夜里，这声音异常的清晰。

    被击落的不光是他手中的砍刀，还有刀疤那引以为傲的自尊心！

    在整个临海市，刀疤是出了名的砍人高手。

    这一把刀也伴随了他很多年，游走在城市阴暗面，干这些见不得人的买卖。

    即便如此，刀疤也在临海市立下了些许威名。

    正常情况下，自己的刀亮出来，无论是怎样的刺头，都必然会俯首称臣。

    但是魏小宝的反应可不屑一顾，让刀疤彻底明白，这一次碰到的绝非善茬！

    魏小宝和司马家，之所以会关系如此之好，想来也足以说明，魏小宝并非是普通人！

    早知如此，这笔生意刀疤也不会接下，只不过现在后悔已经晚了！

    当刀疤后知后觉惹了不该惹的人的时候，魏小宝手中的铁棍已经高举，并且朝着他的肩膀砸了下来！

    咔嚓！！

    刀疤只感觉自己的锁骨仿佛被砸碎了一般。

    那只有他能够听得见的沉闷的声音，仿佛是死神在叩响自己的房门！

    嗵！！

    嗵的一声，巨大的冲击力，让刀疤双膝跪倒在地。

    此情此景，让萧准冷汗直冒。

    他原以为，魏小宝只不过是大河县一名普通的医生。

    但他没有想到，这小子居然深藏不露，看似并不强壮的体格，居然会拥有如此大的力道！

    就连刀疤这种一方杀神，在魏小宝的面前也不堪一击。

    刀疤出了名的心狠手辣，不但对对手狠，对自己也同样很多。

    哪怕肩膀的骨头很可能骨折，双膝跪地之后的剧烈疼痛，并没有影响他的行动。

    他当即从地上将砍刀捡起，但是魏小宝紧接着挥来的铁棍，直接砸在了刀背上！

    惯性使然，刀刃朝向刀疤狠狠砸了过去，在他的脸上留下了第二道疤痕！

    鲜血顺着刀疤的脸流了下来，魏小宝还是收了手。

    如果他使用十成力道，刀疤手中的砍刀，必将把自己的脑袋给削了。

    如此血腥的画面，魏小宝可不敢想象。

    这新添的一道刀疤，也算是给了这家伙教训了。

    果不其然。

    刀疤显然意识到，魏小宝在最后时刻收起了力道，原本戾气十足的他，突然之间幡然醒悟。

    “我不想要了你们这帮杂碎的命，识相的就赶紧滚蛋！”

    魏小宝将铁棍杵在地上，随后望向萧准的方向。

    此时此刻，这家伙已经茫然失措，不知道该如何是好。

    自己几乎是倾囊请来的刀疤，居然被魏小宝给制服了。

    刀疤连忙将砍刀收起，踉踉跄跄地从地上站了起来。

    他对魏小宝卑躬屈膝道：“多谢你不杀之恩，如果刚才你再用力一些，且不说脑袋被砍下来，我的喉咙估计会被割穿，多有得罪！”

    刀疤说话间，将砍刀扔进了后备箱，随后张罗着那帮已经缺胳膊断腿的手下，纷纷上车，逃也似的离开了现场。

    他们丝毫没有顾及主顾萧准的感受。

    此刻抓着马素素手腕的萧准，像是一尊石像，他的眼神之中满是恐惧的望着魏小宝！

    银色的月光洒下，魏小宝一步一步朝着萧准走了过去。

    萧准慌乱的从口袋里摸出一把弹簧刀，随后虚张声势的说道：“你别过来，你过来我就杀了她！”

    眼看着魏小宝解决了接近十来个人，马素素自然非常高兴。

    哪怕现在自己受到了威胁，魏小宝能够脱险，她心里踏实了很多。

    “小宝哥，你别管我，现在报警来把他抓走！”

    马素素一副不畏威胁的模样，让魏小宝肃然起敬。

    他摇了摇头说道：“既然刚才萧大公子都说过，自己不知道什么叫做代价，这个问题，终归是要有个答案的！”

    魏小宝将手里的铁棍扔到了一边，直接无视了萧准手里的弹簧刀！

