    【第六十一章】

    骊山温泉宫共有大大小小汤池一百三十六眼,散落宫阙各处。时值夤夜，各处温泉殿空旷而静谧，看守极少,每个汤泉门前只守着两个小太监,毕竟极少有人深更半夜不睡觉,黑灯瞎火来泡温泉，尤其外头还下着这样大的雪——

    当一道黑影在专供官员们泡汤的尚食汤闪过时，小太监揉着眼睛还以为大半夜见了鬼，赶紧推搡着另一个太监,“我刚才好像瞧见了一道影子？你瞧见了没？”

    “哪有啊。”另一个太监打了个哈欠，眯眼顺着同伴所指的方向看去,除了冷风飘雪，便是黑黢黢的夜，“我看你是睡糊涂了。咱们这儿大半夜的谁会来，你怕不是见了鬼。”

    “会不会有贼？”

    “有贼也不往咱这来啊,里头除了温汤就是温汤,偷个啥？偷桶洗澡水？好了,你别吵,我才做了个美梦呢，再睡会儿。”

    这个太监睡了,另个太监又看一眼外头的大雪纷飞，心道,也是，这大冷天的哪个笨贼往这跑。旋即双手插袖阖上了眼睛。

    尚食汤殿内寂静无声,伸手不见五指的黑暗里,最里的一处汤泉角落亮起一盏昏黄的小灯,黄浸浸地照亮一小方天地。

    地下天然泉水日日夜夜都温热,最里的这个池子热度最低，却也不会太凉。棉被被打开，谢伯缙将人抱进了汤泉里，打算放她一个人清醒。

    池子不深，他按着她的肩，让她在池边坐好，“你乖乖泡着，我去寻些茶水来。”

    也不知她是听懂还是没听懂，呆呆地泡在水里，“唔”了一声。

    谢伯缙转身去寻茶水。

    不曾想提着茶壶回来，就见云黛在水里胡乱挣扎着，那浅浅的水险些淹过头顶。

    谢伯缙脸色一变，赶紧下了池子，将那胡乱扑腾的人捞了起来，搂在了怀里。

    “救…救命……”云黛从头到尾都湿透了，趴在男人怀中，双手紧紧抱着他的腰，仿佛溺水之人抱住一根浮木，“别走……”

    谢伯缙看着才到腰间的水深，额心突突直跳，再看那宛若水蛇般紧紧缠在身上的女孩，更觉头疼。

    似乎想了个昏招。

    她有没有纾解他不知道，只知道他的确更煎熬了。

    “不走。”他深深吐出一口气，手掌安抚地揉了揉她的发，另一只手固定着她的腰，低下头，薄唇仿若擦过她的耳尖，嗓音沙哑磁沉，“不会掉进水里，哥哥抱着你。云黛听话，好好泡着，过会儿就不难受了。”

    水是温凉的，浸湿两人的衣裳，紧贴着肌肤，无孔不入地，将身体的燥热一点一点驱散。

    云黛抱坐在他的怀中，水珠从她的额发滴落，两只手圈着他窄而劲瘦的腰，湿润细腻的脸颊贴着男人的胸膛，热与冷交错，一开始男人的体温是凉的，池水是温热的。渐渐地，池水仿佛变凉了，怀中那坚实的躯体变得滚烫。

    谢伯缙垂下眼眸，角落微弱的烛光笼罩着他们，她就这般乖巧倚在他的怀中，海藻般的长发披散着，薄薄的罗衣勾勒着起伏的曲线，像初出茅庐的水妖，与生俱来的妩媚，又不谙世事的单纯。

    固定在她腰间的手掌收紧，他闭上眼，呼吸变得粗重。

    理智与本能的博弈，他想，这大概是他的惩罚——

    惩罚那些不该有的、离经叛道的念头。

    熬过一盏茶功夫，他将人抱上岸，攫着她的下巴，喂她喝茶水。

    岸边的青莲砖石也是温热的，她躺倒在他怀中，没有茶杯，茶壶嘴贴着她的红唇，静谧中她脸颊微鼓起，小口小口喝着茶水。有茶水沿着唇角流下，沿着白嫩的下巴滴落在锁骨上。

    凌乱衣衫下的贴身小衣被浸成深色，半边雪白细腻上有一颗小小的红痣，摇曳烛光下尽显妖冶。

    小小的痣，映在眼底，印入心里。

    他眸光深暗，忽然觉着口渴。

    “不舒服……”怀中人忽的呢喃，迷迷糊糊半睁着眼看他，柳眉微簇，水光沾染在翕张的唇瓣，宛若芍药花瓣上的晶莹露珠。

    她扭了扭腰，想避开背后膈着的东西，避不开，想去拿开。

    手才刚伸，纤细的腕便被握住，又被男人拖进了水里。

    “别乱动。”低沉的声音在耳畔响起，哄孩子般，手掌有一下没一下拍着她的背，“你乖一点。”

    让他少受些罪。

    到水里云黛就安分了，老老实实趴在他怀中，身上那股燥热的痒劲儿逐渐在平息。

    许久，她从那温热的怀中抬起头，半睁着的黑眸透着倦意，视线沿着男人凌冽的下颌往上，完美的薄唇，高挺的鼻梁，阒黑沉静的长眸。

    “哥哥……”她气若游丝地轻唤了一声。

    这声唤让谢伯缙有片刻失神，修长的手指撩过她额前湿漉漉的碎发，“嗯，我在。”

    她有气无力，像是累极了，又垂下头，脸贴在胸膛，喃喃着，“好困……”

    黑眸里闪过一抹晦涩，他轻托着她的脑袋，薄唇贴着她的头顶，温柔地吻了吻，“那就睡吧，哥哥在。”

    “一直都在……”

    殿外风雪交加，窸窸窣窣敲打着窗纸。

    殿内一方小小的暖池边，烛光昏黄，烟气氤氲，俩人静静依偎，时间变得很慢很慢。

    *

    直至夜半，琥珀等得心都焦了，谢伯缙才抱着云黛回来。

    他浑身湿透，眼下乌青，掩不住的疲色，“给她换衣裳，灌姜汤。”

    说罢，将人带棉被一道放在床上，转身离去。

    琥珀一怔，打开棉被一看，见被子里的姑娘也是浑身湿透，阖着眼睛，昏沉睡着。

    她忽然想到什么，赶紧替云黛脱下湿衣，边擦拭边检查着。

    白壁晶莹，除却腰间有一道红色指痕。

    琥珀肩膀放松地垮下，暗暗舒了口气，还好还好。

    又赶紧给人盖被子，塞汤婆子，添炭盆，灌姜汤，直忙到窗外鱼肚泛白，才歇口气，走到梢间小憩。

    *

    主仆俩关上门睡得昏天黑地，伴随着旭日东升，掩盖在黑夜与风雪下的一切也都逐渐显露出来。

    先是尚食汤，有个小太监说闹鬼了，清晨打扫汤池时，在池边发现了半截灯烛！

    然后是丹阳公主那里，等到公主醒来，亲信宫女才敢告知抬轿太监被割耳割喉的事，丹阳公主怒不可遏，然而心里有鬼，也不敢大肆声张，打发人将那太监尸体处理掉。

    处理往后，她心头依旧惴惴，又问宫女广兰殿那边的动静。

    宫女如实道，“广兰殿并未听到动静。许是那谢世子知道孝义乡君被掳走了，觉得赶过去也于事无补，就作罢了。亦或是他赶过去后，见殿下成事了，也不好再声张，便吃下这暗亏了。”

    “倒是有可能。”丹阳点头，可静坐片刻，眼皮却连跳了好几下，始终放不下心。

    若换做旁人遇到这事，大多会息事宁人。可是谢伯缙……

    眼前闪过那男人淡漠平静的黑眸，丹阳不由打了个颤。

    谢伯缙他并非常人，他既然能连夜杀了她的太监，怎会就此罢休呢？

    “不对，这不对。”丹阳倏地从美人榻上起身，险些打翻案几上的杯盏，她急切吩咐着宫女，“你快安排轿子，我要去广兰殿。”

    宫女叠声称是，连忙下去安排。

    下过一夜大雪，外头积了厚厚一层雪，琉璃瓦被皑皑白雪覆盖，光秃秃的枝桠挂着琼枝冰条，天色寡淡清灰，地上灰白茫茫，萧瑟寒风夹杂着细细的雪花，宫人们冻着鼻尖在宫巷扫雪。

    丹阳前脚赶到广兰殿，后脚御医就从里间出来，脸色凝重地交代着医佐抓药。

    果然出事了。

    丹阳的步子僵住，心口狂跳，瞪着眼睛看向慌忙朝自己行礼的御医，“我皇兄怎么了？”

    御医面露难色，斟酌片刻，才道，“公主莫担心，五殿下他……他只是昏厥过去，方才服过药已经苏醒了……”

    昏厥？丹阳美眸一眯，难道是谢伯缙昨夜赶来，把自家皇兄打晕了，然后把沈云黛给带走了？

    反正这会儿皇兄是醒着的。丹阳也不再看御医，抬步就往屋里去，打算问问五皇子昨夜到底发生何事。

    才抬步走进垂花门，一阵浓郁苦涩的药味传来，旋即是杯盏落地破碎，及男人的怒骂声，“你们这群废物！废物！人都跑了一个晚上，你们竟然浑然不觉？！”

    丹阳心下一沉，快步走进去，只见猛虎下山锦屏后，五皇子脸色青紫的斜靠在床边，地上整整齐齐跪着四个太监。

    “殿下息怒啊，昨儿个奴才们真没听到动静，还以为殿下已经歇下了……”

    太监们磕头都嗑得红肿流血，心头叫苦不迭，谁知道那小娘们使了什么手段，竟不声不响地打晕了殿下，也不知道那样大的风雪她是如何跑了！

    一开始他们还能听到殿下的笑声说话声，后来风雪大作，他们听里头的声音也听不太清，只当殿下已然拥着美人入帐颠鸾倒凤了，哪曾想到今早敲门问安，里头迟迟没有声音，壮着胆子推门一看，只见殿下光着上身倒在床边，面色惨白地冻了一夜。

    “都是群废物，来人啊，把他们都给我拖下去——”

    “殿下饶命啊，殿下饶命……”

    屋内哀叫声一片，一大早这么聒噪，丹阳心烦地皱起眉，快步走了进去，“皇兄。”

    那群太监见着公主来了，齐齐看向丹阳，求着她说情。

    丹阳挥挥手，叫人堵了他们的嘴拖了下去，待殿内安静下来，她施施然坐在月牙凳上，担忧地望着床上的五皇子——方才离远了没仔细看，如今仔细一瞧，只见他脸色灰青，一双眼睛里布满红血丝，眼窝凹陷，浑身散发着阴恻恻的戾气，很是骇人。

    丹阳屏退旁人，捏紧帕子，觑着他的神色，忐忑问道，“昨夜到底发生了什么？是谢伯缙打晕了你？”

    五皇子幽幽抬起眼，“谢伯缙？”

    “怎么，不是他？”丹阳眼中闪过迷茫，“昨夜他闯入值房，杀了我一个抬轿太监，问出那沈云黛在你这，我还以为他来寻你了……”

    “原来如此。”五皇子磨着后槽牙，看来昨夜那小贱人是被谢伯缙带走了，前院有人把守，她又喝了那助兴的合欢酒，根本就走不远！

    ——他先前考虑到她会宁死不从，所以往酒中加了双倍的药，再三贞九烈的女子只要喝下这酒都会软成香泥，意乱情迷由着人为所欲为。

    可谁曾想到，那小贱人竟然装模作样，还暗里对他下死手！

    他方才问过御医关于胁下之事，御医直说那两处是致命死穴，力道控制不好，可致残或致命。也是那沈云黛中了迷药，手劲不足，才让他陷入短暂麻痹状态。若是她力道再重些，没准他这会儿就废了！

    若是被谢伯缙坏了好事，五皇子倒还没这么气愤，一想到自己堂堂皇子竟被个女子磋磨至此，那份屈辱，真是叫他怄得吐血。

    丹阳见五皇子粗喘如牛，怒不可遏的模样，也有些害怕，“皇兄，到底是怎么了吗？”

    五皇子怎会将那丢人之事说出，只握拳锤着床沿，喉间血气弥漫，冷声道，“那个贱人被谢伯缙救走了。”

    丹阳掩唇，“果真是他，他真是好大的胆子！”

    五皇子静坐着，沉默半晌，忽然想到什么，脸上露出一抹诡异的笑容，“那贱人喝了合欢酒，又被谢伯缙救走了……”

    孤男寡女，又喝了那样的酒。

    “丹阳，你派个人去打听，看看昨夜那对狗男女去了哪？没准……嘿嘿，没准还有一出好戏看。”

    丹阳却是瞪大了眼，错愕道，“怎么会？不行，不行！皇兄，一开始我们说好了的，我帮你搞来那个沈云黛，你再想办法撮合我和谢伯缙的，他们俩怎么能在一块儿？”

    “有几个男人能抵得住送上门的美人。”五皇子嗤笑一声，巴不得那俩人做出苟且事，好消他心头恨意。

    丹阳只觉耳边嗡嗡作响，这事情的发展全然超出她的预想——她还想要谢伯缙做她的驸马，怎能允许他和那个沈云黛有所牵连。

    她再也坐不住，跌跌撞撞起身，吩咐人前去打听。

    待吩咐过后，她扭身看向床上的五皇子，忧心道，“皇兄，接下来我们该如何做？你叫御医的事，万一母妃问起来。”

    “此事不许与母妃透漏。”五皇子斩钉截铁，“量那谢伯缙也不敢如何，除非他完全不要那沈云黛的名声了。”

    丹阳想想也是，捏了捏染着红蔻丹的手指，沉声道，“静观其变吧。”

    窗外的雪又落了下来，洋洋洒洒，铺天盖地。行宫殿内大都烧着地龙，暖意浓浓，与外头的冰天雪地判若两世。

    琥珀推说自家姑娘昨夜受了凉，有些高热在屋内静养，好声好气的劝走了前来探望的许意晴和嘉宁，又将门关上，看了眼泥炉上温煮的姜汤，转身走向里间察看姑娘是否苏醒——

    晨起的时候起了高热，喂过一副退烧药后，烧虽然退了，人却一直昏睡着，无知无觉般。

    轻手轻脚地走到架子床旁，琥珀撩开一角锦帐往里瞧，见床上玉雪般的人儿依旧阖着眼，心底深深叹了口气。

    少倾，她放下帘子转身往外走，寻思着晚些若还没醒来，得求嘉宁郡主召个大夫来看看才是。

    盈满馨香的床帷间，听着那渐渐离去的脚步声，云黛缓缓地睁开眼睛，呆愣地盯着帐顶绣着花鸟虫草。

    半晌，她坐起身来，盯着自个儿的手腕瞧了会儿，又掀开被子、洁净的牙白色中衣，看了过去。

    小小的柳腰，红色指痕清晰。

    她还记得那粗粝手掌掐在腰间的力度，仿佛要将她捏碎般，掌心热度惊人。

    混乱又破碎的记忆里，还有男人粗重的喘息，坚实有力的臂弯，那耐心温柔的轻哄与安慰……原来一切都是真的，不是做梦。

    手臂将锦被一点点攒入怀中，她双手抱着腿坐着，脸埋进膝盖里，身子不由颤抖，脸颊、耳朵、脖子连绵染上绯红。

    荒唐，实在太荒唐了。

    她竟然对大哥哥做出那些事来，毫不矜持的抱着他，吻他，还向他求/欢。

    不知廉耻，罔顾人伦，她一人毁了就罢了，还连累了大哥哥——

    他那样一个矜贵自持神仙般的人，却因她陷入泥淖。

    她有何面目再面对他，又怎对得起国公爷和夫人的恩情？

    云黛越想越悔恨，泪水洇湿被子，早知会落得如此不义窘境，她倒不如死在五皇子的殿中。

    啜泣难抑，外头的琥珀听到动静，忙走了过来，掀帘一看，吓了一跳，“姑娘，您这是怎么了？人还病着呢，怎经得起这样哭？仔细伤了自个儿的身子。”

    “琥珀姐姐，我…我……”她双手捂着脸，泪水涟涟。

    琥珀眼圈儿也红了，赶紧坐到床边，搂着她安慰道，“我的好姑娘，昨儿个事都怪奴婢没守好您，您千万别怪自个儿，要怪就怪奴婢吧，谁知道那皇子公主瞧着光鲜亮丽人模人样的，心肠却这般黑，做些畜牲不如的污糟事！怪道郑嬷嬷先前说，这天底下最脏最烂的事都在皇宫里了。好在昨儿个世子爷去的及时，将您全须全尾的带了回来，您也别哭了，事情过去了，只要人好好的便是万幸了。”

    听她提到谢伯缙，云黛的泪水愈发止不住了，伏在琥珀的肩头，哑声呜咽道，“我…我还如何有颜面活着，倒不如死了干净。”

    琥珀一惊，忙去捂她的嘴，“呸呸呸，这样的话怎好说的！姑娘您莫要多想，世子爷上午来过了，特地交代奴婢，昨儿个的事决不会外传，叫你放宽心，就当昨日没那回事，你赴完宴回来后就歇下了，只是受了寒气病倒了。”

    略作停顿，琥珀又往云黛耳边悄声补充，“姑娘您放心，昨夜奴婢替您检查过，您还是清清白白的身子。这事你不说我不说，世子爷不说，那丹阳公主和五皇子也不敢拿这事到外头传，没人知道的……便是许大姑娘和嘉宁郡主都不知道的！”

    见云黛如泥菩萨般枯坐着不言语，琥珀吸了下鼻子道，“除非姑娘您信不过奴婢，觉着奴婢会往外传。”

    云黛这才有些表情，握住琥珀的手，低低道，“我怎会信不过你。只是……”

    “没什么只是。”琥珀反握住她的手，温柔与坚定，“姑娘还记得在渭河上，你与奴婢说的那些话么。你那时劝奴婢，就把那事当一场噩梦，人只要还活着，就要朝前看。你不记得了么？”

    云黛垂下眼帘，唇边扯出一抹苦笑，果然劝人和被人劝，完全是两种心境。

    “姑娘，您先歇着，一日一夜水米没沾牙，奴婢去给你拿些吃的，再喝一碗热姜汤暖暖身子。”琥珀起身，给她一些思考的空间，转身去忙。

    云黛低头，纤细的手指漫不经心地拨着腕间的玉镯，最初的情绪如潮水退却，脑子也冷静下来。

    寻死觅活，她干不出来，命多宝贵，世上有那么多值得留恋的美好。幼时家里遭逢大难，她都挺过来，昨日之事与家破人亡相比，倒显得没那么糟糕透顶。

    只是，她再无颜面去见大哥哥，也无脸回陇西见国公爷夫妇，若是日后大哥哥娶妻，她更没脸面对大嫂子……

    云黛满脸倦色的往床边靠去，长睫微垂。

    她想，留在长安吧，或是别的什么地方，离得陇西远远的，山高路远，时间一久，这事也会淡了吧。

    不多时，琥珀端着碗熬得香稠的肉粥过来，伺候云黛吃下后，又给她倒了一大碗热气腾腾的姜汤。

    云黛一一用了，身上也有了些力气，靠着软枕问了些外头的情况。

    琥珀见她状态好了许多，也很是高兴，将知道的事说了，“五皇子上午叫了御医，说是有些头晕不适。还有就是晌午时，奴婢瞧见个小太监在咱们外头鬼鬼祟祟的，问了嘉宁郡主身边的彩月才知道，那小太监是丹阳公主的人……八成是他们做贼心虚，也来打听咱们的情况呢。”

    云黛静静听着，忽而门外传来敲门声。

    主仆俩皆是一怔，琥珀扬声问了句，“是谁？”

    屋外传来谭信的声音，“世子爷来了。”

    云黛目光一颤。

    琥珀起身就要去开门，袖子却被扯住，她扭头疑惑，“姑娘？”

    云黛小脸雪白，眼神飘忽，嗫喏道，“就说我歇下了……”

    她还不知该如何面对他。

