    李斯文翘着二郎腿，温文儒雅的长相却摆出一副无赖的表情，他用最流氓的方式，摧毁了柳忠烈最后的自尊。

    “李斯文，我们没完。”

    柳忠烈甩下一句话，眼眸里尽是恨意，说完，他便摔门而去，万龙则咬牙跟在后面。

    办公室内终于安静了下来，汪权和王占民没有吭声，做为这次密谋的参与者，他们两人此刻最为尴尬。

    倒是李斯文，自顾自地倒了杯茶水，悠哉的道：“汪台长，接下来我们可以谈谈签约了吧？”

    “可以，可以。”汪权连说两个可以，微笑着缓解尴尬，还不忘解释道：“不瞒李总，其实这件事的主要责任还是在我们央台，你千万不要介意，我们日后的合作还长着呢。”

    汪权不傻，连续三个电话让他明白，这个李斯文可不仅仅是有钱那么简单，关系网也是深不可测。

    此刻既然柳忠烈已经离开，他当然不能得罪对方。

    “汪台长，你不用解释，大家都是聪明人，我并不在乎你之前站哪，只希望之后我们能站在一起。”李斯文微笑道。

    “那是当然。”汪权连连点头。

    “对了，你不是一直担心广告卖给我们一家影响央台和其他企业的合作么，我给你介绍一个人。”李斯文转头看了眼蓝新正，介绍道：“这位是统一集团在华夏的负责人，如今正在拓展我们华夏业务，所以我打算把友佳超市的广告位交给他们，这没问题吧？”

    “当然没问题。”汪权说完，起身和蓝新正握了下手。

    不过这时候，王占民却开口道：“转卖倒是可以，但是不能赚取差价，蓝总，友佳超市的拍卖金额是三千四百九十八万，你可要擦亮眼睛。”

    王占民此刻心里是十分不爽，柳忠烈失败，说明他晋升副台长的希望破灭了，所以才会鬼使神差的说出这句话。

    不过蓝新正倒是笑了起来，看着王占民道：“朋友，你这就有些以小人之心度君子之腹了，李斯文是我的好友，更是我的生意合作伙伴，在钱的问题上，他从来不会坑我。”

    听见蓝新正的话，现场气氛有些尴尬，汪权瞪了一眼王占民道：“你少说两句。”

    “我……我只是好心提醒蓝总。”王占民嘀咕道。

    “李总，他这嘴巴就是没有把门的，你别多心。”汪权说完岔开话题道：“咱们什么时候签合同？”

    “现在就可以。”李斯文回道。

    随后的两个小时，众人开始对合同内容，广告片段，播放时间以及结款方式进行了商议，一直到了中午，合同正式签署。

    “李总，现在正巧中午，我做东，出去吃顿饭怎么样？”汪权客客气气的问道。

    李斯文看了眼时间，然后道：“汪台长，实在抱歉，马上就要过年了，我们几个时间很紧，等到年后，我们再找机会吧！”

    “也好，那就这样，祝李总生意兴隆。”

    “也祝汪台长前程万里。”

    李斯文和对方握了下手，便起身向外走去，不过刚刚走到门口他却停住了脚步。

    “李总还有事吗？”

    汪权不解的问道。

    “汪台长，之前你说要把王主任调走是吧？调到哪里？”

    李斯文回头问道。

    汪权愣了几秒，但还是回道：“打算把他调到东北，不过……”汪权本想说既然合同已经签了，王占民也就没必要调走了，谁料话还没出口，就被李斯文打断道。

    “东北不错，我觉得那里一定很适合王主任发展。”李斯文坏坏的一笑：“汪台长，为了让我们以后的合作更加愉快，我以后并不想在央台看见王主任。

    对了王主任，同样祝你在东北升官发财。”

    李斯文说完，开门离开，留下汪权和王占民两人面面相觑，当脚步声远去之后，二人才反应过来李斯文刚刚的意思。

    “台长，这……这小子想坑我，你……你可千万不能听他的啊！”王占民慌了，他知道一旦被调到东北回不来，前程可就彻底断送了。

    “你说你，看不出个眉眼高低，柳忠烈都灰溜溜地跑了，你还较什么劲呢？这回我也帮不了你了。”

    汪权无奈地叹口气。

    “台长，你可不能见死不救啊！”

    王占民的声音都颤抖了。

    “救？我怎么救？人家现在是央台的大财主，而且我们之前还口口声声说过会处理你，现在对方就是抓住我们的辫子不放。”汪权挥挥手道：“行了，出去吧！”

    王占民脑子一片空白，如果一滩烂泥，扶着沙发向外走去。

    央台的停车场，赵健坐到了架势位上，笑着道：“文哥，你这招也太绝了，刚刚你是没看他们的表情，一个比一个难看，尤其柳忠烈，跟死了亲娘似的。”

    “他这叫自作自受。”郑嘉遇嘴角轻扬：“我之前在齐州听说过柳忠烈的大名，媒体形容他是科技领域的泰斗级人物，业界很多人都把他当偶像，可就是这样的大佬级人物，做起事来也看不出半点风度。”

    “媒体只是过度的鼓吹这些人罢了，实际所谓的大佬也不过是普通人，有时候做起事来还真不如那些下地干农活的老百姓呢，用一句白话讲，就是披着羊皮的狼。”

    郑嘉遇听见李斯文的话，挑起眉毛，轻声问道：“你呢？你是什么狼？”

    “我么……”李斯文想了几秒，并没有回答，而是岔开话题道：“中午了，我们去吃点饭。”

    “嘁！”郑嘉遇见对方转移话题，有些不悦的道：“刚刚汪台长叫你不吃，现在又想起来吃了。”

    “今天蓝总也在，咱们四个好好吃一顿，要是和汪台长他们出去，吃得好么？”

    李斯文说着看向蓝新正问道：“蓝总，你几点的飞机？”

    “晚上八点。”

    蓝新正回道。

    “那好，到时候我让赵健送你。”

    在李斯文一众人闲聊的同时，联盛集团总部大厦的办公室里，柳忠烈一把将手中的茶杯摔在了地上，每一块碎裂的玻璃都折射着他愤怒的表情。

