    玄慈朗声说道。

    “老衲犯了佛门大戒，有玷少林清誉。玄寂师弟，依本寺戒律，该当如何惩处？”

    玄寂道。

    “这个……师兄……”

    玄慈道。

    “国有国法，家有家规。自来任何门派帮会，宗族寺院，都难免有不肖弟子。清名令誉之保全，不在求永远无人犯规，在求事事按律惩处，不稍假借。”

    “执法僧，将虚竹杖责一百三十棍，一百棍罚他自己过犯，三十棍乃他甘愿代业师所受。”

    执法僧眼望玄寂。玄寂点了点头。

    虚竹已然跪下受杖。执法僧当即举起刑杖，一棍棍的向虚竹背上、臀上打去，只打得他皮开肉绽，鲜血四溅。叶二娘心下痛惜，但她素惧玄慈威严，不敢代为求情。

    好容易一百三十棍打完，虚竹不运内力抗御，已痛得无法站立。

    玄慈道。

    “自此刻起，你破门还俗，不再是少林寺的僧侣了。”

    虚竹垂泪道。

    “是！”

    玄慈又道。

    “玄慈犯了淫戒，与虚竹同罪，身为方丈，罪刑加倍。执法僧重重责打玄慈二百棍。少林寺清誉攸关，不得循私舞弊。”

    说着跪伏在地，遥遥对着少林寺大雄宝殿的佛像，自行捋起了僧袍，露出背脊。

    群雄面面相觑，少林方丈当众受刑，那当真是骇人听闻、大违物情之事。

    玄寂道。

    “师兄，你……”

    玄慈厉声道。

    “我少林寺千年清誉，岂可坏于我手？”

    玄寂含泪道。

    “是！执法僧，用刑。”

    两名执法僧合十躬身，道。

    “方丈，得罪了。”

    随即站直身子，举起刑杖，向玄慈背上击了下去。二僧知道方丈受刑，最难受的还是当众受辱，不在皮肉之苦，倘若手下容情，给旁人瞧了出来，落下话柄。

    那么方丈这番受辱反而成为毫无结果了，是以一棍棍打将下去，拍拍有声，片刻间便将玄慈背上、股上打得满是杖痕，血溅僧袍。

    群僧听得执法僧“一五，一十”的呼着杖责之数，都是垂头低眉，默默念佛。

    普渡寺道清大师突然说道。

    “玄寂师兄，贵寺尊重佛门戒律，方丈一体受刑，贫僧好生钦佩。只是玄慈师兄年纪老迈，他又不肯运功护身，这二百棍却是经受不起。贫僧冒昧，且说个情，现下已打了八十杖，余下之数，暂且记下。”

    群雄中许多人都叫了起来，道。

    “正是，正是，咱们也来讨个情。”

    玄寂尚未回答，玄慈朗声说道。

    “多谢众位盛意，只是戒律如山，不可宽纵。执法僧，快快用杖。”

    两名执法僧本已暂停施刑，听方丈语意坚决，只得又一五、一十的打将下去。

    堪堪又打了四十余杖，玄慈支持不住，撑在地下的双手一软，脸孔触到尘土。

    叶二娘哭叫。

    “此事须怪不得方丈，都是我不好！是我受人之欺，故意去引诱方丈。这……这……余下的棍子，由我来受罢！”

    一面哭叫，一面奔将前去，要伏在玄慈身上，代他受杖。

