    今年的夏天格外的热，到了七月中旬，户外已经没法待了，恨不得背着空调出门。

    办公室里，徐柠正吹着空调，浏览电子邮件。

    他这段时间的工作已经没那么忙了，决策已经制定好, 接下来只需要按部就班的完成。

    徐柠这段时间的工作重点已经转到了分公司那边，说是要独立发展，但其实说到底还是自家的产业，只是在市场中锻炼成长，可不是真的就不闻不问了。

    不过话说回来，徐柠也只是留意着罢了，只把控发展方向, 其它的都不怎么管。

    正想着事情，电话突然响了。

    徐柠顺手拿起话筒, “喂！哪位？”

    “是我。”话筒里传来周佳的声音。

    徐柠吸了口气，道：“怎么这会打电话来，有事吗？”

    “你今天有空吗？来我这一趟。”

    徐柠咽了口吐沫，道：“昨天不刚去吗？怎么又去？”

    他这段时间都有点怕了，身体实在吃不消。

    “你不来，让我去找你吗？”话筒那边的周佳有些不满，道：“别说那么多了，十二点前必须到。知道吗？”

    “好好好，知道了。”

    挂断电话，徐柠向后倚着椅子，一阵叹气。周佳急着要孩子，现在恨不得把徐柠系在床上，也是没辙。

    工作也没心思了，徐柠盯着时间，不到十一点就拿着车钥匙出门了。

    到了周佳家, 饭菜已经摆好了, 徐柠在沙发上坐下，看着一旁打扮格外漂亮的周佳，苦笑道：“你现在心态就不好，得放松才容易怀上。”

    周佳撇了撇嘴，往他碗里拨着菜，道：“这跟心情有什么关系。你是不是觉得烦了？”

    “怎么可能。”徐柠揽着她肩膀，道：“我的心意你还不清楚吗？”

    周佳看着他，叹气道：“你说我怎么还什么感觉都没呢。”

    “这才多久啊，你急什么。”徐柠都无奈了，摇摇头道：“吃饭吧。”

    拿起筷子，他捧着碗吃的挺香，周佳只吃了几口就放下筷子。

    “怎么了？”

    “没胃口，不想吃了。”说罢，周佳就倚在沙发上闭着眼睛。

    “不舒服吗？”徐柠问道。

    “不知道。这几天总觉得浑身乏力，饭也不想吃。”

    徐柠伸手摸了摸她的额头，没发烧。“你去医院看看了吗？”

    “没。本来也没什么事。”周佳摇摇头，推了推他：“夏天就这样，你吃你的吧，不用管我。”

    徐柠一边吃，一边看着她, 突然说道：“你上次来月事是什么时候？”

    “忘了。”周佳摇摇头，“你问这个做什么？”

    “仔细想想。”

    周佳想了想，说道：“是有好久了啊。有一个多月了……”

    “哎哟。”徐柠一拍大腿，道：“你怎么不早说，去医院看看啊。”

    “可我怎么没感觉啊？吃什么都不吐。”

    “谁说怀孕都要吐了。赶紧吃饭，一会我带你去。”

    俩人匆匆忙忙的吃完饭，徐柠立刻开车带着她去了最近的医院。没多久，结果出来了，真的怀上了，一个半月。

    周佳看着检查结果，高兴的差点没喊出声来，在医院走廊就抱着徐柠不撒手。

    徐柠也跟着高兴，带着她回家，然后立刻往程淑英那打了个电话。

    “妈，你在哪呢？”周佳拿着话筒，问道。

    “我在单位呢？你怎么这会打电话啊？今天小徐没去吗？”

    “来了，哎，你赶紧回来吧。”

    “你们俩在家，我回去做什么。”

    “有好消息啊。你快点回来。”

    “什么好消息？”

    “你回来再说。”

    挂断电话，周佳倚在徐柠身上，手里拿着那份检查单，满脸的幸福。

    “哎，你说是男孩女孩啊？”周佳抬头看着他，问道。

    “女孩。”徐柠毫不犹豫的道。

    “为什么。”周佳撇了撇嘴。

    “女孩都跟爸爸亲，多好啊。”徐柠一脸的憧憬。

    “我觉得还是男孩好。”周佳把检查单叠了起来，道：“儿子多省心啊，可以随便在外边玩闹，结婚了不用离家远远的。”

    “哪有那么好的事，儿子吵闹的很，还不听话，以后说不定还不孝顺。头疼的很！”徐柠很有感触的道。

    以他当儿子几十年的经验来看，儿子多数只能让父母生气，贴心？做梦吧。

    两人聊了没一会，程淑英回来了。她单位离得不远，也就几步路。

    “怎么了？这么急着催我回来？”程淑英问道。

    “妈，看看这个。”周佳拿着手里的检查单，笑道。

    程淑英忙接过来，看了一遍，道：“我刚才还想呢，没想到是真的啊？”

    放下检查单，她看看两人，叹气道：“你们准备怎么办？”

    她心里谈不上高兴，毕竟女儿没领证呢，这可是未婚先孕，也就现在好点了，要是前几年，那才是大事呢。

    “什么怎么办。我不都跟你说过了吗。”周佳拉着母亲的胳膊，道：“妈，你就放心吧，我心里有数。”

    “唉，我也管不了你。随你吧！”

    程淑英又看向徐柠，道：“小徐啊。有些事阿姨也不好劝，但你得记着，你得负起责任来。知道吗？”

    “您放心，我都知道。”徐柠点点头。

    从周佳家离开，徐柠坐在车里，自己一个人坐那直乐。心里的高兴没地方说，他启动车子，又打开了车内音响，音量开到最大，一边开车一边跟着哼歌。

    ……

    徐柠这几天的心情显然很不错，每天的笑脸多了不少，但工作却不见多做，每天还是不到下班时间就看不到人了。

    不过，徐柠很快就不得不把注意力放在公司这边了，就在七月底，公司这边开始正式分家了。

    各个部门的拆分工作已经基本完成，各个部门以后将独立工作，有独立的财务跟管理团队，只不过重要的人事任命跟重大决策需要总公司这边批准。

    因为规模还小，所以各个分公司的办公地点现在还在园区这边，当然，如果以后规模越来越大，可能还是要搬到别的地方，徐柠已经在着手继续扩大园区了。

