    不过今晚猛龙拿下比赛的决心确实坚定，趁着第二节马刺换上替补轮转的时候，伦纳德和洛瑞硬生生追了一波比分。

    不过并没有什么作用，因为当马刺的首发阵容换回来时，猛龙立刻又陷入了被动的局面，追的那几分很快又还了回去。

    这样的节奏持续到了比赛最后一秒，最终马刺还是以114:108的比分击败猛龙，取得了关键的胜利。

    这一刻，AT&T中心球馆的球迷捬操踊跃。

    这一夜，圣安东尼奥无人入眠。

    对了，那些提前买了猛龙夺冠的赌客，今夜多半也是睡不着的。

    全场比赛下来，周乓表现依旧最佳，十八投十中，三分球十中六，罚球六中六，砍下了三十二分、十一助攻和八篮板。

    啧，三双绝缘体了属于是。

    除了伦纳德之外，瓜哥当属表现最好的了。

    今晚他什么都没干，就是在外线投篮，硬是投出了十五中七的数据，砍下了二十一分、三助攻和两个篮板。

    瓜哥这波表现的意义重大，不仅是对今晚比赛有影响，下一场比赛纳斯肯定开局就要找人盯防他，如此一来周乓的压力会小很多。

    在开局3:1落后的情况下，马刺在周乓的带领下坚韧地将大比分追到3:3，几乎是靠一己之力将马刺从悬崖边上拉了回来，有了跟猛龙一战定输赢的资本。

    抢七！

    这是继16年骑勇大战之后又一次的历史盛况！

    不过到底能不能创造还要看最后一战，现在马刺需要做的只有两件事，好好休息，保持住连胜的气势。

    ……

    一觉睡到第二天中午，周乓躺在床上睁着眼睛看向天花板，他是在琢磨事情呢。

    比赛打到这个份上，战术什么的已经没有什么用了，双方都摸透了彼此的套路，现在想要获胜就看球星成色和角色球员的发挥。

    周乓和伦纳德对比的话，硬实力估计也就跟伦纳德五五开，但周乓打法油腻，心思活泛，这是伦纳德比不了的。

    这几场比赛猛龙虽然输了，但是伦纳德没有失常过，二十五加是肯定的，三十加也是有的。

    还有他的防守，真是够难缠的。

    要不是周乓这么多年一直在养生，还真不一定能有那个体力来跟他相互折磨。

    球星成色到位，剩下来就是角色球员的发挥。

    周乓现在想的只有一点，那就是东契奇正常发挥。

    年轻人终究还是年轻了一些，第一次打季后赛不适应很正常，只要调整好心态就行。

    想到这里，周乓掏出手机拨通了艾尔的电话。

    “喂，弟妹啊，你有没有发现卢卡这几场比赛状态不好？其实呢有些话我不该说的，但我实在不想他走歪路，你不知道，最近有几个小姑娘跟他……”

    下午，马刺队常规训练。

    周乓早早来到了球馆，不出他所料，东契奇比他来的还要早。

    “兄弟，你今天是怎么了，为什么突然来的这么早？”

    周乓一屁股坐在东契奇身边，明知故问了一句。

    东契奇的脸色很是憔悴，摆摆手无奈地说道：“唉，别提了，不知道艾尔从哪个小网站看的垃圾新闻，说什么我跟女球迷亲密互动！”

    “咳，女人嘛，都是这样，我家那位也是，经常吃醋，你把话说开就好了。买个礼物，晚上再努努力就没事了。”周乓劝道。

    东契奇果断摇头，说道：“算了吧，她这两天恨不得杀了我，下午就到我家里了，给赞哥都吓懵了。”

    说话期间，德罗赞正好端着一杯橙汁走了过来，听到他俩的谈话当即插嘴说道：“卢卡的女朋友是真的猛啊，我都不敢回忆当时的场景！”

    周乓强忍住笑意，问道：“距离G7开打还要有三天，最迟也要后天才出发，你们这两天怎么办？”

    “我们也不知道，实在不行就去找个酒店睡两天吧，唉。”东契奇摇头叹息，算是尝到了爱情的苦。

    目的已经达到，周乓当即说道：“我这里倒是有个好地方，我在后街有一个秘密基地，相关设施一应俱全，你们住那边没问题的。”

    不用花钱住酒店自然是极好的，德罗赞和东契奇想都不想当即同意了周乓的主意。

    可让他俩万万没想到的是，周乓说的秘密基地居然是个球馆，里面没有电视没有电脑，甚至连WiFi都没有！

    没有WiFi也就罢了，两人咬咬牙用流量也是可以的。

    可不知道什么鬼，这个仓库居然没有信号！

    两个男人在没有网络的球馆，除了打球他俩真不知该干些什么了。

    东契奇对自己前几场表现很不满意，便练起了三分球。

    正好德罗赞也一直想练三分，便跟东契奇一起训练了起来。

    仓库外，手里拎着信号屏蔽仪的周乓听到屋内的动静一阵欣慰。

    只要东契奇能在下一场比赛发挥正常，比赛就稳了！

    ……

    转眼间六月十六号，第七场比赛正式在多伦多打响。

    从球员通道走出，球馆里早就布置好用来庆祝总冠军的装饰品都有些破旧了。

    大屏幕上给出双方最后的决战首发阵容。

    猛龙：洛瑞、格林、伦纳德、西亚卡姆和小加索尔

    马刺：周乓、东契奇、德罗赞、阿尔德里奇和易建联。

    猛龙今天肯定是要针对安东尼的，波波维奇便重新让德罗赞首发，打了对面一个措手不及。

    果然，纳斯看到这个阵容后微微皱眉。

    跳球阶段，小加索尔憋住了劲，终于赢了一回，将球拨到了后场。

    只是一次跳球，猛龙球迷就欢呼起来。

    洛瑞持球过半场，伸手示意西亚卡姆提到高位挡拆。

    看来猛龙那边也有变阵，没有一上来就让伦纳德主攻。

    洛瑞的速度很快，过掉周乓之后迅速突破到内线，迎着易建联就要打板上篮。

    只是……

    “砰！”

    易建联可不会惯着他，毫不留情地一记顶板大帽。

    洛瑞这几场很少突破到内线完成终结，这一刻他的眼神有些迷离。

    这个大前锋，有点凶啊！

    阿尔德里奇保护住防守篮板球，顺势交给了正在下快攻的周乓。

    周乓接球看了眼身后，伦纳德和格林正在追赶，东契奇也跟在他俩后面。

    微微一笑，周乓有了想法。

    带球往内线加速，给对面一种自己要上篮的错觉，就在伦纳德和格林扑上来的瞬间，他忽然将球往后高高一抛。

    “唰！”

    按照周乓的设想这一球东契奇应该是空接暴扣的，但这小子跟着周乓耳濡目染，空中接球只是轻轻放了进去……

