 明珠市，鑫发大厦17楼。

“黄小姐，我不得不遗憾的告诉你，我们之间的合约，无法继续下去了。”

一个看起来四十多岁的男人，推了推眼镜，文质彬彬的跟黄婉婷说道。

听到这句话，黄婉婷脸上原本的笑容立刻就僵住了，顿时就忍不住皱眉问道：“为什么？

我们不是已经交付了第一年的租金了吗？”

“非常抱歉，我想你也应该知道，我们鑫发大厦一直都是比较受欢迎的，在我们这里开公司的不计其数，你们准备租用的这一层，原本就已经被音悦公司租用了，原本你们之间是相互不影响的，可就在昨天，我刚刚接到他们那边的通知，说今年要扩大他们的办公用地，所以，你们原本打算租用的那篇区域，也被划分到他们那里去了。”

那个中年男人看起来诚意十足，说出这话的同时，他脸上抱歉的神色也是丝毫不加掩饰。

可是，听完他的话之后，黄婉婷立刻就反应了过来，完全不相信他说的话，因为‘音悦’这个公司，黄婉婷是非常了解的，特别是在小武这次出事以后。

此时的黄婉婷急坏了，仿佛所有的事情都挤在一起了。

原本经历了广告公司那件事之后，小武就已经有些萎靡不振了，甚至打算取消开公司的念头，现在又出了这件事，黄婉婷知道，这个公司，一定会艰难坎坷。

音悦是张天华旗下的一家唱片公司，而且这只是他众多公司当中的一家而已。

张天华成名的时间是特别早的，连续十几年来，都位居华语歌坛榜首的位置。

小武这个后来居上的后辈，显然是很难在这方面超越他的。

可之前的小武也没有想这么多，甚至还想着，张天华身上有很多值得自己学习的地方，比如人家成名之后依然很努力的开公司，很努力的捞金。

这让小武明白了，现在这个时代，就是一个抢钱的时代，一个人在一个特定的时间段内，能获得多少的金钱，几乎已经能够决定了他这辈子的成就了。

所以，小武才萌生了一个想要开公司的想法，而且，这只是他的第一家公司而已。

然而小武远远不知道的是，在那些已经垄断了整个行业很久的人的眼中，这个世界上蛋糕只有那么大，他们不想让更多的人来分享，原本属于他们的蛋糕。

当然，表面上，他们的理由都是冠冕堂皇的，可如果谁相信那些胡言乱语，谁就是这个圈子里最傻的那个人。

“周经理，你也知道，我们前段时间刚刚发生了广告公司的事情，现在我们正处于艰难时期，如果这个时候我们再无法租用这个场地的话，我们这个公司就无法开业了，周经理你看……”“黄小姐，我知道你们的难处，可是你也清楚，在人家音悦的眼里，我也只不过是一个小小的中介而已，我无法左右他们的想法，更无法左右他们的决定，对于你们的境遇，我表示同情，但是更多的，我就无法帮助你们了。”

那个中年男人再度说了一句之后，就准备起身离开。

黄婉婷再一次上前叫住他：“等一下！”

“如果我们加钱呢？”

黄婉婷紧握双拳，这句话是她深思熟虑之后做出来的决定。

以小武目前的状况来看，广告公司那件事出了之后，专辑发行推迟，原有的粉丝也有很大一部分都已经粉转黑，对于现在的小武来说，急需手中的积蓄来帮助自己度过艰难时期。

所以，如果不是万般无奈的话，黄婉婷不会说出这句话。

当然，黄婉婷之所以这样说，也是因为看这个周经理似乎也挺实诚的，他的确无意针对小武，以及他们即将开办起来的公司。

“呵呵，黄小姐，我想你没有明白我的意思，这不是价钱的问题，抱歉，我无能为力。”

周经理再度说了一句，继续转身，准备离开。

“周经理！我们可以再加三十万！”

黄婉婷再度上前一步，她知道，这件事还是音悦从中作梗，而音悦的背后则是张天华，不管自己再去寻找什么样的场地，他们一定还会做手脚！所以，只要能够把眼下这个地方谈好了，或许这个公司还有一丝希望。

“加多少钱都没用！实话跟你说了吧，张总已经让他的经纪人亲自见了我，说的非常明确，在这座城市里，只要是小武想要租用场地开办公司，不管在什么地方，都不可能把场地租用给你们，你明白了吗？”

周经理似乎也失去了耐性，这个世界就是这么残酷，人们或许会心疼那些弱者，可是永远不会为了一个弱者，去得罪强者，因为他们永远都是把自身的利益最大化。

谁都不傻。

特别是对于周经理这种中介人员来说，小武和张天华跟他都不熟，他完全没有必要为了一个不熟的人，而去得罪一个可能会断了他自己财路的人。

黄婉婷愣住了，看着周经理扬长而去的背影，黄婉婷差点一下子瘫坐在地上。

“青青姐！”

一旁的小曼看到黄婉婷瘫软的身子，立刻走上来，扶着黄婉婷，一脸担忧的喊道。

“哼！你以前不也是大明星吗？

现在怎么还帮着别人到处跑腿啊？

黄婉婷是吧？

要我说啊，谁跟你认识，谁就得黄！哈哈！”

那个看起来似乎是周经理助理的女人，瞥了一眼黄婉婷，冷嘲热讽之后，一脸高傲的转身离开。

“你！”

小曼忍不住她的冷言冷语，上前准备反击，却被黄婉婷拦了下来：“小曼，你快给小武打个电话，问他现在在什么地方。”

黄婉婷一边说着，一边揉了揉自己的额头，她生气，并不是因为刚刚那个女助理的话，那样的话她已经听了无数次了，对于现在的她来说，完全无法造成任何心理上的压力。

她生气的是音悦，是张天华！他明明已经那么成功了，却还要如此对待一个好不容易才闯出一点名堂的新人，无论从任何一个角度来说，这都是一件卑劣至极的行为！“喂，小曼？”

小武现在很疲惫，因为网络上的舆论，让他的压力特别大，连续三天，他连门都没出。

“小武哥，你现在什么地方啊？

青青姐说有事找你。”

小曼回头看了一眼黄婉婷，继续说道。

“青青姐？

我还在房间呢，用不用我让人去接你们？”

小武听到‘青青姐’，立刻变得精神了几分，坐起身子说道。

“不用了，你等着我们，马上过去。”

小曼说完就挂断了电话。

“走。”

黄婉婷率先迈开步子，对着小武所在的房间而去。

 