    第261章恨不得把一切都给她

    时间一分一秒的过去，黎渊很难想象，如果她真的不在了，他该怎么办。

    她若真的因他而死，他会内疚自责一辈子的。

    黎渊始终守在床边，望着她的小脸发呆。

    本以为她要昏迷很久，却不想半个时辰后,她就缓缓睁开了眼睛，黎渊心头一紧连忙开口，“幻儿，你怎么样？”

    因为心口的伤太疼，她忍不住皱了皱眉，但睁开眼睛就看到黎渊的感觉是真的令她开心，“我……我好饿。”

    她的声音很虚弱，更显娇软,让人心头痒痒的,恨不得把一切都给她。

    “我这就去给你准备吃的。”

    黎渊说完，起身就要离开，池幻拼尽全身的力气才轻轻拉住了他的衣袖，“你不要走好不好？”

    她好不容易看到他，怎么忍心再让他离开呢。

    她只想好好看看他，只要他在她身边，哪怕一句话都不说也是好的。

    她就想让他陪在她身边。

    就这么简单的一个要求，他应该可以答应吧？

    “可我要去给你做饭呀。”黎渊嗓音低沉如水，甚至比往日更加温柔，“在这乖乖等我好不好？我马上就回来。”

    池幻抿了抿唇，眉头蹙的更紧了几分，“让别人做就好了，何必你亲自去？”

    黎渊见她是真的不想让他离开，最后便也答应下来，“好，我让别人去准备。”

    他立刻将守在外面的穆秋叫了进来，让他安排清淡一点的饭菜。

    而后,黎渊回到了床边坐了下来,面对池幻他有些不知所措，刚坐下又起身，“我……我去给你倒杯水。”

    昏迷了这么久，她肯定口渴了。

    黎渊快步走到桌边倒了一杯温水，回到床边后将她小心翼翼的扶了起来，而后将水杯递给她，“喝口水吧。”

    池幻接过杯子喝了一口，心口的伤一阵阵发疼，她却根本顾不上这些，“你为什么不肯见我？”

    黎渊见她不想再喝水，便把杯子接了过来，“你刚醒过来，不可以说太多话，再睡一会儿吧，饭菜很快就做好了。”

    “你能不能不要逃避？”池幻强烈的咳了好一会儿，才继续说，“你明明是担心我的,对不对？”

    黎渊看她一直咳，也心疼的不行，同时更加自责，如果不是他的话，她根本不会这样。

    “先好好休息，有什么话明天再说。”

    黎渊不想再让她这样耗费心神，说话的声音不禁冷了许多。

    池幻眼眸微垂，“我来这里，是有一件很重要的事要同你说。”

    她看得出来，他不想与她多说废话。

    既然如此，那就先说正事吧。

    “什么事？”

    “我今天之所以非要见你，是因为东屿让我给你带句话。”

    黎渊眸光骤然变得冰冷，“东屿？”

    她竟然见过东屿了？

    “对。”池幻声音越来越虚弱，有气无力的，“他……”

    “你还是先别说了，再说命就没了。”

    黎渊就要扶着她躺下，池幻却坚决不肯，“黎渊，这件事很重要，我必须要说。”

    黎渊动作顿住，没有说话，只冷着一张脸看着她。

    (本章完)

