
“虚空异次杀！”

面对众多高手，合力一击，威力之强，纵然是徐武也是只觉得心惊胆颤，全力出手。

顿时面前虚空扭曲，阴阳颠倒，仿佛深渊巨口般的黑洞出现在虚空。

随着强光击入黑洞，徐武身子一颤。

宽大的巫师帽下那张脸铁青如墨。

斜眼看向身旁，果然周围本来分裂出去的虚空牢笼，也在第一时逐渐消失。

可见这一击带来的强大负荷下，即便是徐武，也无法同时维持这么多空间牢笼。

牢笼解除后，赵客的身影像是一窝受惊的野兔，疯狂向着四面冲过去。

赵客狂奔中，突然感觉全身一股冰凉扫过，强烈的窥视感，不由令赵客回过头去。

正见杨万财站在不远，左眼瞳孔逐渐生出异样的奇光，正打量在自己的身上。

“被发现了？”

赵客心头涌出一股恶寒，察觉不妙的时候，迅速控制着周围三个分身朝着自己靠拢。

四个身影汇聚在一个点上，只见人影交错，转瞬间那一个是赵客真身已经令人无法分辨。

不过这个帽子戏法，在杨万财的左眼面前已然是形同虚设。

“黛眉！左边第一个！”杨万财拿手一指。

就见黛眉那双杏眼瞪圆，背后居然生出一对晶莹淡薄的翅膀，闪烁挪移，近乎眨眼间就来到赵客身后。

手指鲜红的指甲在空气中留下一抹红影抓痕，一把抓向赵客的肩膀。

“扑哧！”

速度太快了，赵客甚至没能来及反应，肩膀上一股灼热的刺痛涌来，只见左肩生生撕扯下一块碎肉来。

“小弟弟，你跑的倒是很快，来让姐姐疼疼你。”

赵客只闻其声，并未见人影。

等反应到的时候，身体已经被撞飞在半空上，一头摔下来，碗口粗的树杆被赵客撞成两两截。

眼前一黑，差点背过气去。

对方的速度之快，已经超出了自己肉眼的辨识

甚至在自己激活傲慢的情况下，从前无往不利的五感，在黛眉的速度前面，完全失去了作用。

这便是中级邮差中，顶尖高手和他的差距。

犹如天堑般，令人绝望。

刚刚站起，眼前残影闪过，下一秒，一股劲风卷来。

“金钟罩！”

赵客本能的催动起金钟罩来，只是他的能力和黛眉相比，差的不是一星半点。

金钟罩的能力，黛眉面前像是纸一样的单薄，顷刻间就被撕成碎片。

一根铁鞭在抽打在赵客身上，“啪！”的一声，血肉飞溅。

疼的赵客恨不得咬碎牙龈。

“啪啪啪……”

鞭影重重，瞬息间这样的鞭子不知道在赵客的身上抽落了多少下。

“砰！”

等赵客再倒在地上的时候，浑身上下伤口密布，细碎无比，鲜血将衣服裤子都染得通红，

“你不是挺厉害的么，就这点本事？”黛眉嘴角展露出浅笑。上前将赵客抓在手上，就仿佛是老鹰提着小鸡！

同时摘下赵客指头上的空间戒指，带在自己的手指上。

没有了储物戒指，她就更不相信赵客还能玩出什么花样。

将赵客提在自己的面前，修长的手指轻轻沿着赵客脸颊划下来。

随着指甲轻轻划落，赵客脸颊上就多出了一条伤口，嫩红的血肉翻卷而起，隔了好一会儿鲜血才欢快流出。

“说，黄金邮票在哪里？”

赵客勉力睁开眼睛，干瘪开裂的嘴角上溢满了血沫，断断续续的惨笑道：“我说不知道，你信么？”

黛眉眼睛眯起冷笑起来：“别敬酒不吃吃罚酒。”

说着话的时候，黛眉的手指掐在赵客的伤口上，随着手指绷紧，赵客不由眼睛瞪圆，牙龈下渗出血丝。

“吃我老猪一刀！”

就在这时候，树丛中突然一人身影暴起发难。

黑色的刀刃上弥漫着厚厚浓烈的怨气。

破空而至犹如黑色闪电般笼罩在黛眉的头顶。

这一刀来的突然，令人措手不及。

但是，但是！

就在肥猪出手的一瞬间，却见黛眉的嘴角反而生出冷笑。

黛眉身后那对单薄晶莹的翅膀高高展起，双翼展开下，肥猪突然一愣。

就见翅膀下，黛眉的后背上，居然生有一张和黛眉一模一样的人脸

“愚蠢！”

这张人面双眼睁开，眸中不由流闪出讽刺与不屑。

仿佛早就已经察觉到了肥猪一样。

张口发出一声尖啸。

顿时肥猪脸色一变，就见音波之中，天女散花，十二位仙子，手持乐器，演奏出天籁之章。

“长乐杀！”

一声长乐杀，肥猪周身怨气轰然崩散，双眼中天旋地转，声声天籁之乐下，肥猪感觉自己的身体，像是化作了泥巴一样，身影从半空中重重摔下来。

哪怕是僵尸之体，此时也是瘫软如泥，一丁点力气都用不上。

“呵，僵尸之体有怎么样，上次让你跑了，这次实力增长不少，就敢偷袭我？无知！”

背上那张脸看向肥猪，像是在看一个跳梁小丑。

同时低声向赵客道：“这就是你的把戏，重创了自己让我放下戒备，令这家伙偷袭么？”

说这话，黛眉举起手上的长鞭，她要亲自抽开这个僵尸的头盖骨，把这家伙的希望彻底踩碎掉。

只是这时候，黛眉突然感觉腰部一紧，只见赵客居然双手拦腰紧紧的抱着她。

“呵，你就只剩下这样的手段了？”

看着抱着自己的赵客，黛眉已经想象到。

赵客那张扭曲的脸上，透出绝望的神情，带着哭腔一般的神色，如电视剧里一样悲壮的呼喊同伴快跑的画面。

然而当赵客抬起头的时候，黛眉的笑容一时僵在脸上。

因为赵客非但没有如她所想的那样悲壮绝望，反而那张消瘦的脸颊上，却是带着一缕笑意。

摇摇欲坠的赵客眼神却是燃烧炽热。

坚定中甚至还带着疯狂，就像是一只咬到骨头的疯狗一样的张狂狰狞。

“贱人，尝尝这个！”

赵客发出了疯狂的咆哮声！

胸口那只早已经躁动不安的独眼，骤然睁开。

竖瞳睁开的一刹，甚至可以见到周围树林里那些灵韵，都像是感受到了什么威胁一样。争先恐后的逃离开这一片区域。

“吓！”

就见躲藏在不远的嘉玉，也不由捂住自己的心口，脸上流露出恐惧的神情。

“滚开！”

察觉到不妙，以及赵客胸前那股刺骨的冰凉感，黛眉脸上神情骤变，挣扎着要从赵客身上脱身。

可已经晚了。

面对黛眉这样的恐怖的速度，和实力，自己根本没有任何机会。

唯一的机会，就是胸前这只独眼。

但黛眉实在太快了，一旦自己睁开独眼，她察觉不妙，转瞬间就能躲闪开。

所以赵客需要一个契机，同时需要一个诱饵。

毫无疑问，肥猪就是赵客用来吸引黛眉注意力的诱饵。

而眼前就是自己的契机。

他是一个很擅长抓住机会的人，稍纵即逝的缝隙间，也能被赵客牢牢抓在手上。

一团黑芒，在独眼睁开的刹那，直接贯穿黛眉的胸口。

“啊！！”

一声凄厉惨叫下，赵客却还是低估了黛眉的实力，只见黛眉在尖叫中，一脚踹在赵客小腹。

惊人的力量下，赵客双手再也抱不住黛眉的身子，身影重重摔出去。

“啊！”

黛眉跳出十米之外，却是立足不稳，直接就摔倒在了冰冷的泥水里面。

立即滚得浑身上下都是一塌糊涂，看起来狼狈无比。

但它落地以后一个翻滚立即就爬了起来。

看着自己近乎被撕裂掏空的胸膛，不由捂着头尖叫起来。

可以清晰的见到，本该是引以为熬的胸器，早已经消失不见，空旷的胸膛连骨头都没剩下！

但鲜红色的伤口处，可以见到肌肉正在疯狂的扭曲生长着。

不得不说，黛眉的实力却是恐怖的惊人，这样的伤，居然都没能杀掉她。

猩红的眼球密布血丝，冷眼凝视向赵客：“你找死！”

“黛眉！”

这时候杨万财从后面走上来，看到黛眉的伤后，不禁皱起眉头拿出一颗药丸递给黛眉。

“吃下去，能够免除你恢复后带来的消耗。”

看到这颗药丸，黛眉没有犹豫迅速吃如口中。

虽然赵客没能杀掉她，但也令她伤了元气，即便迅速恢复，也必然会付出极大的代价。

不过如果这颗药丸能够免除消耗的话，那么自然是再好不过。

只见药丸入口，黛眉不由感觉全身一阵清亮。

身上的痛苦也开始消解下去。

正要开口向杨万财时，黛眉忽然一愣，就见自己的手臂上，居然生出一层白色的石皮。

不仅仅是手臂，连胸前的伤口，还有大腿、脖子、等等转瞬间变被石皮所覆盖。

令她的身体居然无法行动。

“财神你……”

突如其来的变故，令黛眉失声尖叫，脸上甚至还带着一丝惊惶之色。

只是财神的回答却是令她感到意外，只见财神手上不知道什么时候多出一把金色手枪。

金灿灿的枪口对准黛眉的脑袋，扣动下扳机。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="45963951"  chaptername="第九百五十一章：财神出手">加入书签</a>
</div>
