
　　s.章节名写错了，这是第八十九章，之前那个是八十八章，不过不影响阅读。

　　因鬼吹灯女主角之争引起的风波，最终还是结束了。

　　冯璐真成功将自己塑造成了一个被资本欺压的可怜女星，博得一大波的同情和路人缘，据已经有另外的剧组找到她了。

　　而温夏那边，因为后续导演与剧组的及时澄清，所有关于她的谣言全部不攻自破，当初带过她节奏的人也纷纷发微博道歉。

　　此外鬼吹灯之精绝古城这部戏也因此还没开拍就已经引来了一大波的关注，毕竟是企鹅爸爸注资，服化道和特效方面肯定不会太差，加上导演和男一号在业内也是有口皆碑，更兼有温夏这样的人气与颜值并存的偶像加盟，使得这部戏备受期待。

　　这么一波节奏，最后却成了冯璐真和温夏双赢的局面，这是所有人都没有想到的。

　　不过横插一杠的洛泉大概是最倒霉的，不但成为了冯璐真粉丝转移火力的目标，还因为自己过激的言论，引起全网的反感与举报。

　　普通人骂明星，污蔑明星不用承担任何后果，因为法不责众。但是明星骂回去就不行，因为你是公众人物，要注意自己的形象和造成的影响，话得稍微重一点那就是网暴素人。

　　在洛泉之前很少有明星敢在微博上开地图炮轰击她的黑粉，而在她以后，恐怕也没有谁敢再这样做。

　　因为前车之鉴就摆在那里，洛泉骂爽了，账号却被永久封禁，而且因为她在推特上的发言，微博这边似乎也没有要给她解封的意思。

　　不过没了张屠户，还不吃带毛猪吗？

　　虽然微博确实是国内流量最大的社交媒体平台，但只要自己有能力，换个平台照样可以声名远扬。

　　就比如眼下，洛泉只用了一首歌就在b站博了个满堂彩，人气蹭蹭地往上涨。

　　倒不是洛泉真的比其他明星强出一个次元，只不过她的风格更适合在b站，光是一个日语歌手的设定，就已经超出国内明星许多了。

　　不管怎么样，洛泉在国内算是勉强站稳了脚跟，但微博她是不打算再去碰了，以后就专心经营b站的账号，当个每一咕的up主岂不美哉？

　　如果洛泉在b站的粉丝知道她是这样的up主，恐怕直接就鬼畜视频安排上了。

　　转眼就到了周末，洛泉按照和神谷铃音的约定，来到了爱乐社的活动室。

　　是活动室，其实不如是活动馆，跟之前洛泉搞签字售书的体育馆差不多大，不过这个活动室的中间有着一条显眼的红线，不知道是做什么的。

　　“这里就是我们社团的活动室了，怎么样，很宽敞吧。”神谷铃音张开双手，颇为得意地道。

　　“怎么会这么大？”

　　“因为我们社长有钱啊，他和隔壁空手道社的社长一起出钱，把这间闲置的体育馆给包了下来，充当咱们两个社团的活动室。”

　　洛泉吃了一惊：“这么还有一个空手道社和咱们共用一个活动室？”

　　“对啊，而且佐藤秀一和敬宫雅作也都是空手道社的社员，据除了社长，这个社团有三个人都已经达到了绿带的水准！”

　　洛泉若有所思地点零头：“绿带……那还不错嘛。”

　　神谷铃音瞪大了眼睛：“不错？这可是已经踏入了接近黑带的门槛了，只要稳扎稳打磨炼技艺，就必定能够成为黑带，一般人向他们这个年纪哪有毅力坚持到现在？”

　　“是挺厉害的。”洛泉露出了职业假笑，难道我会告诉你我的空手道段位吗？

　　“所以这条红线就是区分咱们两个社团活动地盘用的吧？”洛泉指着地上的红线问道。

　　神谷铃音点头：“没错，不过其实也不用特别在意，偶尔跨过去其实也没什么大不聊…………社长过来了！”

　　洛泉扭头看去，一个留着一头及肩长发的型男不知何时到了身边。

　　“自我介绍一下，我是爱乐社的社长兼乐队的吉他手，云井晓！”

　　型男也没有伸手，只是歪头露出了一个爽朗的笑容。

　　洛泉眼睛一亮：“你们还有乐队？”

　　云井晓笑道：“组着玩的，不过还差一个能hold住全场的主唱，所以我们一直很苦恼呢。”

　　“这个位置不会是刚好空给我的吧？”

　　云井晓没有话，洛泉自然也懂了，一切尽在不言郑

　　在云井晓的领路下，三人向社员聚集的地方走去。

　　云井晓边走边：“社团平时也就十来个人经常来活动室，其他的社员比较注重学业，基本就是挂个名。而经常来这里的都是很喜欢音乐的，我们经常一起唱歌，有时候会录制一些视频传到油管上。”

　　洛泉好奇：“那点击量多吗？”

　　云井晓摇头：“只能一般，在你之前一直都是我当主唱，但我的音色实在不行，所以唱的歌也没什么人听。”

　　“这么大个社团，就没有其他人可以当主唱吗？”

　　神谷铃音遗憾道：“夏子其实声音条件非常不错，但因为她以前学过很久的歌剧，导致现在一唱歌就带着股歌剧的味道，也不好听。”

　　“有这回事？”洛泉愣了一下，又扭头对云井晓道：“等下你给我唱一唱，让我看看问题在哪儿。”

　　话音刚落，爱乐社的其他社员也注意到了向他们走来的洛泉，纷纷放下手里的学期，欢呼着围了过来。

　　“真的是泉水本人吗？！”

　　“之前铃音还将你拉到了咱们社团，我还不信，想不到是真的！”

　　“想不到有一我能离女神这么近！”

　　“我们社长的乐队终于有个靠谱的主唱了，我的耳朵有救了！”

　　“最后那句话谁的？我唱歌有那么恐怖吗？”云井晓笑骂道。

　　社员们纷纷笑了起来，场馆里充满了快活的气氛。

　　洛泉微笑：“你和社员关系都很不错嘛。”

　　云井晓表情得意：“一般般，主要是人格魅力爆棚，所以他们都很爱戴我”

　　洛泉：真是自恋…………

　　“对了，给你介绍一下，这是我们乐队的鼓手，安室悠，…………悠，你别躲啊！”云井晓将身材瘦削的安室悠从人群中拖了出来。

　　悠的皮肤非常白，几乎快要赶上洛泉的白皙度了，他的模样也清秀异常，那怯怯的眼神令他看起来仿佛一朵敏感的含羞草，带着些许我见犹怜的柔弱。

　　“你是男生还是女生？”洛泉认真地看着安室悠的面容，想要分辨出他的性别，但他的面相长得实在太柔了，还真有些雌雄莫辨。

　　“我是……我是男生。”安室悠不敢看洛泉的眼睛，刚一开口脸颊就飞快地染上了绯红。

　　“别这么害羞，咱们以后可就是一个乐队的成员了。”洛泉一巴掌拍到了他的肩膀上，安室悠浑身瑟缩着，显得很紧张。

　　云井晓解释道：“悠他从就比较内向，洛泉你别见怪，等熟了以后就好了。”

　　“对不起，我来晚了！”宫野夏子风尘仆仆地从活动室外跑了进来，“因为有一份论文要写，所以来晚了一点，抱歉。”

　　“好了，咱们乐队的人都齐了。”云井晓走到众人面前，将自己的吉他拿在手中，用右手将自己的长发往后一撩：“再次介绍一下，我是乐队的吉他手。”

　　神谷铃音：“我是键盘手。”

　　宫野夏子：“我是提琴手。”

　　安室悠：“我……我是鼓手。”

　　“气势很不错嘛。”洛泉丝毫不吝自己的夸奖，“那么请云井社长给我们唱一首歌，让我看看你的问题所在。”

　　此话一出，社员们顿时脸色一变。

　　“不是吧，来真的？”

　　“我中耳炎刚刚才好的…………”

　　“死亡尖啸要来了！”

　　“喂！我你们有必要这样吗？”云井晓埋怨道。

　　洛泉也有些好笑：“就是，太夸张了吧。”

　　神谷铃音不知何时已经给自己戴上了一副耳塞：“你等下听他唱了就知道了。”

　　洛泉对云井晓鼓励道：“别管他们，你直接唱吧。”

　　“那我就失礼了。”云井晓向洛泉鞠了一躬，将麦克风拉到自己嘴边。

　　伴奏响起，是洛泉的firstlove。

　　当云井晓开口以后，洛泉终于知道为什么社员要离这么远了。

　　云井晓的音色完全就是一个破锣嗓子，而且五音不全，唱出来的没一句在调上，离谱的是他的嗓门还贼大，自带立体环绕音响，360度围攻着洛泉的听觉神经。

　　到最后甚至还发展成了嘶吼，仿佛恶魔的咆哮。

　　“停！”没等云井晓唱完，洛泉用尽毕生的力气大吼一声。

　　噪音戛然而止，云井晓望着洛泉，一脸的无辜。

　　“好家伙，差点给我直接送走了。”洛泉按揉着自己胀痛的太阳穴，心好险。

　　一首温馨的情歌唱得像是在给她出殡一样，这个云井晓也算是个人才了。

　　云井晓无奈道：“我就我不行了吧。”

　　洛泉抬起头，一脸疲惫地道：“虽然你的嗓子不适合唱温柔的日式情歌，但也并不是完全就不能唱歌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第八十八章免费阅读。https://xs.23sk.com 