    李嚣的直播，成为了两人生活中的一道光。

    也成为了两人生活的必需品。

    看着直播，他们开始舒心。

    看着多才多艺的李嚣，看着狗中之狗的小黑，看着爱打拳击的泰森，看着嚣张跋扈的吉吉国王等动物，他们总会在不经意之间笑出声。

    李嚣成了他们的快乐源泉，也让他们找孩子的时候更加有状态和动力。

    可看到今天的直播，睹物思人，他们瞬间想起了曾经的种种。

    中年妇女的泪珠哗啦啦的流下，彻彻底底的哭成了个泪人，哽咽道：“这些偷猎者跟人贩子有什么区别，江豚宝宝那么那么可爱，为什么要把它们偷走？”

    “老公，你说园长找到帮忙找到江豚宝宝吗？”

    “可以！一定可以！”

    消瘦男人像是下了很大决心，语气肯定的说道：“我们明天就去找广市！这么多年，我们找了很多城市，可还从没有去过广市呢，说不定可以在广市找到我们的儿子，还可以遇到园长呢。”

    “好！”

    ……

    其实像这对夫妻一样，因为种种原因，孩子被人贩子抱走的人有很多，看到李嚣的直播，全都感同身受，泪流满面。

    经过不完全统计，在近三十年来，共计被拐卖的儿童和妇女达到了五十万人。

    当然，随着现如今的技术越来越发达，警察叔叔越来越敬业，这些数据每年都在大幅度的减少。

    在2016年，整整一年的时间，全国共有1317名儿童被家长报案失踪，其中找回1274人，尚未找回43人。

    在这1274人，有三分之二以上都是因为离家出走、家庭矛盾、迷路走丢等等意外，并非拐卖。

    要知道有些孩子可是不负责的父母给偷偷遗弃、卖掉的。

    每年还会有新闻爆出某某高校女生产子，将其丢掉。

    在知乎，曾有人提出一个问题：为什么国家不立法将人贩子枪毙？

    答案是不能！

    因为一旦这样，这些人贩子会更加心狠手辣。

    既然死刑，反正杀人也是死，人贩子就会杀人，毁尸灭迹，降低被抓的概率，这样一来，被找到的孩子概率也会降低。

    甚至这些人贩子会跟贩毒似得搞一些专门的团队、组织等，更加难以控制。

    不管怎样，拐卖儿童依旧存在着，必须警惕小心！

    因为太多的人感同身受，再加上黄三石等各种明星的转发，这件事情的热度越来越高，短短二十分钟，便登顶热搜。

    热搜标题：【漂洋过海来看你】！

    一个温馨的标题，是因为人们都寄托了美好的期望，希望海豚妈妈可以找到自己孩子。

    不仅仅是微博，斗音、快脚等平台也冲上了热搜第一。

    像无法破解的病毒一般，快速传播到网络的各个角落。

    很多不明真相的路人看到标题的第一眼，还以为老歌复燃了。

    毕竟以前的老歌真的好听，有韵味，有味道。

    可点进去之后，才发现这是园长的热搜。

    对于园长，他们再熟悉不过。

    因为以前的园长和热搜的关系，就像某些大老板和小秘书的关系，随时随地，想上就上。

    了解事情的原委后，几乎每个人多多少少都有点儿触动。

    看着视频中李嚣和江豚妈妈一次次的在每片水域搜索，一次次揭斯底里的呼唤，一次次的没有结果，可从天黑到傍晚，从深夜到凌晨，他们都未曾放弃过后，即便是铁人，都会忍不住的鼻头发酸、眼泪打转。

    “园长加油！”

    “以前我看过不少次园长直播，都没有粉上，这次彻彻底底的被打动了！”

    “一定要找到江豚宝宝的，一定可以找到！”

    “看着太难受了，我一个一米八三的大男人都看的受不了了。”

    “你是个子一米八三，我是小兄弟一米八三，我看了也是一阵难受啊！”

    “偷猎者真的可耻，比人贩子更可恶！”

    “陌生人给零食，莫伸手不贪吃。

    陌生人来搭茬，不说话转身走。

    陌生人给饮料，不要喝怕下药。

    陌生人抱你走，抓住栏杆不松手。

    家长们得警惕，防拐意识要升级。

    孩子们别害怕，爸妈一定找到你！”

    “楼主人才，这段小词不仅好记还押韵，很秀嘛。”

    “这可不是我写的，而是二百亿票房男神沈腾曾在综艺《欢乐喜剧人》中饰演的一个防拐小品的台词，当然就给我感动的眼泪哗哗的，这段词也只看了一遍，就记到了现在。”

    “沈腾不愧是优秀的喜剧人，小品《扶不扶》也很棒，都很反应社会问题。”

    “我们这些人是不是可以做一些什么？毕竟珠江这么大，只靠园长和珠江，找到江豚宝宝的几率太小了。”

    “我家就住在珠江边，我现在就去岸边给园长加油。”

    “我带一些吃的过去，园长一天一夜就吃了点早餐。”

    “杨教授那些工作人员也没有吃，他们也是忙前忙后，我也去给他们打点水什么的。”

    “老夫已经下楼，想要看后续的，可以点个关注，我会更新微博动态。”

    “我爸和我妈已经出发了，我妈已经哭得不成人形了，她有个妹妹小时候就是被拐走的，至今没有找到。”

    “我有个兄弟，也是被拐了。”

    “身边有亲戚朋友小时候被拐的，可以发照片到微博，大家都帮忙看看，现在网络这么发达，相信一定能找到。”

    “人多力量大，大家都尽一份绵薄之力。”

    “只要人人，都献出一点爱，下一句，唱！”

    各个平台，网络上的热议越来越多。

    热度更是空前绝后。

    要知道因为各路明星都得知李嚣最近去参加《向往的生活》录制，暂时应该没什么机会上热搜，趁此机会，他们纷纷跳了出来。

    有的新剧上映。

    有的官宣恋情，亦或是分手、离婚。

    有的则花钱买热搜，手指头划破了，都要上热搜。

    可就是在这种‘群雄并起’情况下，李嚣的热度愣是远远的将他们甩开。

    第一和第二的热度，生生的被超出四五倍不止。

    除了李嚣的人气以外，更多的还是因为这件事情很有意义，也引起了不少共鸣。

    现在的人们还是很理智的，他们知道什么事情值得上热搜。

    可他们更不希望这样类似的事情上热搜！

