    手持着巨剑，身穿公牛骑士重甲的卢克一马当先，面对着旅店后院零散分布的几个巨鼠，他手里的巨剑快速挥舞，瞬间砍下了一个巨鼠的脑袋，马克紧随其后，在卢克的侧翼，掩护着卢克一路推进。

    仅仅几秒钟，后院里的巨鼠便经历了天堂和地狱。上一秒士气高涨，下一秒就土崩瓦解，它们惨叫着逃向远方。

    这里暂时安全了。

    “玛丽莲娜阁下！”马克环视了周围一圈，一边擦拭着巨剑上的血迹，一边问道：“发生了什么？为什么突然出现这么多鼠人？”

    “不知道。”玛丽莲娜连连摇头。

    “那您打算怎么办？”马克对刚才那一记【泽雷尔斯的紫色邪阳】的巨大杀伤力还心有余悸，所以他现在隐隐以玛丽莲娜为主。

    “西格玛神庙应该还有剩余的力量在抵抗，或许我们可以到那里看看。”玛丽莲娜略加思忖道，只是语气中带着浓浓的不确定性。

    “你们，知道西格玛神庙在哪里么？”马克对着几个猎人和雇佣兵说道。

    “知……知道。”那名猎人首领站了出来，对着马克说道：“我知道西格玛神庙在那里。就在距离这里不到三百米之外，只要我们不被延误，应该能够冲到西格玛神庙。”

    帝国的每个乡镇、城市和村庄都有一座西格玛神庙。既有阿尔道夫的拜占庭式大教堂，也有众多乡村教堂，唯一的管理者是一位每周到访一次的旅行牧师。大多数虔诚的家庭也有一个小型西格玛神龛，在帝国道路两旁排列。

    费尔兰根，也有一座西格玛神庙。

    “很好，那我们就到西格玛神庙。”玛丽莲娜此时也不再刻意隐瞒什么，直接拿出贵族的架子，朝着众人发号施令道。

    众人点了点头，他们对于这个计划，其实也没有异议。

    虽然现在旅店内的巨鼠暂时被肃清，但是谁也不能保证不会有后续的巨鼠将眼光放到这里。

    不如到西格玛教会去碰碰运气。

    众所周知，西格玛教派的光头们，和混沌势力势不两立。

    虽然其他神对帝国同样拥有强大的世俗影响力，但没有一个神像西格玛那样如此深入地与帝国的命运交织在一起，他的信仰和追随者广泛地渗透在帝国政治和生活中。

    即便其他神可能拥有更强大的战斗牧师和更忠诚的圣殿骑士团，但帝国的战争本质上就是西格玛的战争。

    战争可能是由贵族或皇帝发起的，但它永远属于帝国的每个普通人。他的信念驱使他拿起剑，站在战场中间，而西格玛牧师向他们灌输勇气来击溃他们心中的恐惧。

    西格玛的追随者特别致力于证明自己配得上西格玛的神圣遗产，并保护他的帝国免受人类之敌的攻击。

    西格玛教派的口号是：保卫帝国，保卫人民，保卫心灵，保卫思想，保卫灵魂。西格玛信徒们是如此地警惕，以至于他们经常转向偏执和迷信，总是提放着西格玛的反对者或者寻找任何事物中的腐化迹象。

    西格玛信徒常说，混沌永不停息，故教徒永不松懈。西格玛的恩惠让他的信徒们可以将他的敌人从大地上清除。

    无论是召唤圣火来净化绿皮，将亡灵从他们的黑暗魔法中解放出来，还是将他神圣的愤怒带到北方的恐怖之地，西格玛之力总是会明显提供一些超自然手段来对抗这些可怕的敌人。

    然而他赐给子民的真正礼物是勇气和希望。他最大的仁慈就是把他们团结在一个不容置疑的坚定信念之下，让他们每个人都发挥出更大的价值。

    每一天，他都赐予他的子民希望，并让他们为自己的高贵血统而骄傲，希望他们能够召唤力量战胜敌人，最终从混沌的黑暗中净化自己的血液、身体和灵魂。

    西格玛与乌里克一起守护着帝国人奔赴战场，为死亡和荣耀而咆哮。如果那些忠诚的战士倒下了，他将升入西格玛神殿。在那里，他将和神明一起战斗，在永恒的斗争中保护人类，对抗不断增长的混沌威胁。

    整座城市正在逐渐崩溃，呼救声，喊杀声不绝于耳，巨鼠实在是太多了，这些鼠潮一浪高过一浪，正在将整座城市淹没，零星的抵抗根本就无法阻挡鼠潮。

    相反，数不尽的巨鼠在一个看不见的手的指挥下冲入人类的聚居地中，落单暴露的成年人惨遭那些饥饿的巨鼠当场啃食成一团团模糊的血肉，巨鼠的尖牙吞噬着人类的血肉，拔出内脏，掏出肠子，享受着一场可怕的饕餮盛宴。

    面对那些死死堵住房门，躲在掩体后面的人类，巨鼠也有办法。

    将街道上捡起自己同胞的尸体，朝着那些躲在掩体后面的人类，用力一扔。

    现成的生化武器，遍地都是。

    这些巨鼠的身体，仿佛被人改造过一般，只要失去了心跳，体内便会分解出一股毒气。

    不少人被毒气毒得烂疮满身，化作一团脓水。

    值得庆幸的是，从旅店里冲出的几人，都没有吸入毒气，或者依靠着自己强悍的体魄，压制住了毒气的发作。

    一行人靠在旅店的墙边，小心翼翼地摸索着前进。

    生怕发出什么声响，引来那些正在街道上啃噬尸体的巨鼠。

    远方，领主府正门边上，正在进行一场可怕的战斗，大约有百来个个士兵率领着一百多民兵正在和四面八方涌来的巨鼠狂潮作战。

    玛丽莲娜看到了之前在费尔兰根城外拦下他们的那个队长，正在奋力地指挥着战斗，他的身上受了很多伤，半张脸全是烧伤的痕迹，这让他看起来极度狰狞，四面八方全是鼠潮将这支军队包围，他们就像是海洋内的孤岛，被鼠潮形成的海浪包围。

    “开火！！！送这些杂碎去死！！！”

    火枪不断轰鸣，一队手持火枪的士兵，在其余士兵的包围下，纷纷扣动扳机。

    伴随着一声声轰鸣，足足有几十只鼠人被火枪的子弹撕成碎片。

    这仅仅是缓解了一时的压力，剑盾兵和长枪兵们正在全力抵抗着巨鼠的进攻，这些人类士兵使用着剑盾和长枪，勉强抵抗着敌人的进攻。

    火枪手们不断地齐射，逼退了巨鼠一波又一波的攻势。

    玛丽莲娜远远地看着那群士兵，仿佛是海中的礁石一般，屹立不倒，不断靠着自己手中的武器和配合，给予巨鼠巨大的杀伤。

    人类军队还在苦苦抵抗，他们使用木制的推车、市集上的摊位还有那些马车组成一道脆弱的阵线，士兵们奋勇杀敌，每个士兵都已经手刃了好多老鼠，可是巨鼠的数量实在是太多了，士兵们绝望地发现，就算他们能够一对二十，在数量上依然处于绝对的劣势。

    咬了咬牙，玛丽莲娜转过头来，看着那个说自己知道怎么去西格玛教会的猎人头领。

    感受到众人的目光，猎人头领心领神会地点了点头，右手指着不远处的一幢高大的建筑。俯下身子，猎人头领尽力地压低声音，快速说道：“那里就是西格玛教会了。”

    看着不远处的建筑前，也有大量巨鼠围着，不过这些巨鼠始终没有办法突破到教会内部。并且不断地有巨鼠被击飞，然后狠狠砸到地面，挣扎几下便失去了气息，化作一团飘渺地绿气。

    玛丽莲娜睁大了眼睛，想要看看是谁，能够在巨鼠的围攻当中做出如此凌厉的反击。

    卢克和马克也发现了远处教堂前的动静，招来跟随着自己冲出旅店的几个人，马克低声地说道：“这是个机会，我们可以前后夹击，然后和那位勇士会合，然后继续收拢城内的抵抗力量，尽最大努力，将巨鼠消灭。”

    玛丽莲娜听着马克的话，微不可察地摇了摇头。

    低声喃喃道：“没那么简单的。”

    只是说话声音实在是太小，没有人听到了玛丽莲娜的话。

    教堂前。

    一个光头的牧师手持着重锤，浑身上下闪烁着各类神光，就连手中的锤子，也闪烁着骇人的红光。

    这位牧师身高一米八以上，身形高大强壮，手臂上隆起的肌肉将牧师长袍高高撑起，原本宽松的黑色长袍穿起来像是紧身衣一样。

    如果有识货的人在现场，一定会感到十分惊讶。

    因为这些神光的含义，足足包含了数个西格玛教会的神术。

    要知道，西格玛的每一条祷告都会赋予祷告者不同的祝福。

    铁砧教会和火炬教会通过这些祷告来进行防御，保护身体和精神不受伤害或影响。

    银锤教会虽然遵循教义，但也教导祷告者打击西格玛的敌人，因为他们知道最好的防御往往是进攻。最后，净化之火教会除了用火焰净化一切之外，也通过祷告起到防止自己被混沌腐化。

    西格玛的各种祷告也大致是这三种方式的变体，大多数倾向于防御祷告而不是进攻祷告。

    就连称得上见多识广的玛丽莲娜，也只能认出牧师身上的几道神光代表着的意义。

    金色——【无瑕身躯】——你以火热的激情否认混沌之力，让西格玛保护你免受混沌腐化。

    白色——【正义之甲】——西格玛的力量之光保护你免受伤害。

    蓝色——【勇气灯塔】——西格玛的力量和威严笼罩住你，让你像黑夜中的灯塔一样闪耀。任何受到惊吓的队友只要看到你，都会被你的信仰和勇气所鼓舞。

    红色——【西格玛之锤】——你的锤子被注入西格玛之力。

    ……

    看着那位光头牧师一锤一头巨鼠，众人的心情都十分振奋。

    卢克激动地将巨剑高高举起，对着身后的众人怒吼道：“来吧，帝国的子民们，让这些杂碎见识一下我们的力量吧！”说罢。便一马当先，朝着正在围攻光头牧师的巨鼠们冲去。

    巨剑划出一道道痕迹，将鼠潮最后面的几只巨鼠砍成碎片。

    猎人们也掏出被自己捡起来稍加矫正的箭矢，朝着巨鼠们射去。虽然威力有所下降，但是依旧能够对巨鼠们造成不小的杀伤。

    牧师罗伯特·帕丁森有些意外，他以为这个城市已经沦陷了，只有不远处的士兵还在抵抗。

    他还想收拾完围绕着自己的巨鼠之后，看看能不能帮助那些军士们击退鼠潮。没想到竟然还有人在抵抗。

    心中一喜，手中的重锤威力更甚几分。

    一锤将一只巨鼠锤成肉末之后，罗伯特感到有些气喘。

    自己朝着西格玛祷告之后，发动了众多西格玛的神圣法术，虽然威力巨大，但是消耗的体力同样巨大。

    以自己的体魄，能够维持这样的战斗姿态，他估计极限就在两分钟左右。

    作为铁砧教会的一位旅行牧师，他上周才来到费尔兰根，完成自己的职责之后，他本来打算明天就离开费尔兰根，前往下一个城镇，传播西格玛的光辉。

    没想到竟然遇到了这些混沌杂碎。

    要知道，铁钻教会可是狂热的战斗分子，也是教派的修道院分支，其成员孤立于世俗，以保护西格玛的誓约和法律。

    不同修道院要求的服饰和发型都各不相同。

    简单的灰色或黑色是常见的，尽管在帝国东部棕色最为常见，在塔拉贝克领和瑞克领的一些偏僻的修道院，人们会穿绿色或橙色的服饰。

    信徒通常会剃掉头发，见习修士也会剃光头发，但有些剃度方式也有所不同，有些寺院要求头发要留得凌乱，或修剪成条纹状，又或扎成几百个紧绷的辫子。

    片刻之后，众人将围绕着罗伯特的鼠潮清理殆尽，罗伯特也将锤子收起，缓缓地恢复着体力。

    看着被众人簇拥着，衣着虽然有些狼狈，但是依稀能看得出是努恩城的流行的款式的女士，来到了自己的面前。

    罗伯特·帕丁森伸出左手两只手指，朝着玛丽莲娜敬了个礼。

    西格玛信徒有两个主要的敬礼方式。第一种是“V”形手指敬礼，代表双尾彗星。信徒左手放在胸前，右臂向前伸，双手与头部齐平，拳头紧握，食指和中指伸直。

    这个手势反过来的话，即是手掌对着脸，而不是对着受敬礼的人，用来对西格玛的敌人表示嘲弄和侮辱——这种敬礼很受无礼的孩子们的欢迎。

    另一种是“V”形手势敬礼。信徒的食指划过肚脐和两侧的锁骨，在胸前画一个“V”字，以此比作抵抗混沌的盾牌。

    看着面前喘着粗气的牧师，玛丽莲娜没有犹豫，朝着牧师发出了邀请：

    “尊敬的西格玛教派的成员，您愿意和我一起，抵御面前的怪物，将费尔兰根从这些怪物的手中拯救出来吗？”

    “我的荣幸，女士。”

    一大一小，两只手握在了一起。

