    第二百章出兵，西门庆的作战计划

    在升为燕云节度使之后的十几天里，西门庆都很忙碌，要选兵，要安排好粮草，还有军械武器，还要聚将商议排兵布阵之事。

    为此，西门庆将公孙胜和朱武都召回了汴梁，西门庆拿出精心准备好的地图，放在两人的面前，希望两人能够多了解一番，拿出更好的排兵布阵的计划来。

    公孙胜和朱武也有些兴奋，公孙胜虽然是道士，刚出道的公孙胜，亦是路见不平一声吼的热血青年。登场首秀，便是到东溪村，主动寻求晁盖，共谋生辰纲。相较阮氏三雄还需吴用登门造访，言语相激出山，更有主见。出场亦闪耀，夺人眼球，类似《红楼梦》中王熙凤的出场，未见其面，先闻其声。

    生辰纲东窗事发后，公孙胜和晁盖等人死力杀退官军，逃到梁山泊，火并王伦，晁盖当上梁山泊的老大，公孙胜也扶摇直上，成了梁山泊的三当家。在这一系列活动中，公孙胜始终是积极主动、全力以赴的。他为的是什么?是权力。半生的拼打，不正是为了今天吗?

    现在有一个比七星聚义还要好的成名方式，公孙胜自然是欣喜不已。

    至于朱武，更是在水浒中被低估的人物。

    梁山其实有两位军师，正职——智多星吴用，副职——神机军师朱武。智多星吴用是梁山的大军师无人不晓，其实，朱武的谋略绝对不在吴用之下，更胜吴用一筹的是他还会武功。

    朱武称得上是文武双全，除此之外，他的出身也不可小视，因为他出身于山大王，在地方上那是赫赫一霸，想当年梁山为壮大实力实现三山合并，朱武就率领手下兄弟来到梁山。

    梁山大聚义的好汉主要来自三个方面，第一就是三山合并，即梁山、清风山和少华山的三股势力合并；第二就是社会上闲杂人员慕名投山；第三就是因为犯事被逼上山。

    梁山聚义之后，朱武不显山不露水，很少发言，很少参与大事的决策。安排职务时，朱武的头衔是“同参赞军务头领”，也就是说吴用是正军师，公孙胜是第一副军师，朱武是第二副军师。像朱武这样的职务，基本属于有名无实了。

    副职岗位，在梁山极具挑战，面上风光无限，其实“一把辛酸泪”。相比而言，副帅卢俊义做得憋屈尴尬；副军师朱武则做得轻松自在。究其原因，朱武有洞悉职场的智慧，进退有度的谋略。

    通俗点说，朱武智商很高，情商更高。

    论谋略，朱武在吴用之上。

    在宋江想招安屡次找不到门路、求不对人时，是朱武提出了找宿太尉这个“好人”牵线搭桥。果然，宿太尉帮忙了，招安成功。由此可见朱武在识人上相当英明，他和宿太尉不过是一面之缘，按说宋江、吴用与宿太尉更是近距离接触，却没有意识到此人是个“贵人”。朱武不过是远远望上一面，就判断出宿是个好人。

    招安后，梁山军为朝廷出力，南征北战。一旦遇到敌军使用阵法，朱武总能迎刃而解，而吴用就成了云里雾里完全不懂（以不吭声而装懂）。最典型的是在打幽州时，遇到辽国的小将军兀颜延寿阵法。“兀颜延寿在父亲手下，曾习得阵法，深知玄妙”，先后摆出了太乙三才阵等。无论怎么变化阵势，“朱武早已认得”，连破四阵。

    梁山时期的朱武安心做闲职，不争不抢。作为副手，太过抢眼、太热衷表现，那就是越位，一般没有好的结局。事实证明，朱武的策略很有效。吴军师极注重存在感，肚量不大，方法不少，卢俊义、徐宁、朱仝……这些赳赳武夫，都领教过军师的手段，表示很服气。

    朱武在梁山上的地位比吴用差得远，有一个重要原因就是和领导关系太疏远。

    朱武在谋略方面比吴用不差，甚至比朱武还要强，和公孙胜一样，都是希望自己能够留下自己的传说的。

    所以发现终于要开战，朱武与公孙胜略显兴奋，对桌子上的大型地图不停观察。

    而西门庆，则继续忙调兵之事。

    童贯带领最精锐的西军去围剿田虎，只留下五万西军，继续镇守西北边境。

    所以，西门庆想要选兵出征，那就要从八十万禁军里面选择了。

    八十万禁军，也就是林冲以前负责训练的那个八十万禁军。

    可是说是禁军，可这里面的小兵基本上都是灾民组成的，要是直接拉过去打仗，估计打几分钟就都跑了。

    好在之前去攻打梁山的那十万士兵也都归了西门庆，那十万军队是西门庆负责的，所以童贯并没有调走。

    所以，这一次西门庆打算用这十万大军在敌人后方插上两刀。

    至于其他的禁军，弱点没关系，只要能吸引辽军的注意力就行。

    朱武身穿亮银色战甲，系着一件披风，不停在观看地图。

    公孙胜穿着一身棉衣，戴着文士巾也在不停观看。

    两人看的很仔细，片刻之后达成一致。

    “启禀主公！我们可以先夺取云州这边的城池，让大军利用古长城固守。随后从东边出发，大军攻击幽州，将幽州包围起来，围点打援。”

    随着公孙胜讲来，西门庆点点头表示认可。云州虽然很难打，可打下来之后很好防守。再将幽州包围起来，吸引辽军前来救援，杀光他们有生力量。

    这在战争之中，是很常见的打法，除非对方放弃幽州，要不然肯定要来救，否则幽州就被拿下。

    西门庆点了点头，说道：“不错，你们的作战计划很合适，那就按照这个计划去制定策略吧！”

    两人答应下来之后，公孙胜便皱眉道：“主公，这辽国好生奇怪，一个国家居然有五个都城，还真是让人有摸不清头脑啊！”

    他还从未听说过，一个国家能有如此多都城。

    西门庆闻言笑了笑，公孙胜的话倒是没说错，这辽国就是如此的奇怪，一个国家居然有五个都城。

    它们分别是：上京临潢府、中京大定府、东都辽阳府、燕州析津府、西京大同府。

    其中，上京才是真正都城。

    辽阳府主要是为镇压女真部落，才设立都城，是为加强在那里的统治和影响力。

    大同府就是宋朝一直想要的云州，是辽国军事重镇。

    因周围都是古长城，且靠近雁门关，不论对辽国和宋朝，都有极高军事作用。

    所以，辽国在这里经营很久，并将其设为都城之一。

    只要打下云州，幽州就会处在西门庆刀口之下。

    南京析津府，是宋朝人口中的幽州。这里因为地势平坦，属于辽国经济重镇。再加上，宋朝想要进攻辽国，就必须拿下幽州，才能越过燕山和长城，进入北方辽国领土。

    于是辽国在这里布下重兵，和云州连城一片。

    幽州是辽国经济重要来源，自然不肯让北宋夺了去。

    所以，宋朝一直想要十六州，可辽国就算开战也不愿让出。

    燕云十六州的面积，相当于目前的高丽国。

    只要能够拿下燕云十六州，那西门庆也就有了立身之地，系统的任务也就能完成了。

    系统所说的那些拯救任务，全都立于一点，那就是不让靖康之耻和梁山起义爆发，只要消灭梁山和宋江，就能拯救扈三娘，只要能够拿下燕云十六州，就能改变靖康之耻，也就能完成拯救李师师，赵福金等人的任务。

    想到这里，西门庆便笑了笑，说道：“辽国地广人稀，所以必须要加强统治，五个都城涵盖了辽国所有的疆域，也能加强辽国皇帝对于这些地方的控制，虽然看着多，但却各有各的用处。”

    公孙胜和朱武都恍然大悟，公孙胜感叹道：“没想到这辽人虽然野蛮，但却有此等智慧。”

    西门庆笑了笑，没有再说什么，而是让两人继续研究对燕云十六州的作战计划，而他则是去了兵部。

    此次去兵部，西门庆是打算将张叔夜带走的。

    张叔夜还是一个很有本事的人，此人文能治理地方，武能上马打仗，是一个不可多得的人才。

    所以西门庆还是很希望能够将张叔夜带到燕云十六州去的。

    听到新晋的燕云节度使西门庆来访，兵部尚书杨戬立马前来见礼。

    “见过大人！”

    “尚书大人真是好雅兴，居然还有空再次喝茶。”西门庆笑呵呵的说道。

    出征在即，杨戬却在这里烤火，显然很不合适。

    “大人说笑了，下官刚刚从外面回来，这才抽出时间来喝口茶，没想到茶刚煮好，大人就到了，这是老天爷让下官请大人喝一杯热茶啊。”

    杨戬害怕西门庆找他麻烦，用鸭嗓般的声音一笑，急忙恭敬地倒茶。

    少年不太喜欢太监的声音，决定早点离去。

    “喝茶就算了，等本官收复燕云十六州之后，本官请你喝茶。”西门庆说道：“本官所要的军事物资可都准备好了？”

    打仗是一个复杂的事情，需要准备的东西很多。

    例如过墙梯，战车战马等等。

    还有负责运送物资的平民和牛车，驴车。这些都要兵部和户部进行商议，最后拿出合适数量。

    “回大人，一切都准备好了，只等高太尉盖印就可以领取了。”杨戬对西门庆的事情不敢怠慢，立即点头哈腰回应道。

    言语之中，杨戬直截了当的说明了现在的情况，物质有，也都准备好了，但是高俅不盖章，一切都没用。

    听到这里，西门庆脸色微微一冷，不过也没说什么，现在这个时候，没必要和高俅交恶。

    这高俅若是真敢拖延，第一个不饶过他的就是皇帝赵佶。

    “既然准备好了，那就早日让高俅盖章吧！”西门庆说道、

    杨戬点了点头，说道：“是，下官一会就再去太尉府一趟，争取早日将物资给大人。”

    西门庆满意的点了点头，说道：“除了物资一事，本官还要找你要几个人。”

    “大人请讲！”杨戬说道。

    “第一个是张叔夜，此人我要带到战场上去，你可放人？”西门庆说道。

    “大人开口了，下官怎敢阻拦，一切都是为了收复燕云的大计，大人尽管带走便是。”杨戬笑着说道。

    “嗯！”西门庆笑了笑，对于杨戬的识趣他很满意，便继续说道：“除此之外，还有一个人需要你去将他调给我。”

    “此人是刘延庆麾下的一员武将，叫韩世忠，现在乃是刘延庆麾下的进义副尉、进武副尉。”

    “大人容我查一下，若是真有此人的话，下官便会让此人到大人麾下听命，大人您看这样可好？”杨戬自然不会拒绝。

    随着杨戬同意，西门庆很快带着张叔夜离开。

    张叔夜没想到，少年竟然要带他出征，内心多少有些忐忑。

    “张侍郎，这次你负责物资调度和运输，千万不能麻痹大意。若此战获胜，本将军在皇上面前为你请功。”

    西门庆直接和张叔夜说了自己的想法，张叔夜闻言，顿时便是有些吃惊，不过还是说道：“大人放心，下官一定竭尽所能，定会办好此事！”

    调度粮草物资，虽然是一件麻烦事，而且还很有风险，但是不得不说，只要调度得当，那功劳自然是少不了的，到时候若是真的收复了燕云十六州，那他张叔夜也将会受到重用。

    见张叔夜没有意见，西门庆也就放心了下来。

    经过一个多月的准备，二十万大军已经全部集结完毕，除了原来的跟随西门庆讨伐梁山的十万大军，除此之外，还有十万禁军。

    这二十万大军，可不是那些见到敌人就逃跑的人，这二十万人，虽然不敢说人人都能以一敌三，但是实实在在的打仗还是不成问题的。

    至少还是有些战斗力的。

    而且西门庆也打算着在这一路上继续训练这群人的士气和战斗力。

    站在黄河边的空地上，西门庆看着这二十万大军，豪情万丈，战意凛然。

    随着焊缝吹等着飘扬的旗帜飒飒作响，西门庆举起方天画戟，高喝一声：“出发……”

