    白色的纸船在云海间穿行。

    路听琴不再与重霜交谈,端坐在纸船上闭目养神。他闭上眼,不知过了多久,心神悠悠下坠，落到一个梦境里。

    怎么又是梦？路听琴在梦中迷茫地眨眼。他不是多梦的人,自从来了异世总容易做梦,每每醒来都跟没睡似的。

    这次的梦中是一片辽阔的草原，湛蓝的天际下白云卷舒,仿佛坠月峰上见过的蓝天。

    路听琴发现“自己”骑在一匹毛发油亮的黑色骏马上,不时甩出马鞭,让骏马在草原上飞驰。

    “驾！”路听琴看到“自己”骨节分明的手攥着缰绳，手腕处露出一截带着黑曜石袖扣的白衬衫。

    黑曜石袖扣？这闷骚的装饰不是我的风格啊……我梦到谁了？路听琴仔细看着白衬衫的袖口。

    路听琴在前世除了手表，不会用任何配饰。他穿的最多的是各种格子衫,每次都和研究所里的同门撞得惨不忍睹。外出参会时他有几件高定，旅游和居家时怎么舒服怎么来。

    “师尊，小心！”突然，路听琴听到“自己”背后传来一声呼喊。

    这是重霜的声音。路听琴和重霜打了好几回合交道，依然没法对重霜的黑化程度放心，总担心重霜什么时候又黑了。

    他听到师尊两字下意识汗毛倒竖,想回头看。但是他控制不了“自己”的身躯,挣扎间意识晃出了身体。

    路听琴在半空中瞪大双眼。

    他看到黑马在剧烈的拐弯中，前蹄触到草原中一处凹陷的土地。它受了惊，前蹄高高昂起,发一阵嘶鸣。

    另一匹通体洁白、更为温顺的马被主人驭使着从后赶上。白马的主人控着马绕在黑马身边,对黑马大声喊着什么。

    黑马注意力被分散,前冲的态势一缓。黑马的主人抓住机会，不断安抚着马，最终马匹平静。他翻下身，晃了晃，坐在了草坪上。

    白马的主人见此大惊，跳下马跑过来，“师尊，没事吧！”

    这是重霜，还是路听琴在上次梦中见过的青年状态，但更成熟、眉眼更平和。

    他中等长短的黑发已经留长，随意扎在脑后。穿着一身上黑下白的骑装，配中筒黑靴，显得英姿飒爽。

    黑马的主人、被唤作“师尊”的人，是路听琴熟悉又陌生的模样。

    他眉眼冷漠，看着重霜跑近，眼神中笼着淡淡的阴郁。身着带袖扣的白衬衫、黑马裤与皮靴，正不耐地揉着自己被缰绳磨破的手。

    他的脸比路听琴上次在梦中看到的更为沉稳，保养良好的眼尾有极淡的细纹，显示出岁月的痕迹。

    这是四十岁左右的“自己”，和三十岁左右的重霜！

    路听琴的意识向上飘去，朦朦胧胧地看到重霜极度紧张地跪在“自己”身边，听到断续的对话。

    “师尊，让我看看手行吗，我带了应急的药膏……待会还是换回来吧，我骑黑马。”

    “我允许你跟过来了吗，滚。”

    “师尊还是多歇歇，现在没灵力，身体比不得以前……弟子该死！不说了不说了，师尊赏光坐我外套上行吗，地上潮。”

    “……行了，停下。下午的议程说一下。”

    “是，师尊！今天下午的开幕式原定两点半开始，我们现在……”

    路听琴被青年重霜的狗腿和卑微糊了满脸，他感到自己抓住了什么线索，又不敢相信。他的意识晕乎乎地在黑暗里浮沉，不愿意醒来，想再回到那片草原上看一眼。

    空气似乎重新流动了，路听琴感到风吹过自己的脸颊，听到鸟鸣声声和若隐若现的嘈杂人声。他知道自己又回到了异世，这是玄清道人隔绝冷气的罩子消失，纸船落了地。

    路听琴叹了口气，睁开眼。他身处一片落光了树叶的桃树林中，少年模样的重霜安静地站在船边等待着，手指掐出障眼法阻止路人对此的窥视。

    见到路听琴睁眼，重霜立即道：“师尊，我们已在莲州城外围。城里人多眼杂，弟子恐怕师尊会不适应，可以再歇会。”

    “不用，”路听琴自觉睡过头，有点丢脸，“帷帽给我。”

    重霜早有准备地递上白纱帷帽。

    路听琴接过帷帽戴好，看着重霜的态度，怎么看怎么觉得和梦中的青年重霜相似。他哂笑一声，自嘲沾了坠月仙尊的光，到异世还感受了一把“师徒情深”的贴心服侍。

    白纸船感应到重量的变化，在路听琴与重霜下船后自动缩小，化作一个光团浮在路听琴身前，像是在带路。

    路听琴跟随光团，走近他来到此世见过的第一座城池。

    这是一座依山靠海的城，高耸的城墙好像由一整块山石劈造而成，城墙上刻画着密密麻麻的巨型符文。城墙后可见一座丘陵大小的山，山顶上有一座站在莲花宝座上的巨大立像，面朝海水的方向。

    立像刻画着一位长须老者，眼神平静而睿智，仿佛拥有无尽力量，能震慑群龙、荡平海啸。老者一手伸出成拈花状，指尖上雕刻着一只栩栩如生的蝶。

    “重霜，你看到造像了吗？”路听琴不动声色地问道。这造像的姿态让他觉得很熟悉。

    “禀师尊，弟子看得有点模糊……啊，是祖师，原来祖师在此斩的七龙！”重霜兴奋地往前几步，转头对路听琴道，“师尊稍等，我去等录入路引。”

    路听琴：“……去。”

    玄清道人到底多大了，他保持着美少年的样子不会哪里觉得奇怪吗！

    重霜对路听琴行礼，怀着朝圣的心态，像一只小鸟快活地向城墙蹦去。蹦了两步，他记起在路听琴面前要守规矩，改成了每次迈步间距都相等的沉稳步伐。

    城门分三道门，正门是官路，如果没有要人出行就会常年紧闭。其余两道侧门一道走商贩，一道走平民百姓。修士的登记处在城门之上，凡是修真者入城，都要经过刻有密集符文的墙头。

    路听琴看着墙头和重霜的背影，脸色忽然一变，他对重霜传音入密：

    “重霜，回来！”

    重霜停住步伐，转身就要往路听琴身边走。但是晚了一步，他刚才迈出的一只脚踏入城墙符文的感应范围，瞬间所有的符文绽放出血色光芒，半空中传出一声短促的尖啸。

    “妖物！”守城的士兵举起长矛，迅速结成小队。

    看见血光，排队入城的商贩和平民大乱，有胆小怕事的骑上驴就往城外跑。一个穿开裆裤的娃娃正在土路上玩蚂蚱，被母亲紧紧搂在怀中。

    有妖物，在哪？重霜下意识拔出佩剑，要挡在百姓身前。

    他昂头，发现血光从符文处打下，层层落在自己身上。

    百姓恐惧地看着他，士兵举起长矛警惕地接近他。

    重霜凝固在路中央。他的心坠入冰窖，感到全身血液在这一刻停止流动，手中的佩剑散发无尽寒意。

    他想起莲州城是直面龙宫的人族第一城，祖师斩龙之后，该城就加固了防护，用符文感应隐匿在修道者中的妖修。这些人怕的是他，士兵要杀的是他。他甚至还穿着玄清门的弟子服，拿着玄清门的佩剑——

    他接过这柄剑时，发誓要斩除妖邪。现在按照誓言，他该挥起这柄剑，利落地插进自己胸膛。

    但是师尊说……师尊说他需要……我必须……

    重霜握着佩剑的手在颤抖，他望着士兵逼近的长矛。

    这是一支材质特殊的长矛，能穿透妖物的身躯，阻止妖血凝固。人皇征战后加强了莲州城城防，这里的守军不修道，但练武，对上低阶妖兽的大军也有一战之力。

    “散开。”一道清冷的声音响起。

    重霜无措转头。风吹起路听琴面上的白纱，重霜撞进路听琴浅淡的双眸。

    路听琴的眸中荒芜而冷漠，重霜再也不会因此而忧惧。他知道路听琴正在用另一种视角解析城头的符文，看到路听琴袍袖遮掩下，袖口处不断微弱闪过的灵光。

    “师尊……”重霜在心底愧疚地唤道。他不愿路听琴为了自己动手，他在这一刻甚至想脱去玄清门的弟子服，和路听琴撇清关系。

    玄清门盛名在世，立门百载，没出过一个败类。如何能让师尊跟他在一起，在这血色光芒中被长矛指着？

    领头的士兵长看到路听琴白纱后露出的脸，倒吸一口气。他心神动摇，差点拿不住武器，目光惊疑地重霜身上玄清门的弟子服，和路听琴之间扫来扫去。

    “你们是什么人，和玄清门什么关系？”

    路听琴干脆摘了帷帽。

    百姓的嘈杂声凝滞了一瞬，路边的娃娃见到路听琴的脸，停住哭泣，咧嘴咯咯笑着，被母亲赶紧捂住嘴。

    “这是仙长？”

    “这么好看能是妖？”

    “呸！老夫走南闯北见的多了去了，西荒就有一皮囊……”

    路听琴双手背在身后。他趁着百姓的喧闹，飞快地动用灵力强行破解城墙的符文。他让血光不断闪烁，一会落在重霜身上、一会消失，最终归于沉寂，彻底不亮。

    这组符文的目的为识别妖修、给予警示。重霜当前为半妖，尚未化形，也未曾修炼妖法。路听琴判断是重霜喉咙处的金鳞引起的动静，微调后模糊了符文的判定，让它屏蔽金鳞的龙气，集中到重霜身上的归元道上。

    这破解并不难，或者说对路听琴不难。路听琴借此评估了城防符文的构架，比对自己当前的水平，判断玄清道人的境界之下，于符文一道他应当算是难有敌手。

    “我门下弟子经验尚浅。斩了妖物后，妖气沾身未曾净化，激起了血光，诸君见谅。”路听琴站到重霜身后，下颌微仰。“重霜，再去走一遍城头，交路引。”

    路听琴的手，沉稳地搭在少年颤抖的肩膀上。

    重霜听见路听琴清冽的声音，随着一道灵力，隐蔽而安定地响在自己耳畔。“别怕，有我。”

