    王都。

    卡加什。

    行走在城内，亚伦好奇地打量四周。

    哪怕是一国王都，也免不了街道杂乱，路边堆满了垃圾与牛马的粪便，散发出一股恶臭。

    街道上熙熙攘攘，挤满了赤膊的苦力，或者叫卖水果与蔬菜的板车小贩。

    路边有戴着油腻围裙，贩卖着各种烧烤与小吃的摊主。

    有沿街叫卖油膏与各种来历不明药剂的小商人。

    不远处的木栏围成一圈，里面是用麻绳串起来的人群，外边的奴隶贩子则是大声叫卖着，或者与顾客讲价。

    偶尔还有几个浓妆艳抹的女人走过，都是酒馆与附近旅店的流莺，在街道上光明正大地招揽着客人。

    亚伦走过一条街道，看到了一个巨大的广场。

    在广场一角，由两个卫兵维持着秩序，守护着一面巨大的告示牌。

    在告示牌附近，则围了一大圈的人。

    ……

    亚伦挤了过去，看着告示。

    上面写得很简单，国王陛下想要招募一批拥有奇异能力的人。

    任何人都可以上前自荐，在告示末尾，还强调报酬一定无比丰厚！

    “注意了，这次不是要招募宫廷小丑，别以为凭着几手魔术或者戏法伎俩，就可以获得报酬！”

    “这一次，国王需要真正的‘能力者’，占卜家、占星术士、巫师、德鲁伊……我们只需要拥有真正神秘力量的人！”

    一个士兵嘶哑着声音警告：“如果是骗子，你会尝到带刺鞭子的滋味……”

    “国王这是怎么了？”

    “巫师真的存在么？”

    看热闹的人很多，但没有一个人出面，他们反而十分热切地谈论着八卦与见闻，同时暗暗期待真正的非凡者出现。

    “你们都不知道，我敢保证，国王召集能力者，一定是为了对付绿森林的绿森伯爵，那个绿魔鬼！”

    一个浪荡子模样的青年吹嘘道：“我听说他掌握了妖术，能令树木拥有生命。”

    “不，据说他是一位巫师，用毒药害死了自己的兄长与父亲，继承了伯爵的爵位。”

    另外一个腰部有水桶粗的大妈反驳道。

    “那明明就是一个北地蛮子，身高三米，能扛起巨石，一顿要吃一头牛，三只羊，还有六个小孩！”

    人群中又有一个声音传来，令亚伦的脸皮抽动了一下。

    他感觉他的风评完蛋了。

    虽然，从舆论上丑化敌人，原本就是政治需要。

    ‘并且，这个世界，真的没有本土神秘力量么？’

    亚伦想了想，忽然轻笑一声，上前一步，对士兵道：“我是一位巫师，我想来应募，需要揭下榜文么？”

    “巫师？”

    围绕在亚伦身边的人群猛地分开，将他显露出来。

    士兵狐疑地打量着他：“你真的是巫师？国王陛下需要真正的能力者，而不是骗子！”

    “当然！”

    亚伦打了个响指。

    啪！

    在他手指之上，一根火苗浮现出来。

    虽然他体内都是赤之灵性，但也用了纯白之冰作为封印，稍微调动一点‘闇’的力量并不成问题。

    “是火！”

    “他用手放出了火焰！”

    “巫师！真正的巫师！”

    人群一下骚动起来，内圈的人惊慌失措，向外围逃散，而外面的人则在往里面挤，直接造成了拥堵。

    “怎么样？我合格了么？”

    亚伦收回手，淡笑问道。

    “我……我带你去见迪恩·亚力西勋爵，他是王宫侍卫长，如果他也认可的话，他会带你去觐见国王的。”

    士兵吞了口唾沫，带着亚伦，前往广场边上的一处建筑。

    通报之后，门口的守卫狐疑地望了亚伦一眼，但还是开了门。

    亚伦在厅堂内等了片刻，就见到一个穿着金色盔甲，面容冷峻的中年贵族走了进来。

    “你是巫师？”

    迪恩手按在长剑上，狐疑地问着。

    “是的。”

    亚伦走到一处烛台边上，打了个响指，令烛台上的蜡烛燃烧起来。

    与此同时，他的手掌也放了上去，面无表情地承受着炙烤：“我叫亚索！”

    “这可比之前那几个先知、占卜家厉害多了。”

    迪恩显然还是不相信，认为这是某种魔术：“跟我来吧！”

    他带着亚伦，一路步行，来到了卡加什的最中心，一座辉煌的宫廷。

    由于有着他带路，亚伦被直接放行，进入了宫殿之内。

    “这是？”

    亚伦望着王宫门口，那里有一排长矛，上面还挑着几颗头颅，血液已经干涸。

    “这是之前来骗钱的倒霉蛋，被席恩王子识破了他们的伎俩……”

    迪恩此时脸上充满了揶揄之色：“亚索是么？祈祷吧……祈祷你的魔术能骗过王子殿下。”

    亚伦耸了耸肩膀，似乎对此不以为意。

    他跟着迪恩，来到了某个房间之中。

    房间内点燃着熏香，气味很浓重，屋内光线较为暗淡，里面已经有着几个打扮奇怪的人了。

    其中一个老头，盯着面前的水晶球，嘴里不停嘟囔着。

    还有一个中年人，身上满是各种意义不明的纹身。

    最后一位是个女人，头发宛若杂草，身上挂着各种口袋，脸颊上涂着黑色的眼影，好像一个女巫。

    “这些人是……”

    亚伦好奇道。

    “陛下很忙的，你们只能等他召见，不是谁都能随随便便见到陛下的。”

    “你给我老实点。”

    迪恩警告一句，走了出去。

    亚伦看了看周围，发现这三个人都用隐秘的眼神打量着他，有种审视同行的味道。

    他想了想，凑到女巫身边：“你好啊，我是亚索，一位巫师。”

    “……”

    女巫扫了他一眼，没有说话，盯着面前的大釜。

    “你在做什么？煮汤么？”亚伦询问道：“传说中的女巫汤？”

    “用青蛙的腿，配合蝙蝠的翅膀，薰衣草精油……还有罪恶的三滴血，可以诅咒一个人死亡。我正在诅咒那位绿魔鬼，我感受到了他的虚弱……”

    女巫抬起头，露出一个诡秘的微笑，只是一口发黑发黄的烂牙，着实破坏气氛。

    “好吧。”

    没有丝毫虚弱感觉的亚伦一脸凝重地点点头，又跟那位中年人攀谈起来。

    然后，他知道了这些人当中，最负盛名的还是那位水晶球老头，对方是一位王都中出名的占卜大师，曾经正确预言过怀孕王后腹中孩子的性别……

