    李瑞飞过一个又一个废墟，悄无声息的来到了帝都附近。

    通过意识连接对殖装下令，只见身上的殖装瞬间变得虚幻起来，启用了光学迷彩隐蔽身形。

    虽然殖装对他战斗力的提升微乎其微，但各项功能还是很实用的，尤其是这近乎隐身术的能力。再加上李瑞全力的收敛气息，顿时化为一个躲在草丛里的老阴逼。

    这次就是专门来绑票的，只为带血族回蓝星晒日光浴~

    李瑞的战术是“游击战”，逐个击破。而且他很贪心，想一次带两个回去，所以隐蔽起来悄悄的搞事钓鱼。

    此时，根据超凡感知探测到的动静，李瑞来到了“彩陶城”。

    这是一座规模不大但历史悠久的城市，以盛产精美的陶器出名。但现在这里已经属于血族的地盘。

    原本整个城市有10万市民，经过一系列人族内部互相攻伐、劫掠、背叛、逃亡之后仅剩2万人，由10名银阶血族以及附庸的人族败类看押管理。

    ~~~~~~~

    “当当当”城市广场上的大钟响起，残存的市民陆陆续续的赶来集合。

    城市虽然残破，但仍能看出原本鲜艳的色彩，宛如一座童话小镇。

    帝都城市圈气候温暖，风景绝美，物产丰盈，人们在优渥的环境下都有些散漫，人人饮酒，喜欢光鲜亮丽的东西。

    但此时却衣衫褴褛、面有菜色，身上带着显而易见的惊恐。

    近千人族附庸全副武装将市民们围住，同时喊着号子推上来数个铭刻着法阵的巨大的陶罐，陶罐上还镶嵌有张着大嘴、露出利齿的恐怖兽首。

    一看到这东西，市民们哗然！

    “又要放我们的血！昨天不是刚来过吗！”

    “一开始7天一次，后来5天、3天，现在每天都要放血！”

    “我撑不住了，一定会死的！”

    10个血族坐在看台上冷然不语，人族附庸的首领是个罕见的大胖子，原本的名字已经没有人再叫，现在都称呼他为“放血者”。

    “放血者”凝聚以太轰然大吼：“赶紧的，排成4队依次上来供奉鲜血！不满13岁的单独来这边，男女分开。你们的鲜血会用来取悦高贵的血族领主，这是你们无上的荣耀！”

    伴随他的话语，人族附庸们抽出武器，平举火枪做威胁状。

    这些市民只是毫无反抗之力的凡人，无奈的依次上前将手放进巨型陶罐上的兽嘴中，兽嘴当即合拢开始抽血。

    此时，一个萎靡的中年男人抱着一个皮肤惨白、嘴唇发紫的小孩跪倒在地，恳求道：

    “大人，我的孩子只有6岁，这样下去他会死的！请让我代替他！我愿意出双倍的量！”

    “放血者”虽然身形胖大，但动作异常灵活，嗖的一声窜上前，一脚将中年男人的脸踩进地里，大骂道：“天天供你们白吃白喝，只是抽点血而已就推三阻四！”

    一边骂一边恨恨的用脚研磨，血水混合泥水淌了一地。

    对中年男人吐了口痰，“放血者”拎起轻若无物的男孩来到单独放置的陶罐前。

    这个陶罐看起来格外精致，有阵阵凉意散出，专门用来采集童男童女的鲜血。

    “放血者”扯起男孩树枝似的胳膊，看了看实在太细了很可能抽不出血，于是反拽出他的脚。这上面的血管比较粗，应该收获更多。

    正要放入兽口中，“放血者”突然抽风了一般！只见他奋力挺身，将自己小腹之下不雅处伸进了兽口中！

    兽口感觉到有东西伸进来，当即合拢吸血。“放血者”发出莫名尖叫，但要害被制住连大幅度的动作都不敢，连叫声都变形了，一时间场面非常尴尬、滑稽。

    ~~~~~~

    好在这是全自动的采血工具，吸入一定的量后自动松口，但看台上的10个血族却慌忙的围上来，看着精致的巨大陶罐脸色十分难看。

    这可是专门供给血族领主，甚至苏菲女士享用的血液！容器也就这么被污染了，还是在大庭广众之下！

    这是严重的渎职事件，影响极为恶劣，自己等人不但会失去晋级金阶的资格，很可能连命都保不住！

    其中一个脾气暴躁的血族飞起耳光将“放血者”打的凌空旋转上千度夯在地上，痛骂道：

    “垃圾！废物！你都干了些什么！”

    “放血者”大声哀嚎：“我没有，不是我！我什么都不知道啊！”

    这时，人族附庸中几个人对视一眼，立刻围上来对着他拳打脚踢，力道极大好像要将其活活打死。

    因为这些人族附庸按贡献排名决定转化为血族的顺序，目前排在第一的就是“放血者”，排在后面的人肯定很希望插队。

    血族的首领是一位施法者，厌恶的低吼道：“够了！”

    场面立刻安静下来。

    众人都看向首领，纷纷开口：“丹恩大人，您赶紧想个办法啊！绝不能耽误供给领主们的鲜血！”

    它们都指望脑袋瓜聪明的施法者解决这棘手问题。丹恩面无表情道：“我当然知道！都给我闭嘴保持安静让我想想！”

    丹恩寻思一会儿，来到灰头土脸的“放血者”跟前，冷然道：“按住他。”

    立刻有五六狗腿子上前将其死死按住！

    “放血者”虽然狼狈但并没有受到多严重的伤害，一边奋力挣扎一边求饶，求生欲之强险些让这五六个大汉都按不住。

    丹恩充耳不闻，对他施展了法术“鲜血汲取”。

    “放血者”不知放过多少人的血，此时自己的血却被人一次性全部抽出，不得不说这十分讽刺，他万分不甘的倒毙在地，死不瞑目。

    丹恩操控手中汇聚的血球正计算着什么，很快有了答案：

    “将所有的小孩集中起来，统一施展大规模的鲜血汲取，然后用法术封存由我亲自送往帝都，这样一来就不会耽误太多时间！”

    众人连连称赞，至于这些小孩会不会像“放血者”那样被被活活抽死顾不得了，大不了再去劫掠别的城市，先度过眼前的危机再说。

