    回到家之后，沈令东把这件事情和母亲说了一声，并且根据母亲的身体情况，建议她以后就不要参与一线的保洁工作了。

    李香兰是一个闲不下来的人，直接拒绝了沈令东。

    一番协商之下，以后公司的后勤工作由李香兰来负责。

    沈令东回到了自己的房间，草拟了一份朋友圈广告，“招聘保洁数名，男女不限，年龄不限，小时工亦可，待遇面议。地点：华盛区东海路53号，阳光保洁。”

    发布后，顺便刷了一下朋友圈，发现剧本杀店那个女服务员也刚刚发布了一条求合租的广告。

    沈令东略微的犹豫了一下，把女服务员的朋友圈截图转发给狄芳。虽然不知道警方会如何处理狄芳租王梅房子的事情，房租会不会返还，但眼下狄芳肯定是没有地方住的，而且他也不能一直在顾采薇那里居住。

    倒不如让狄芳和那个女服务员一同合租，不但可以省下一半的房租，两个人住在一起，也算是安全一些。

    虽然对两个人接触都不是很多，但沈令东觉得两个人都十分的可靠，住在一起并没有太大的问题，而且他只是转发朋友圈而已，具体能不能住在一起，还是要看两个人的想法。

    狄芳回复了一声谢谢之后，便没了音信。

    片刻之后，沈令东竟然收到了女服务员的微信，“合租的事情是不是你介绍的？”

    “是。”

    “那我就放心了，你在招保洁的？”

    “恩。”沈令东回复的依旧是言简意赅。

    “你看看我行不？”女服务员询问道。

    “不行。”

    “切！”

    沈令东不在回复女服务员，案件已经结束，恐怕他和女服务员这辈子也不会在见面，也没有必要和她成为朋友。

    刷新了一下朋友圈，几十个未读信息。

    打开一看，每一个人是询问招聘的事情，都在询问沈令东怎么做上保洁的事情了，有些人是对这件事赶到惊讶，但是一部分回复的留言中，却有着一丝嘲笑的意味。

    沈令东懒得回复他们。

    打算关掉手机的时候，却发现顾采薇帮忙转发了这条朋友圈，还特别配上一个文案：

    “无论严寒酷暑，没有四季之分。”

    “从晨光熹微开始，房间的每一个角落，都留下他们的足迹。”

    “日落余晖之时，让每一处灰尘都了无痕迹。”

    “一尘不染的背后，是每一个保洁员对美的执着。”

    “守护美丽，守护纯净！”

    “阳光保洁，期待您的加入。”

    “联系电话：185XXXX1331。”

    “地点：华盛区东海路53号。”

    沈令东淡淡一笑，给顾采薇回复了一句：谢谢。

    ……

    榕城花园，七号楼三单元603房间。

    房间门窗紧闭，凡是透光的地方，都被黑布蒙上。几名警察正在房间之中进行着新一轮的搜查。

    赵小飞环顾着房间，略带愁容对着林向北说道：“林队，这个房间已经被沈令东清理过，我们还能查到血迹吗？”

    林向北面无表情，“根据李庆春的口供，他当时在沙发上发现一些红色的物质，可能是血液，便擅自把沙发给扔掉了。”

    “不对啊，林队，当时我们勘查现场的时候，只在卧室的门口发现血迹，距离沙发还有一段距离，而且我们也没有在沙发上看到血液啊。”

    林向北神色变的凝重了起来，“根据李庆春交代，那种红色物资，并不像是喷溅上去的，而是渗透出来，可能在郑颖遇害之前，这个房间还发生过一起命案，当时死亡的位置就是在沙发上，只是上面的血迹被清理掉了，但是有一些血液却渗透在沙发之中，你有时间去问问你那个老同学，当时他对这个沙发做了什么没有。”

    “是，林队。”

    此时，一名警员走到房间灯具开关附近，轻轻的叫了一声，“林队。”

    林向北点了点头默许，那名警员随即关闭开关。

    房间顿时漆黑一片，两名警员打开仪器，瞬间散发出一片紫光。

    片刻之后，房间内的灯被打开。

    林向北默默的叹了一口气，说道：“这个沈令东，清理的倒是真干净，什么都查不到了。”

    “接下来怎么办？林队。”赵小飞询问道。

    “问问你同学，现在突破口就在你同学的身上了，你别直接问啊，别让他听出来这个房间还有事情，这个房间出现任何线索，他都能牵扯到他父亲的案子上。走吧，我们先回去。”

    离开房间，赵小飞便拿出手机，翻了一阵，忽然笑了起来，对着林向北说道：“沈令东现在正在招聘保洁员呢，这是准备扩大规模啊。”

    “我看看。”林向北从赵小飞接过手机，看了一眼，略微犹豫了一下，对着赵小飞说道：“你同学的事情，你先别问了。”

    把手机还给赵小飞后，林向北拿出了自己的手机，在通讯录之中找到一个“王继中”的联系人，正准备打电话的时候，手机忽然响起。

    “林队，一个外卖员报案称，城东居民楼内发现一具男尸。”

    “好，我知道了，把位置发给我，我马上过去。”

    ……

    第二天一早。

    沈令东刚刚来到公司，便看见一个中年男子站在公司门口，将车停好后，遂上前询问道：“你好，请问你找谁？”

    那中年男人头发虽然花白，目光却炯炯有神，上下打量着江尧一番，问道：“你好，你是这里的负责人吗，我是来面试的。”

    沈令东略微有些犹豫，打开大门，让中年男子进入房间之中。

    “不好意思，我这里还没正式开始营业，什么都没有。”沈令东拉过来两把椅子，让中年男子坐下，自己则坐在了他的旁边。

    “没关系。”

    “请问您贵姓？”

    “王继中。”中年男子说道。

    “王叔怎么会响起做保洁这种工作？”沈令东轻声的询问道。

    “刚退休，找点事情做，我虽然没做过保洁，但是我清理东西还可以。”王继中坦然的说道。

    “哦，王叔体力怎么样？”

    王继中笑了笑，看着自己稍微有些臃肿的身材，随后说道：“年轻时体力不错，现在可能差一些。”

    “像我们这工作，通常都是干得多赚的多……”

    “没事，我还有退休金，够花就行。”王继中毫不在乎的说道。

    “那行，我这也刚刚成立，工作量也没有那么大，王叔你先试试……”沈令东见状，便也没拒绝，打算先把他留下，说不定干一段时间，自己就不打算干了。

    “行。”

    “好的，王叔，你什么时候方便过来？”

    “明天吧，我今天还有些事情要处理一下。”

    沈令东点了点头，说道：“好的，王叔，那我们明天见。”

