    本来苏酥打算到了简羽家里之后就马上离开的，这个家庭分别了这么久，现在总算重聚在一起，她这个外人就不适合再留在这里打扰了。

    可没想到她还没转身，就先被简羽拉住了手臂。

    “苏酥，你是我家的恩人，我妈说了，今天必须留你吃饭！”简羽似乎掉过眼泪，此刻眨眨眼，看上去可怜极了。

    苏酥还想要拒绝，就看到她凑过来，可怜巴巴道:“求你了。”

    她一瞬间就心软了。

    站在一边的简弘惊奇地看着简羽鲜活可爱的一面，轻轻笑了。

    苏酥之前没有留意，现在才发现其实简弘五官端正，身上气质干净柔和，她相信，简弘年轻的时候一定是个大帅哥。

    难怪简羽长得好看了，遗传基因果然很重要。

    于是，苏酥也不好再拂了他们的意，跟着父女俩走进门。

    父女俩还不算太熟，但是之前那种尴尬的气氛已经没有了。

    三人进屋的时候，刘梅还在厨房忙活。

    “快坐呀，愣着做什么！”

    刘梅听到声音，从厨房里走了出来，在围裙上擦了擦手之后将清洗干净的水果摆到了客厅的茶几上。

    自然的表情和语气，就像那十三年里简弘从来没有离开过一样。

    “阿姨，我学校里还有点事儿……”

    苏酥话还没说完，就被简羽摁着坐下了:“咳咳……”

    算了，走不了。

    “先去洗个澡放，待会儿就可以吃饭了。”

    刘梅向呆愣着的简弘看了一眼，勾了勾嘴角，家里已经很久没有这种鲜活的气氛了。

    简弘松了一口气，点了点头就打算往洗手间去，可刚迈开步子，又有些尴尬地挠了挠头。

    他看向刘梅，低声道:“家里的卫生间在哪儿来着？”

    刘梅心头一酸，领着他找到了地方。

    把这一切看在眼里的简羽眼眶一热，一转头就埋进了苏酥的肩窝。

    苏酥安抚地拍了拍她的肩膀，无声地叹了口气。

    其实她从小就没有得到过真正的母爱父爱，眼前这种情况，实在是不知道怎么面对。

    很快，简弘就从卫生间出来了。

    不知道是一直以来的习惯，还是这十三年在监狱里被迫练就的速度，从简弘走进卫生间到出来，过了大概还不到十分钟。

    刘梅细心，早已经给他准备好了一套轻便的衣服放在浴室了。

    此刻，走出来的简弘已经刮干净了胡子，洗干净了脸，作为医生的他，周身的那股儒雅的气质又恢复了不少，现在是一个魅力无限的大叔了。

    “这几年，你们都在这儿住吗？”简弘问。

    “对。”简羽不怨父亲，尤其是看到父亲揭开的是这么大一个阴谋的时候，早已经没了怨恨的立场。

    “以前是挺难的，但是后来就过得挺好的。”简羽有些不自然，但是还是努力地想要跟简弘交流。

    简弘原本平静的脸上，露出了一丝愧疚的笑容。

    “是爸爸对不住你们……你现在应该已经在上大学了吧？快告诉爸爸，在哪个学校？”

    见父亲提到自己，简羽说起话来显然就流畅多了。

    “在京城大学，苏酥也是！而且爸爸，这次我们一家能够这么顺利地团聚，多亏了她和她的男朋友！”

    苏酥闻言，急忙摆了摆手。

    “不不不，如果没有您提供的U盘，我们怕是也不会这么顺利！”

    简弘见女孩如此谦虚，摇了摇头，真心实意道:“千万不要这么说！如果没有你们，就算我手上拿着再有力的证据，要是只有我妻子和女儿两个人的话，这件事是不可能这么快就水落石出的！”

    “所以苏酥，叔叔真的很感谢你，还有你那位男朋友！请你替叔叔转达一下我的谢意！”

    苏酥摸摸鼻子，看着简弘脸上的认真，只好回给他一个真诚的笑容。

    但只有苏酥心里清楚，她最不擅长应付的就是眼前这样的场景。

    大家感谢来感谢去的，没完没了，她当时决定帮忙也只是因为简羽是她为数不多的好朋友，她不忍再看着好友伤心罢了，并没有多余的想法。

    这时，刘梅端着一盘狮子头走了出来，看到苏酥微红的耳朵就忍不住想笑，但是她依旧什么都没说。

    她当然也跟父女俩一样，心里对苏酥和她男朋友充满了感激。

    她将菜放在桌上，然后斜睨了简弘一眼。

    “去厨房端菜啊，还愣着干什么？”

    简弘不好意思地站起来，急忙跑去了厨房。

    刘梅和简羽相依为命的这个小公寓，房子面积有限，茶几和餐桌是同一张，很快，饭菜就摆满了桌子。

    四个人坐在桌子周围，同时举起了装了饮料的杯子，眼中都充盈着对未来的期待……

    吃完了这一顿既尴尬又温馨的午饭后，苏酥还是起身告辞了。

    她觉得需要给这一家人留一些空间去互诉衷肠，说尽这些年的思念。

    只是这么一来，她一时半会也不知道该去哪里了，只好漫无目的地开着车往学校宿舍的方向开去。

    苏长鸣失踪后，她时常会感到一种孤独感，可是自从认识了墨琛和简羽，她已经很久没有这种感觉了。

    但是今天，墨琛忙着工作，而简羽陪伴在了家人的身边，孤寂感一下子席卷而来，就好像这个世界上只剩了她一个人……

    这时，苏酥放在车里的电话突然响了。

    她把车停在路边，接起了电话，那边传来了墨琛那低沉悦耳的嗓音。

    “喂？”

    “墨琛？”她刚才接电话的时候忘了看来电显示。

    “嗯，怎么样，事情还顺利吗？”墨琛的声音一如既往的温柔。

    苏酥却仿佛放松了下来，她抬头靠在靠背上，无意识地撒娇道：“挺顺利的，简羽爸爸已经到家了。但是他们一家人非要拉着我吃饭，让我一个外人夹在久别重逢的他们中间很是尴尬……哦对了，简羽爸爸让我替他转达对你的感谢。”

    “是吗？”墨琛想象着苏酥嘟起嘴来的样子，低声笑了笑：“你现在已经出来了吗？”

    “嗯……”

    “怎么了？”墨琛听出了苏酥的欲言又止。

    “看着他们一家三口其乐融融的样子，说真的，我很羡慕。”

    “嗯？”墨琛一愣。

    “就是有一点点吧，没有很多的那种。”苏酥蜷缩双腿，把整个人缩进驾驶座里，这个姿势让她很有安全感。

    “羡慕什么？”

    “我从小就没有见过我的亲生父母，也不知道和父母相处起来应该是什么样的。”

    “简羽的爸爸在监狱里消耗了十三年，今天他跟简羽相处时感觉特别生疏。”苏酥顿了顿，脑中开始想象一些画面。

    “十三年尚且如此，如果哪一天我遇上了我的亲生父母，我们是不是也会像简羽他们这样，这么陌生呢？”

