
这样的壮举，光是想想就让傅洋觉得热血。

在科技高度发展的时代，还能通过暗中手段控制一个发达国家，听起来确实有些不可思议。

“我明白了。”玉藻前点点头，看向傅洋的眼中是毫不掩饰的欣赏和赞叹：“那你觉得我该怎么做？有什么建议吗？”

傅洋快速道：“首先，摆出日国救世主的身份，用大义名分让他们臣服。其次，虽然神御天统大会是一场八岐残魂发起的骗局，但青丘宫最终获胜却是实至名归，是最强大的势力。面对这些伤亡惨重的各门各派，应该能轻易碾压。至于酒吞童子和大天狗，只要不逼迫过甚，相信他们也不会成为太大的阻力。等到青丘宫彻底掌握日国修炼界之后，再慢慢地进行渗透，扶持亲近华夏的人上台，掌握各个势力……”

他将自己的想法说了一遍，玉藻前认真听着。

当然，这些都只是建议，具体怎么去做还得看她自己的手段！

等傅洋说完，整个九山战界的日国修炼者还没死的也差不多恢复了行动能力，一个个都朝着青丘宫这边围了过来……

确实如同傅洋所说，刚才青丘宫是唯一还有余力对抗八岐残魂的，又是这场大会最终获胜者。天然地就在他们心里，有“主心骨”的地位！

“老婆，你留在这儿和苏前辈一起吧。我和死胖猫、兔二去追击八岐残魂就好。”

傅洋说完，抓起熊爷，一起跳上了体型变化到如猛虎般的兔二背上。

冲天而起。

熊爷两只小爪子合拢施法，感应一番指着天边：“它往那个方向去了！”

“好的主人。”

兔二翅膀一扇，如同一道黑色的闪电般带着它和傅洋破空而去。

傅洋抱着熊爷，却是有些疑惑：“那个方向，是靠近城市啊？难道八岐残魂是想逃到城市里，靠那些京都市民的性命来要挟我？呵呵呵，那可就打错算盘了。我若真是日国修士，估计还真的会忌惮。可惜这凶兽不知道我的真实身份。”

死胖猫也来劲儿了，用爪子啪啪啪地拍着肚皮：“那就再去大闹一场呗！就像之前在江户一样。再多毁小鬼子们几座银行，几栋大楼，哈哈哈。”

此时，恰是傍晚时分。

天边一轮橙黄色的夕阳，正在缓缓沉落。

靠着熊爷的感应，兔二驮着他俩很快就追击到了目的地。

大阪关西国际机场。

嗯？

傅洋眉头一皱：“在机场啊？竟然不是藏在最繁华的都市区域，用民众来要挟。奇怪了……”

等等！

他猛然反应过来。

刚才是自己陷入了思维误区，总以修炼界的眼光来看。但现代社会，有很多东西能代替不少法术神通。

比如若是逃跑，飞机肯定比不断消耗法力更持久。

那八岐残魂很容易就能化成人形，混入这机场来来往往的人群之中。

“死胖猫，赶紧再查探仔细一点，缩小追踪范围。”

“知道知道，爷已经在尝试了，爷已经很累了！”

熊爷嘀嘀咕咕地，两只毛茸茸的小爪子快速结出咒印，圆滚滚肚皮上都是汗水——毛都被打湿了。

旁边的兔二见状，眼中都流露出心疼的光芒来。

找到了！

熊爷朝着机场最偏僻的一个区域一指。

“就在那个方向！我们赶快过去。”

话音刚落，就看到一架飞机从那里起飞，机尾喷出蓝色的推进火焰，飞快的加速朝着天边而去。

是一架湾流G系列的最高配置私人飞机，拥有远超普通大型客机的加速度和飞行速度！

“可恶！”

傅洋猛然反应过来：那八岐残魂分裂成的两个魂魄，曾经是热田神宫和出云大社的首领。拥有的社会资源不可想象。肯定早就已经安排好了计划不成功的后手……

这架私人飞机，估计早就等待在大阪关西国际机场，申请好了航线和各种手续。

“我们追！”

兔二振动翅膀，还想再飞。

傅洋却摇摇头：“不必了，来不及了。我们经过连番战斗，终究法力有所消耗不说，就算正常状态，也是追不上湾流私人飞机的。”

没错！

他们仨虽然都很强大，能够凭借法力持续高速飞行。但是还难以跟湾流这种民用飞机里最顶级的相比。

或许如果在刚起飞的时候爆发还能追上，一旦湾流私人飞机进入到匀速巡航状态，就比较难了。

除非有飞行类天级法器的支援，但问题是现在都没有……

眼睁睁看着八岐残魂乘坐的飞机消失在天际，熊爷气得用两只爪子啪啪啪地直拍肚皮。

傅洋捏了捏它圆乎乎的大胖脸：“死胖猫别发脾气了，那家伙卷走了天丛云剑，我都还没郁闷呢。”

“爷这不就是替你生气么？”

熊爷一脸不高兴。

傅洋此时也已经看开了，毕竟一位的郁闷和生气不但解决不了问题，还会弄得心情很糟糕。

他淡淡道：“我们也不是完全失去了他们的行踪嘛。”

熊爷瘪瘪嘴：“爷的追踪法术是很厉害不假，但也不能隔得太远啊！这货坐着飞机，谁知道跑天涯海角哪儿去了？”

傅洋笑了：“就算是厉害的修炼者，既然借助现代工具也得遵守基本法嘛。哪怕是一国之首，飞机同样是需要提前申请航线的。因为现代社会天上的飞机实在太大，航线复杂，必须提前规划和计算。这意味着，只要是飞机，至少在的方向上就没有秘密。”

原来如此！

熊爷的眼睛亮了，跳到傅洋肩膀上。

“你的意思是说，八岐残魂让手下准备私人飞机时，肯定要申请飞行航线。我们只要从日国航天局里，直接查询对应时间的起飞记录就行了是吧？”

“聪明！”

傅洋揉了揉熊爷毛茸茸的脑袋。

“傅小子拿开你的脏手！别把爷酷炫拉风的发型给弄乱了啊。爷咬你啊！”

说着张嘴一口咬住傅洋的手腕，傅洋使劲儿甩来甩去都甩不掉，就跟个小王八似的……

兔二好歹也在日国经营势力多年，在人类社会中自然也有不少服从它的“奴仆”之流。这些奴仆本身的社会地位都不低，通过他们，傅洋很快就拿到了刚才那架湾流私人飞机的详细航线图……

“居然飞去了那儿？这么远的地方。”

看着飞机航线目的地，傅洋微微皱起了眉头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="64921210"  chaptername="第3296章  航线图">加入书签</a>
</div>
