    第680章 要的就是让他知道我们的虚弱处

    “胡人？”

    赵浪直接愣了一下。

    去死和天神部落掌控着东胡，怎么会有进犯？还有了死伤。

    “把书信给我！”

    赵浪直接从奴的手中接过了书信，看完之后，眼神却是冰冷了几分。

    事情倒也不复杂，是一股胡人小部队闯了进来，却劫掠物资，和巡视的大秦边军打了一场，互有死伤。

    “主人，这么看来，去死他们对胡人的掌控并没有那么好啊。”

    奴这时候带着几分担忧说道。

    赵浪也点了点头，时间还是太短了。

    当然，他没有怀疑去死的忠臣，说句不好听的，天神部落除了去死，可还有不少的少年军。

    更别说，还有喜那些黑冰卫了。

    所以，只可能是下面的小首领，擅自行动了。

    现在双方的关系还没有公开，整个胡人里面也只有天神部落，是隐约知道其中关系的。

    毕竟他们上次已经派兵和赵浪的人一起夹击过高句丽。

    “主人，那要不要给去死送一封信过去，让他们好好的管束一下这些胡人。”

    奴迟疑了一下，随后建议到。

    赵浪微微沉吟了一阵，随后摇头说道，

    “管束的作用不大。”

    胡人部落之间，本来就是比较松散的模式。

    别说是才上位不久，实力一般的去死了。

    就是原本的东胡王，对属下的管束，也做不到非常严格。

    大家都是部落的首领，我大致听你的就不错，就别想要太多了。

    当然，这里也能看出冒顿的强大，如今整个匈奴部落，都在他掌控之下。

    奴脸上浮现出一丝忧虑，说道，

    “那怎么办，如果双方的冲突过大，恐怕会影响之后的事情。”

    他一直跟在赵浪的身边，自然是知道赵浪的打算。

    赵浪这时候来回走了一阵，突然心中一动，说道，

    “嗯，冲突过大倒也不是一件坏事，让天神使者送消息给去死，让他们把内部的情况分一下，掌握对他们忠诚的人。”

    “其他人的分出来，正好找个机会解决掉。”

    奴愣了一下之后，顿时领命离开。

    赵浪也没有停下，而是直接朝着蒙恬的营帐走去，他的这个计划，还是要蒙恬的支持。

    不多时，中军营帐内，蒙恬微微皱眉看着赵浪，

    “太子殿下，您是说，胡人那边出了点问题？”

    他可还记得赵浪之前说过，胡人是他的人。

    现在居然直接出了问题。

    赵浪点点头没有丝毫的隐瞒说清楚情况，听完之后，蒙恬才微微放心了，回道，

    “这胡人本来就是野性难驯，哪怕是他们的部落之间，也是相互攻歼。”

    想要胡人做到令行禁止，那还是很难的。

    赵浪神色坚定的回道，

    “但这终究是个隐患，我想整肃一下胡人，还请蒙将军调配离辽东最近的边军前往，我会亲自前去，然后理应外合，打掉这些不听话的胡人。”

    他正好趁机看看自己心中的那个计划行不行得通。

    “太子殿下，您亲自前往？”

    蒙恬想都不想，直接摇头道，

    “不行，绝对不行！”

    这种时候，他怎么可能放赵浪出去？

    万一有个好歹，这可怎么办？

    赵浪苦笑了一声，然后极为真诚的说道，

    “蒙将军，这次也是想试试一个计划，如果成功，我有把握一次重创匈奴！”

    “我知道您担忧我的安全，我向您保证，这次连战场都不会下，只在后方指挥!”

    “实在不行，您派一支骑兵卫队，跟着我也行。”

    “蒙将军，这次真的极为重要！”

    看着赵浪满脸诚恳的样子，蒙恬稍稍的犹豫了一下，但还是想拒绝，他现在还是稳妥一点的好。

    他刚想说话，赵浪就提前说道，

    “蒙将军，我的安全绝对有保证，如果计划成功，大秦的百姓和军士，会少死很多人！”

    “所以这次计划，我一定要进行！”

    听到这话，蒙恬在心中微微叹了一口气，

    “太子殿下心系百姓，是我大秦的福气，老臣这就调集最近的边军支援辽东。”

    “只是这行动要隐蔽一些，免得被匈奴人探听到了。”

    匈奴人在边境也是有探子的，对方又不傻。

    赵浪这时候却露出一个笑容，说道，

    “这个消息倒是不必太过于隐蔽。”

    “让他们知道也好，甚至最好让他们知道，我们这里调走了多少人。”

    蒙恬愣了一下，回道，

    “只是这么一来，如果之后，有什么变动的话，冒顿恐怕会集中兵力，攻击我们的虚弱之处。”

    赵浪看着营帐中的地图，神色莫名的点点头，直接指着离白登山最近的长城关口，说道，

    “要的就是让他知道我们的虚弱处，蒙将军，之后补充兵力的时候，这一处，还请不要补充太多。”

    听到赵浪的话，蒙恬有些懵，把自己的弱点主动暴露给敌军？

    这可是真正的弱点！

    要不是赵浪是太子，他都要以为对方是内奸了！

    见蒙恬迟疑，赵浪笑着回道，

    “蒙将军，现在大军在侧，他们就算知道弱点，也不敢直接攻击。”

    “等我解决了辽东的叛逆胡人，您也就知道我的办法了。”

    蒙恬听得露出了一个苦笑，说道，

    “罢了，就听太子殿下的就是。”

    “我这就给你调兵的命令。”

    这次调兵，不会从云中郡带兵去辽东郡，不然长途跋涉，不管是物资还是时间，都会花费很多。

    会从离辽东郡最近的地方调集军士，然后依次补充过去。

    赵浪只用带着骑兵团一路过去就好了，估计只要四五天就够了。

    赵浪顿时准备离开，却被蒙恬喊住，

    “太子殿下，过两天会有封赏的仪式，你如果不在此处的话，要不要先见一见这次战事中的几位勇士？”

    “除了那刘邦几人外，奴隶军中也有个叫大头的，表现极为勇猛。”

    “大头？”

    赵浪的眉头一挑，他可是记得对方，在咸阳军营里救下来的小兵。

    没办法，大头这个名字还是很好记的。

    不过，他却很快摇摇头，说道，

    “见这些勇士却不能太轻慢了，等我回来再见他们吧。”

    “时间也不会很长，一个月左右应该就行了。”

    说完，赵浪便朝外面走去。

    不多时，一行数百人的骑兵就朝着辽东的方向而去。

    (本章完)

