    考核结束后的第二日，一直处于高度严肃紧张的气氛中的培训基地里难得的传出了一些欢声笑语。

    学生毕业之时有毕业典礼，陈煜他们的培训结束了，理所当然的也有一个结训典礼。

    作为此次培训的主教官，黎平亲自上台发表了讲话，不过以黎平的性格，根本说不出什么可以让人热血沸腾的话，因此他只是匆匆讲了几句话便是结束了。

    在最后给本次培训的前三名颁发特殊奖励之时，第一名的奖励出乎了众人的意料。

    除了前三名外，其余的人都只有一个证书，而前三名，除了证书外，还额外有一枚纪念勋章，而第一名，除了证书与勋章外，居然还额外颁发了一支八五式狙击步枪。

    如果单单只是一把枪那倒还没什么，最最重要的是，那把枪居然还用特殊工艺将陈煜的名字给刻了上去，这才是最让人羡慕的地方。

    黎平在颁枪之时还特意说了，这第一名的奖励是他们师长亲自决定的，只要是获得这把枪的人还在军队里，那这把枪就一直都会属于他，哪怕是他以后调到了别的部队。

    一把八五狙并没有什么，他们每个人在自己的部队里都有一把属于自己的八五狙，真正让众人眼红的，是这把八五狙所代表的荣誉。

    作为一个狙击手，能够将自己的名字刻在自己的狙击枪上，那是一种莫大的荣誉，这种荣誉，是任何一个狙击手都想要的。

    不过现在，他们也都只能眼红的看着满面红光的陈煜上台接过那把枪了，谁让他们不是此次培训的第一名呢！

    在结训典礼结束后，众人就回自己的宿舍收拾行李，准备各自回归自己的部队了。

    分别之际，总是少不了一番煽情的话语，不过还好，他们都是军人，倒是没有掉眼泪的习惯。

    陈煜一行五人，坐车来到机场，登上了回程的直升飞机。

    与来时不一样，第二次坐直升机的众人已经没有了第一次的那种好奇感，坐上去后，众人只是简简单单的聊了几句，便是各自闭上眼睛陷入了假寐的状态之中。

    陈煜将目光从窗外看出去，此时在他们的下方，还能看得见一辆又一辆正行驶着的坦克，以及各种他们只叫的出名字却从未亲手操作过的大型武器。

    陈煜看着这些东西，心思却是渐渐地飘远了。

    来到军营也有大半年了，眼看年关将至，可是他却还从未给家里打过一次电话，此时的他，突然有点想家，有点想给父母打一个电话了。

    电话里也不必说别的，就简简单单的问候他们一句，那也是极好的。都说儿行千里母担忧。做母亲的既然连孩子远行尚且会忧心，那现在他生活在环境艰苦的军营里，他的母亲又该是何等的担忧呢！！

    在螺旋桨的“嗡嗡”之中，直升机渐渐远去，而陷入了沉思的陈煜，也渐渐地进入了朦朦胧胧的假寐之中。

    再一次醒来之时，他们已经是到了七零二团的停机坪了。

    与出发时不一样，当时的他们有团长相送，而此时来迎接他们的，只不过是一个士兵，一辆越野车而已。

    坐车来到团部，因为他们是带着荣誉回来的，所以自然而然的得到了七零二团的一把手王庆瑞的接见。

    团长见他们，不外呼就是说一些你们取得了好成绩，我很欣慰，我为你们感到骄傲，你们要再接再厉的话。至于实质的奖励，当然是不会有了，就算有，也得等到他们回到各自的连队后，才会发给他们。

    不过好的一点是，团里为了表示对他们的看重，同时也是为了奖励他们代表七零二团取得了好成绩。于是特意的安排了一辆送他们回连队的车，没有让他们自己坐车回去，起码这一点还是很好的。

    眼看着马上就要到连部了，不知为何，陈煜心中竟是产生了一种近乡情更怯的感觉。

    钢七连是他军旅生涯里的第一个连队，虽然他真正待在钢七连里的时间才只有几个月，但是他却已经是将这里当成了自己的第二个家。在这里，他是真正地感受到了如家一般的温暖。

    陈煜和成才两人下车走进连部的那个院子后，没有听见一点的声音，这让两人不禁面面相觑，这和他们想象画面的有点不太一样。

    他们还以为连里会给他们搞一个盛大的欢迎仪式呢！可是现在他们发现似乎是他们想错了，看这样子，连部里分明就是一个人都没有。

    难道拉出去训练了？？可是今天不是休息日吗！刚才路过红三连的连部之时，三连的连部里都还有人呢！没理由就他们七连单独拉出去训练啊！！他们钢七连在训练上对自己虽说是剔骨刀，但是也不可能这么拼啊！！！

    两人怀着疑惑，走进了连部大楼。

    就在他们疑惑的准备喊出来时，楼道的四周却是突然窜了许多人出来。

    白铁军和甘小宁一人手里拿着一只礼炮，对着他们的头顶就是一扭。

    “砰、砰，”

    礼炮齐鸣，虽然只有两响，但是却是代表了整个钢七连的心意，一下子就将他们两人的心都给温暖了。

    礼花落在了两人的头顶，两人还没得及笑出来，手中的行李就已经被其他人给抢了过去，紧接着两人就感觉身体飞了起来，他们被钢七连的人高高地抛了起来。

    原来早在他们还没返回七零二团之时，师部的嘉奖就已经发到了团部，然后团部又将嘉奖发到了钢七连，高诚和洪兴国一接到消息后，就是将这个好消息公布给了钢七连的所有人，然后就有了现在这一幕。

    师部发下来的嘉奖并不是给陈煜和成才个人的，他们在培训中获得的成绩虽然耀眼，但是却还达不到师部发嘉奖令的程度。

    师部的嘉奖是给七零二团的，原因就是七零二团的五个人在此次的考核中都获得了非常显眼的成绩，而且陈煜和成才两人更是分别把第一和第二给拿走了，这种成绩如果都还不给七零二团一封嘉奖令的话，那就未免显得他们师部太过吝啬了，所以最后在师长的拍板之下，一封不要钱的嘉奖领就摆到了王庆瑞的桌子上。

    王庆瑞好歹是一个见过大世面的人，嘉奖令又不是什么实质的好处，自然不可能让他动容。

    不过虽然不是什么值钱的东西，但是好歹也是一份荣誉，所以王庆瑞又将消息发给了他们各自所在的连队，让各个连队为归来的他们举行一个庆功会，这也是陈煜他们在团部并没有看到欢迎仪式的原因，因为这些事情王庆瑞都交给他们的连长和指导员了。

    两人经历了众人热烈的欢迎之后，才各自回到了宿舍，回宿舍之前，陈煜还特意的冲着高诚扬了扬那装着他那支狙击步枪的箱子。

    “连长，这第一名我可是拿回来了啊，我的饭你可别忘了，我要吃全聚德！！”

    高诚看着陈煜那一脸得意的样子，豪爽的摆了摆手，咧着嘴笑道。

    “行行行，全聚德就全聚德，也别挑时候了，就今天晚上。你把成才叫上，我亲自给你俩接风洗尘。我堂堂一个钢七连的连长，难道还会抵赖不成！！！”

