    “我觉得已经不用再等了，如果是做戏，没必要做到这个份上，而且如果我是校长，如果我是骗子……今天根本就没必要露面的，就算真是骗局，也完全可以让副校长出面的。”

    “说的是啊……做到了这个份上，真的够了。”

    “校长，对不起啊！”

    “校长，我也对不起你啊！”

    “惭愧，惭愧！”

    “校长是好人！我决定了，如果真是骗局，那我认了，行吧？”

    “确实，如果是骗子，能证明到这份上，那我被骗也认了，话说回来，我家真没什么好被骗的。”

    副校长粱亚只觉得身心愉悦。

    他笑着摇头：“我觉得你们这些当家长的真心是想多了。如果咱萧校长是骗子，他骗你们干啥？他为什么不去骗那些有钱人？别忘了，咱是私立中学，绝大多数都是家境富裕的家庭啊。”

    “这……”

    “好像也是啊！”

    “哈哈！话是这个道理没错，但如果不证明……算了，现在不说这个了，反正校长现在肯定没问题了！我们也放心了，是我们小人之心咯！”

    家长们纷纷开始道歉。

    站在他们的角度，因为担心被骗钱，于是有所怀疑和提防，都是人之常情。

    而在怀疑解除后，又害怕萧羽会嫉恨，进而给自己孩子穿小鞋，所以百般讨好，也是人之常情。

    不需要一个小时。

    也就是十分钟左右，喻莲尖叫着，欢呼雀跃，喜极而泣！

    “到账了，真的到账了，十万块！我真是做梦都不敢想的事情！校长，您太厉害了！”

    她几乎是把自己的余额账户和到款通知，迫不及待的给在场每个人看。

    这下子。

    所有家长都算是彻彻底底的打消了最后一丝丝的怀疑了。

    然后……

    大家开始都求着萧羽帮忙算命，或者求着解决麻烦。

    即使刚刚还怀疑萧羽，现在也顾不得这么做丢不丢人了。

    萧羽也笑的很开心。

    粉丝数量，又多了一百个了。

    啊，不对。

    至少也得是300开外。

    这可是一百个家庭呢！

    喻莲兴奋过后，冷静下来时，又想到了另一个问题。

    “对了，萧校长，您刚说要把那个女人送进牢里？还有追回其他受害者的钱？可是那个老板都逃国外了啊！”

    萧羽：“无论马薇给不给你这笔补偿，我都会把她送进大牢，因为她坑害的不只是你一个人。至于老板的事情，也不用你担心，我自有办法，不出意外的话，也就一个月以内的事情。”

    “呃……那您这算不算骗了她？”

    萧羽冷笑：“交易内容只是‘出轨’和‘还钱’罢了。我现在不揭露她出轨，但我跟警方揭露她诈骗，这跟刚才的交易，一点都没影响。”

    “可是证据呢？”

    “她能逃过法律制裁，是因为‘她也是受害者’，所以只要证明‘她不是受害者’就行了。如果是那位‘携款潜逃’的老板，被从国外抓回来，并亲自出庭指认她也是‘主谋之一’，你觉得她还能逃过制裁吗？”

    “啊！”

    喻莲瞠目结舌！

    真的能做到这种程度吗？

    无法想象啊！

    “那肯定不能了。”

    “如果真的能抓回来并指认，内女的指定没好果汁吃。”

    “我觉得她被抓了都怀疑不到校长头上，只要咱们不说的话。”

    ……

    事情的发展，一切就都跟提前安排好的剧本一样。

    仿佛某只无形的上帝之手，操纵着一切。

    逃到国外的非法集资老总黄如，好端端的正躺在夏威夷，享受着沙滩美女和金钱呢，莫名其妙的就被一群警察逮着强行押送回国，送上了法庭。

    起初，黄如这家伙，态度还特别强硬。

    宁愿坐牢也不肯还钱，同时因为他把钱都存在了国外银行，认定了连国家也拿他没辙。

    就是不配合。

    可是，一个神秘短信，直接把他国外的账号密码给说出来了，然后，就顺利的把钱给取出来，并按比例分还给所有的受害者。

    因为坚持，受到了严惩，结果还是连钱都没保住，一无所有。

    于是黄如这家伙终于还是崩溃了。

    为了减刑，就把所有的高管，知情人员，统统捅了出来。

    列出了多达三十多人的中层管理员名单。

    这些人，本来是一个都没抓的，因为他们全属于是‘受害者’。

    但现在老总都亲自交代了：他们不是受害者，是知道内情的，是共犯。

    就连花的钱，都只是过了个假账，并没有实际损失时。

    那么，等待他们的结果就很明显了。

    马薇就是其中之一的漏网之鱼。

    当她这头刚把40万还掉，庆幸自己熬过了‘出轨’这一劫的时候。

    却迎来了更大的灾难。

    法庭上，她被判了3年。

    虽然3年坐牢不算太多。

    但是，她的215万，还要如数归还！

    因为这笔钱已经被拿去买新房，所以只能是用原本结婚的婚房，拿去卖掉，再拿来还钱。

    其次，付了首付的新房，还款压力全部压在了马薇的丈夫一个人身上。

    她丈夫接受不了老婆坐牢，婚房被卖，还要单独承担高额还款压力，于是就去起诉离婚分割财产了。

    虽然她丈夫杨然一再宣传并不知道自己老婆犯罪，咬定是马薇隐瞒了自己。

    可是，单方面的狡辩显然是没用的，作为夫妻，这么大一笔钱，又是买房又是买车，怎么可能不知情？

    最后法院还是拒绝了离婚和分割财产申请。

    这番结果就是：连马薇的老公杨然也把她恨之入骨了。

    房子一卖，钱一还，就只剩下个付了首付的新家和那一身的债务了。

    因为婚房是一室一厅，45平的魔都狭小老房子，价值也就220万而已，刚好拿来还掉215万。

    再付掉卖房中介费的2万2，也就没什么剩余了。

    杨然一个月就挣一万，现在要还8000的债。

    哪天要是不小心断了供，那可更是不得了的人间惨剧。

    杨然又岂能不把马薇给恨透了呢？

    在马薇的坐牢期间，他会一次又一次的尝试申请离婚。

    早晚会成功的。

    毕竟，分居一年这一条，就很容易满足了。

    如此一来，新房子也注定属于杨然所有。

    至于马薇。

    等待她的除了三年的牢狱之灾，还有倾家荡产和未来的一纸休书。

    新房子老房子，全都跟她再没关系。

    就算将来牢里出来了，她还要考虑自己‘如何活下去’。

    直到若干年后，她都不知道这一切，都是萧羽‘害’她的！

    而这，就是她当骗子的下场。

    在旁人眼里，只会送她两个字：活该！

