    “你在开什么玩笑？”

    位于霍格沃兹三楼的格兰芬多休息室中，乔治.韦斯莱停下了原本正在写着的作业，随即忍不住瞪大了眼睛，用着一种仿佛看笑话的眼神，注视着此刻自己眼前这个最小的弟弟。

    “弗雷德！快过来，你弟弟疯了！”

    忽然，他猛的一下子从座位上站起身来, 放下了手中的纸笔，腾腾腾两步并做三步，便一边喊着，一边朝他与弗雷德共同所在的宿舍奔去。

    “彭”的一声闷响，宿舍门被关闭，只留下罗恩一个人，站在原地，有些傻眼的看向了乔治离开的位置。

    怎么回事？

    罗恩的脑筋一时间有些转不过来。按照他的想法, 当听到了这个消息之后, 乔治和弗雷德的表现无非只会有两种。

    一个是对自己深深的妒忌，并且言语之中充斥那股酸里酸气的羡慕。另一个则是疯狂对自己示好，一边巴结着他，一边央求他帮两人带些东西……

    然而天真的罗恩并不会想到，自己的两個哥哥居然对他的话连嗤之以鼻，连最基本的信任都没有达成。

    而随着宿舍大门关闭的不久之后，他便清楚得听到了一阵爆笑声，自其中传来。伴随着笑声的还有此起彼伏嘈杂的话音。

    不用想都可以知道，乔治回到宿舍后，绝对将自己跟他说的话，当成笑话讲给了别人！

    “我没疯！！我在很认真的告诉你们！”

    反应过来的罗恩顿时脸色被气到通红，他也跟着跑到了宿舍门前，一边敲打着，一边咬牙切齿的朝里面大道。

    “我告诉你们！你们两个就不相信吧！等我真的去了那里，拿到了查理.布莱克的亲笔签名你们就缩在房间里哭去吧。

    因为，我什么都不会帮你们要！！！等着瞧吧！！！”

    说完之后, 大概是还觉得不够解气，罗恩又忿忿的踢了两脚门，这才扭头离开，去郁闷的寻找起了哈利三人的踪迹。

    而随着罗恩的离开，宿舍外，格兰芬多的休息室此刻重新变得安静了下来。

    “吱呀呀……”

    木门打开，弗雷德与乔治缓缓探出了脑袋。

    他们脸上莫名，先是看了一眼罗恩离开的方向，又是相互对视了一番。

    “怎么说，弗雷德，我感觉罗恩这次不像是在开傻瓜玩笑。”

    乔治开口问道。

    “谁知道呢……”弗雷德挑了挑眉头，自顾自耸了耸肩。

    待两人收回了脑袋，重新回到了房间里，看着挂在墙上印有查理.布莱克身影的挂画，一时间陷入了沉思。

    “你知道吗……如果罗恩说得是真的，那我们可就亏大了。”

    捏着下巴，不知为何，一种隐隐生出的第六感，叫乔治在这一刻陷入了沉思。

    “毕竟我是真的很想要查理.布莱克的签名！他可是至今唯一一个全方面打败了费尔奇的传奇巫师……和他相比, 我们的行为就好像是小打小闹一样。”

    “那你说我们该怎么办, 乔治。”

    弗雷德来到了床边, 熟练的一屁股坐了下来，然后弯下腰，自床底下拉出一个箱子，里面全然都是装得满满的糖果。

    而在外面，所有小巫师几乎想买都买不上的嗅风的紫罗兰，在他们手中更是满满有将近半个箱子之多。

    一阵挑选之后，他撕开了一袋水果味的橡皮小熊，然后一边吃了起来，一边继续问道。

    “或许我们可以给罗恩一点好处……你懂我的意思吗？用一句中国的老话来讲，这叫宁可信其有，不可信其无。”

    乔治思索片刻之后，眼睛亮了亮，给出了自己的想法。

    他将目光从查理.布莱克挂画上那迷人的微笑上移开，顺势望向了那个塞满糖果的箱子。

    “要不然……我们去给罗恩送一些紫罗兰糖？你觉得怎么样弗雷德。”

    “无所谓，反正我们还有很多。”弗雷德耸了耸肩，并未反对。只是点了点头，便熟练的弯下腰，从一众糖果之后拿出了两袋来，扔给了乔治。

    “哈……咱们的小弟弟看样子终于是长大了。”

    …………………………………

    时间过得很快，尤其是在查理的工厂内。

    伴随一波又一波的麻瓜或者哑炮，带着招聘启事成功进入了这里，原本扩大起来的流水线，也彻底开始发挥出了他们原有的作用，步入了正轨。

    渐渐的，小精灵们似乎也已经开始习惯了这些新员工的存在，不再以他们的出现作为某种可以经得起谈论的大事。

    唯有看到身为主管科比将教案夹在腋下，匆匆的走向另一个新盖起来的厂房之时，才会笑着对身旁的同伴随口调侃一句“哈，以后要管科比老大叫教授了。”，除此之外，便再也没有其他。

    毕竟，两个厂房之间隔离得距离很远，而且根据规定，麻瓜员工们虽然可以在此工作，但是却也不能像其他小精灵那样，进入生活区使用基本设施或者干扰他们的正常生活。

    或许对于麻瓜们来说，他们在这里的生活与外界社会的生活并没有什么两样，只不过拿到的钱从英镑变成了更“高级”的加隆。

    每天到点上班，每天到点离开，而且还有周六和周末双休。

    趁着闲暇之余，例如下班后，还可以同关系不错的工友，一起前往位于对角巷的破釜酒吧花上几枚银纳可喝上一杯清爽畅快的“巫师界特产”啤酒。

    一切都完美极了……

    至少对于弗农.德思礼来说，是这样的。

    虽然每次回到家中，当着妻子的面前他总要做足功夫。眉头紧锁，表情黯淡，努力的摆出一副并不喜欢那里，但是为了达力依旧自愿牺牲的模样。以此来向珍妮表示自己依旧并没有“叛变投敌”

    但是实际上，渐渐的在他心境上，却已经发生了不小的变化

    无论是轻松的工作，还是友善的环境，亦或是一帮比之前更容易相处的工友，都叫他的那颗心脏不由得适应乃至陶醉。

    甚至隐隐的已经逐渐忘记了自己最开始来这里工作时的初衷，其实是为了给亲爱的儿子达力解除那个恶毒的咒语……

    …………………………………

    在这几个月的时间里，如果说整个英国魔法界最为忙碌的工作是什么，那么隶属于魔法运输司的飞路网管理局敢说第二，恐怕就真的没有人能自称第一了……

    按照原本的情况来讲，基本职责为监视和搭建壁炉网络的飞路网管理局应该可以算得上是闲职中的闲职。

    毕竟，整个英国魔法界就这么大，飞路网的根基也就摆在那里，哪怕十几年，也很少会出什么问题。

    他们一年的时间里，除了将几个新的巫师壁炉纳入飞路网的管理范围之外，也就是处理一些擅自仿造飞路粉结果成功炸伤了自己的蠢货。哪怕就算你是个还没毕业的小孩，都可以轻松处理。

    可以说，除了神奇动物管控司下面的马人办公室外，他们应该可以属于是最清闲的了……（由于从来没有马人会接受他们所谓的服务。因此，如果当一个魔法部公务员被调到了马人办公室，那也就说明他离被辞退不远了。）

    然而，自从身为魔法部部长的福吉大手一挥，选择同意了查理.布莱克的招聘计划开始，原本的清闲生活和带薪摸鱼，却彻底离他们远去……

    由于前来应聘的麻瓜们大多数与工厂所在的位置相隔甚远，如果真的要他们按照平时麻瓜方式的方式上班的话，恐怕有好一部分的人哪怕用上半天都没办法从家里赶过来。

    所以毫无疑问，查理找到了魔法运输司，并且希望他们能够为自己的员工们开辟飞路网这项原本只提供给于巫师的服务。

    在最开始的时候，身为魔法运输司主任的乔治.帕卡林是并不答应的。

    因为查理.布莱克发出的招聘启事有着近千张之多。而真正过来应聘的员工，少说也能有百人……要知道，飞路网管理局近五年搭建的壁炉数量，也都远远没有达到这个数字。更何况，他还要求要在这几个月的时间内全部解决……

    基本上，就是每招来一批新的职工，飞路网管理局就要在这一个星期之内，把这些麻瓜们的壁炉全部连接入飞路网之中。

    在乔治.帕卡林看来，查理这样的想法无疑是可笑和荒唐的，可以用异想天开来形容。

    但是，不久之后，当查理重新走进了他的办公室，并且将带有魔法部部长福吉签名的任务文件轻飘飘的放在了他的办公桌上时，

    乔治.帕卡林感觉……这倒也不能说是不可能的事情。

    毕竟人的潜力都是靠逼出来的，伱不逼一逼，怎么知道飞路网管理局没有办法在一个星期之内把三十多座壁炉填入到飞路网当中？

    反正不是他亲自动手，不行也得行！

    于是乎，就这样，在经历了好长一段时间犹如畜牲一般二十四小时无休，昼夜赶工的努力之下，一众飞路网馆里局的公务员们，这才终于勉强赶上了查理牌糖果工厂的招工速度。

    …………………………………

    “好了……还差最后一步。”

    在位于因弗内斯的一栋模样普通，没有任何特点的民宅之中，考利·摩西利缓缓自一座老旧的壁炉前直起了身子。

    长长的呼出了一口浊气，他无力的说道。

    此刻考利身上米棕的风衣已然被炉灰染的不成样子，连带着手上和脸上，也均是脏乱得不成样子。

    然而当他扭过头去，望向一起与他来到这里的另外两名同事时，表情中却并没有看到任何一丝的不快与厌烦。

    那双被疲惫与麻木覆盖了的目光里，竟然隐隐的闪烁出了生的光芒。

    而听到了考利的话，另外两人也顷刻间动容了起来。

    他们嘴角微微抽搐去，却说不出一句话，激动的泪水在眼眶之中打转，险些就要当场流下，将脸上的炉灰晕染。

    良久，其中的一个人颤抖着开口问道

    “这是最后一个了吧？”

    “嗯！”

    考利绷不住了，重重的点下了头。

    “来吧……只要完成了最后一步，我们就算解放了。”

    另一名同事深吸一口气，神色开始变得明悟起来。

    他将手伸入自己的口袋里，熟练的掏出了一个银制的小圆盒。其模样看起来，有些像是上个世纪中国的雪花膏。

    同事将它缓缓打开，露出了其中的飞路粉。然后放在手心里，抬眼向着站在最前方考利郑重的点头示意道。

    “嗯……”

    考利自然也是回应道，紧接着同样将手放入了口袋里面，捏出来了一柄药匙。

    拿着药匙的手伸出，平稳的挖取了满满一匙，然后扭头朝着壁炉的方向扔去。

    与此同时，紧紧等着这一幕的三个人齐齐喊道

    “魔法部！！！！”

    “彭！”的一声，原本寂寥空荡的壁炉中，发出了一声好似炸裂般的闷响。

    下一秒，一束幽绿色的火焰凭空升腾而起，张牙舞爪的飞速吐出火舌，向着壁炉内部，其他方向蔓延而去。并且带动着周遭光线开始发生变化，将那绿色的火光简短的照映在了他们的脸上，紧接着却又在下一秒消失的无影无踪。

    虽然由于投入剂量的缘故，所以导致着股火焰消失得很快，大小也不及平日所使用的那般猛烈。

    但是，这却也足够了，它代表着，这座壁炉已经进入了飞路网之中，成为了成千上万个连接点中的一员。

    同时，也代表着，考利三人的任务，到此结束………

    “叭嗒……”

    泪水不争气的自脸上淌下，掉落在了房屋的地板上，也将脸上煤灰晕染开来。

    “终于……”

    考利闭上了眼睛，张开手臂，面对着壁炉，就像虔诚的面对着一个并不可知的神明一般。

    “终于结束了。”

    这将是他们这几个月来工作的一个完美句号。

    因为这是查理牌糖果工厂所招募的最后一个麻瓜，同样也是他们所要添加入飞路网的最后一座壁炉。

