    “宰了我们？”

    陆天龙冷冷一句话，场中气氛陡然紧张起来。

    除了董青鲢坐着没动，高冷几乎是下意识的后退两步，死死盯着陆天龙的举动，看样子是随时准备逃跑。

    雄鹰则是双拳一握，身上爆射强悍的凶狠杀机，一双眼睛更是如鹰般犀利，直逼陆天龙。

    “怎么，不服气？”

    陆天龙转向雄鹰，感受到他现在的气息，似乎很期待与自己一战。

    “那我就成全你！”

    话音未落，陆天龙动了，他缓缓站起身，双脚一错，整个人诡异的消失，就见几道残影闪过，他竟以如闪电般窜出，瞬间就到了雄鹰面前！

    雄鹰一声低吼，身形一晃，竟然同样以极快速度闪开！

    闪身同时，雄鹰双掌伸出，直接朝着陆天龙的胸口抓去！

    这一招凶狠无比且迅猛异常，电光火石之间，那尖锐如利刃的手指，就已经抓到了陆天龙面前！

    “好！”

    原本已经随时准备逃跑的高冷，见雄鹰攻击如此犀利，忍不住大叫一声。

    可不等他的叫声消散，遭到攻击的陆天龙冷冷一笑，突然伸手，后发先至，一击重拳直砸雄鹰胸口。

    雄鹰大惊，没想到陆天龙竟然采取这种两败俱伤的方式，就算他击中雄鹰胸口，也肯定会被雄鹰的手指抓中，同样会负伤严重！

    拼！

    就是眨眼间，雄鹰已经做出决定，哪怕拼着自己受伤，也不让陆天龙好过。

    两人同时展开最强攻击，完全放弃防守和躲避，毫不留情击向对方！

    雄鹰眼神决绝，抱着宁为玉碎不为瓦全的心思。

    可突然，就在他对面的陆天龙，嘴角突然轻轻上挑，勾起一抹让雄鹰心悸的邪恶弧度。

    “不好！”

    一个极其危险的念头猛然在雄鹰脑海中闪过。

    他也是真正经历过生死血战的御林军统领，对危险有着极其敏锐的第六感。

    几乎是在瞬间，他就做出了选择。

    此时如果要躲，就会完全陷入被动，会被陆天龙乘胜追击，彻底丧失主动权。

    所以现在只有一个选择，那就是只能硬拼！

    “吼！”

    原本已经使尽所有力气的他，怒喝一声，身形竟然再次加快了几分，人影一闪而过，右手五指直接朝着陆天龙的胸口抓下。

    他这双手坚硬如铁，哪怕抓在石头上，也会被抓出深深痕迹。

    他毫不怀疑，只要抢先在陆天龙击中他之前击中陆天龙，瞬间就可让陆天龙受重伤，直接丧失最少一半的力量！

    陆天龙嘴角弧度持续扩大！

    就在雄鹰猛然加速攻击的瞬间，他也动了，双脚猛的踏地，全身恐怖的力量在这一刻展露无遗。

    就听嗖的一声响，他的身形，竟然要比刚才增加了一倍不止！

    “砰！”

    雄鹰甚至还没反应过来，就觉得胸口突然遭受重击，仿佛被巨锤击中，整个人甚至都没来得及发出一声惨叫，就直接倒飞出去。

    直接狠狠撞击在后面的墙壁上，整个房间似乎都摇晃了几下。

    “雄鹰！”

    董青鲢脸色大变，几乎第一时间冲上去，看着像是被胶布一样贴在墙上的雄鹰。

    刚才陆天龙那一拳如此恐怖，她甚至还都没看清楚，雄鹰就已经被一拳击飞。

    恐怕不死也得重伤，如果他再出事，这次两大御林军统领血狼和雄鹰，可就全都死在了陆天龙的手上。

    那恐怕会引起整个英雄会的巨大震动！

    “我，我没事儿？”

    原本面如灰土的雄鹰突然缓缓睁开眼，难以置信的看着面前的陆天龙。

    然后猛然转身，看向刚才他撞击的墙壁，原本光滑洁白的墙壁上，竟然像是被巨锤砸出一个大洞，直接深深的凹陷了进入。

    雄鹰背后的衣服也已经完全破碎，像是布条一样挂在那里。

    “隔山打牛？”

    旁边高冷直接快把眼珠子瞪出来了，目瞪口呆看着这一切，说出了一个在电影里面看到的功夫招式。

    “打你妹，电影看多了吧！”

    陆天龙很不屑的瞥了他一眼，华夏功夫高深莫测，自然是跟这个废物大少说不明白的。

    可不管怎么样，陆天龙手下留情倒是真的。

    要不然，刚才被他击中的雄鹰，就算不死，也得受到重伤。

    “我欠你一条命！”

    雄鹰也是光明磊落的汉子，略一犹豫，直接朝着陆天龙抱拳道。

    “没什么欠不欠的，刚才只是你求胜心切，所以才会输给我！如果你稳扎稳打，不这么冒进的话，恩，有可能在我手下走二十招！”

    陆天龙淡淡笑道。

    因为雄鹰的磊落，现在倒是对他有了几分好感。

    如果他也像血狼那么的狠毒和凶残，陆天龙自然是断然不会留他性命的。

    现在他改变主意了。

    “行了，咱们现在应该坐下来好好谈一谈了。”

    陆天龙大咧咧一挥手，率先走到正中央的沙发上坐下。

    这一举动让高冷很不满意，可又有什么办法，谁让人家拳头硬呢。

    “陆天龙，你今天晚上来的目的，到底是什么？”

    董青鲢在陆天龙对面坐下来，直勾勾的盯着他。

    陆天龙一笑，道：“我刚才说了，我来，就是想要宰了你们！”

    “不过现在我改变主意了，所以恭喜你们，因为我的仁慈，能够让你们继续活下去！”

    “……”

    对面三人直接无语。

    “我说的是实话，我不是一个心慈手软的人，谁想要我的命，我就会让谁死在我的前面！之前的血狼，就是一个很好的例子。”

    陆天龙脸色平淡，声音不大，却让对面三人同时抬头，从心底里感到触动。

    “回去告诉那个什么所谓的太子，别惹我，因为我生气的时候，连我自己都害怕！”

    “我不敢他有多大的能量，也不管他是如何的嚣张跋扈，再来招惹我，绝不手下留情！”

    说罢，陆天龙干脆利落站起身，转身缓缓朝着门口走去。

    后面三个人直接呆住了。

    脑海中不约而同闪过一个念头：酷，实在是太酷了！

    “对了董小姐，我对你很感兴趣，如果你也被我的智慧与能力折服，等到漫漫长夜无心睡眠的时候，可以来找我，咱们找个没人的地方，谈谈理想聊聊人生，岂不美哉？”

    “对了，特别注明一下，我还有个外号，叫一夜八次郎，简称八郎，至于什么意思，你懂的！”

    说罢，陆天龙朝着一脸目瞪口呆的董青鲢抛了个小媚眼，然后转身哈哈大笑而去。

    董青鲢呆呆看着门口。

    这个混蛋，刚才，是在调戏她吗？

    “我呸，八郎？我诅咒你一夜八次，一次八秒！”

    等到陆天龙完全没有了影子，高冷突然狠狠朝着门口方向啐了一口。

    然后他转身看着董青鲢，怒道：“真是个无法无天嚣张狂妄的家伙，青鲢，我建议再次向会里申请，马上再调派其他的御林军过来，干掉这个混蛋！”

    “对了，实在不行就申请英雄出战，我实在受不了这个混蛋了，我真想马上就宰了他！”

    高冷咬牙切齿道。

    董青鲢终于从刚才的呆愣之中恢复过来，脸上先是难过一丝让人不易察觉的羞红，紧接着整个人恢复了原来的平淡表情。

    “高冷，你的建议我会考虑，但是你也知道，申请英雄出战，这几乎是不可能的！会里有规矩，不到生死时刻，不许英雄出战！”

    “好了，今天就到此为止，等到明天，我会亲自把情况向上汇报，至于是否再申请其他的御林军过来，需要会里讨论决定，就这样！”

    外面，陆天龙同时带领兄弟们从度假酒店撤离。

    等他们回到别墅的时候，时间差不多已经是凌晨。

    “老大，你说董青鲢那妞儿，接下来会怎么对付咱们？”

    众人一边走入大厅，温天豪在旁边一脸好奇的问道。

    “不知道！不过咱们宰了血狼，我又震慑了雄鹰，这妞儿肯定不会犯傻再跟咱们硬拼，至于接下来，恐怕她还得请示英雄会！”

    陆天龙道。

    “恩，英雄会那群该死的家伙，真要是来找咱们麻烦，咱们绝对不能手下留情！”

    温天豪点点头。

    “那是自然，他们要是不识抬举，哼哼，那就让他们见识一下咱们的厉害！”

    陆天龙眼中闪过一丝杀机。

    同时，脑海中再次浮现之前剿灭血狼时，他说的那句话。

    战龙解散，成员受到各方面截杀，似乎和英雄会有莫大的牵连！

    调查了这么长时间，好容易有了这条线索，陆天龙觉得一定要好好的调查一下。

    一定要把战龙解散的幕后黑手揪出。

    “行了，时间不早，你们也回去休息吧！”

    没有其他事情，陆天龙挥挥手，自己转身朝着二楼走去。

    “老大，等等！”

    陆天龙刚向上走两步，后面的圣农突然开口。

    就见他微微皱眉，向前探了两下脑袋，轻轻嗅了两下。

    “怎么了？”

    陆天龙眉毛一挑，莫非又要有麻烦。

    “呃，嘿嘿，老大呀，今晚你的桃花劫又来了，可一定要性福吆！”

    圣农突然快步走上前，偷偷往陆天龙手中塞了一颗蓝色的小药丸。

    桃花劫？

    陆天龙有些疑惑。

    他抬头向着二楼方向看一眼，又瞅了瞅一脸坏笑的圣农，然后若有所思的点点头。

