    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑。

    但，笑容仅仅持续了数息，便霎时凝固定格。

    取而代之的，是一抹凝重和皱眉。

    “我出手如此快，鬼母应当察觉不到吧。”

    鬼一看着地面上那散发着古老气息的破碎泥土，轻叹一口气。

    “死都死了，何必再活过来。”

    “对比让鬼螳螂操控一生，行尸走肉，还不如就此死了，从未醒来。”

    “冥域，没什么好的。”

    “处处死寂，哪抵得过这缤纷大陆。”

    他已经脱离了冥域整整八百万年之久。

    八百万年，对于他这等曾经的君境巅峰强者而言，或许不算太久。

    对比他曾经生活的冥域，那无尽黑暗，连时间都仿佛不会流逝的地方，八百万年，确实不长。

    但，他在这片天地历了九世，他的心境，早有改变。

    鬼一摇了摇头，眯起了眼，“王，重现？”

    “虽然不知道是什么原因，但以王曾经的逆天手段…”

    鬼一不自觉地打了个冷颤，“王若恢复了，定寻主上，我还能有好日子？”

    他知道，银獠皇曾经说过，那位冥域之主定会去寻他的主上。

    而他，如今跟的是他的主上，萧逸。

    鬼一咽了口口水，心头，不知在想些什么。

    ……

    另一边。

    空间乱流之内。

    萧逸和依依，早已横渡其中。

    “这里，还是一如当年。”

    “处处破碎，骇人至极。”

    萧逸轻声说着，略带一丝余悸。

    但，以他今之实力，丝毫不比担心这里的危险。

    “果然如八位总殿主所言，从东域来中域，其实并不难。”

    “靠近东域的一侧，虽天地法则破碎，空间凌乱，但那边的法则层次并不高，被压制在了天极境之下。”

    “而靠近中域这一侧，虽法则层次高，但本身并无损，乃是完好法则。”

    “越是靠近中域，其实便越安全。”

    时隔多年，萧逸再一次穿梭在这片空间乱流中，当年的疑惑与不明，今日一眼便知，悉数明悟。

    果然，一如他当年所想象的那般，许多事，或许不必深究。

    他不知，他不明，不过是层次未到，苦苦多想，亦无答案，亦无用。

    待层次到了，即便他不必多想，一眼看之，便悉数尽明。

    “而从中域回去，却要顶着那完美法则的压力。”

    “冰圣前辈留下的禁制大阵，恰好利用了那边的完美法则力量。”

    萧逸自语说着。

    一旁依依，却皱着眉。

    “从我们刚踏入空间乱流开始，公子便要实力全开。”

    “如果我实力再强些的话…”

    依依的语气，带着愧疚。

    萧逸摆摆手，轻笑道，“不必多想。”

    “总殿主们早便说了，要想从中域回东域，本就需要君境实力。”

    “我一人穿梭，不难，但要多带一人，却要承担双倍的压力。”

    “可那也只是些许距离。”

    “从空间乱流往回走，越是远，越是靠近东域，压力便越来越小。”

    “像如今，你我抵抗这里的肆虐气息，轻而易举。”

    “再飞远些，恐怕我们直接就能无视这里的危险。”

    萧逸事实上早便料到了这一层。

    若他自己一人独自而归，他随时都可以。

    但若多带一人，定然难度更大。

    故他原本的打算，乃是在中域继续游历，待修为彻底突破君境，再和依依一并穿越空间乱流回东域。

    但既然八位总殿主迫不及待要‘赶’他走，他也只能提前离开。

    至于带上杜悠悠，那恐怕得等他修为和实力更强之后了。

    ……

    半个时辰后。

    二人前方，一道光亮萦绕其中。

    光亮中，亦带着点点黝黑气息。

    那…是熟悉的气息。

    “东域，到了。”萧逸脸上止不住的喜意。

    当年他穿越空间乱流，耗了数天时间，九死一生。

    今日回归，却只短短半个时辰，无惊无险。

    且这半个时辰，几乎大多是耗在靠近中域那一侧的空间乱流。

    之后的路，根本是轻而易举。

    嗖…嗖…

    二人，瞬间越过了空间乱流。

    但，在越过一瞬，萧逸又猛地脸色大变。

    “谁？”萧逸瞳孔一缩，直视空间乱流之后一侧方向。

    只是，那里除却风间风暴和破碎的空间法则外，再无他物。

    “不可能。”萧逸眯了眯眼。

    以他的警觉性，应当不会感觉错。

    且，一次是错觉，两次呢？

    这久违的窥视感和被冰冷目光注视的恐慌感，不会错。

    上一次，是他第一次游历之前，亦是跟随霍老院长修习多天，初涉空间一道，身影进入第二层空间之时。

    那一次，他明显感觉到，在第三层空间乱流中，有一股莫名注视。

    那一次，宛若错觉，且之后再未发生。

    可这一次…不会错。

    但，谁有那个本事在危险的空间乱流中来去自如，暗中窥探？

    君境？

    不，起码就他的判断来看，即便是八宗宗主的那等君境深厚修为都远做不到。

    再者，也根本不可能在中域那边越过冰圣前辈的禁制大阵，一路追随到东域边缘的空间乱流。

    “到底是谁？不，到底是什么东西。”萧逸眯着眼。

    他猛然惊觉，他甚至无法确定那到底是否人类武者。

    “公子？”依依看着萧逸大变的脸色，一阵惊疑。

    萧逸皱眉道，“你刚才可有感觉到空间乱流内有什么？”

    依依先是皱眉思索了一下，随后摇了摇头。

    “罢了。”萧逸摇了摇头。

    二人，彻底出了空间乱流范围。

    萧逸猛地转过身，手中道道手印打出。

    虽不是封禁大阵，但却是感知手印。

    若有东西穿过这片范围，他会瞬间有所察觉。

    “呼。”做好一切，萧逸方微微松了口气。

    哗哗…嘭…嘭…

    下方，传来阵阵海水流淌声。

    海水的流淌中，夹杂着骇浪翻滚的爆响之音。

    下方，便是那曾经危险无比的无尽黑海。

    萧逸看了眼，轻笑，并不多理会。

    凌立高空，深呼吸一口气，萧逸浑身说不出的舒爽。

    “东域，终于回来了。”

    这片他崛起的东域，这片让他初初领略这个世界精彩的东域，这片东域有着许多让他挂心，让他心有所依的存在，永远是他心头挥之不去亦无法替代的一方天地。

    “公子，是先回萧家吗？”依依问了一声。

    萧逸摇了摇头，“萧家各位长辈的命牌，我一直带在身上，无碍，证明萧家无虞，并不急着回去。”

    “得先去一个地方。”

    依依面露疑惑。

    萧逸轻笑，眼中带着一抹期待，“极寒之地。”

    二人，再度御空飞行。

    偌大片无尽黑海，瞬间跨越。

    但在跨越一瞬，黑海边缘处，却有一道倩影，盘膝而坐，久久而待。

    萧逸皱了皱眉。

    倩影，抬头看了眼高空，同样皱了皱眉。

    刚才那一瞬，似有流光飞过，但以她的目力，怎可能捕捉到那等可怕速度的飞跃。

    “错觉吗？”倩影微微皱眉，脸上泛过一丝失望。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。