    走过一道道壕沟，张汉卿看到的是一张张坦然的脸。这些面目各异、高矮肤色不一的“联合军”，唯一所相同的是穿关奉军的军服。上半晌轰鸣的大炮，十数里外的中军听得一清二楚，怎么当事人反而没多大感觉？他震惊地看着闻讯迎来的张宗昌，问讯说：“张将军，你部伤亡情况如何？”

    张宗昌虽是个大老粗，平素桀骜不驯，张汉卿的身份还是敬之又敬的。他一面领张汉卿去他的司令部，一边回答说：“禀少帅，我部与直军作战半日，战死350余人，受伤800余。共打退敌人6次集团冲锋，击毙敌军约3000人。目前敌军已主动停止进攻，我军阵地稳如泰山！”

    张汉卿怀疑说：“对面王维城部为直军主力，即使我军有地利优势，伤亡之悬殊不应如此之大吧？”

    他前生多看过国民党军作战的电影，军官谎败为胜、夸大战果之伎俩层出不穷。这张宗昌不会也染上这个毛病了吧？对主将来说，任何的不实之辞都有可能影响到对战场局面的判断，他可不会轻易听信这天方夜谈之“胜果”！

    张宗昌看得出少帅不信，未及再言，突然对面“轰隆隆”响声大作，新一轮炮击又告开始。张宗昌指着前方奉军阵地，笑着说：“少帅，您仔细看这群狗崽子怎么对付直军！”

    张汉卿举起手中望远镜。他前生只在电影电视中看见高级军官手捧望远镜四处眺望，十分神气。终于有机会到他亲临战场了，耳边听着呼啸而过的炮弹声，却感觉怎么也神气不起来。

    按照军事教科书上步炮联合作战的观点，排炮过后，就是步兵冲锋了。张汉卿所带的33旅在他亲自带领下，很快进入阵地。一个先头营接下了“外籍军团”伤亡最重的营部辖区，一番布置后，已作好战斗准备。

    张汉卿在望远镜中发现一个奇怪的现象：这些“外籍军团”的杂牌军们，真的是久经战阵，大炮轰鸣时，没一个露头探望的，全部趴在战壕中抽烟的抽烟，睡觉的睡觉，聊天的聊天，浑没把身旁的爆炸放在眼里的样子。

    再往前看时，阵地前横七竖八地躺着无数军人的尸体，看军服该是直军的。

    炮击停止了，直军又发起了成团的进攻。也许是前几次被打怕了，他们都瞄着腰，小心翼翼地摸上奉军阵地。

    奉军并无动静，张汉卿的目光落在最前线的一群白俄士兵身上。他们背向战壕，眯着双眼养神，毫不理会在他们身后仅几十米远的敌军。这距离之近，似乎只要直军一个冲锋，瞬间就能越过战壕。

    不远处33旅的正规营已经开始了还击。指挥官一声令下，上百条枪一齐发射，立即打倒几十名直军。但是直军反应也迅速，后面的士兵迅速原地匍匐，架起机枪，一顿狂扫，将战壕中的奉军压得抬不起头来。

    在机枪的压制下，步兵迅速前行。有奉军抬头欲继续迎战时，咆哮而来的子弹立即将他打成筛子。奉军的机枪迅速进行反压制，但仍不能阻挡直军在空隙中向前挪动。虽然每进一寸即有数人倒下，但是总有奉军官兵被流弹击中，双方靠的是勇气、鲜血和尸体的支撑。

    而旁边的白俄士兵阵地不是这样。同样多涌入的直军士兵，同样甚至还略差的火力配置，打法截然不同：一个担任瞭望的指挥一声令下，战壕中的白俄兵一齐举枪齐射，瞬间达成火力压制。而且迅速俯身，装好子弹，再以迅雷不及掩耳之势齐射，再俯身，果然是训练有素。

    这种战法真有奇效。每一次齐射，都有一排直军士兵如割菲菜般倒下，不多时，阵地前又是一片狼藉，刚收拾好的战壕前又是大片的尸体，而“外籍军团”士兵伤亡真的不多。

    最终直军没能顶得住巨大的伤亡，如潮水般退了下去，留下近千具尸体。清点奉军伤亡，张宗昌的部队阵亡百余人，而新加入的33旅仅负责了约十分之一的平面，竟也有近百人殁于战事。

    张汉卿敏锐地发现了这个战法的好处，他立即安排高维岳层层将经验传达到各个军官，并赞扬张宗昌指挥有力，并以前敌总指挥的名义，记战功一次。

    此战让张汉卿对张宗昌刮目相看。

    不过对于“猪肉将军”张宗昌来说，最挂念他的倒不是这个功劳，而是作为一个“诗人”的自豪感。他听闻少帅会写诗词，是个文武全才的统帅，早在入政山东之时，即写了一本诗集，欲与少帅试比高。如今少帅在彼，当然有机会一试高下。

    他不顾烽火连天，趁着张汉卿安心于敌军败退，乘兴说：“少帅，俺听说你做诗厉害，也写了几首诗，请你评定一下。”

    张汉卿也听说这位大老粗在山东发表了一本诗集，“无缘拜读，早就心向往之”。他也好为人师，既然战事无妨，当然不愿驳了这位奉军老将面子，且乐得轻松一下，便说：“将军又有什么大作？”

    张宗昌说：“刚才大炮轰轰，俺老张即兴作了诗一首。”

    当下头顶苍天，傲视大地，声情并茂，字句铿锵，英雄画面，溢于纸上，其诗名为《俺也写个大风的歌》：

    “大炮开兮轰他娘，威加海内兮回家乡。数英雄兮张宗昌，安得巨鲸兮吞扶桑。”

    张汉卿哈哈大笑，几乎眼泪都呛出来了。不过在恢复神态后还是交口称赞：“好诗！”又向笑瘫作一团的参谋部人员一本正经地说：“张将军出口成章，可称得上战地诗人！”

    张宗昌咧嘴大笑，正所谓生我者父母，知我者少帅也。人生在世，作诗能得到少帅一句称赞，不亦快哉！

    对前线的安全，张汉卿终于放下心来。他将高维岳部交与张宗昌指挥，自己仍回前敌总指挥部。

    为更一步刺激吴佩孚，张作霖与张汉卿、郭松龄等人决定在实力较弱的对方中路毅军率先打开局面。当晚，张汉卿连夜调集两个师全部师属炮兵团，连同沈阳独立炮兵1个团共一百余门大炮，布置在阵地前沿，要把直系米振标部作为突击对象。?

