    　　两人不约而同向后看去，只见一个二十多岁的青年，大大咧咧站在那里，对着青冰白夜龙大声发出惊叹。

    　　这青年一头黑色短发，五官端正比不上大帅比，器宇轩昂倒也算一表人才。不过让两位杜克惊疑的是，青年的眼睛和常人截然不同，虹膜瞳孔皆是灰白色。而且，看他一身装扮，竟然和火影世界的杜克如出一辙，是木叶村的制式绿马甲。

    　　什么情况，同一个世界还能穿越两个？

    　　俩杜克对视一眼，纷纷从对方眼中看到了同样的疑惑不解。

    　　“咦，这里还有人？”青年将视线从青冰白夜龙身上收回，才注意到还有其他人在。

    　　能来到未知空间的，不外乎都是自己人，俩杜克也不客气，直接上前单手一搭，开始了记忆融合。过了半晌，记忆融合之后，三人皆是唏嘘短叹，大感万千世界无奇不有。

    　　如果说艾泽拉斯高等精灵杜克的遭遇极为惊人，那么这位青年就让人迥然无语了。一如鲜明的表面特征，他穿越到火影世界，成为了日向分家的一名上忍。从愿世界的肛肠科大夫，一跃成为血继上忍，其运气在众多杜克中，能排得上三甲之列。

    　　只是白眼杜克穿的火影世界略微有点不一样……画风不对！

    　　原本身体的主人，同名为日向杜克的白眼上忍，在中忍考试时死在砂隐忍者手中，他借尸还魂顶了上去。熟知剧情又有极具开发潜力的白眼，他正打算靠着传说中的X氏太极拳，做出一番作为时，突然发现剧本和台词不对。

    　　他的火影歪楼了！

    　　首先，变化最大的一处。宇智波一族非但没有覆灭，还混的有声有色，现在是木叶众口称赞的豪门望族。在木叶，但凡提到宇智波一族，人人都要抬起大拇指，夸上一句宇智波大公无私、光明磊落、高风亮节、舍己为人……

    　　总之什么好听说什么。

    　　宇智波一族深得人心，上街买菜都享受八折优惠，买只老母鸡，额外赠送两颗草鸡蛋。

    　　其次，享誉赌坛，颇有盛名的大肥羊纲手姬，没有和原著一样离开木叶。就连本应死在大蛇丸手里的三代火影猿飞日斩，也还活蹦乱跳的，将火影之位传给纲手之后，他转职成了火影助理。

    　　原本的火影助理志村团藏，十年前在公园晨练时染了风寒，早已一命呜呼了。

    　　坑爹呢！

    　　移植了柱间细胞的团藏死于风寒？有这么糊弄人的吗？

    　　拜托能不能换个靠谱点的说辞！哪怕说他吃鱼的时候，被鱼刺卡死了也比风寒强啊！

    　　 面目全非的剧情，吓得白眼杜克准备吃几碗拉面压压惊，结果在一乐拉面看到了正在凹造型的弟控和二柱子……好吧，这货没有杀戮全族，自然也没有叛逃。

    　　“我在木叶村，从未听说过御手洗杜克这号人！”白眼杜克信誓旦旦。

    　　不用他说，交换了记忆的二人也知道他所在的火影，恐怕是另一个世界。而且剧情大变也不是没有原因的，白眼杜克的木叶村，名声最为响亮的不是历代火影，而是现任宇智波族长，被称为‘神一般的男人’的宇智波傲天！

    　　说起这位宇智波傲天，那也是没谁了。一岁开启写轮眼，三岁万花筒，五岁吊打成名已久的旗木朔茂，十岁永恒万花筒进化成轮回眼，顺带着还把上了木叶一枝花纲手姬。

    　　除此之外，什么夕日红、卯月夕颜、红豆、静音等等，只要在原著中露过脸的，统统没有放过，全部收入后宫。现已对未成年的下一代出手，经常带着雏田、小樱、井野、天天出去捞金鱼。前段时间他还从村外带回了冰遁血继能力者白，虽然不知道是男是女，但眉清目秀倒是真的。

    　　据小道消息，四代火影未亡人玖辛奈，以及副族长宇智波富岳的老婆也和他不清不楚。

    　　惊闻此事，白眼杜克只觉得淡淡的忧伤，他大概知道发生了什么。他的确是穿越了，但穿到了名为火影实为‘真·推土机’的同人文中。

    　　实力强大到宇智波傲天这种程度，可以想象，就算大筒木辉夜姬破开封印，也是被推倒的命。什么阿修罗、因陀罗、六道仙人，统统靠边，宇智波傲天让他们站着，他们就不能倒立。

    　　“我怀疑他有系统！”白眼杜克羡慕说道。

    　　“兑换系统还是打怪升级系统？”高等精灵杜克眼前一亮，最近系统比较流行。

    　　“推妹子升级系统！据我分析，每当他推倒一个妹子，他的实力就会上升一个台阶。”

    　　“不会吧？”魔禁杜克当即否决，指出漏洞：“十岁之前，就算他想推也有心无力啊！”

    　　高等精灵杜克也赞同这个观点，推理要建立在现实的基础上，不能胡编乱讲。一岁就推妹子，未免太玄幻了。

    　　“你们太天真了，又没说不能用手。”

    　　“……”两位杜克绝倒。

    　　白眼杜克惆怅叹了口气：“要是被宇智波傲天发现我也是穿越者，估计我也得染上风寒。好在是魂穿，不然小命不保啊！”

    　　高等精灵杜克连连点头，扪心自问，如果他在艾泽拉斯发现穿越者同胞，绝对会趁对方没有发家前斩草除根。世界太小，妹子太少，同一个世界容不下两个穿越者。

    　　至于说反抗，咱还是想想怎么隐藏自己吧！白眼杜克区区一个上忍，在轮回眼面前和蚂蚁有什么区别。

    　　“为什么会有宇智波傲天这种穿越者，不是说现在流行火影科技流吗？”白眼杜克发问，他的穿越之路太艰辛了。

    　　敌方实力太强，就算他得到一票杜克的加成，也不是对手。加之对方在推倒的路上渐行渐远，实力还会跳跃式提升，迎头赶上的几率非常渺茫。

    　　“科技流比不上血统流，尤其是在火影里面。”魔禁杜克回答道。

    　　有道是血统决定潜力，天赋限制高度！所谓火影，就是拼爹。前有斑和带土，后有鼬和佐助，再加上打酱油的止水。宇智波一族凭借一票男神，强行将《忍者毅力传》掰成了《眼睛传说》，吸引了大票眼睛粉。

    　　扑街写手为了迎合市场，笔下出现傲天这种宇智波男主角不足为奇。再加上系统+推妹的爽点，销量不要太好。

    　　 白眼杜克唉声叹气，高等精灵出言安慰道：“知足吧，你这就不错了。我待会出去还要正面刚阿尔萨斯，以后还要直面萨总！宇智波傲天再强，还能强过萨总？”

    　　“燃烧军团！那你真是比我还惨。”同病相怜，白眼杜克顿时好受了不少。

    　　“其实你的担心纯粹是杞人忧天。”魔禁杜克说道：“等哪天扑街写手把火影的爽点写完了，宇智波傲天说不定就飞升到海贼王去了。”

    　　“对，现在流行这个。”白眼杜克单手握拳拍在掌心处，兴高采烈道：“宇智波傲天的实力太强，力量体系早就崩了，说不定哪天太监，他就变成植物人了。”

    　　魔禁杜克吐槽道：“要真是太监，说不定那个世界就消失了，你也得玩完。这有什么好高兴的？”

    　　白眼杜克如遭雷击，是啊，万一世界没了怎么办？

    　　就在他整个人被绝望的负面情绪笼罩，像咸鱼一样趴在地上的时候，姗姗来迟的杜克们终于到了。

    　　“有新人？”

    　　“是精灵哎！”

    　　“地上那条咸鱼是怎么回事？我们是不是错过了什么？”

    (本章完)

