    使君淡淡笑了笑，道：“不不，我可不是控制凶兽，它们都是心甘情愿臣服于我的。”

    说罢，使君振臂一挥，凶兽大军发出震天的吼声，好似是在回应使君的呼唤。

    咕噜噜……

    不但如此，更多的凶兽朝着岛屿聚集了过来。

    而且，新来的凶兽明显更加凶悍、强大。

    楚凡刚抹杀了两万多只，结果这一轮补充后，凶兽的总数甚至更多了。

    放眼望去，密密麻麻，怕是有十五万之多……

    这个数字，还在继续增加，直逼二十万。

    诛妖盟的几千名修仙者，一开始心态还算平稳。毕竟，他们虽然会有损伤，但要消灭敌人还是可以做到的。

    可现在，凶兽大军增援到了二十万。

    更重要的是，使君本人都来了。

    如此一来，诛妖盟很难全身而退。

    这时，楚凡回身看了一眼众人，冷冷道：“若是让我抓住奸细，定要他生不如死。”

    诛妖盟众人也大多义愤填膺，骂骂咧咧地道：“狗娘养的内奸，竟然与妖魔为伍，该死！”

    不过，他们现在也只能骂骂，并不能确定谁是内奸。

    事情发展到这种地步，大家都能明白，诛妖盟中存在内奸。

    若非如此，使君为何偏偏在此时、此地出现？

    一定是有人把开会的计划，提前泄露给了使君，使君才能提前做好准备，率领数十万凶兽大军，前来围剿诛妖盟。

    不过有一点众人还想不明白，那就是使君为何可以号令数十万凶兽大军。

    这些凶兽种族、智慧、实力全都不同，却能听命于使君，听话得好像一支最忠诚的军队。

    这一点，实在匪夷所思，也最让人感到难以安心……

    不过现在这个关头，没人有时间去思考这个问题了。

    “杀！”

    使君一声令下，二十多万凶兽大军，发疯一样诛妖盟的阵列中。

    比起人类，凶兽的数量优势巨大，而且根本不怕死。

    即便一些强大的修仙者能够以一敌百、敌千，诛妖盟也瞬间陷入了劣势。

    使君本人则是将目光锁定在了楚凡身上。

    楚凡也不例外，眼里只有使君一人。

    他们俩都很清楚，不杀死对方，自己也没机会插手底层的混战。

    “上次你重伤了我，还抢走了龙纹剑，我很生气。”使君的眼神中，杀意渐渐涌现。

    “哦？那又如何？”楚凡呵呵一笑。

    “这一次，你要十倍奉还！”使君低吼一声，猛然甩动袖口。

    呼呼呼！

    一股股肉眼可见的黑气，火箭一样地扑向了楚凡。

    楚凡不敢大意，一剑隔空斩破一处缺口，同时躲开了黑气的范围。

    这些黑气落在了不少无辜的凶兽上，它们的身躯一肉眼可见的速度腐蚀、蒸发……

    “好阴毒的法术。”楚凡暗自惊叹。

    前几天，他和李幽打过一场，李幽的许多法术也会形成黑色的效果，但那是由于阴阳之力。阴阳之力，依旧属于自然正气的范畴。

    而使君的黑气，明显是带着阴毒的意味，属于邪魔外道。

    当然，这种程度的攻击，还不能对楚凡造成威胁。

    毕竟他刚战胜李幽，实际战斗力已经毕竟真仙。

    “就这？”楚凡一脸轻蔑，道，“我看，你还不如这几十万凶兽有用呢。”

    使君怒哼一声，道：“对我用激将法？算了吧。”

    话没说完，他的身子就剧烈抖动了起来。

    嗡嗡嗡！

    使君突然变成了一道颤抖的残影，接着残影迅速扩散……

    转眼之间，残影竟然形成了一整圈，让人头晕目眩，分不清真身在哪里。

    旋即，每一道残影都打出了一道硕大的掌印，没有一丝死角地轰向了楚凡。

    “天剑技……铜墙式！”

    楚凡也懒得考虑对方的法术是不是有障眼的效果，一次性全都防住便是！

    一招无相法罩，当即使了出来。

    金光将楚凡笼罩，与使君的阴邪之气形成了鲜明的对比。

    无数掌印最后轰在了无相法罩上，或是被弹飞、或是被吸收、化解……

    使君心态发生了一些变化：“不可能，你的无相法罩，上一次没有这么强的。”

    自从上次被楚凡重伤后，使君经历过一系列事情，实力暴增。

    正因此，他才有底气率大军来抹杀楚凡，同时消灭修仙界的有生力量，为八岐大蛇的复活扫清一切障碍。

    可他没想到，自己明明变强了这么多，却还是不能轻易虐杀楚凡。

    可惜楚凡没打算为使君答疑解惑。

    无相法罩破掉使君的攻势后，楚凡还在金光里就已经酝酿好了下一招……

    天剑技·铜墙式！

    龙纹剑陡然飞了出去，急速飞转起来，同时一分为二、二分为四……化作了无数把剑的残影。

    玩残影？

    谁不会呢！

    这些龙纹剑的残影，与实体无异，瞬间然后形成一个巨大的圈，宛若圆形的城墙。

    同样地，“剑影城墙”把使君团团围拢……

    上一次楚凡用这招，是在蓬莱岛对战唐鹏飞时，但当时楚凡只是雷劫境。

    现在他施展同样的剑法，威力不可同日而语。

    铜墙式，虽然直接的杀伤力不足，但形成的城墙会将敌人死死压制、封锁住，相当于一层临时的封印。

    在这一招的影响下，使君的行动能力大大受损！

    他试着冲破铜墙式，竟发现这招剑法意外的强横……

    “天剑技·斩魔式！”

    就在这短暂的时间里，楚凡的又一招剑法下来了。

    龙纹剑本体飞跃在使君头顶，体积壮大了上百倍。

    凌厉的剑意疯狂窜动，不少凶兽都被剑意撕裂了肉身。

    巨大的龙纹剑，宛若天降神剑，带着摧枯拉朽的气势，直落向使君的头顶。

    斩魔式，强在破坏力。

    而铜墙招，强在限制敌人。

    这两招配合，可谓是取长补短，能远远发挥出1+1大于2的效果。

    使君感受到斩魔式的恐怖破坏力，不禁瞳孔骤缩。

    突然，他身上的黑袍炸裂开来，露出了一层令人恶寒的身躯。

    使君的皮肤根本不是人类的皮肤，而是一层青黑色的蛇皮状，一块块鳞甲下，散发着森然的寒气……

