    三分钟后。

    【叮！恭喜宿主，完成成就《打，工人》，获得奖励初级抽奖一次】

    “嘿嘿~果然不出所料！”

    孟浪笑呵呵看着最新到账的抽奖机会，美滋滋选择了合成。

    ‘系统，合成无级别限制抽奖。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘系统，使用无级别限制抽奖。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《数码宝贝》世界反派小丑皇的人物学识卡！宿主将无副作用地继承该人物全部学识与技能。

    人物学识卡：小丑皇

    能力包括——

    皇牌飞刀：心灵运输插在背后“魔术箱”中的四把剑，在下一瞬间穿刺敌人，是无法逃脱的必中技能。

    小丑戏法：此技能包含几种攻击，可以将实力相差悬殊的对手变成钥匙链、引起爆炸、做出包括变换和伪装等各种神奇效果。

    飞沙走石：引起一阵强风卷起地面的沙石击倒对手。

    毁灭极光：从两手中发射带电强力冲击波。

    假面广场：小丑皇可以放出一个领域，并能在此范围内随意传送攻击和自身。

    人物评价：主角光环受害者/老字号背景板/越级挨打第一人的小丑皇先生发出了他最后的呐喊——“开门！放我出去！”】

    ‘我靠！这波赚爆啊！’孟浪默默感受着传入脑海的技能信息，兴奋得狠狠挥拳。

    这个秃然的动作让开放式厨房里的大厨们吓了一跳。

    “大伙儿都麻溜儿的！动作快点儿！没看孟部长都饿得打拳了吗？”

    孟某人当然没工夫去了解大师傅们的误会，此时的他再次陷入了深深的纠结与怀疑人生。

    为什么？

    为什么明明是一次运气爆表的抽奖我却开心不过三秒？

    为什么？

    为什么我还是通篇只能在上面的人物技能列表里看到“爆发”二字？

    为什么？

    为什么我孟某人就是抽不到蓝条类的技能？

    “唉……”

    深深叹了口气，孟浪转头向后厨喊道：“师傅，麻烦顺便给我拿两瓶酒！”

    “好嘞！孟部长您要喝什么？我们这红的白的啤的都有~”

    “甭麻烦，什么伏特加、二锅头，您看着度数大的拿就成。”

    “好嘞！”

    ……

    ————

    这边，就在孟某人借酒消愁之际，在万里之外的碧游村旁也同样有个失意的男人正抱着妹子痛饮哭诉着。

    “我真傻，真的，”

    说着，张伟抬起他没有神采的眼睛，拎起酒瓶又灌了一大口。

    “我单知道打了广告能招来客人，我怎么就没想到这事儿会破坏组织纪律呢？”

    “两个月啊！那可是两个月啊！”泪水自眼角滑落，张伟抱着陈朵小妹妹的腿就是一阵呜咽，“朵朵啊，你知道嘛——”

    “哪怕我资历浅，在卫生大队里拿的工资甚至还没有关谷他大师兄多，但好歹月工资也有30万啊！”

    “你知道两个30万是什么概念不？”

    “那是足够我吃几百年的伙食费！”

    “那是足够孤儿院的孩子们吃饱穿暖一两年的生活费！”

    “那是魔都市中心的小半个厕所！”

    “可……呜呜呜……就这么让我给浪没啦！”

    陈朵默默听着张伟的哭诉，也不由得一阵心酸。

    小姑娘虽然对金钱既没有概念也不想了解，但她对张伟可是十分了解的。

    根据她的观察，张伟哥在街上捡到五毛钱硬币都能开心一个下午，这回可是一次性丢了60万啊……

    她想去帮忙找大力姐求情，但是没办法，刚才张伟哥说了，这件事确实是老张家不地道，孟老板只是扣两个月工资已经算是很轻的处罚了。

    该怎么办才能让张伟哥开心起来呢？

    小姑娘冥思苦想许久，终于脑海中灵光一闪想到了办法。

    “张伟哥，你别难过了，虽然少赚了半个厕所，但咱们还可以想办法补救啊！”

    听到关键词“补救”两个字，张伟的哭嚎声戛然而止：“怎么补救？”

    陈朵掏出白天诸葛大力发给大家的那份资料，指着上面的一段信息说道：

    “张伟哥你看，根据大力姐的分析，碧游村村长马仙洪制造的这种叫做‘如花’的傀儡人研究价值极高，哪怕只是拆分后的部件也非常值钱。”

    “值钱？朵朵，你的意思不会是去偷傀儡卖吧？”

    “当然不是，张伟哥你和我说过不能偷东西的！”

    张伟来了兴趣：“那你有什么想法？”

    “我是这么想的……”说着，陈朵小妹妹伸手放进口袋，寻摸着掏出一张皱巴巴的律所海报，“按照大力姐所说，马村长应该很有钱，而他又涉嫌了违法。”

    “张伟哥你不是律师吗？咱们可以去找马村长，替他打这场官司，在律师费上把损失的60万要回来不就好了？”

    张伟听傻了，他家朵朵这是什么神仙逻辑？

    脑海中忍不住浮现出了这样一个画面——干警抓到犯人，铐上警车之后顺势从怀里掏出一张律师证：“你好，需要法律援助吗？”

    张伟揉着下巴思虑良久：“朵朵，你这办法虽然听起来很扯淡……但貌似并不违反卫生大队的团队纪律啊！”

    小姑娘眼神温柔：“能帮到你就好。”

    两人相视一笑，心照不宣的穿上外套，一起向房车外走去……

    十分钟后，碧游村中心村长居内。

    马仙洪拎着酒壶靠在窗边，一口口慢饮着本地特色的茅台，忽然听到不远处响起轻微的脚步声。

    “海棠兄弟，你醒啦？”

    “嘿嘿~”赵海棠不好意思的挠了挠头，“教主大哥……是我喝太多了吗？怎么之前我好像隐约听到了大力的声音？”

    马仙洪淡然一笑，拎起酒壶又轻啜了一口：“你确实喝多了，但你也没有听错，诸葛小姐之前确实造访了碧游村，甚至于她和卫生大队的人到现在都还围在村外。”

    赵海棠闻言先是一阵狂喜，但醒悟过来之后却是悚然一惊：“大力带卫生大队的人把村子围了？！怎么会这样？！”

    “那是因为——”

    马仙洪解释的话还没出口，就听窗外忽然传来一道声音。

    “那是因为你们不懂法！”

    ……

    PS：第二更

    鞠躬下台

