    第228章 精忠报国3

    “一凡哥！”

    李安和李枫同乎是同时伸手拉住李一凡。

    李枫说道：“一凡哥，你要去哪里找天山派的人？”

    李一凡不解地看着李枫，说道：“找天山派的人，当然是得去天山了，我还能去哪里。”

    “可是，天山离这里足足有上万里路，你真还要去天山找天山派的人？”

    “那又有什么！为了报仇，我什么困难都不怕！这一年来，我踏遍昆仑，走了又何止才一万里路。”

    封亦无奈地摇了摇头，说道：“你不必去天山，因为你就算去了天山也找不到天山派的人。”

    其余三人同时将目光转向封亦。

    “为什么？难道天山派的人不在天山？”

    “因为......”封亦只能苦笑着解释，“因为现在所有天山派的弟子都已经离开天山了，你去了也找不到他们人。而且，就算你找到天山派的人，他们也未必就会告诉你有关夜家的事情。”

    李一凡脸上的表情瞬间垮了下来。

    “那我也要去找，不然我都不知道我接下来要做什么。”

    “李一凡，你有没有兴趣留在雁门关？”

    “留在雁门关做什么？”李一凡一脸疑惑，但在接收到李安和李枫那殷切的目光后，突然间就明白了封亦的意思，“难道要我像他们两个一样在雁门关当个小兵？”

    李一凡这话一出，顿时让李安和李枫两兄弟的脸色变得不怎么好看了。

    李安一脸不开心地说道：“一凡哥，我们现在可不是小兵！我现在是一个营都指挥使，手底下有五百个兵要我管呢！”

    李枫也说道：“一凡哥，你可别看不起我们这些小兵！要是没有我们这些驻守雁门关的小兵，辽军的铁蹄说不定现在已经踏上江南了！像封将军平日里说的，我们虽然只是小兵，但却肩负着保家卫国的重担。像我们岳兄弟，背上更是刺着精忠报国四个大字。”

    李一凡顿时明白自己说错话了，忙说道：“不好意思，是我说错话了！我没看不起你们的意思。只是，我如今身负血海深仇。对我来说，替父报仇比保家卫国更重要！大仇未报，我无心去做其他的事。”

    李枫还想劝说李一凡，却被封亦抬手阻止。

    “李枫，你不用说了。人各有志，我们也不能勉强他。想当年，李三将一生心血放在雁门关，只可惜他的后人却不能继承他的遗志。”

    封亦这席话让李一凡心头一震，垂下了脑袋。

    李一凡虽然心头惭愧，但嘴上却说道：“你们不必劝说我了！父仇未报，说什么保家卫国，那都是空话。封将军，救命之恩，李一凡日后定会找机会报答。告辞了！”

    说完，李一凡扭头离去。

    “一凡哥！”

    李安目送李一凡离去，心中多有不舍。

    封亦轻轻叹了口气，说道：“随他去吧！相信我，总有一天他会回来的！”

    李一凡离开后，封亦等三人也离开封府，前往雁门山。

    若是在平时，封亦去雁门山都是靠双脚走路，因为对他来说，他的两条腿跑得比马的四条腿还要快。但因为今天带着李安和李枫，封亦出门也选了匹马来代步。

    出了封府，策马行走在代州的街道上，不少认识封亦的老百姓都亲切地朝封亦挥手打招呼。

    “封将军，又要去雁门关啊！咦，今天怎么骑马了？”

    由于封亦近日来常行走于代州的这条街道上，这条街道上的老百姓们也都熟悉了封亦。再加上封亦不像韩三堂当代州指挥使时那样，每次出门都要威风凛凛地带上一队侍卫，更不会摆什么当官的架子，给人一种平易近人的感觉，所以，老百姓们都很喜欢这个年轻的将军。

    “是啊！赵大叔，今天这么早就出来摆摊了？”

    “呵呵，没办法啊！一家老小都等着吃饭呢，不勤快点都不行啊！封将军，你是越来越像当年的李三将军了！”

    “是吗？”

    封亦仰天一阵大笑，仿佛说他像李三将军就是对他最好的称赞。

    封亦和这些小商贩们之间显得亲密，但对周边一些青楼赌馆之类的却打心里排斥。那些开青楼赌馆的人也很有自知之明，尽量避开封亦。所以，那些本来在街道傍边拉客的赌馆伙计，青楼老鸨远远的看到封亦骑马过来，便一个个跑进了赌馆之中躲了起来，直到封亦经过了之后才敢再跑出来拉客。

    出了代州城之后，三人一路策马疾驰，没多久后就出现在了雁门山中。

    雁门山中，交给岳鹏飞的那支新组建的军队正进行着紧张的训练。

    “快，后面的跟上！练兵千日，平日里练兵得勤，交战的时候就能保你们的命！都给我跑快点！”

    岳鹏飞带着一支数千人的宋兵沿着一条小道向山上奔跑。

    这支新组建的军队，年纪最大不过二十一二岁，最小的才十四五岁，就连封亦都戏称这是一支童子军。然而，眼下整个雁门关中，精神状态最好的，也就是这支童子军。

    岳鹏飞确实是一代将才，不过短短三个多月时间，这支童子军被他管教得是无人敢对他不服气，尽管他今年也还不满十六岁。每次练兵，他都是冲在第一位。当然，这和他自幼习武，身体比一般人强壮也有很大关系。记得第一天训练的时候，全军上下就只有他一人完成他自己所定下的体能训练目标，大多数人甚至未完成一半便已经累得趴下了。

    李安和李枫也是练武之人，但和岳鹏飞相比，依然有所不及。不过，在经过三个多月的训练后，李安和李枫的体魄强了不少，至少能跟得上岳鹏飞的训练了。

    岳鹏飞带着那支童子军跑了一圈下来，正巧遇见骑马而来的封亦等三人。

    岳鹏飞看到李安和李枫后，一脸严肃地上前拦下三人三马，说道：“李安，李枫，现在是练兵的时候，你们两个却跑去偷懒！按照军规，你们要各挨二十军棍。我想，你们应该没什么话好说的吧！”

    “诶！岳将军，这你可不能怪我们！”李安从马背上翻身下来，根本就不怕岳鹏飞所说的二十军棍，“我们是接到封将军的传话才回了趟代州，不信你可以自己了问封将军。”

    李枫也跟着跳下马背，上前说道：“是啊！要是你真的罚我们军棍，那岂不是要连封将军都一起罚？”

    “李安，李枫，你们别忘了，我们不是普通的人，而是军人！”岳鹏飞可并不想听李安和李枫的解释，“军人就必须按军中的规矩行事，不能像个没有规矩的市井小民一样，想来就来，想走就走！就算是封将军本人违规，也应当接受军法的处罚。无规矩不成方圆，所以今天你们就认罚吧！来人，将两位李将军拉下去，每人重打二十军棍！”

    李安和李枫一时傻了眼，因为他们本以为凭借三人的关系，岳鹏飞怎么也不会用军法来处置他们。

    “不是吧，你来真的啊！”

    岳鹏飞冷着一张脸，说道：“训练场就如战场，在战场上，你会不会问别人这场仗是真打还是假打？来人，军棍侍候！”

    “喂，你......”

    封亦这时也从马背上下来，走到岳鹏飞面前，说道：“岳将军，他们两兄弟的确是我临时传令让他们去代州去见一个人。这样吧，看在我面子上，这次就算了，下不为例。”

    “不行！”岳鹏飞根本不卖封亦这个面子，“将军，这每天训练的规矩都是你亲自定的，而且你自己也说，任何人不得以任何理由逃避每天的训练。规矩就是规矩，如果因为将军的面子而今天不罚他们，开了这个先河，那日后又岂能服众？那这军规定下来又有何用？”

    “这......”封亦一时语塞，在想了想后觉得岳鹏飞说的这话并非没有道理，“那这样说来，我其实也有错。好，确实该罚。不但他们两兄弟该罚，我也该罚。为了以正军法......这样吧，由我来代他们俩挨四十军棍。”

    说完，封亦便脱去外衣。

    “将军！”李安和李枫双双走到上前，“错是我们犯下的，你无需替我们受罚！岳将军。来吧，我们甘愿受这二十军棍！”

    李安和李枫脱下衣服，光着膀子走到岳鹏飞面前。

    岳鹏飞看着李安和李枫，然后又看着封亦。

    “军法如山，不可撼动。两位兄弟，对不住了！杨将军，由你来执行军法！”

    “啊？我......”

    一直在傍边看着，一副事不关己的杨青云此时愣住了。本来，他以为他只要在傍边不说话，这火就烧不到他身上，谁知这岳鹏飞居然硬是要把他拉进这火坑里面来。

    封亦朝杨青云点了点头，说道：“杨将军，军令如山，难道你没听到岳将军下的命令吗？这次李安和李枫若是不受罚，我定下的军法又如何能执行下去？为了以正军纪，这次我也同样要受罚，因为是我没能将事情传达清楚。错了就要认，来吧，那就各打二十大板！”

    岳鹏飞听了封亦这话之后，突然笑道：“封将军说得好！各打二十大板。看来，这二十大板我也是逃不了。”

    岳鹏飞些话一出，差点就惊掉了所有人的下巴。因为，自古以来，有看过抢饭的，抢钱的，但还真没见过有谁抢着要挨打的。

    面对周围投过来的种种惊讶目光，岳鹏飞也脱下身上盔甲和衣袍，光着膀子和封亦，李安，李枫三人站在了一起。

    李枫侧身上下打量着岳鹏飞，问道：“你这个人没病吧？那你又能不能告诉我，你又是犯了哪条军规？”

    (本章完)

