    箫声长久不绝，凄清泣血。

    梁家数条人命，无一幸免。

    满目的红，一地的血。

    这世上恩怨是非、快意恩仇。

    谁比谁可悲，谁劝谁良善。

    “是不是只有这样，你才知道有多疼呀。”女孩子笑吟吟的俯身，温柔的看着他，笑容也染上血色。

    没有感同身受，那就切身体会。

    彦白尝过的苦，受过的痛，咬着牙送掉的半条命，她会十倍百倍的让梁均尚一一还回来。

    “彦白……”梁均尚眼睛通红，布满血丝，口中咬着鲜血，血腥味浓郁，“你还是彦白吗？”

    “不是。”

    梁均尚猛然抬头，染白在对方的眼神中平静道：“彦白已经死了，被你亲手杀死的。”

    梁均尚绝望的捂住脸，哈哈大笑，笑的眼泪都出来了，不知道到底是哭还是笑，他只觉得他这一生真可悲，前半生所有坚信的一夕之间崩塌，拥有的都被他亲手毁了，如今爱不能，求不得，都是种下的苦果。

    “现在该轮到你了。”女孩嗓音轻柔，刀尖对向他。

    这世上很多人都可悲，也不是只有谁最惨，但怎么个活法是自己的。

    她不觉得原谅有多高尚，也不怕仇恨日日夜夜化作噩梦。

    所有声音归于安静，一切仿佛都没有发生过，空气中还残留足浓重的血腥味。

    “一命抵一命，这才是公平。”纤瘦身影渐行渐远，冷风吹过她的衣角，一缕月光漏了出来，嗓音遥远平静，无波无澜：“我又不是佛，拿我当什么圣人。”

    翌日，

    天色阴沉，灰蒙蒙的一片。

    高高的木架上，绑着一个人。

    台下围着的还是那一群人，只不过台上的人换了一个。

    恐惧和绝望将冯悠悠包裹，她不停的尖叫怒骂却无济于事，所有人对她指指点点，火把点燃了木架上的稻草！

    冯悠悠不想死，拼命挣扎，手腕磨得鲜血淋漓，眼睁睁的看着火苗窜到身上，皮肤烧灼般的疼痛让她发不出声音，疼到了骨子里！

    她不明白自己为什么会落到这样一个结局。

    什么都离她而去。

    最后一无所有。

    十五，路大哥，梁均尚……

    到头来，她什么都没有！

    冯悠悠后悔了。

    真的后悔了。

    如果再来一次，她什么都不想要了，只想活着。

    恍惚间，冯悠悠好像看到了一个女孩被架在木架上烈火焚烧，连骨头也不剩，那张脸是彦白！

    冯悠悠猛地大笑出声，身体因为烈火而扭曲，眼泪一滴滴落了下来，在被火焰吞灭的最后一眼，她好像看到了黑色的影子，眼眸古井无波。

    冯悠悠死后，染白转身离去，悄无声息，走到一处空旷，她停下步伐。

    “这么久了，还跟着我？”

    少年慢慢走出来，沉默的抱着剑，腕间红绳鲜明。

    安静了很久，两个人相对而立，风声穿过，天气带着微微的寒。

    良久，十五张了张口，嗓音很哑，漆黑眼眸望着染白，“你还记得小时候……救过一个小乞丐吗？”

    “记得。”染白冷淡道。

    少年微垂眼睫，睫毛不停的发颤，手指攥紧了怀中的剑，指节森白，连告诉她真相的勇气都没有。

    “是你吧。”

    少年骤然抬起眸，眸光惊愕，直直盯着染白，眼睛一眨不眨，心脏一向缓沉冰冷的跳动力度不受控制，嗓音沙哑干涩：“……你都知道了？”

    染白眼神浅淡，一言不发。

    “你很后悔救我吧。”少年自嘲的笑了笑，眸光安静破碎，隐隐泛起红，不通世事的一颗心脏第一次尝到疼痛的滋味，他呼吸清浅，嗓音也轻。

    “秋姨死在你手下，怎么能不后悔？”染白说：“如果彦白知道她一念善意救的人日后会杀了秋姨，她不会再救了。”

    果然。

    果然是这样。

    少年一生麻木不仁，漂泊流浪，为了活着什么卑劣的事情都做过，为了那两个包子心甘情愿将自己卖给冯悠悠。

    后悔是一种什么滋味，蚂蚁啃噬着心脏，长针扎入骨髓，痛不欲生。

    他终于明白了。

    “对不起。”

    “没用。”

    少年僵了僵，他闭上眼睛，极力克制着那些陌生的从未有过的情绪，一步步走向染白，每走一步仿佛千斤重，最后停在了一步之遥的位置，他双手奉上从不离身的长剑，寒光寸寸映入眼底。

    染白没有伸手去接。

    “杀了我吧，用这把剑，也能解解恨。”少年沉默片刻，维持着双手奉剑的姿势，背脊挺的笔直，像是一只没有人要的永远被抛弃的狼崽子，凶狠又不通世俗，只是此时此刻眼眶通红，眸光漆黑模糊，他强撑着冷静道：“我的命是你给的，我欠了你两条命。现在还你，还不了的，若是下辈子有机会……我再还。”

    少年感情在某一方面来讲单纯到空白，他就是一张白纸，世俗让他流浪，把他染成了黑色，他的一切都是从旁人身上学来的，可他的情绪底色还是空白一片，等待着人去肆意涂抹。

    最凶狠的狼崽也需要有人教。

    他缺一位老师。

    遗憾的是，没有人管他，也没有人在乎。

    “你还得了吗？我要了你的命，秋姨就能回来？”

    少年脸色愈发苍白，那双一向很稳的拿剑的手在细微的发颤，心跳的很快，剧烈的几乎蹦出胸膛，他垂下睫毛，“……杀我会脏了手么，我知道了。”

    连一句解释的话都不会说，也不会为自己开脱，不善言辞又寡淡到极致。

    染白看少年一眼就能明白他到底在想什么。

    她不动手杀他，他就会自己杀了自己。

    因为他的命是她的，他欠了她，他就该还。

    这就是十五贫瘠的可怜的思维中唯一执拗的想法。

    “我不会杀你。”染白眉眼清冷，淡漠道：“我要你活的痛苦，悔恨无比，日日夜夜不得解脱，才对得起你欠我的两条命。”

    十五一时怔然，有些难以思考染白说的话，反应过来后，他握紧了剑，轻声问：“这是你想要的？”

    不待染白回答，少年唇角微微弯出一个弧度，不太自在，僵硬怪诞，似哭似笑，仿佛太久没见过阳光第一次被光线刺到流泪的模样，明明很努力的挤出一个笑容，却更像是小丑的面具。

    “好。”他大概也知道自己笑起来很难看，很快默默敛了弧度，认真点头。

