    第一千一百二十一章

    就在王冲，高仙芝、邪帝老人、乌伤村长等人竭尽全力阻止屈底波等人，靠近九龙血战阵的时候。

    突然，火树归藏、都松莽布支、还有奥斯曼和齐亚德四人，前一刻还在全力进攻，希望突破大唐各个地方的拦截，想攻破九龙血战阵。

    但是下一刻，没有丝毫的犹豫，四人齐齐舍弃了各自的目标，硬生生的各自挨了一招，全力轰向了王严身后的步兵，以及程千里身后的安西都护军。

    两人身后的兵马本来就已经不多，突然之间受到四名顶尖帝国大将的攻击，立即损失惨重。剧烈的爆炸声中，无数的残肢断臂，腾空而起，王严和程千里身后立即哀鸿遍地，死伤遍野。

    两人训练的兵马虽然都是训练有素，身经百战，但又那里抵挡得住四名帝国大将的攻击。

    一刹那间，整个战场最关键的变数诞生了。

    嗡！

    就在王严和程千里身后的兵马死伤惨重的刹那，有如多米诺骨牌般的连锁反应发生了。只是一个眨眼，程千里和王严身上的光芒散去，那庞大的太荒天神和巨灵天神，瞬间消散，而王严和程千里，失去了那股庞大的力量支撑，也迅速从半空中掉落下来，两人睁大着眼睛，眼眸之中充斥着极度的震撼。

    上一刻，两人还沉浸于各自兵马的巨大损失中，而下一刻，天神化身的破灭，则让两人错愕不已，始料未及。

    “王严，快跑！”

    突然一声暴吼，震耳欲聋，程千里血红着眼睛，大喊出声，这场变故出现的太快太快，完全让人没有丝毫的准备，但是只是一刹那，程千里就反应过来，众人的判断错了。每个人都以为他们的目标是九龙血战旗，但谁也没有想到，他们的目标根本不是九龙血战旗，而是王严和程千里。

    形式急转而下，只不过一刹那间，大唐方面瞬间损失了两名帝国大将，虽然王严和程千里还活着，但是阎魔天神和巨灵天神已经不复存在了。

    “成功了！”

    电光石火间，远处的大钦若赞眼中猛的掠过一丝锋利的光芒。他的双手狠狠握着拳头，神情也陡然变得激动起来。

    虽然逃了一个天狼大将都乌思力，但是一切都按照他之前的计划，成功的执行了。

    王严和程千里，这两个大唐最大的软肋，就是大钦若赞计划中关键的因素，也是攻破大唐，逆转这场战争最重要的因素。

    之前的战争，旷日持久，不管是王严还是程千里，两人所带领的兵马都在战争中消耗到了一个极度危险的水平。

    大唐的十大天神阵法，是有人数要求的。想要施展出天神化身，统领的大军数量就必须达到一定的数量，一旦低于这个数字，天神阵法立即不攻自破。

    然而，遗憾的是，不管是王严还是程千里，在激烈的战争中，两人却根本没有注意到这一点。

    而这点，就成了他们最大的阿喀琉斯之踵！

    “接下来至关重要，一切就看他们的了！”

    时间紧迫，大钦若赞的脸上也微微露出一丝紧张的神色，这场战斗，在王严和程千里两名帝国大将被废之后，大食迅速占据了巨大的优势，在顶尖的战力方面，立即多出了两名帝国大将。这两名帝国大将的优势已经足以威胁到大唐的九龙血战大阵。

    不管大钦若赞作何感想，就在太荒天神和巨灵天神被大钦若赞用计毁掉的刹那，情形顿时变得对大唐极其不利

    “父亲！”

    王冲大叫道，眼睛一下变得的通红，一切都在电光石火间发生，实在是太快太快了。两尊天神化身消失，大唐的形势急转直下，然而危机才刚刚开始，王冲扭头看时，只见火树归藏、都松莽布支还有奥斯曼，三人在得手之后，齐齐朝着王严攻去。

    三名大将联手，在巅峰时刻王严尚且支撑不住，何况是现在功力大减，天神之体被破。

    “来吧！”

    事起突然，一刹那间，王严就陷入了必死的危局，然而身为一代名将，将相之后，即便面对这种状况，王严也手拄长剑，毫无所惧。

    大丈夫生有何欢，死有何惧？

    这一刹那的王严眼神坚定，已抱有了必死的决心。

    “喝！”

    一声暴喝，王严双手持剑铁骨铮铮，电光石火间一跃而起，朝着三名帝国大将劈去。

    “王严，拿命来吧！”

    火树归藏眼神凌厉，浑身爆射出惊天的杀气。

    西南之战二十万阿里王系的战士灰飞烟灭，化为焦土，火树归藏虽然从来没有说过，但这一直是他内心深处的痛，而现在他终于可以一雪此仇，为他死去的二十万士兵报仇。

    “轰！”

    金光乍现，火树归藏瞬间化身成为一尊巨大的金色佛陀，一只手掌握指成拳，一拳重重朝着王严轰去，而同一时间，奥斯曼、都松莽布支，齐齐朝着王严攻去。

    那一刹那狂风浩浩，地裂山崩，无穷的罡气冲上虚空。

    眼看着王严就要死在三大帝国大将的联手围攻下，下一刻，轰隆，一股强大的精神波动，令天地都为之变色。

    电光石火间，重重的轰击在火树归藏身上，以火树归藏的修为，又有大日金身佛陀护体，各方面的防护大幅度提升，然而受到这一击，居然浑身明显一震，动作出现了刹那的迟滞。

    镜术，烈日！

    电光石火间，王冲毫不犹豫的使出了那日，对付麦西尔的最强绝学。

    帝国大将的精神力强大无比，而且坚如壁垒，想要用精神术对付一名帝国大将难上加难，而且事倍而功半。

    所以之前的战斗中，王冲很少使用这种绝学，然而这一刻，在极度的疯狂和愤怒的驱使下，王冲爆发出来远超正常的水准，哪怕以火树归藏的能力，在这一记精神镜术的冲击下，也忍不住闷哼一声，受到了极大的震撼。

    然而一切还远没有结束，就在精神冲击阻挡火树归藏的刹那，轰隆，天摇地动，一股庞大的气息从王冲体内爆发出来。

    “大扭曲术！”

    狂风浩浩，地动天摇，滚滚的烟尘冲天而起。

    就在王冲的左右双肩，一日一月两轮幻影同时显现。

    不过王冲这次的大扭曲术，却并非纯粹用来攻击，而是转换成庞大的吸力，对准了远处的奥斯曼。

    “嗡！”

    奥斯曼本来是朝着王严冲过去的，但是刚冲到半途，在大扭曲的作用下，不但整个人不受控制的向着王冲而去，而且就连他的攻击都发生了扭曲，沿着一条弧线，朝着王冲吸扯过去。

    “怎么会这样！”

    奥斯曼亡魂出窍，大惊失色。

    他之前刚被黑甲侍卫击成重伤，实力根本不复巅峰状态，甚至连帝国大将的水准都没有达到，如果不是这一次的战斗，关系重大，他根本就不会上场。

    而王冲的大扭曲术，更是强大得难以置信，在王冲领悟的气之源后，这门大扭曲术的威力更是直接拔升了一大截。达到了一个令人惊恐的地步。

    轰隆！

    电光石火间，奥斯曼甚至还来不及多想，就已经被那股庞大的吸力扯了过去，两人双掌相对，重重的撞击在一起。

    刹那间，就好像打开了一道闸门，奥斯曼体内的能量疯狂的向着王冲体内涌去。

    王冲在暴怒之下发挥出来的威力何其强大，只是一个照面，奥斯曼立即伤上加伤，体内的能量至少流失了五分之一，这种情况完全超出了奥斯曼的想象。

    “龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺”如果是巅峰状态的奥斯曼，根本不可能在一个照面，就被人吸走这么多的内力，但是现在，奥斯曼完全不是王冲的对手。

    不止如此，奥斯曼还发现了一个更加令他惊骇的事实，王冲在用大扭曲术将他吸过来的同时，还连带着吸扯着他的身体，朝着都松莽布支扑了过去。

    “该死的混蛋！”

    奥斯曼又惊又怒，他本来就已经身负重伤，又被王冲吸走了相当一部分内力，如果再被王冲拖着，挨上都松莽布支一击，后果可想而知。弄不好，奥斯曼这一次就可能永远的交待在这里了。

    “轰！”

    电光石火间！突然一团血雾从奥斯曼体内爆发而出，强行炸开了王冲的吸扯。

    而脱离了王冲的控制之后奥斯曼化为一道血光，惶惶如丧家之犬，急速的朝着远处遁去，他身上的气息，也在爆出那一股血光之后，急剧衰落。

    单卡拉比之遁！

    这是七十二柱魔神中排名第六十九位的魔神单卡拉比的绝学。

    七十二柱魔神中排名六十九位，只听这个名字就知道，单卡拉比并不是什么特别强大的魔神，但他有一门最强大的绝学就是逃遁。

    那些比单卡拉比强大很多的魔神一个接着一个被封印，镇压到了深海中，只有单卡拉比，屡次化险为夷，不断地从哪些天使天神的手上逃脱。

    最后还是绝大部分的魔神被封印后，集合了众多天神天使的力量，才截住单卡拉比，成功的将他封印，单卡拉比的逃生能力可想而知。

    奥斯曼当年花费了极大的精力才收集到了这门单卡拉比之遁。

    这门功法是需要付出巨大的代价的，短短时间内，奥斯曼已经施展了两次这门绝学，饶是他实力强大，也受到了不小的重创。

    不过相比起被都松莽布支重创的后果，这已经是很好了。

    奥斯曼逃跑，王冲就连看都没看一眼。就在都松莽布支出手的刹那，没有丝毫的犹豫，王冲瞬间切入到了都松莽布支和父亲王严的战斗当中，用脊背挡住了都松莽布支的攻击，护住了自己的父亲。

    这一切都只在电光石火间完成，等到众人反应过来，都松莽布支的攻击已经狠狠地落到了王冲的背上。

