    和平谷，是一个非常美丽的地方，这里不仅仅有着美丽的风景，这里也有着无愧盛名的武林圣地，翡翠宫。

    月光如水，静静映照千古岁月，黑夜寂宁，唯有桃花，灼灼其华。

    不过今天，翡翠宫上的桃树，却来了个不速之客，不过也可以说，它是整个翡翠宫的不速之客。

    “哎！”

    一个胖胖的身上黑白的身影，垂头丧气的拍了拍自己饱满的肚子，肚子竟然被拍出阵阵波浪。

    这身影站在桃树下，桃树在翡翠宫的最高处，这里可以俯视着整个翡翠宫，这是一只胖胖的国宝。

    它很惆怅，它感觉自己不属于这里，不管师父还是其他人，都不喜欢它。

    晚风拂过，桃树微微摇动，桃花片片散落。

    “噗通！”

    “哎哟！”

    阿宝觉得有什么东西砸在自己脑袋上面，抬头一看，满树桃花下，竟然是一个个诱人的桃子。

    “咦，之前怎么没有注意到，不过桃花没掉就会结桃子吗？还这么大个的桃子了吗？”

    阿宝扣了扣脑袋，可是紧接着，他有叹了口气，浑身都泄了气，桃子长满，桃花没掉，关它什么事！

    不对，也许和它还是有点事，阿宝看着桃子。

    “你不属于这里！”

    夜景只得听鸟鸣，月色似水，却也柔不了阿宝的内心，悍娇虎的声音在他耳边响起。

    “看来你已经了这颗天资神明圣桃树！”

    一个声音在阿宝的背后响起，吓了阿宝一跳，连忙转过身去，一个慈祥的乌龟拄着拐杖，提着灯笼，慢悠悠的走了过来。

    这是乌龟大师，是武林中最有智慧的圣者，也是指认他是神龙大侠的人。

    “唔，就是这棵树？”

    阿宝嘟囔的说着，嘴里塞着好几颗桃子，怀里还抱着十几颗，看到乌龟来了，连忙放下双手，桃子啪啪啪的掉了一地。

    “不好意思，我还以为是平常的桃树。”

    阿宝嘴里还包着桃子，不好意思的嘴一笑，嘴里的桃子便迸出来了一个。

    “这我理解，你心情烦躁，所以你就吃。”

    乌龟大师慢悠悠的走了过来，声音里带着和蔼，看着阿宝说道。

    “啵！”

    阿宝吐出嘴里的桃子，丢在手上，虽然乌龟没说它偷吃桃子，但是它还是很不好意思的把拿桃子的手背在身后，结果听到乌龟说它心烦，它连忙摇着手否定。

    “心烦？我没有心烦，你，你，你怎么觉得我心烦？”

    “你到底心里烦些什么？”

    乌龟大师没有解释什么，只是看着阿宝，眼中充满的智慧和慈祥让阿宝一下子泄了气。

    “我今天的表现可能是历史上最烂，功夫史上最烂，最烂史上最烂。”

    阿宝回想着今天的一天，被乌龟大师指定为神龙大侠，可以却干砸了几乎一切事情，无奈的说道。

    “有可能！”

    乌龟大师听后很认同的点了点头。

    “还有那五个，那五个你真该看看他们那样，他们可是恨死我了。”

    阿宝摊着双手的说道，它说的那五个，是翡翠宫里的五侠，悍娇虎，快螳螂，灵鹤，猴王，俏小龙。

    而悍娇虎，本来是最具有被选神龙大侠资格的存在。

    “恨死了！”

    乌龟大师当起了回响机，在那里点头帮阿宝总结。

    “这种情况下，师父怎么才能把我训练成神龙大侠呢？”

    无奈的阿宝拍了拍肚子，肚子似水哗哗作响。

    “你看，我不是那五个，我没利爪，没有翅膀，没有毒液，连螳螂都有那样的东西。”

    阿宝边说边做着五侠的各种姿势，最后做了个螳螂的手势道。

    “欸，我还是放弃吧，回家做的面条。”

    最后阿宝更加泄气了，整个人都松垮了起来，不对，整个熊，最后阿宝直接坐在了桃树边的悬崖上。

    月色下，乌龟大师看着眼前泄气的阿宝，它是真正的圣者，不仅仅是武力，不是那些仅仅有武而不修德的黑社会，它拥有着自然般的智慧。

    “放弃，不放弃，做面条，不做面条。”

    乌龟大师慈祥而悲悯的靠近阿宝，手里的乌龟爪在阿宝面前指着它说着。

    “你患得患失，太在意从前，又太担心将来。有句话说得好。昨天是历史，明天是个谜团，而今天是天赐的礼物，像珍惜礼物那样珍惜今天。”

    桃花片片摇坠，随风飘荡，随着乌龟大师的话，阿宝的心结在解开，脸上露出笑容，阿宝的心已经开始活跃，乌龟大师缓缓笑着，准备慢慢退场，它是该退场了。

    而这时，一个声音打断了阿宝的思绪。

    叮咚

    功夫胖嘟嘟进入聊天群。

    “欸，乌龟，您刚刚又和我说话了？”

    阿宝愣了下，叫着准备离去的乌龟大师。

    “我并没有！”

    准备离开的乌龟大师转过头有点疑惑看着阿宝。

    “咦，这孩子的未来开始了变化？”

    乌龟大师愣了下，它的眼里小阿宝这一刻的未来似乎开始变化，不过它却又是一笑：“未来本来就是未来。”

    “那这个是什么？”

    阿宝疑惑的看进脑袋里的聊天群。

    叮咚

    群主已经发送红包。

    叮咚

    功夫胖嘟嘟领取了红包。

    “糟糕，把别人的东西领了！”

    阿宝吃惊的说道，虽然不知道聊天群是的什么东西，但是红包啥意思它还是知道的。

    月光之下，一个虚幻的身影浮现，这是一只背着剑的老猫，隐世高手的气质铺面而来。

    “看来这下有趣了！”

    乌龟大师抬了抬它的眉毛，感觉很有趣的说道，如果乌龟有眉毛的话，突然间，乌龟大师觉得，自己还可以再玩会。

    “这里是哪里？”

    白猫也很惊讶，他怎么没有回道自己世界吗？

    而且面前俩人，咦，这背影，好像他七剑之一的老伙伴啊。

    还有另一个身影，白猫看了过去。

    “这，这是自然！”

    这是只乌龟，但是在这衰老的背影里，他看到的却是无穷的力量和智慧，它与自然为一体的感觉。

    这种感觉，就算黑心虎在它面前，也犹如幼儿。

    “欢迎来到翡翠宫，其他世界的旅人！”

    乌龟大师在看到白猫的一刻，便看到了他的心，他的从前，他得来历，这是位值得尊敬的，真正的侠士。

    “其他世界？什么其他世界？”

    阿宝左看看白猫，右看看乌龟大师，它非常的疑惑，那一刻，阿宝感觉，乌龟大师才是加入那个什么聊天群的人，嗯，乌龟。

    

