    潘家园的五行广场。

    这是潘家园门面人流量最好的一个地段，分布着燕京城最好的几家古玩店，包括之前的徐家古玩店、白家古玩店，毛家分店、以及新开的山海藏宝阁都分布其中。

    这其中还有一家不起眼的店铺，盛世典藏。

    这家店铺的老板来头不小，正是国师榜排行中的宋清风大师的店铺，也就是如今远山寺的主持和尚慧根大师。

    若是在前两年，盛世典藏的名号可谓是鼎盛的存在，名气仅次于四大家族的店铺，可随着慧根大师出家为僧，盛世典藏开始趋于平静，老板把店铺交给了店里的老师傅，自己跑到远山寺做和尚去了。

    这个结局着实令人唏嘘不已，如果宋清风继续发展盛世典藏的话，按照当年的发展势头，如今的规模不一定比毛家差多少。

    只可惜造化弄人，一场斗宝改变了一个人的人生，坊间流传了许多关于宋清风和当年竹骨大师斗宝的传奇故事，有人说宋清风赢了那场斗宝，因为竹骨大师被人抬出现场的时候七窍流血，基本上已经跟死人没什么两样了。

    有人说其实最终的结果是宋清风输了斗宝，所以才履行了赌约，跑到远山寺出家为僧，从此远离古玩界，不再踏出远山寺半步。

    这么多年过去了，无数人都想知道那次的热血斗宝发生了什么状况，如今知道事件真相的人只有一个，那就是国师榜上排行25的杨青师傅。

    不过杨青对此却是三缄其口，不管是谁发问都是摇头表示不知，怎么问都不会透露半个字，似乎脑海中已经忘记了那段斗宝的经历……

    如今的盛世典藏虽说还是精品名店的头衔，但也基本处于没落的边缘线，声势早就被其他的店铺超越了，宋清风不在，整个店铺的灵魂就没了，要不是两位老牌的鉴宝师傅硬撑着场面，盛世典藏也早就不复存在。

    跟往常一样，九点钟盛世典藏准时开门，店里的师傅伙计照例忙活开来，伙计打扫擦拭店铺的宝贝，两位师傅整理统计货架上的货源。

    “请问这里是盛世典藏吗？”

    店里面来了一位客人，客人来到店铺口首先开口问道。

    伙计小杨转身正要迎接，发现这位客人有些特殊，这是一个盲人？前面拖着一条导盲犬？

    就见这位客人约莫三十岁的年纪，长得白白净净，带一顶黑色的鸭舌帽，配了一幅小圆的墨镜，前面跟着一条用来导盲的金毛大犬。

    客人虽然是个盲人，但留着一口皓白的牙齿，笑起来很帅气，很有亲和力的那种。

    “来了来了！”伙计赶忙放下手中的工作，把这位特殊的客人搀扶进店：“您慢着点，先坐先坐，我来给您沏一壶好茶！”

    “不用客气不用客气，我是专程来找杭掌柜的！”

    杭掌柜名叫杭昌德，是宋清风的亲传大弟子，自从宋清风离开之后便在店里担任大掌柜的职位。

    “我在我在，我就是杭昌德请问有什么需要帮助的吗？”五十二岁的杭昌德师傅亲自起身接待这位特殊的客人。

    “你好杭掌柜，我先自我介绍一下，我姓高叫高峰，我今天来贵店不是来消费的，我听说贵店正在招聘鉴宝大师傅，我是来应聘鉴宝师傅职位来的……”

    啊？

    杭昌德和几个伙计顿时一惊，店里面招聘鉴宝师傅是没错，可眼前这位似乎有些不妥当，这位本身就是个盲人，而鉴宝师傅最基本的要求就是眼力，眼前这位压根就不存在眼力的说法。

    即便这样，杭掌柜还是客气的和对方解释说道：“是这样的高先生，我们店确实在招鉴宝师傅……”

    “那我方便问一下具体的酬劳待遇吗？”高峰张嘴露出一排整齐洁白的牙齿。

    杭昌德支吾了一声，耐心解答道：“啊是这样的高先生，鉴宝师傅待遇是按照他的实际水准来定的，技术合格的大师傅年薪大约在三十万左右，并且还会提供相关的分成福利，只是高先生你的情况可能有些局限，您也知道做鉴宝这一行最考验的就是大师傅的眼力。”

    “是是是！杭掌柜说的没错，但我和别人不一样，我三岁的时候眼睛就出了问题，但我偏偏对古玩这一行特别的感兴趣，别人用眼睛鉴宝，我用耳朵来鉴宝，这么多年过去了很少出现差错。”

    几个人面面相视，尤其是杭掌柜，做这一行几十年的老师傅了，还是第一次听说用耳朵来鉴宝的。

    “高先生不要开玩笑了，眼睛都无法做到全方位的鉴赏，更何况是用耳朵来鉴宝！这听起来有些不切实际，所以高先生您还是另谋高就吧？”

    “呵呵……”高峰不急不躁，微微一笑：“杭掌柜所言极是，但凡事没有绝对，世界之大无奇不有，杭掌柜大可以试试我的能力，如若达不到你们的要求再把我赶出去也不迟。”

    杭掌柜仔细瞅了这高峰一眼，长得白白净净，说话礼貌周到，看样子不像是那种满嘴跑火车的那种人，于是便多留了个心眼，让伙计不动声色的从货架上取下来一只瓷瓶放在高峰的跟前。

    “那就依了高先生的意思，高先生你仔细上手面前的这只瓶子！”

    这是一只景泰蓝的金花鸟瓶，外形高度跟高峰的下巴齐平，几个伙计也都放下手中的活儿，好奇凑上来看这高峰是怎么用耳朵来做鉴宝的。

    高峰首先咳嗽了两声，先是从上而下触摸了金花鸟瓶的外形，接着又在底部的落款位置抚摸了一圈，整个过程用了不到五分钟的时间。

    “杭掌柜，我先跟您解释一下，我虽然是带着导盲犬的盲人，但是我并不是全盲人士，凑到物品的跟前还是能够看清楚它的大致轮廓，以及它附着的颜色。”

    “另外再来说到您的这件瓷瓶，外表轮廓看起来是景泰蓝的造型，其实不然！您的这件藏品是一件仿品，如果我没有摸错的话，这只瓷瓶应该是近现代仿造出来的景泰蓝工艺品，最多不会超过二十年的历史！”

    “啊？”伙计们不由得目瞪口呆，这瓷瓶是什么情况，他们比谁都要清楚了，眼前的这位盲人居然通过短暂的上手触摸就能够摸出它是假的？

    杭掌柜也是面露惊讶神色，给了个手势示意高峰：“高先生请继续说。”

    “景泰蓝的胎质光滑细腻，反看掌柜的这件，胎质间略微毛糙，并且表面上有许多颗粒点，足以说明这只造假瓷瓶的工艺低下，而表面的鸟纹金花图案，也平添了许多颗粒点，说明这上面的图案是并不是窑口一次成型的，而是先烧制的瓶身，再去刻画的图案，总的来说仿造的水准特别的一般，没有任何的工艺要求可言，若是估价的话！市面上的价格不会超过一百块！”

    “可以啊！不错不错！”杭掌柜直接起身，给高峰竖起大拇指：“没想到啊高先生，这样也能看出宝贝的情况来，真的是让我大开眼界啊！没错没错，这只瓷瓶确实是一件仿品，高先生你等着，我重新给你上一件藏品，如果你能说出这件藏品的来龙去脉，我今天就破例聘请你成为我们盛世典藏的鉴宝大师傅！”

    杭掌柜朝伙计打了个手势，让伙计把柜台内的一副方形的字画拿到了高峰的跟前。

    “高先生！请您受累上手查验！”

    ^……?

