    “抱……抱我？”

    虽然陈蒹葭平时的穿衣打扮非常大胆时尚，才入职镇三中没多久就已经芳名远播，追求者不计其数。

    但她出身自书香门第的世家豪门，从小耳濡目染的礼义廉耻使她非常保守，从小到大别说被异性碰一下，就算恋爱都没有谈过。

    而且关于叶箫手脚不干净的谣言在镇三中传得沸沸扬扬的，她一个女孩子孤身在外，怎么可能不慎重？

    看到她面露犹豫和警惕之色，叶箫也不在意，索性掏出手机递给她：

    “如果陈老师不放心，可以打电话联系你的家人朋友。”

    陈蒹葭突然落寞，幽幽地说：

    “我的家人都在鹏城呢，而且我才来仙桃小镇支教，也没有朋友。”

    叶箫继续递手机：

    “那就打120急救电话吧，你就说你在龙井村。

    “不过你受了伤不能动弹，还是需要我先把你背出去。”

    “……”

    陈蒹葭张口结舌，满脸为难。

    但她深知这么拖下去不是办法，咬了咬牙只能苦涩一笑，故作镇定地说：

    “那还是先去你家吧，正好我也想看看叶福星同学长大的地方呢，辛苦你了哦，叶箫。”

    因为保守，也因为不安，她说话间还忍不住偷偷地扯了扯衣服，试图将自己裹得更紧。

    “举手之劳而已。”

    对方是叶福星的班主任，叶箫当然乐意帮忙，说话间已经单膝跪地小心翼翼地将陈蒹葭抱起来。

    因为他知道陈蒹葭的右腿股骨轻微骨折了，未免对陈蒹葭造成二次伤害，不得已只能硬着头皮用手掌托住陈蒹葭的屁股，另一只手则顺着陈蒹葭的后背伸向陈蒹葭的腋下借力，指尖不可避免地触碰到陈蒹葭衣服里的Bra轮廓。

    “你……”

    陈蒹葭显然没想到叶箫竟然这么无礼，以为叶箫是公然吃她的豆腐，作势就要挣扎。

    但盈盈可握的杨柳纤腰只轻轻扭动了一下就牵动骨折的股骨，顿时疼得她浑身冒冷汗。

    叶箫也不怕尴尬，大大方方地解释说：

    “陈老师，以我的经验来看，你肯定是右股骨摔伤了，我如果不用手掌支撑，只会加重你的伤势。

    “所以说虽然我不愿意碰你的屁股，但这也是没有办法的事。”

    陈蒹葭的脸刷一下就红到了耳后根，咬了咬牙索性硬着头皮埋怨：

    “那你的另一只手呢？都快碰到我……我那里啦！”

    叶箫哭笑不得地说：

    “我不能抱你的膝盖后面的腘窝，所以只能借助你的腋窝发力啊，不然抱不稳。

    “要怪就怪我中指太长。

    “还有，你如果不想摔地上，最好抱住我的脖子。”

    未免陈蒹葭误会自己的人品，叶箫说话间试图稍稍缩手避开陈蒹葭严重与小家碧玉的身材不成比例的傲人上围。

    但也是同一时间，陈蒹葭因为他的忠告而突然微微扭身抬胳膊挂他脖子。

    于是乎，他的手就不可避免地压到了陈蒹葭的软玉。

    “……”

    叶箫的脸都绿了，忙下意识缩手。

    但陈蒹葭生怕被摔，紧接着另一条胳膊也挂到了叶箫的脖子上。

    这么一来，叶箫非但没能缩手，反而压得更加严实了。

    陈蒹葭的脸顿时由红转青，本能一般想要开口叫骂，但又实在羞于启齿，索性就任由叶箫一路按着。

    直到被叶箫抱到家里老旧的木床上，双颊又渐渐通红的她才憋不住用力翻白眼小声嘟囔：

    “臭流氓！”

    临出门去虎牢村看望外婆时，贴心的叶祸水特意将屋里屋外的灯全都打开，为的就是方便叶箫回家。但方琴为了节省电费，又把灯全都关了才拽着叶祸水出门。

    因此双手不空的叶箫将陈蒹葭放下之后才抬手开灯，掌心处满是汗水。

    随着刺眼的灯光亮起，双腿平躺坐在木床上的陈蒹葭本能一般伸手捂眼，紧接着后知后觉地发现自己的身上全是被荆棘扯开的破洞，慌忙胡乱扯来折叠得整整齐齐的喷香被子遮羞。

    叶箫故意不提这一路的尴尬，热情地倒水递给陈蒹葭。

    让陈蒹葭颇为意外的是，虽然叶箫家和她想象的一样一贫如洗，但屋里屋外打扫得一尘不染，甚至就连叶箫递来的玻璃水杯也干净得晶莹剔透。

    偏偏此时的她竟然连鞋都没脱就上了干干净净的老旧木床，而且满是淤泥的身上还披着叶箫的干净外套，她不禁有些尴尬，忙垂着头双手接过水杯，难为情地说：

    “谢谢。”

    叶箫也不废话，再次将手机递给她：

    “陈老师，你现在可以打急救电话了，按照我以往的经验，镇医院的救护车大概一个半小时左右抵达我家门口。”

    陈蒹葭之前在树林里受伤时因为痛觉神经还处在麻木状态，疼痛感还不算明显，但此时疼痛感突然爆发，她很快就疼得满头冷汗，面色惨白，止不住地轻声痛呼。

    想到叶箫先前在镇医院展现出来的诡异医术，她忙迫不及待地央求说：

    “叶箫，你不是也懂医术吗？

    “远水救不了近火，如果你有把握，赶紧帮帮我吧，我实在疼得受不了啦，哎哟喂……”

    也幸亏她不知道自己的股骨摔骨折了，否则她宁愿忍痛也要打急救电话，毕竟叶箫当时在镇医院医治叶福星的过程太诡异了，她实在信不过。

    叶箫开门见山地说：

    “陈老师，你应该能感觉到你身上伤得最严重的是屁股吧？

    “坦白说，我确实能在二十分钟内让你痊愈，但因为我所使的是推拿术，所以需要你把裤子脱了。”

    “你……”

    陈蒹葭以为叶箫是故意羞辱她，气得不行，因为干净的房前屋后而好不容易对叶箫生出的一丝好感荡然无存。

    她一向胆大，否则也不敢与狼狗那些为祸校园的小弟叫板了。

    为了拆穿叶箫，她想了想索性皱眉说：

    “可是我的左脚踝也特别疼，肯定是崴了，你的推拿术要是真那么灵，先帮我揉脚吧？”

    毕竟男女有别，叶箫当然能够理解陈蒹葭的顾忌，于是就扭头出门。

    陈蒹葭以为叶箫是认怂了，更加气愤，暗暗盘算回学校之后一定要提醒叶福星少和叶箫接触，毕竟她已经打听到叶箫和叶福星没有血缘关系。

    但因为极高的修养，她并没有直接撕破脸。

    只转眼间的功夫，当她看到叶箫竟然端着一盆温水进来，不禁有些诧异，说：

    “你端水干什么？”

    叶箫不假思索地说：

    “陈老师，你不是让我先给你按摩脚吗？先洗一洗吧。”

    他……他竟然嫌弃我的脚？可恶！

    陈蒹葭差点气吐血，顾不得自己衣服裤子上的破洞足以让她走光，一气之下直接将腿上盖着的被子和身上披着的那件叶箫的外套扯开，气鼓鼓地挺直了腰板炫耀说：

    “叶箫，你知不知道我大学毕业前曾是鼎鼎大名的国际超模？

    “除此之外我还是手模！腿模！脚模！

    “从燕北市到明珠市，从鹏城到花城，从国内到国外，这个世界上不知道有多少男人想捧我的脚……”

    看在叶福星的面子上，叶箫觉得自己已经之前很耐心很客气了。

    但他可不是舔狗，从来都不是！

    怎么？

    你是脚模我就得跪下来捧你的臭脚？

    都不等陈蒹葭把话说完，叶箫当即皱眉说：

    “是个人都会有脚臭吧？你既然是被绑架而逃出来的，一路颠簸奔跑，肯定更臭。

    “如果你不先洗脚，那我替你打电话叫救护车！”

    【作者题外话】：今天银票冲不到500了吗？帅哥美女们，给力点嘛，别吝啬，把你们的银票都砸给我，累计满500银票加更哇！

