    天地之间，血肉模糊，腥风血雨。

    现场顿时死寂了下来。

    众人甚至都没有看清苏尘是如何出手的，那名玄武境八层的北燕武者已经死了。

    一击秒杀！

    如此强横的手段，着实震撼了众人。

    “竟敢杀我大燕之人！苏尘，你好大的胆子！”

    “无论你有什么背景，敢与我大燕为敌，都只有死路一条，包括你的三族六亲也都得陪葬！”

    反应过来之后，那些北燕武者都勃然大怒。

    轰轰轰……

    他们的身上纷纷释放出强大的气息波动，如同暴怒的巨兽一般，要把苏尘给撕吃了。

    “慢着！”

    这时，北燕王子阔步上前。

    “玄武境三层，能有如此手段，你还算个人物。”

    他居高临下的俯视苏尘，桀骜的眸子中满是睥睨之色。

    “跪下臣服，你可活命！成为本王子的追随者，将来成为一方诸侯，也未尝不可！”

    北燕王子淡淡的看着苏尘，身上散发出一股狂霸之气。

    仿佛苏尘能够投靠他，是苏尘的幸运一样。

    然而，后方的洪天都等人看在眼里，却只是冷笑。

    这位北燕王子的天赋修为和身份是很不凡，甚至还要在林剑青之上。

    但想要驯服苏尘，那就是痴人说梦了。

    且不说苏尘刚加入武道院之时，就敢横推西院，和林剑青为敌。

    冲冠一怒为红颜，更是不惧王室的威逼，敢和这片大地的主宰叫板。

    这等天纵之才，刚毅之辈，绝不可能屈居人下。

    北燕王子又算个屁。

    武者尊严，不可辱！

    “小子，杀我大燕一人，就得赔命一生！”

    “跪下宣誓效忠王子殿下，这是你唯一活命的机会，也是你的造化！”

    此刻，那几个北燕武者的脸上，都充满了威逼的冷意。

    “哈哈……”

    然而苏尘却狂笑了一声，笑声十分讽刺。

    他完全是被气笑的。

    “你们还没睡醒吗？”

    狂笑过后，苏尘的眼中突然锋芒一闪，冷冷的说道：“现在，是我要杀你们！”

    那些北燕武者一愣，继而怒火中烧。

    他们都是北燕王国精心培养的武道天才，通过重重选拔而出的当代人杰，都拥有着雄厚的底蕴，强大的实力。

    任何一人，放在没落透顶的楚国，都是数一数二。

    仅仅玄武境三层的苏尘，竟敢如此大言不惭。

    简直是对他们最大的挑衅和羞辱！

    “既然你找死，本王子就成全你！”

    北燕王子的眼神变得阴狠起来，面容冷酷的说道。

    自他出世以来，便拥有王子之位和天才光环加身，所到之处，无不敬畏臣服。

    还从没有人，敢反抗他的意志。

    苏尘敢羞辱他，更是罪该万死！

    “杀！”

    他一声令下，那几个北燕武者没有再犹豫，全都释放出强烈的杀气。

    “以为在西楚耀武扬威，就能与我大燕叫板，不知天高地厚的小子！”

    “下辈子做人记得别那么狂妄！死吧！”

    那几个北燕武者的目光中冷芒一闪，同时打出一拳朝着苏尘轰来。

    他们全都是玄武境八九层的修为，各个掌握着强大的天级武学，威势如狼似虎，气吞千里。

    嗷！吼……

    刹那间，仿佛有群狼巨虎咆哮着扑来，铺天盖地，茫茫无穷，如兽潮爆发，势可冲垮一切。

    “雕虫小技！”

    苏尘冷喝一声，周身气血上涌，有神秘的符文炸开，好似鳞片一般，在他的背后交织出一头横压天地的巨龙！

    昂！

    巨龙咆哮，引发盛大的龙威惊世，天地震颤，万物失色。

    噗噗噗噗……

    刹那间，周围的狼群虎豹，尽皆奔溃，仿佛遇到了克星一样。

    “什么？！”

    北燕武者都是大吃一惊，在苏尘的身上感受到了先天血脉的压制，气血止不住的躁动沸腾。

    “这家伙的血脉，好强大，是天龙血脉吗？”

    “看来一般的攻击对他没用，布天网，绞杀他！”

    几个北燕武者相视一眼，同时爆退一步，从怀中抓出一条条暗金色的锁链掷出。

    这些锁链之上长有铁刺，不断有符文乍现，皆是精金打造的灵器。

    释放出刀剑锋芒，从四面八方袭来，瞬间形成了一片巨网，朝着苏尘笼罩下来。

    北燕天网，一向为战阵杀敌所用，威势强大。

    此刻由众多北燕天才施展出来，足可困杀天武境。

    刺啦啦……

    然而那些锁链缠绕在苏尘的周身飞快转动之下，却没有将他的身体绞碎，反而发出阵阵金属交击之音，火花肆意。

    金光闪闪的巨龙盘绕在苏尘的身上，就仿佛龙鳞铠甲一般守护他的全身，坚不可摧。

    “嗯？”

    后方的北燕王子看到这一幕，也皱眉不已。

    苏尘的肉身之力，强大到超乎他的想象。

    “既然如此，那就由本王子亲自来取你性命！”

    冷喝一声，北燕王子直接纵天而起。

    咔嚓！

    紫色的雷霆在虚空中纵横，北燕王子的气息狂暴起来。

    在他的身后仿佛出现了一条巨大无比的紫金色巨蟒，大口中喷薄出无穷无尽的雷光，将周围的虚空都击碎了。

    嗡！

    最终那条紫金色巨蟒在他手中化作了一张宝弓，只见他猛一拉动弓弦，便有无穷的紫色雷光汇聚而来，最终凝聚出一道紫金色的雷霆光箭！

    “极品灵器？！”

    洪天都等人感受到天地间突然暴起的恐怖杀机，都震惊的看向了北燕王子。

    极品灵器，威势强大。

    一般只有天武境武者才能驾御，玄武境武者无论真气质量数量，还是精神力强度，都不足以发挥出真正的威能。

    然而此刻，那紫金宝弓，却仿佛和北燕王子血脉相融，宛若一体。

    雷霆光箭之上，更是释放出一股股泯灭天地的可怕气息。

    “灭！”

    北燕王子冷喝一声，雷霆光箭脱手飞出。

    以万夫不当之势，贯穿虚空，仿佛要将天穹都射出一个大窟窿。

    “哦？”

    苏尘目光一扫，眼神微动。

    随即他伸手一探，顿时有无穷的葬天真气复苏，凝聚出一道巨龙般凶猛的黑暗箭矢。

    咻！

    黑暗箭矢和雷霆光箭瞬间碰撞在一起，响起一道震耳欲聋的巨响。

    雷霆光箭的威能狂暴无比，但那黑暗箭矢之中却释放出一股化神奇为腐朽的力量，而且气势雄浑，无穷无尽，不断将雷霆光箭的威能瓦解驱散。

    轰隆隆！

    最终一股强烈的气劲炸开，在原地形成了一个巨大的真空地带，连地面的山林土石，都在一瞬间化作了齑粉。

    “什么？！”

    北燕王子缓缓落在地上，也被震得有些气血翻腾。

    可反观苏尘，还保持着一手探出的姿势，脸不红气不喘，若门神一般不可撼动。

    “怎么可能？这家伙到底是什么怪胎！”

    北燕王子的脸庞扭曲起来，难以置信有人能抵挡极品灵器的锋芒。

    “不错的宝物，在你手里埋没了，还是交给我吧！”

    苏尘冷喝一声，浑身突然爆发出强烈无比的剑势。

    呼哧哧……

    无穷的葬天真气爆发，丝丝缕缕都如同凌厉的剑气，足有千万道之多。

    轰隆！

    下一刻，万千剑气爆发，形成了一股黑色的剑气风暴，猛然扩散开来，将那道道锁链全都扯得粉碎。

    “不好！”

    “快退！”

    那些北燕武者都吓得亡魂大冒，一个个怪叫起来。

    他们原以为天网之下就算杀不死苏尘，也能彻底困住对方。

    此刻才发现，苏尘刚开始根本没有动用全力，此刻剑势爆发，简直如洪荒猛兽，能把周围的一切都撕成碎片。

    可惜，他们此刻才想逃，已经来不及了。

    轰隆隆……

    苏尘一步迈出，进入龙腾虎跃，裹挟着暴虐的剑气风暴，瞬间掠过了那些北燕武者的身体。

    噗噗噗噗……

    一瞬之后，那些北燕武者僵硬在原地的身体，都四分五裂开来。

    连惨叫都没来得及发出，就已经彻底殒命。

    “嘶……”

    看到这一幕，刚才还耀武扬威的北燕王子彻底吓傻了。

    只感觉，面前的不是一个人，而是一头来自远古大荒的恐怖怪物，裹挟着滔天煞气而来。

    他刚想再次开弓射箭，苏尘却已经闪电般腾挪到了他的面前。

    砰！

    苏尘一手抓住了他的手腕直接掰断，另一只手在对方没有发出惨叫之前，就掐住了他的脖子，将他提了起来。

    “呜玛特……”

    看着面前那如剑一般，杀气腾腾的眸子，被扼住脖子的北燕王子，满脸通红，瞳孔暴凸，惊恐的挣扎。

    “……我乃北燕王子，你不能……杀……”

    死亡的威胁下，北燕王子用尽全部的力气，说出了几个字，还想威胁苏尘。

    “哼！”

    然而苏尘只是冷哼一声，就直接捏碎了他的脖子。

    掌中升腾起一股青金色的火焰，将其焚成了灰烬。

    “嘶……”

    后面的洪天都等人，此刻都看呆了。

    他们知道苏尘很强，开始以为苏尘能和北燕王子等人斗个旗鼓相当，救下他们已经很了不起了。

    万没有想到会强大到如此地步，翻手间就将北燕王子等人斩尽杀绝！

    如此手段，除了天武境，恐怕连林剑青都做不到。

    “大师兄，真乃神人也！”

    这是每个东院弟子，此时此刻唯一的心声。

