    四天时间转瞬而过。

    这四天里，向开心的心情简直就像坐过山车一般起伏不定。

    四天前接近天明时分出现的月之银狼，以及前天银月女王突然利用血脉力量传音给他，这一切的一切都让他有些差点患上高血压。

    无他，就在莉莉丝传音于他时，向开心已经撸了三十多个网贷，好不容易凑齐十万块钱就准备出发至冬国了呢，结果莉莉丝就找上了他。

    “这都什么事啊！”

    机场的出口，向开心看着过往的人流心中简直就像被万马奔腾践踏而过一般。

    银月女王莉莉丝的力量明显还未恢复，因为从前天的血脉传音来看，向开心就能猜测到一二。

    莉莉丝与他对话仅有两句。

    一句是问他在乾国哪个城市，一句则是让他在今天中午守着枢城机场等待来人的安排。

    向开心的身份，以及他为何在乾国这些对方都没问，然后就匆匆断了联系。

    万里之遥，能够对话两句这力量其实也不算弱了，但深知银月女王全盛时期能力的向开心明显能够看出其中差距。

    这四天里，向开心其实也做了很多。

    首先关于月之银狼出现在乾城的事，向开心就积极去调查，毕竟那可是他们银月贵族的神啊。

    那可是血族们一直都在寻找的存在，所以向开心在发现月之银狼后当然显得非常积极了。

    但，遗憾的是，月之银狼就出现了那么一次，而他在乾国的身份又实在是太卑微了，一个穷大学生能够知道什么有用的隐秘信息？

    再者，在月之银狼出现在乾国的热评新闻上后，乾国奉京那边第一时间就已经重视了起来，在下架了所有与月之银狼有关的新闻的同时还发布了公告。

    公告道：奉京已经派出一支专业团队前来乾城调查，一旦查实造谣，所有发布月之银狼的媒体与相关部门都将受到严惩。

    知道官方动向后的向开心自然是怂了。

    为何这般？很简单，因为获得了血族身份，因为发现世界远非表面那般平静后，向开心害怕乾国有着不为人知的部门。

    要是在这个过程中他被发现了血族的身份，那可不是简单的事了。

    所以为了谨慎起见，向开心决定还是先前往至冬国，并将乾城的事告知银月女王，然后再做打算。

    然而，还不等他行动，这不，女王主动联系到了他。

    看着头顶的艳阳，向开心心情复杂万分。

    “也不知道这次来的人是谁，不过想必也是一位老不死吧？”

    “不过，女王为什么不自己过来呢？月之银狼的出现她应该能够发觉才对，这么重要的事竟然不是自己率先过来吗？”

    向开心有些疑惑，但同时还有些忐忑与尴尬。

    缘由很简单，忐忑的是怕来人不好交流，毕竟梦境的记忆在这四天正在快速成为真正的梦。

    很多记忆已经消失，在梦里发生的一切已经越发如梦。

    在那边生活的近二十五年阅历渐渐地退散，而向开心自己则再次恢复到了一副大学生的‘单纯’状态。

    其中，最重要的还是，他现在的身份解释起来他很怕来人不信啊。

    不过，解释虽然有些苍白，但血脉的力量是不会说谎的，因此在这一点上他还不是太担心，再说梦境中还有很多记忆是能够证明他的身份的。

    所以这些其实都不是太大的事。

    现在向开心最担心的问题是什么？

    钱，是网贷的事！

    他撸了三十多个网贷，到手十万多，但算上平台扣走的高额手续费，他其实欠下的网贷已经超过十八万。

    而且最最关键的是，现在他就算想还网贷平台也不会让他还，而且他也根本还不上。

    想想通讯录被爆的情形，向开心都不愿想。

    本来，向开心打的算盘是先到至冬国混个职位，然后再收点人情世故礼，然后简单还掉网贷，甚至利用外交关系不还。

    但现在情况变了，向开心算盘落空了，他没法去至冬国了，而且以月之银狼出现在乾国的情况，他现在估摸自己大概率会被安排在此地搜寻‘神’的踪迹。

    简直要命啊！

    想想自己找来人要钱还网贷的事，向开心就感觉尴尬到头皮发麻。

    自己好歹是一位三代银月贵族，竟然落到这个地步，他也是要面子的好吧。（虽然是梦里）

    “哎，希望会有自由控制的活动经费吧，不然自己就真的尴尬了。”

    望着机场出口的人流，向开心难受啊。

    不过左思右想，向开心也是豁出去了，他在乾国的身份就在那里摆着。

    借网贷也是为了面见女王，这么说起来他其实还是在未族裔的未来做贡献，想来也不是太大问题。

    面子？面子值几个钱？

    所以，这么一想向开心又有些安慰了。

    如此，就这么等啊等，结果血脉感应中附近还是没有感应到同族的存在。

    血族之间近距离是可以互相感应的，而只有远距离才会因为父系支脉不同而无法感应。

    不过，就在向开心看着机场方向并感应是否有来人时，突然之间，向开心感应到了身后突然出现一股独属于血族的血源气息在迅速靠近。

    “嗯？”

    向开心惊疑的转头，随后目光锁定了一个在远处机场停车位停下的高级轿车。

    下车的是一位女性，穿着商务装，年龄三十上下。

    在向开心看向那名女子的同时，那名女子也看见了向开心。

    向开心与其对视了片刻，随后那个漂亮的女人就向着向开心笑着点了点头并走了过来。

    向开心呆了，但同时也回过神，因为他现在算是知道了，乾城看来真的不止他这一位银月贵族，而且银月女王显然也不是仅仅联系了他。

    就在向开心愣神的同时，女人已经来到了他的身前。

    “希尔薇娅·米斯耳奇。”

    女人向着向开心伸出了手，面孔甚至带着一丝调侃的意味。

    希尔薇娅·米斯耳奇？这明显是梦境世界的名字，而且向开心对这个名字明显有着很深的记忆。

    二代银月贵族！三十六位中非常有名的一位。

    强大是其一，而另外一方面则是对方是一名让男性血族闻之色变的‘碧池’。

    记忆与现实的女人重叠，有那么一阵向开心全身甚至轻微的抖了抖。

    刹那之间，向开心立刻紧张的伸出手并道：“伊夫·沃特，美丽的女士。”

    感受着向开心手中传来的轻微颤抖，女人顿时忍不住笑捂嘴轻笑出声。

    “有这么夸张么？你这小家伙代入角色也太深了吧？这里可是现实社会，你一个看模样就是大学生的愣头青我还不至于把你怎么着。”

    看着笑容如花的女人，向开心愕然。

    是啊，这可是现实社会。

    但向开心转念一想又觉得不对劲。

    毛的现实社会，梦境世界的能力明明都出现在身上了好吧？

    就算抛开银月贵族之间森严的等级制度，血脉的纯度也是具备很强的压制性的。

    虽然是现实，但梦境已经照进现实，既然要回归血族，那么这一切自然还是得循规蹈矩。

    所以，向开心也不回话，仅仅是握手放开后傻笑一下以之应对。

    看着向开心如此，女人笑的更欢了。

    不过就在两人各有心思的时候，机场外的公路又一股气息出现了。

