    “小佛爷说的没有错，如果二爷没有得手的话，那我们就只能杀人越货了。在二爷行动的时候，我们也同时做好准备，一旦事情败露的话，就动手杀了彭三鞭！”

    解九爷也是面露狠色道，显然是已经做好了所有的准备。

    如果事情败露了，那彭三鞭是绝对不能留的，毕竟这事传出去后，对九门的影响也是巨大的，可见解九爷的计划，安排的相当周全。

    “好！九爷的计划果然周全，就按照你所说的方法来办！到时候我们和二爷同时行动，如果到时计划败露了或者得手了，我们也要直接动手把彭三鞭给除掉。”

    佛爷拍板决定道，很明显是采用了解九爷的方案了。

    此话一出，众人纷纷点头到，一旁的张启海则是主动请缨道：“大哥，到时候杀彭三鞭的时候就由我来动手吧！毕竟你前段时间才在古墓中受伤，如果你失手了，让彭三鞭的手下反应过来的话，对我们的计划不利，所以，到时就让我下手干掉彭三鞭！”

    “启海，这彭三鞭可不是以往的那些敌人都是小喽喽，此人在江湖上闯荡多年，寻常的把戏可对付不了他，到时你对上他恐怕是没有胜算，还是我来！”

    佛爷权衡一番利弊之后，开口拒绝道。

    张大佛爷身为长沙九门提督之首，自然是与西北彭三鞭打过交道的，深知对方也不是一个省油的灯，因此，不愿意让自家弟弟去冒这个险的。

    “大哥，这彭三鞭的如此不好对付，那我更不能让你也去冒险的，还是得让我来！你放心吧，我的身手实力大家也是有目共睹的，即便是二爷失手了，我也能够在对方反应过来前，掩护二爷撤离，这件事就安心交给我来办！”

    张启海则是继续开口请缨道。

    “可这.......”

    佛爷面色犹豫道，口风显然是有些松动了。

    一旁的齐八爷很是时候的，替张启海打出一记助攻道：“佛爷啊！我认为小佛爷的话在理啊！你想想看，这件事情是至关重要的，你前段时间才受了重伤，也还没有恢复完全，对上彭三鞭时，若是发生些意外就不妙了。而小佛爷的身手大家都清楚，速度可是比子弹快的，对上彭三鞭必然不是问题！你就放宽心吧。”

    张启山见齐八爷也是如此说道，也只能任张启海去了，只不过还特地嘱咐道：“启海既然你想要，那就你来代替我吧，但是我得提醒你一句，万事一定要小心！一次不成还有第二次，千万不要傻傻的跟对方硬碰硬，知道了吗？”

    “你就放心吧！大哥！”张启海不以为意道。

    以他现在的实力，别说是一个彭三鞭了，就算是来十个彭三鞭的，都不够他收拾。

    “有小佛爷和二爷两位高手出马，相信盗取请帖这件事就如同易如反掌。另外我们的后路，我也已经安排好了！到时候我们利用火车对冲的时间，便可轻松逃走，况且长沙到北平的火车非常之多，我们逃脱的机会并不少。”

    解九爷见二人商议完成之后，便是继续开口将撤退的计划道了出来。

    自此整个计划，也说完了。

    众人对于解九爷的这个计划，都是十分赞同的点了点，佩服解九爷的谋略到。

    能够在短短的时间里，做出这么完美的计划，可见解九爷的谋略不一般。

    “好了，既然所有计划都安排好了，那我们就各自回去收拾一下东西，明日就立刻启程！”

    见众人商议的差不多了，便是拍板道，为这次议事画上了一个句号。

    正当众人要各自打道回府收拾东西的时候，解九爷又再次开口道：“佛爷，这一次的北平之行，我恐怕是没办法与你们一同前去了，之前帮二爷打探消息，导致家中的事务堆积了一大堆。所以，我正想趁着这个时间，好好处理一下。我就一读书人，去了也帮不上你们什么。”

    “那行，你有事的话，那就留下来吧。这次的北平之行我们几人也够了。不过，我倒是还有件事情要拜托你！”佛爷朝着解九爷开口说道。

    “佛爷，咱们兄弟之间不必说这些拜托不拜托的，有什么事情尽管开口就行了。”解九爷笑着说道，示意佛爷不必如此客套。

    “那我就不客气了。这次去北平估计要待一阵时间，日山需要留在城里帮我处理各项事务。所以，我希望九爷你能够帮我盯住了长沙城里的一举一动！毕竟咱们长沙城来了一个姓陆的情报官，传闻其诡计多端，我怕日山斗不过对方，还希望九爷能够帮衬一番。”

    张大佛爷便是开口说道。

    “佛爷，小事一桩，你不在的这段时间，我一定会同张副官替你守好长沙城的！”解九爷说完之后，似乎又想起了什么事情补充道：“对了，佛爷你说的这个情报官是不是叫陆建勋？前段时间，他刚到长沙的时候，还特地来我府上拜访过，希望我能跟他一同合作，被我给赶出去了，据说他还分别去了咱们九门其他人的府上！”

    “哦？还有这事？看来这个陆建勋还真是有够着急的啊。这才初来乍到长沙城，就敢打起了九门的主意了。”佛爷有些意外，不过还是颇为不屑的说道。

    “一个小人罢了，虽说咱九门明面上不和，但是涉及大是大非上，我们还是同理连枝的。就算他陆建勋想要插手咱们九门的事务，我们也不让他有可乘之机的，而且，他上门拜访的那几家，也都是纷纷将他赶了出来。这新到任的情报官，这一次可谓是脸面尽失！”

    解九爷也是一脸笑意道，对于这个想要插手九门事务的小人，他也是十分的不屑。

    “这是自然，我们九门中人可是一条心的，凭他一个陆建勋也想插手九门的事务，真是痴心妄想。”佛爷听闻陆建勋这个政敌吃瘪了，也是高兴的说道。

    虽说九门中人平时不怎么来往，造成了一种表面不和的景象，但是各家的主事人可都是明事理的正义之辈，想要分化九门各家，佛爷只能说陆建勋那家伙打错主意了。

