    云熙眼神突然变得悠远，我紧张的连呼吸都快停止了。≯八一中＞文  Ｗ＜Ｗ≤Ｗ≤．≤８＜１≦Ｚ≦Ｗ≦．﹤ＣＯＭ

    “云熙……”我忍不住喊道。

    云熙用手轻轻抚摸我的头：“傻瓜，别担心，这一世，我们一定会在一起。”

    “为什么只剩一世？”我瞪大眼睛，心颤抖的无法控制。

    “我们有一千年的时间，十个世纪，却每一世都有人阻挡我们，这最后一世，无论如何，我都要保住我们的性命。”

    听到云熙的话，我更加用力的抱住他，虽然我还不知道具体什么情况，但是根据云熙说的，我一直在轮回，而云熙每一世都在找我，可每一世找到我，我们能在一起的时间都不长，甚至还有人会故意阻止我们在一起，我现在终于明白为什么云熙每次看我的眼神都那么珍惜，好像生怕我会死掉一样。

    不过，让我觉得奇怪的是，为什么既要给我和云熙一千年的时间，却又要阻止我们在一起？

    我问云熙，他有些迟疑：“一千年前他们就想杀了你，让你永世不得生，但是碍于我的原因，他们不敢动手，才勉强同意给我们一千年的时间，可是每一世他们都会想方设法的阻止。”

    我诧异的瞪大眼睛：“为什么要我永世不得生，我得罪他们了吗？还是我做了什么大逆不道的事？”

    说到这里，我突然想起大师说的种下的因就必然要承受相应的果，难道我在一千年前真的做了什么？

    我问云熙，他却只是让我不要想太多，什么事都没有，是那些所谓的正派道士没事找事。

    虽然云熙这样说，但我心里却很不安，如果是正派道士要杀我，那必然是我做了什么不好的事，可问云熙他也不会告诉我。

    “我做梦梦到我用花瓶把小雨的头给打了，是不是我杀了小雨？”这件事让我心里一直很不舒服，虽然是上辈子的事，但我毕竟欠她一条命。

    “傻瓜，那一次你并没有杀了她，而且她也是咎由自取，不用内疚，更不用觉得欠她什么。”

    “真的吗？那一次我真的没有杀死小雨？”

    “恩，没有，所以放心吧！”云熙在我额头轻轻的吻下。

    “那小雨被吓到这都过去这么久了，她怎么还没有恢复？这不应该啊！”

    云熙犹豫了一下：“你觉得小雨能信吗？”

    我奇怪的看着云熙：“我和小雨大学四年都是好朋友，毕业之后她一直都是我的编辑，虽然很爱钱，但对我却很好，她有什么不对吗？”

    “我封了她的心智，这样至少她还活着，如果你觉得她好，我就解开她的封印，不过，你要答应到一件事，如果她以后做出任何对你不利的事情，我都会毫不犹豫的杀了她！”

    我心里猛然一颤，惊愕的张大嘴巴：“小雨做过什么事吗？”

    “这个我就不告诉你了，总之，如果她一直好好的，那最好，如果她敢做出一点背叛你的事，我都不会放过她。”

    我心里很是疑惑，如果小雨真的做过什么事，让云熙这么容不得她，那为什么一开始他还要通过小雨让我住到这栋房子里来呢？

    云熙笑了一下说道：“因为你这个宅女每天只是待在家里，除了小雨能接近你之外，别人根本靠近不了，更何况，如果是别人告诉你，你也不会相信。”

    我想想觉得也对，虽然我没有小雨那么爱钱，但我也不大方，更何况是买房子这种，更是慎重，不过，在小雨的事情上，云熙虽然说是让我答应他，但是语气中却没有一点征求我意见的意思，看来小雨以前做的事很过分，导致云熙到现在必须要封了她的心智才放心让她在我身边。

    “云熙，你解开小雨的封印吧！我一定会好好看着她的。”我很是坚定的说，“如果她真的背叛我，我也不会原谅她，现在她这个样子，我看着好难受。”

    云熙点点头，带我走出卧室，此刻小雨正一个人坐在台阶上，呆呆的看着客厅，虽然小雨的心智就和四五岁的孩童一样，但是她毕竟是成人，我总觉得她肯定很痛苦。

    “小雨！”我叫她一声，她却没有任何反应，我心里很难过，走过去在她身边坐下。

    小雨突然说开口：“温原！”

    我一愣，随即看着小雨问：“小雨，你想起来了？”

    小雨却依然面无表情的坐着，身体前后慢慢摇晃，像是没了魂一样，虽然是这样，可她的眼神却很悲伤，我想她的心里肯定还记着温原，如果她醒过来，问起温原，我又该怎么告诉她？

    “把她带房间里。”

    我点点头，扶起小雨往房间里走，她还是很听话，可是看着她的样子，我怎么也开心不起来。

    把小雨放在房间的床上，云熙让拉上窗帘，我赶紧把窗帘拉上，我这人不喜欢欠人，不管小雨以前对我做过什么，我都不能欠她，这次把她治好，以后她就算和以前一样还是背叛我，那我至少不需要因为对她心存愧疚而手下留情。

    云熙用右手的食指和中指点在小雨额头，慢慢的往下滑，我竟然看到小雨的脸上出现一丝黑气，那丝黑气随着云熙的指尖慢慢往下滑，到下巴的位置就自己消失了，之后云熙让我去倒一杯水喂给小雨，而云熙的手继续又从下巴的位置慢慢往额头移动， 等再次移动到额头，他指尖轻轻点下，算是完成了，让我赶紧把水喂给她。

    等这一切都做好之后，我问云熙她要多久才能醒，云熙说差不多晚上十点钟左右。

    我算是放下心来，这一次我们救了小雨，她应该不会再做出背叛我的事情才对。

    晚饭之后，大家坐在一起商量多多的去处，他们都建议把多多送去孤儿院，虽然那样会让她很可怜，可对她来说是安全的，跟在我们身边不会太可怜，可却是很不安全，毕竟我们自己都不确定什么时候就会死掉。

    我知道送去孤儿院是最好的，可我觉得不好，毕竟我答应过赵清风要替她照顾多多的，现在却要送去孤儿院，我怎么能安心。

    过了一会儿包大哥突然说道：“我认识一对年轻的夫妻，他们因为某种原因无法再要孩子，如果你们愿意，不如他们收养多多，这样比送去孤儿院要好些。”

    如果有人能收养自然最好，但是万一那夫妻人不行，对孩子不好，那还不如送去孤儿院，就问道：“他们人怎么样？”

    “人很好，很善良，如果他们能收养多多，就肯定会把她当成自己的孩子来照顾。”包大哥打包票的保证。

    我点头说：“既然这样，那就看看他们什么时候有空，让他们来家里，如果有办法能让多多忘记这一段事情，那自然是最好不过的。”

    多多一直仰头看着我们，听到我们提她的名字她就抬起头，现我们不是和她说话，就继续低头玩玩具。

    “行，这件事我来联系！”包大哥说道。

    多多突然抬头看着我：“阿姨，爸爸还没有睡醒吗？我给爸爸留的蛋糕，爸爸还没吃呢！”

    “多多乖，爸爸太累了，就让爸爸多睡会儿，等爸爸醒了，就会来吃蛋糕，好不好？”

    “恩！”多多重重的点头，然后大大的打了个呵欠。

    张卿看着多多说：“阿姨带你去睡觉好不好？”

    “好！”多多很乖的跟着张卿去睡觉，看着多多小小的背影，大家又是一阵沉默。

    过了一会儿，包大哥说道：“小孩子三岁是没有记忆的，不过就怕她不认新爸妈，不过，这件事只有云熙能办到了。”

    云熙微微皱眉：“这很简单，不过，对她可能会有些伤害。”

    “不严重，会让她有一段时间有些反应迟钝。”

    “那就好！”说完，我转头看外面，却猛然看到楼上直直的站着个人，吓我一跳。

    我定睛一看，竟然是小雨，她比预期的醒的还早一些，不过她的样子看起来似乎有些不对劲。

    “小雨，快下来，你还没吃饭吧？”我觉得她已经恢复了，就招手让她下来。

    小雨没有回答我的话，不过还是慢慢的从楼上下来，看着她的表情，我隐隐有些不安。

    我在椅子上坐下，担心的说：“如果小雨问起我们温原的事，我们该怎么回答？”

    “该怎么说就怎么说，她没有你想的那么脆弱。”从这次事生之后，我就现云熙对小雨的态度改变很大，他以前对她虽然也很冷淡，但是没这么绝情，可这次事件之后，云熙的态度就变了。

    我咬了下嘴唇，小雨慢慢的进来，她扫视一下所有人，最后目光停留在我身上，眼泪却突然掉了下来。

    “小雨，你……你怎么了？”我看到小雨的眼泪就慌了，还是那句话，小雨很少哭，只哟遇到温原的事情时，她才会哭。

    小雨走到我身边坐下：“童灵，温原为什么要背叛我？”

    我愣了下，刚才还在考虑要怎么告诉她，没想到她原来已经知道了，这样我就不用担心会伤害到她了。