    

    第二日的格斗比预想中提前了不少时间结束，当锣鼓声再次敲响的时候，偌大的赛场上所剩的人已经不足十人。

    萧千夜看了看不远处气喘吁吁的安格，倒是真心惊讶这个年轻人能在这么多亡命之徒中杀出重围，真的和自己一起走到最后。

    安格也仿佛察觉到了他的目光，连忙将心中的疑惑收起来，擦了一把额头上的汗笑嘻嘻的往场下跑去，这时候聚义馆的左侧大门缓缓拉开，幸存的获胜者拖着疲惫的身体一拥而上，萧千夜松了口气，他倒是不用和那些人一样去取明日决赛的入场函，于是连忙在场馆中寻找起云潇和凤九卿，见二人远远的对他挥了挥手，这才终于放了心。

    正当他准备离开之际，忽然听见左侧传来一阵喧闹声，本能的警惕迫使他再度停下脚步，奇怪的往那边望过去，安格也在人群中，露出惊讶不解的神情，门口站着聚义馆的管事，从身后抱着几个沉甸甸的麻布袋子不耐烦的塞到获胜者怀里，嘴皮子动得飞快不知道在说些什么，他正想过去看看发生了什么的时候，只见安格冲他连使眼色，示意他先出去再说。

    他只得先离开聚义馆，迟疑了片刻之后，直接调转脚步往昨天沙匪们住的客栈绕了过去。

    凤九卿本是远远的用业障术帮他掩饰面容和行迹，忽然见他神色忧虑的往那边走过去，他想了想，拉着云潇的袖子小声说道：“今天我们也一起跟过去。”

    “好。”云潇本来就不放心他，听凤九卿这么说了，自然是赶紧点头应了下来。

    再次回到沙匪的客栈中，他发现昨天那一伙人只剩下阿宁还在等着，这间客栈也不知道是怎么回事，既没有掌柜也没有伙计，里里外外好像也没有其它客人，阿宁本是在等安格，冷不丁的看见他走进来，先是吓了一跳，然后立马回神迎了过来递上早就准备好了的凉茶，惊喜的道：“你怎么一个人过来了？安格去哪了？他该不会是输了没脸回来见我吧……”

    萧千夜谢过阿宁，等了一会，安格才抱着刚才的麻布袋子跑了回来。

    “咦，这是什么？”阿宁利索的关好门窗，好奇的指了指安格怀里的东西，安格直接走到桌子旁抖开，就听见哗啦啦的一阵清脆悦耳的金属碰撞声，竟是珍贵的金银玉石！

    安格喝了几口凉茶润了润嗓子，看着面前一堆宝物反而犯了难，他围着桌子一连转了好几圈，再看了看“蔺青阳”，焦急的说道：“刚才我按惯例去取明日的入场函，结果聚义馆的人说让我们明日不用来了，郭安已经给今日的胜出者准备了丰厚的奖励，让我们拿着东西赶紧走，明天的格斗赛将由守擂人亲自出马……”

    萧千夜眼神冷锐，其实省下多余的比拼让他直接对付守擂人倒是省时省事，可郭安为何忽然做出这种决定，莫非是他今日出手的那几剑让他察觉到了什么吗？

    安格也在认真看着他脸上任何一丝情绪转变，见他真的是毫无动容，冷静的让人意外，反倒是安格的眼神有些犹豫，试探地说道：“他们是发现一般人根本对付不了你，索性也就不拐弯抹角直接让守擂人亲自上了，青阳，你这几年可长进了不少嘛！刚才赛场上那几剑我怎么从来没见你用过，难道是什么祖传的剑术，所以从不轻易示人？”

    萧千夜摇了摇头，无声地叹了口气，安格笑嘻嘻的说道：“你这么厉害就别藏着掩着嘛，我记得咱两小时候遇到其它的沙匪抢劫，差点就被人家宰了，那时候你怎么不用刚才的剑术啊？你要是早一点用，我俩也不至于受那么多罪，最后还得靠着我爹出面求情才捡回一条命，害我好没面子。”

    萧千夜抬头看了他一样，他哪里知道蔺青阳和安格之间发生过什么事情，听他这么说了，也只能尴尬的点点头，苦笑了一下。

    安格心里咯噔一下，终于确认眼前这个人真的不是蔺青阳，他本能的拉住阿宁警惕的退到门边，一只手无意识的往腰间的匕首摸过去，阿宁被他脸上阴郁凶狠的神情吓了一跳，没等她开口询问，安格的声音陡然压至最低，一瞬间像变了个人，语气顿时冷如寒冰：“你不是蔺青阳，我们根本没有遇到过沙匪抢劫，你到底是什么人，为什么冒充他？”

    萧千夜一时怔住，然而很快就明白过来，就在此时，客栈里的烛光无风自动，整个大堂顿时掀起一股温热的风，阿宁被这种古怪的气氛吓的不敢吱声，紧张的拉住安格一动不动。

    客栈的门被人轻轻推开，但又迅速关上，安格的心都快要跳到嗓子眼，这股莫名刮来的风带着罕见的火焰气息，竟是让他心中七上八下惶恐不安，失神之际，又听见耳边传来一声淡淡的轻叹，再顺着声音望过去，大堂里神不知鬼不觉的多了两个陌生人，男人站在一旁，掌心拖着一缕火焰，女人则焦急的冲到了“蔺青阳”身边，一把握住他的手担心的问这问那。

    “你们又是什么人……”安格不敢大意，眼前的情况已经完全超出了他的预料，凤九卿是极为冷静的看了看紧张到呼吸都开始急促的两人，随意笑了笑示意他们不必如此，他掌心的火焰稍稍晃动，将一直掩饰着萧千夜面容的业障术撤去，回道，“应该不是你们的敌人。”

    安格目瞪口呆的看向“蔺青阳”，那个人的脸庞在他眼皮子底下一点点开始变化，最后出现的人竟然是曾经的军阁主！

    “怎么是你？”安格和阿宁异口同声的低呼，同时倒抽了一口冷气，军阁主的事情他们多少听过一些，这个人不是已经成为飞垣的逃犯，被天尊帝下令全境通缉了吗？为什么好好的忽然出现在曙城，还变成了蔺青阳的模样？

    萧千夜想了想，单凭这两日的直觉来看，眼前的沙匪应该不是什么穷凶恶极之辈，他平静的对两人招了招手示意他们先坐下，然后才慢慢将最近的事情一五一十的告知，安格和阿宁互换了神色，先顺从的听他说下去，只见两人的面容从最初的惊慌失措，一点点变得阴郁冷漠，到最后气的紧咬牙关，摔过桌上的茶杯怒骂：“太过分了！这群畜生真的太过分了！”

    “安格，你别激动……”阿宁赶紧按住他，她是怎么也想不到军阁主会真的出现在自己面前，这家伙往年都是坐着大鸟在天上巡视，他们这些沙匪见到他自然是要躲得远远的，如今这个人真的出现在眼前，反而是没有了当年那种高高在上，原以为他一定是个铁石心肠的人，竟然真的会为了一个平民下属甘愿以身涉险？

    顿时对萧千夜有了几分改观，但阿宁也不敢表现的过于明显，毕竟这只是他的一面之词，能不能信任还为时过早。

    安格忍了一下胸肺中汹涌的怒火，心事重重的盯着萧千夜，他迅速整理着方才那番话，再联想起蔺青阳最近反常的表现，担心的直跺脚：“你说青阳前几天就已经赶去柳城救嫂子了，可是他从靖城出发过去得要个七八天，真的能赶得上吗？柳城是‘虎蛇’柳二爷的地盘，就算他赶得上，估计帝都的革职令也该下来了，到那个时候，柳二爷不可能会听他的呀！”

    “我已经让昆鸿先去截人了。”萧千夜紧跟着接话，也还是有些担心，安格愣愣的点了一下头，忽然想起了什么更重要的事情，脸庞一秒就尴尬起来，支支吾吾的问道，“萧、萧阁主，我记得你现在应该已经不是军阁主了吧……昆鸿他还听你的不？他不是应该连你一起抓了送去帝都吗？”

    萧千夜顿了一下，显然有些事情他不能明说，两人皆是沉默了瞬间，安格立即心领神会的“哦”了一声，不知为何竟然莫名其妙放下心来，他也没有继续深问，而是站起来认真挺直后背认真的说道：“萧阁主，我虽然是个沙匪和军阁势不两立，但也知道轻急缓重，恩怨分明，你们帝都高层的那些东西我不懂，但你愿意亲自出手帮助青阳，从现在起你就是我的朋友。”

    没想到这个人态度转变如此之快，云潇也是不可思议的瞪大眼睛，安格见她一直紧握着萧千夜的手，想起前段时间听过的那些传闻，多少也能猜到两人到底是什么关系。

    安格认真的看着他，虽然了解到前因后果之后，他已经暗暗察觉到背后更大的阴谋，只怕不是他一个小小的沙匪能插得上手，但他还是极为恳切的问道：“萧阁主，有什么事我能帮上忙吗？”

    萧千夜竟被他眼中那样纯净的光泽所打动，万万没想到一个刀口上过日子的沙匪，会如此真切的对待军阁的将领！

    “你不信我？”见他一时失神不知在想什么，反而是安格焦急的扑过去，眼珠咕噜一转，口不择言的说道，“我知道四年前青阳私下里放跑了我们让你跟着一起挨了罚，他罚了半年的俸禄，你、你罚了多少？你别不信我，我可以现在就把那笔钱给你补回去，只要你愿意帮青阳一把，钱不是问题……”

    “不是钱的问题……”萧千夜尴尬的笑了笑，这家伙果真是个名副其实的沙匪，都这种时候了他竟然还在担心自己会计较当年那次处罚？

    “那是什么的问题？”安格紧追不舍的问，萧千夜侧头看着惴惴不安的安格，嘴角露出无奈的笑意，回道：“现在除了五蛇，我更担心帝都那边会对他做出什么样的责罚，他多半不可能继续留在军阁了，等他失去‘朱厌正将’这层身份五蛇想杀他就是易如反掌，你要是真想帮忙，不如抓紧时间去和他会和，我也会尽量安排让他脱身离开飞垣。”

    “离开飞垣？”安格愣了一下，立即反应过来，低道，“现在想出海可不容易……”

    “我尽量。”萧千夜的眼中闪过冷电般的光，心中也在做着最坏的打算，他还有多少筹码能和明溪翰旋？真的能保住蔺青阳，让他平安离开吗？

    安格毫不犹豫的跳起来，推了推还在发呆的阿宁，厉声说道：“好，我信你，阿宁，快去收拾东西我们现在就去柳城找青阳。”

    阿宁慌忙点头，赶紧冲上楼回到房里麻利的收拾行李。

    安格在大堂里魂不守舍的踱着步，借着阿宁收拾东西的空隙，犹豫了半天终于还是忍不住在萧千夜对面坐好，认真的说道：“萧阁主，有件事情我一直想知道，虽然现在问有些唐突，但……但你我不知道还有没有机会再见面，我毕竟是个盗宝者，有件事情想打听一下……”

    “什么事？”萧千夜也被他脸上闪躲的神情吸引，一时有几分好奇，安格深吸了一口气，低道，“四年前大湮城太阳神殿失窃的那块五彩石，有下落了吗？”

    想起四年前那次剿匪，萧千夜至今还是忍不住眉头紧锁，叹了口气慢慢说道：“你应该知道为了四年前那次剿匪的失误，蔺青阳被罚了半年的俸禄，那你知道我的处罚是什么吗？”

    安格心虚的摇摇头，萧千夜苦笑着叹气：“那次剿匪之后其实并没有发现五彩石的下落，直到几个月以后才终于查到那东西是被一伙叫‘塔斑’的盗宝者偷走，他们是没罚我的俸禄，但给了我一个新的任务，就是找回失窃的五彩石，塔斑部位于阳川最西面的沙壑里，易守难攻，连天征鸟都飞不进去，为了不打草惊蛇，我是一个人去的。”

    “塔斑？”安格惊得跳起，低呼，“塔斑部现在竟然还有后人？”

    塔斑部，在他们这一行的传说里，那是最古老的一支盗宝者，很久很久以前就莫名消失，他们居然还有后人，并且出手就偷走了太阳神殿的五彩石？        

