    场上，施月看到林晓终于说完了，心里也是松了口气。

    尽管林晓后面那一段话现场的气氛非常好，但是与之前的那一段话结合起来，对于连想来说，显然还是异常的尴尬。

    这一点，光从坐在第一排的柳川治那无比难看的脸色就可以看出来了。

    “好一句关键技术、核心技术，买是买不到的！讨也是讨不来的！”

    这时吴振辉则是眼睛里闪烁着激动，很是欣慰的开口说道。

    随即，他朝着林晓很是真诚的道：“林总今天给我上了一课！”

    听到吴振辉这样说，林晓忙着谦虚的说道：“吴教授言重了，一家之言，说得不一定准确。”

    对于柳川治这样的人，林晓可以该怼怼，也不必顾忌对方什么身份。

    但是对于吴振辉这样一辈子都在为华夏经济发展建言献策的专家教授，林晓是打心底尊重的。

    “不，你说的很好！”吴振辉这时候则是摇着头说道：

    “正是因为你有这样理念，才有了U盘存储技术、硬盘MP3技术。”

    说着，吴振辉的目光看向台下，“一直以来，我们在核心技术、关键产品方面都太依赖别人，不过我相信，当在座以及电视机前的所有企业家都越来越重视核心技术的创新研发时，我们华夏的企业核心竞争力将会真正的得到增强！”

    说着，吴振辉看向林晓，一脸正色的说道：

    “从这点来讲，林总你的几个公司是大家学习的榜样，这个大奖你当之无愧！”

    “谢谢吴教授，榜样不敢当，大家共勉。”听到对方这样称赞，林晓再次道谢。

    吴振辉只是笑了笑没再开口，施月在这时候适时的接上话：

    “好的，谢谢吴教授！谢谢林总！也再次祝贺林总获得首届华夏经济年度人物大奖！”

    听到施月的话后，林晓和吴振辉一起在掌声中走下了舞台。

    当林晓走向座位时，在前面几排就座的企业家和业内专家们，看向他的目光顿时就变得不一样了。

    刚才林晓在台上一阵怼，虽然就事论事来说，大家都不得不承认林晓说得确实有道理，可是怼连想那也是实实在在的。

    就凭这一点，在这之后，林晓就有可能面临比较大的舆论风波。

    然而，因为吴振辉在后面的力挺却是变得不一样了。

    吴振辉，那可是华夏经济界的泰斗人物，而且拥有半官方的身份，因为他本身还是国家的特聘专家，毫不夸张的说，那是经常跟高层一起开会的。

    华夏电视台颁发了华夏经济年度人物大奖，吴振辉又在最后时刻称赞力挺林晓的言论，不要说林晓在台上没有指名道信直接点连想的名字，就算点了，会后各个媒体也不会把舆论引到林晓的身上。

    尤其是林晓后面还以自己的亘古集团为例，公开喊出营收10%以上做研发，至少10个亿的数，这太符合官方需要支持的形象了，也极大的能够获得民众的好感。

    在场的各个媒体只要不傻，就不会去选择负面报道林晓这种吃力不讨好的事。

    反而是连想，如果赛后林晓的这一番言论发酵，再让媒体或者大众关联上连想，可能会让连想陷入一定的舆论当中。

    所以此刻，大家看向林晓的眼神，较之之前也更加友好了。

    台上放嘴炮没关系，只要有能力放完还没事就行。

    显然，这一刻林晓就做到了。

    而相比之下，柳川治之前在台上故意去找林晓刺，在众人看来，则是实属没有必要。

    因为大家都觉得，如果柳川治之前不在台上说那一通，可能林晓还不一定会在最后获奖后，有这样的发言。

    对于这所有的一切，其实柳川治心里也清楚，他也意识到在林晓上台那一番话后，连想其实已经陷入了被动局面，至于他自己就更是如此了。

    此刻的柳川治感觉坐在那就是如芒刺背，每一道看向他的目光，柳川治觉得那都是取笑。

    笑他堂堂连想的老总，不仅被一个二十岁出头的人抢了年度人物大奖，而且还毫不留情的给扫了面子。

    坐在柳川治旁边的求博军感受到对方那超级不爽的心情，本来想宽慰一番的，最终还是选择了放弃。

    毕竟之前他一直捧着柳川治说能够拿年度人物大奖，现在奖没拿到，反而是被拿奖的人给说了一番，连求博军自己都感觉有点尴尬。

    台上施月等三名主持人在说了一番结束语之后，宣布了活动结束。

    柳川治几乎是第一时间的就直接起身，没有和任何一个人打招呼，然后快步的离开了大厅。

    对于他来说，今天晚上实在是太跌份了，这个地方他一刻都不想呆。

    另一边的林晓，处境则是和柳川治完全不同。

    拿着大奖回到座位上，王实便第一时间笑着说道：“祝贺林总，年度人物大奖，今天晚上的最大赢家！”

    “谢谢王总。”

    林晓这边一说完，王实随即笑哈哈的说道：“你这太谦虚了，和刚才在台上说话的完全不一样，我都有些不适应了。”

    “不过我确实佩服林总，这是真敢说，果然是年轻人锋芒毕露！”

    林晓一边听着，一边随手将奖杯放了下来，然后笑着说道：“王总，你这夸人的话说这么多，万佳连锁不会是趁机开高价吧。”

    “林总真有这个意向？”王实这时候，表情也变得认真起来。

    林晓也很是认真的说道：“当然，如果王总愿意现在谈，我元旦后就组织一支谈判队伍到鹏城去。”

    “行，那就这么说定了。”王实这时候也是直接应道，“我们干脆也不要再商量什么了，我确实想卖，你有意想买，基调先定在这，谈判具体的事还是交给下面的人吧。”

    林晓听了，也跟着高兴的说道：“行，王总爽快！”

    林晓确实挺高兴的，在来参加这次活动之前，最重要的一个目的，其实就是想和王实见上一面，然后看看有没机会聊聊万佳连锁出让的事。

    没想到，拿了个大奖不算，和王实的接触也是非常的顺利，甚至可以直接进入到谈判阶段。

    这对于林晓来说，绝对是喜上加喜，而且是意外之喜！

    正在这时候，施月三人在台上宣布活动结束，大家纷纷起身，而林晓这边则是一下子便围拢了不少人过来。

    既有今天参加活动的企业家，也有不少的媒体记者。

    企业家们是想跟林晓再混个脸熟，毕竟亘古集团已经做到百亿规模了，这种规模的企业，说不定就能够谈成生意了。

    而媒体记者们，无一例外都是想直接采访一下刚刚获得全场最高奖项的林晓，希望能够获得第一手的资料。

    冷不丁的被这么多人围着，林晓要和那些企业家交流也做不到，只能是接了一手名片。

    至于那些记者们，林晓一时间也不知道要怎么来应对好。

    好在就在这时候，施月领着人过来，开口道：“林总，作为今年年度人物大奖的获得者，还要麻烦你接受一下我们的采访。”

    施月这一开口，其他的媒体记者自然也就不好再说什么了，他们再想采访林晓，也不敢和华夏电视台抢人啊。

    林晓这才得以从记者们的包围圈里走出来，趁着这个时候，林晓向着刚刚递了名片的企业家们都递回了一张自己的名片。

    随即，才跟着施月来到了舞台下方采访。

    采访的时间不是很长，一些问题也不会很刁钻，无非还是一些感想，然后畅想2001年之类的，林晓回答起来也是一板一眼，和刚才在台上的回答完全不同。

    等林晓这边采访结束，会场内人也离开的差不多了。

    施月收起话筒，等摄像师离开后，这才笑盈盈的朝着林晓说道：“祝贺啊，林总，不仅拿到了奖，还拿了年度人物大奖！我之前打电话说得没错吧。”

    “还真是借施小姐吉言了。”林晓笑道。

    “不过你在台上的那一番话，可当真把我们吓了一跳。”施月紧接着语气一转，语带诧异道：“怎么你和连想的柳总会突然间弄成这样？”

    林晓摊了摊手说道：“这就得问他了，如果不是他先挑事，我也犯不着这样去怼他。”

    “可他毕竟还是商界的前辈，而且在国内也挺有影响力，其实一个不小心，对你个人的评价还是有些影响。”

    施月这话说的挺真诚，林晓就待要开口，施月已经接着道：“不过你也不用太担心，台里应该会告诉今天的媒体记者们，不要随便报道负面的内容。”

    “只要媒体不去炒作，电视上播过的内容，过去了也就过去了。”

    林晓听到后微微点了点头，朝着对方说道：“谢谢施小姐。”

    “你也别施小姐施小姐的叫了，听着怪别扭的，直接叫我名字吧，我比你大点，叫姐也行。”施月这时候笑着道。

    林晓听了顿时笑道：“我还是叫名字吧，你也直接叫我林晓，别林总林总的。”

    “好！”施月这时候也答应了下来，随即又道：“可惜今天欣雨没在台里在，否则肯定跑来了，她可是你的忠实支持者。”

    林晓也对华夏电视台的这个支持者有印象，便马上接话说道：

    “这简单，改天等她一起有空了，我约你们吃个饭。”

    和华夏电视台的这些人拉近点关系，对林晓来说自然是有益的。

    “好啊！”施月这时候也一口答应了下来。

    两人又闲聊了几句，看着时间已经不早了，林晓这才告辞离开了。

    他今天晚上可闲不了，《热血传奇》收费系统还等着凌晨上线呢。

