    回房洗了个澡，收拾了下，白季就再度回到主厅，打算找那个便宜老爹要点资金。

    《武侠》里，人物的基础属性成长，离不开功法和心法。

    然而功法、心法的修炼固然重要，人体本身的锻炼以及日常的食补，同样至关重要。

    先不说有些功法对于一些特定食物的需求，只说食补本身，其实就可以潜移默化地帮助人物提升身体素质。

    当然，除此以外的日常锻炼，也是提升身体属性的一种方式。

    只是正常的锻炼，除了效果缓慢以外，在获得功法之后，锻炼这一方式其实就已经被纳入了功法修炼的范畴之中了。

    所谓功法，是对于全身的锻炼以及配套的呼吸法。

    提升的是体质、力量、敏捷、气劲等等全方位的提升。

    当然，因为许多功法的倾向不同，提升的方向自然也就有着些许差别。

    功法每日修行的时间不能太长，短时间内练得太猛也会伤身。

    它是一个需要每天坚持的水磨工夫。

    至于心法，则需要日常保持体内气力运转。

    是一个常驻型的对于气力的打磨。

    心法基本上只加气劲和气力，对于其他方向的加成几乎没有。

    当然，因为专一，其对于气劲这一属性的加成效果，一般也就要比功法好一些。

    剩下的，就只能靠食补了。

    当然，大部分平民，是玩不起的。

    穷读书，富习武。

     这可不是一句空话。

    白季自己身上当然还有一百多两银子，那是他凭本事打怪爆出来的。

    但是这勉强可以提供两个三口之家过活一个月的银子，如果要用来购买那些珍贵的药材食材的话，就有些不够看了。

    不过白家不一样，狗大户，有钱。

    白季觉得这个身份唯一的好处就在于此。

    至于之前他在那位柴县令府邸密道里看到的大部分金银珠宝，一是他一个人，还在逃命中，不太好拿。

    二是即便拿了，也不好出手。

    除了些许容易携带的金叶子以外，白季就什么也没带走。

    如今，好不容易回到了家里，自然可以好好地补补身体。

    武学一类，还可以靠那些爆出来的剑法刀法以及心得快速拔高。

    基础属性这东西，就只能依靠慢慢的调养来一点点提升。

    白季在获得的《明玉堂食补要诀》上，看到了分别提升体质、敏捷、力量的三种食补方式。

    最高效果都是可以各提升3点。

    而每1点的提升，都需要至少十天半个月不等的时间，而且对于需求的材料，也是随着属性提升，而更加珍贵。

    三种食补方式本身调理原理有些冲突，不可能一起进补。

    对于优先选择哪个，白季心中其实有些犹豫。

    战斗的时候，当然是要发挥出自己的最长处，来进攻敌人的漏洞。

    但是在平时的提升上，很多时候是要考虑自己的短板的。

    自己的敏捷绝对是一个最大的短板，不能总是指望对手和自己硬碰硬。

    况且即便是自己最强的力量上，也算不得多高。

    提升短板，很多时候可以让白季拥有更多的选择空间。

    至于体质，也是一个相当重要的属性。

    体质，对于持久度方面，有着相当大的影响力。

    但凡陷入苦战，体质可能就是最终决胜的法宝。

    白季不能每次都使用气血爆发来恢复身体状态。

    前两次的使用，几乎已经透支了他很长一段时间内的身体潜力。

    再爆下去，恐怕就不只是最大生命值-2的惩罚了。

    犹豫再三，白季还是决定先拿到资金再说。

    他记忆中的一些材料价格有些模糊，反正根据记得那些材料价格大致猜测一下，即便是第一阶段提供1点属性的三种食补方向，需要的资金恐怕都不下一千两。

    不拿到钱，都是空想。

    刚到大厅，白季就看到了两个不太应该出现在这里的身影——

    应龙府的人？

    他们来这里干嘛？

    而且，白季的目光在其中的一人身上一扫而过，不动声色。

    大厅里的气氛有些许的奇妙。

    在白季踏入之时，场面似乎有那么些许的僵持。

    白季可不管这些，无视怪异的氛围，直接走到了白岩身边。

    “爹，手令给我。”

    “干嘛？”

    白岩下意识地问道。

    “去取钱。”

    “哦~”白岩这时也不知道在考虑什么，下意识地去腰间掏手令。

    然后在意识到了白季的要求后，白岩的手猛然一顿。

    “你说什么？”

    “取钱。”

    “滚！”

    相较于激动的白岩，白季的语气就宛如一潭死水。

    “我是为了修炼，以便取得剑灵的认可。”

    白季自记忆里，早就找好了说辞。

    当初父子两人闹矛盾的原因，就在于此。

    白岩也不知道是蒙的，还是有远见，预知到了天下即将大乱。

    而在大乱前夕，需要自身掌控力量，才是真实不虚的安家立命之本。

    铸剑山庄有一柄几乎天下闻名的神剑——止杀。

    那是在白季爷爷的爷爷的爷爷作为庄主的那一代时，由山庄的铸剑大师所铸。

    成剑之日，大师以自身精血祭剑，一举炼成了一柄拥有剑灵的神剑。

    神剑继承大师意志，自那以后便护佑山庄。

    作为一个只是铸件的山庄能够屹立多年历经风霜而不倒，这柄拥有剑灵的神剑存在，功不可没。

    白岩正是希望白季能够努力修炼，强大自身，获得剑灵的承认，让剑灵认主。

    神兵有灵，非常人所能驾驭。

    铸剑山庄每一代的传人，都曾试图取得神剑的认可，可惜无一成功。

    只是到了白季这一代，就不一样了。

    包括白岩在内的每一任庄主，都是努力了，而不可得。

    前身白季这厮，却是压根就不愿意。

    抱着一块幼时捡到的陨铁，就发誓说要打造成天下第一神兵。

    如今，更是直接明显地变成了身份绑定任务的方式，躺在了白季的面板里。

    身份绑定任务的奖励很诱人。

    无论是个人专长“剑心”，还是绝学级的剑术，都是《武侠》中数一数二的奖励。

    由个人专长倾向最后演变成的“剑心通明”，那也是和“战斗直感”并列《武侠》前十的超强个人专长。

    至于绝学级的剑术……白季就没听过这个江湖上有多少人拥有绝学。

    任务的奖励当然诱人，可现成拥有剑灵的神剑，也很香好么？

    只有小孩子才做选择，成年人全都要。

    白季可不介意同时拥有两把附有剑灵的神剑。

    听到白季的话语，白岩一瞬间瞪大了眼睛。

    “你不早说！”

    啊……这~

    白季也瞪大了眼睛看着白岩，事情的发展似乎出乎了他的预料。

    “你个小兔崽子说你不要，我已经散布消息邀请天下英雄都来试剑了！”

    淦！

    “那可是我的剑！”

    “你自己说了不要的。”

    白岩说话间，第一次从和儿子的交锋中，感受到了胜利的快感。

