    第二天，岳镇山醒来之后，便独自一人来到星辰秘境的核心之处。

    主峰的山腹中央，属于能量转换的核心之处，

    此时，密室的中央，巨大的核心祭坛, 化身成为一条通天光柱。

    无数星辰能量从天而降，能量洪流闪烁着七彩光芒，

    星辰能量来到祭坛的中央，储蓄在能量池之中，随后，被能量池中央的山河元界鼎吸收、转化成为灵气。

    山河元界鼎转化的灵气，其中一半用来进化其内部的迷你世界, 

    另一半，顺着山河元界鼎的阵纹, 来到顶盖，灵气从九龙首之中吐出，这些灵气被岳镇山的灵脉分身吸收，通过灵脉分身，把这些灵气运转到龙脉覆盖的地区。

    岳镇山龙脉分身覆盖的地区，其灵气分布，比起其他地方，无疑要高许多。

    灵气能孕养万千生物，造化出不可思议的奇迹。

    简单的说, 就是在灵气吩咐的地方，更容易出现所谓的天才，人杰地理便是如此。

    当然，对于非人生物，灵气充足的情况下, 它们也更容易积蓄灵气, 诞生智慧, 转变成为精怪等智慧生物。

    仔细把大阵核心检查一遍, 并没有发现任何问题。

    反倒是经过这么久的运转, 

    地底的灵脉，经过海量的灵气滋养，从龙脉转化为灵脉，转化的更加彻底。

    岳镇山在地底灵脉的深处，

    甚至还发现了有固体的灵石结晶出现，

    这说明，灵脉运转十分良好，岳镇山当初发现，【山河元界鼎】转化的灵气携带本源印记，本源印记对于外界天地、生灵，有侵蚀作用。

    他决定始谨慎使用山河元界鼎转化的灵气，这些灵气大部分被他用来滋养灵脉，所以，现在的灵脉，已经出现了灵石，灵石是灵气凝聚而成的能量宝石。

    其作用很广泛，可以用来修炼，也可以用来炼器, 布阵, 培育灵植，等等。

    在天地灵气没有衰竭之前，

    灵石才是修行界最基础的货币，到了如今，估计只有岳镇山手里，有灵石，而且是源源不断的灵石，这种情况下，反而让岳镇山想到一个问题。

    如果依托自己手中的可再生灵石资源，是不是可以搞修行界通用的能量货币。

    这种货币能储备灵气，别人消耗之后，自己还能回收外壳，然后在灵脉之中再次补充灵气，这种特殊货币，可以反复赋值。

    这个过程中，蕴含巨大的利益，就相当于铸币权。

    他是从后世而来，也知道所谓的金融霸权。

    如果真能掌控修行界的金融霸权，那必然是不可思议的成就，甚至能让自己创建的理宗，成为修行界中，食物链最顶端的存在。

    虽然前景很美好，可这事情，牵一发而动全身。

    涉及如此庞大的利益，以岳镇山现在的实力和势力，这事只怕是办不成，反而会招来天大的麻烦，仅仅计算神州范围内，那些顶级大派，看似以及势微，可岳镇山也不知这些大派隐藏了什么后手。

    以茅山为例，茅山的洞天福地之中，就沉睡着一位炼神合虚的老祖。

    如今外界的天地灵气，不支持这种高手的灵气需求。

    他们离开洞天福地，来到外界，他们的法力修为会倒退。

    但短时间出来活动还是可以的。

    如果岳镇山推进自己灵石货币的计划，估计会招来这样的大高手。

    到时候，会很麻烦。

    想了想，岳镇山把这个念头压了下去，现在还不是时候。

    随后，他从储物戒指之中，拿出之前获得的神格晶核碎片，手掌中心的神格晶核碎片，还在吸纳从美洲飘荡过来的一丝丝信仰之力。

    岳镇山真身来到山河元界鼎的旁边，手掌触摸这件纯阳法宝，随后，整个人直接消失在山腹核心密室之中。

    时空转换，岳镇山已经来到山河元界鼎内部的迷你世界之中。

    山河元界鼎内部的迷你世界，在法宝刚刚炼制成功之时，它的大小和一个村差不多。

    如今大量灵气被山河元界鼎转化成为世界本源，用来壮大这个迷你世界。

    这个世界已经成长到了一个小镇的规模。

    与迷你世界一起壮大的，还有这个世界的法则之力，也就是天道。

    当然，因为这个世界，它是岳镇山本命法宝衍生出来的世界。

    所以，这个世界的法则，本质上来讲，也是岳镇山修炼道法的投影。

    随着世界的演化，在这个世界之中，首先出现的，便是太阳和月亮。

    这个世界的太阳，和月亮，不是真正的太阳和月亮。

    而是融阳真火符和琉璃净火符的投影，在世界的运转之下，这两种真火的力量，被转化成此方世界的法则造物，用来构建整个世界。

    岳镇山修炼的所有技能功法，它们代表的能力，都会被迷你世界转化成为法则造物，用来构建这个世界，而世界的演化，则会促进岳镇山对于道法的掌握。

    这也是《灵宝都天经》的效果，本命法宝和修行者一起进步。

    灵宝都天经作为茅山炼器一脉的核心功法，它传承于上清一脉。

    这门功法是一门能够进阶的功法。

    随着本命法宝的提升，功法的作用就会越强。

    它的初始等级，就是紫色，能够比拟《一气化三清》，可见这门秘法有多强大。

    随着【真理之书】和【山河元界鼎】的强大，灵宝都天经这门秘法的效果，只会越来越强，而关键之处在于，岳镇山还能炼制一件本命法宝。

    第三件本命法宝的选择，岳镇山暂时还能等。

    首先，没有珍贵的材料，炼制山河元界鼎，岳镇山动用了红色品质的天使之心，以及一整头蛟龙的精华，包括龙珠、龙骨等等。

    其次，没有好的灵感，当初炼制真理之书，他的灵感来源，主要是想着，要把阵法玄奥和科学力量相互融合。

    因为两件本命法宝的辅助，岳镇山才能有今天的实力和地位。

    本命法宝的炼制，关系着今后的道途，岂能轻易炼制。

    接下来，岳镇山把神格晶核碎片再次拿出来。

    开始仔细观察神格晶核碎片的变化，这一次，美洲幸存的阿兹特克人，他们的信仰之力，终于不再出现在神格晶核碎片的周围。

    见此，岳镇山终于松了一口气。

    神明还真是难搞，哪怕是死去的神明。

