    艰难的攻城战令罗斯人充满怨气，他们正愁无法发泄之时，敌人的援兵居然到了。

    牛角改造的号角吹响骇人的号声，增援而来的大量科文人为号声所鼓舞。

    现在，就在不远处的冰面上，那里聚集了一大群怪人。

    虽是阴霾的世界，罗斯人身上的锁子甲和金属盔的形制实在特别。还有他们大量使用圆形盾牌的姿态，增援的科文人想当然的认为，远方的家伙们就是敌人。

    援兵纷纷下了雪橇，他们踩着特制的皮靴，使得自己可在冰面上比较平稳的前进。

    他们大部分人手持短矛，矛头的材料可谓五花八门。

    一小部门人的矛头是铁、青铜，大部分的则是黑曜石、燧石和骨头。

    他们也携带了不少弓，以及一批箭矢。

    除此之外，只有个别人员才装备了购买自南方芬人的铁剑或是自制的。

    他们人多势众，武器装备竟是如此的简陋。恰是他们的庞大人数，支撑起了强悍的自信心。

    因为，几个河流上游的部落，有史以来还是首次组织起如此之庞大的军队。

    当然，敌人的兵力数量，对于罗斯人，对于奥托，都是一种挑战。

    肩负着首领的责任，站在奋战第一排的奥托，镇定的告诫他的年轻部下们：“兄弟们，我们的敌人也许有一千个，你们不要怕，他们很弱。”

    “他们会发了疯似的冲过来！记住我们的作战要领，让他们冲，刺杀他们的脖子、肚子！毫不留情。”

    年轻的勇士认真的听从大首领的话，他们多是二十岁出头，因为去年的战争见识到了鲜血，他们本就有着傲气，这一回有幸与大首领一道，进行罗斯部族前所未有之大战，这是何等的荣幸。

    这样的阵势，奥托回忆自己五十多年的人生，也是头回见到。

    罗斯人这里已经准备就绪，他们的大圆盾彼此嵌合，成为一堵墙。但他是缺乏机动性的！奥托自己并没有对部族传统的作战阵型进行什么革新，处于阵型中的战士们缺乏进一步的阵型变换教育，所以罗斯人目前的阵型是缺乏机动性的。

    他们恍若在冰河之上组成了一座堡垒，奥托巴不得敌人亲自来打，这样罗斯人就是以逸待劳，发挥自己的优势。

    情况当然是在变化，奥托没有对传统的阵型革新，留里克已经教会了自己年幼的伙计们许多新花样。

    所谓新花样里重中之重，就是复杂的队形变换。

    通过吼出不同的词语，或是挥动几面小旗，那些孩子们就能做出方阵、线列队、空心阵之类的阵型。

    他们毕竟是孩子，奥托在亲眼见识到那些小孩可以做出复杂的队形变换，他首先感慨欣慰的是自己儿子的能力，在遇到真正的敌手之前，奥托无法理解那些奇怪队形的优越。

    奥托完成的嘱咐，那些战士们憋着一股气，盾牌遮住第一排战士的半张脸，一双双犀利的眼神凝视着远方冰面上黑压压的人群。

    奥托又嘱咐处于阵前的耶夫洛等佣兵。

    “耶夫洛，你们就发射一次，然后钻进我们的阵型里。”

    “大首领，我们至少可以发射两次。”耶夫洛建议说。

    “不！你们只有一次机会。你们不是弓手。记住，旷野战斗，只有剑和斧能解决问题。”

    奥托的话实际也是说给留里克听，他觉得自己的儿子有些过于请来十字弓和弓了，虽说这两款远程武器在攻城战确实取得了不错的表现。

    他一直令留里克待在自己的身后，要和那些弓手混在一起。

    罗斯大军摆出了一个弧形的阵势，奥托知道自己阵型的两翼是薄弱的，故而在作战时，两翼可以向内收缩，最后阵型变成一个坚固的圆环。

    奥托觉得，队伍最艰难的时间实则是遭遇敌人攻击的一瞬间，只要队伍不被冲垮，剩下的就是不停的反击。

    但现在的情况变得非常微妙。

    阴霾之下的冰河，冷风不停吹拂这冰面上的雪子，气温很低，冷气如刀子一般割着战士满是胡须的脸。

    罗斯人这里做好了充足的准备，随着科文援兵看清了自己的敌手，他们分明感受到了一种难以明说的恐惧感。

    几个带队的头目都感受到了危险，他们一番商量之后，先不着急猛攻，而是派遣五名曾去过远方纳尔维克港的人先去探探路。

    科文援兵初来乍到，头目试图与敌手进行一番交涉，若是谈判未果开战也不迟。

    庞大的人数构成了他们的自信，那五名使者肩负起各自头目安排的使命。

    归根结底，头目的要求便是：放下你们的武器，离开我们的土地，否则全部杀死。

    那可是八百名战士，众部落的力量凝聚起来，可是塔瓦斯提亚人都震撼的。即便传说中的瓦良格人是强者，大家又不曾见过他们，己方兵力明显非常多，胜利的天平显然倾向于科文人。

    报以这样的心态，五名使者拄着短矛（行军杖），大摇大摆的走向罗斯人的阵型，顿时，全体罗斯人精神陷入紧张。

    尤其是是耶夫洛，他得到的命令是射击所有靠近阵型的敌人。

    耶夫洛急忙扭过头：“大首领，他们来了。是否攻击？！”

    “攻击！”奥托毫不犹豫说。

    罗斯并不想和对方有任何形式的谈判，奥托觉得这不但没必要而且荒谬。这些科文人，根本没有权力和罗斯人讲条件。

    至于两军交战不斩来使，维京人的世界不存在这里的传统。

    那五人已经接近十字弓的有效射程，耶夫洛亲自端起十字弓，勒令其余佣兵一律做好准备。

    “各自瞄准目标！”

    “记住，簧片上的准信对准敌人的身体！”

    “发射！”

    那些使者距离十字弓阵地实则有八十米，耶夫洛处于紧张提前下令发射，即便如此，这些十字弓充分体现了它的战术优势。

    强悍的大拉伸度钢臂带动半磅重的重型箭飞了出去，强大的后坐力也令是射手身子猛地一退。

    故意倾斜黏合的羽毛，引起飞行的弩箭拼命旋转。

    纵使整个河面上一直吹拂着冷风，旋转着的重弩箭以强大的抗风偏能力和强劲的势能，在发射后仅有一秒多点的时间，就击中了大摇大摆的五人。

    这个距离上，留里克研发的钢臂十字弓依旧有着强大的力道，五个信使还不知道发生了什么，就见得自己身上插满了奇怪的东西，接着在巨大的痛苦中瘫倒在地，一番抽出后一命呜呼。

    这一幕，交战的双方都看得清清楚楚。

    留里克，他从未想过自己的武器竟在如此之远的距离仍能完成精确的射杀，现实是如此的干脆，敌人倒下后就在没有起来，敌人死了。

    很快，留里克淹没在族人们的欢呼声中，勇士们用剑敲打自己的盾牌，所有人都在扯着嗓子呐喊。

    罗斯人声势之大，除了振奋自己的斗志，也激怒了那些科文援兵。

    懂得不少纳尔维克港当地语言的信使，被寄予厚望和奇怪瓦良格人接洽的信使，莫名其妙的就死在瓦良格人的阵前。

    科文援兵们先是愣神，接着，所有的头目高举起自己的铁剑，以狰狞的面孔发出进攻的命令！

    冷静的奥托见状大吼：“他们来了！耶夫洛，撤回来！”

    “不！大首领，我们还能继续！”

    说罢，耶夫洛号令手下：“所有人都半跪，端着十字弓听我命令！”

    然而，率先发难的竟是科文人的弓箭。

    开始有箭矢坠落到耶夫洛阵前不远处的冰面，虽是平安，自己很快就要进入敌人的射程。

    面对黑压压冲过来的敌人，耶夫洛紧张中下令：“抬高！发射！”

    所以会用弓的人，都摸索出45°角射箭，箭的射程最大。对于交战的双方，如此经验大家都懂。

    二十支弩箭以低平的抛物线，旋转着砸向科文援兵的密集阵型里。它们下落，迅速造成了敌人多达十五人的严重受伤。伤者还不知道发生了什么，极端的痛苦迫使他们停止冲锋蜷缩于地，结果不少伤者愣是被自己人踩踏致死。

    “快回来！”奥托大吼。

    耶夫洛本想在使劲再徒手上弦，胳膊的酸痛迫使他暂停，关键还在于敌人的箭矢已经开始落在罗斯人的阵型里。

    耶夫洛带着自己人撤回阵型，下一步便是高举着盾牌，在为主人留里克做好防御的同时，也是自我防御。

    科文人的箭矢开始噼里啪啦的撞击罗斯的大圆盾，也开始有仆从部队的弓手出现伤亡。

    鲑鱼之主的弓手奉奥托之命反击，他们以大仰角对空射箭，以求以夸张的抛物线，使得处于阵型内部的他们，可以射杀冲击阵前的敌人。

    双方的弓手都是指望弓兵人数进行概率化的攻击，偏偏最有杀伤了的十字弓手的漫长装填时间，使得罗斯人不具备一直长期射击的机会，哪怕留里克的人手头还有一千支弩箭。

    战争就如奥托与其的那样，只有剑与斧可以决定谁是赢家。

    奥托沉着的吼道：“他们来了！准备迎接撞击！”

    那些各自相对矮小的科文战士，操持着短矛无畏的冲向罗斯人图画很漂亮的圆盾，大量科文战士都是如此。

    他们勇敢的纵身一跃，不少人愣是窜到了罗斯人的阵营里。结果这些勇敢者纷纷被准备好的罗斯剑盾手捅杀。

    最前面的科文人冲撞到罗斯人的盾墙，其后的奔跑着，有撞到了前面的同伴。

    罗斯人的阵型整体向后移动了一个身为，他们依旧抵挡住了科文人的强袭，接下来的事已经不需要奥托再怒吼着指挥。

    怒吼已经没什么意义了，因为所有交战者都在怒吼。

    身处于阵型中的留里克，自感根本就帮不到什么忙，那些鲑鱼之主的仆从者也是如此。

    意识到敌人在有意攻击两翼，罗斯人开始自发的收缩自己的阵型，当阵型完全变成圆环之际，罗斯人的脚下已经躺倒了大量尸体。

    盾牌染血，锁子甲染血，还有第一排勇士的胡须也变成了骇人的红色。

    罗斯人的钢剑充满了杀伤力，每一把剑都从盾牌的缝隙处突然发难，锋利无比的剑轻易戳透敌人的皮衣，近此一刺即可解决一个敌人。而喷溅的血迹已经让奋战第一线的、披着锁子甲的重装步兵，沐浴到野蛮杀戮带来的淋漓鲜血中。

    他们浑身是敌人的血，它就好似某种令人狂化的催化剂。

    六十名身披锁子甲的精锐，他们在之前的战斗就无一伤亡，如今他们长着血盆大口，加之满脸是血的模样，就好似吃人的怪兽。

    奥托无比开心自己的族人进入到狂化状态。

    人数本是众多的科文人将罗斯人的环形盾墙团团围住，按照科文人的想法，只需继续猛攻，奇怪的瓦良格人肯定要崩溃的。

    结果便是，那些最先突进的人已经全部死亡。

    随着死伤的人太多了，后续的科文人终于意识到发生了什么。

    他们手持自己短矛，纷纷发憷愣住。

    得此机会，耶夫洛紧急命令：“十字弓手！射击！”

    留里克很欣赏自己的耶夫洛的临场反应能力，只见耶夫洛带人双手举着十字弓，就从盾牌的缝隙把箭发射出去。

    弩箭飞驰的带来的风，也为罗斯人战士感受到。因为，箭矢就是从他们的耳畔飞过。

    在科文人愣神之际，突然有二十人受伤倒下。

    从敌人的眼神里，奥托看清了他们的恐惧与不解，正巧自己的一批勇士已经狂化，勇士们需要通过疯狂的杀戮，宣泄自己的愤怒的同时，也是向诸神证明自己的强力。

    因为，诸神的眼睛是不被阴霾所屏障的。

    可以说，这场战斗从罗斯人硬生生顶住敌人冲撞的一瞬间就分出了胜负。

    奥托一声令下：“诸神看到了你们的勇敢！奥丁庇佑的孩子就在你们身边！狂战士！将敌人全部消灭！”

    得此号令，原本还是盾牌贴盾牌的罗斯勇士，他们坚固的阵型突然解散。

    罗斯人开始了全面反击，纵使他们的兵力仍是劣势的，面对着一大群被打崩了士气的装备简陋的科文援兵，剩下的，就是一场科文人遭遇到的前所未有的野蛮杀戮，对于罗斯人，恰是一场征战的狂欢。

    谁人不想得到“狂战士”的荣誉？能被大首领称呼为狂战士，每一个年轻的勇士都希望自己能够配得上这一荣誉，哪怕大家都没有携带大祭司制作的奇怪蘑菇酱。哪怕不通过罕见的令人狂化的药剂，打红眼的罗斯人，现在只想消灭眼前所有送死的敌人。

    科文人刚刚还是士气高昂，现在呢？

    已经有一百多人在接触战中被杀，而罗斯人的伤亡，不过是几名仆从的鲑鱼之主弓手受了箭伤。

    装甲、武器和体魄都占优的罗斯人开始了疯狂的反击！

    大家都愿意相信，大祭司预言的“北狩”的宿命之战，实际就是这一战。