    被兮择拖着快速前行的林墨，目光晦暗，没有一点光彩。

    博易死了……

    自爆而死。

    为了让他活下来，博易付出了自己的性命。

    “是不是傻了？没傻就回句话？”兮择瞥了林墨一眼，“不就是死个人么，神城每天都有人死，有什么好哀伤的。你小子给本皇清醒点。”

    见林墨不闻不问，兮择顿时怒了，一巴掌拍了过去。

    啪！

    痛……

    兮择面容抽搐了几下，看着肿胀的手掌，后悔出手了，这小子现在的身体比以前硬了不知多少，原本想打醒这个家伙，结果反而打痛自己了。

    “为什么要让他们去送死……”林墨开口了，怒视着兮择。

    别人看不到兮择对瀚海二人投去的目光的含义，林墨却是看得出来，还有后面那句话，分明是兮择特意授意二人自爆。

    兮择面色一沉，看了林墨一眼，漠然道：“他们本来就必死无疑，充其量是废物利用罢了。反正，他们活了那么多年，也活够了。再说了，本皇已答应他们，必然会照顾他们的家人。你再自怨自艾有个屁用，你的命是他们拼死帮你捡回来的，好好珍惜当下吧。”

    “你不是被称之为神城智妖么，为何不救他们。”林墨沉声问道。

    “神城智妖？”

    兮择面露嗤笑，目光瞥了林墨一眼，“你真当本皇是神么？算无遗漏？如果真算无遗漏的话，本皇早就在你们进入修罗杀场的时候阻拦你们了，你们还有机会进来送死？”

    “你真的一点办法都没有？”林墨不信。

    他和兮择接触那么久，这家伙手段诸多，绝对不会没有办法，救下瀚海二人。只是兮择不愿意罢了，不想暴露出最强的底牌，又或者不想耗费代价救他们。

    似乎看出了林墨的想法，兮择神情变得冷冽起来，“你别把什么事都怪罪在本皇身上，本皇可没求着你们进入修罗杀场，也没求着你们跑去见洛尘灵。你要弄清楚，这都是你和他们一起弄出来的。博易的死，是因为你太过自大，导致他们陷入险境，明知是虎穴，你却带着他们一起过去。算起来，是你害了他们。”

    闻言，林墨一滞，神色黯然了下来。

    兮择说的一点都没错，如果不是他非要去闯，怎么会害死博易。

    都是自己自大……

    反而最后要将所有过错推给兮择。

    察觉到林墨神色，兮择叹了一口气说道：“行了，别自责了，事实已铸成。其实这样的结果算是最好的了，至少博易的牺牲没白费。说实话，你们三人在踏入修罗杀场的时候，就注定难以活着离开了。就算你不去找洛尘灵，他们两个也绝对难以活着离开。”

    “在那种情况下，你以为遗族准帝会轻易放过你们？你上一次在古域的行为，给洛尘灵带来了极大的屈辱，这一次你们遇到她，只能算是运气不好罢了。与其在这里伤心愧疚，不如赶紧修炼成长起来，待你踏入人皇境，再帮博易他们报仇就死了。”兮择缓缓说道。

    闻言，林墨重新振奋起来。

    他不是不能接受死亡，这一路走来，死在他手上的人不知多少。只是，林墨不能接受身边的人死去罢了。

    “每个人都有死亡的一天，没人能幸免。博易二人的死可以说是最划算的，他们的年纪已经大了，这辈子问鼎高阶人皇几乎无缘。至于准帝，这辈子一点希望都没有。用两位中阶人皇的性命，换回你，已经很值得了。”兮择拍了拍林墨的肩膀。

    虽然林墨表现极为成熟，远超同辈人物，但毕竟还是太年轻了。

    兮择很清楚，一直以来林墨都承受着这个年纪不该有的压力和苦楚。

    像林墨这么大的同辈人物，虽然也在经历凶险，但却不像林墨这般万众瞩目，更不像他这般，在半皇层次面对的都是人皇，甚至是准帝级的人物。

    林墨背负的包袱很重，重到常人难以承受。

    博易的死，触发了林墨内心深处最软弱的一面，毕竟他是人，不是神，不可能没触动。

    这段经历，迟早要出现。

    在兮择看来，这一次出现的时机不错，至少让林墨正视了自己软弱的一面，也让他明白了自己的弱点在何处，那就是他身边的亲人和朋友。

    未来，林墨将要面对的是更多，也更可怕的敌人，这些敌人肯定会利用他的弱点来钳制他。现在适应了，总比以后遭受到打击更好。

    “这种事，以后还会出现，习惯了就好。”兮择说道。

    “我不会让这种事再发生……”林墨咬牙道。

    不会么……

    兮择心里摇了摇头，这种话他以前也说过，可是能做到么？做不到，除非你拥有着超乎一切的力量，才能护佑身边之人。

    不过，他也没打击林墨。

    毕竟，这个想法很好，会成为林墨不断突破的动力。

    “走吧，赶紧离开这里。”兮择拉着林墨就要破开虚空，再度横渡。

    突然，兮择面色一僵，猛然望向身后。

    “怎么？”

    林墨皱了皱眉，释放出神识力量，当即脸色也变了，身后一股恐怖至极的气息漫天盖地的涌来，那是遗族准帝的气息。

    不是虚体，是本体追来了。

    “迟早要被你害死。”兮择叫骂道。

    每次和林墨在一起总没好事，这小子不知是不是天生的惹祸体质，半皇层次就已经招惹人皇了，而现在突破三次界限后，又惹上了准帝。

    按这么下去，破入人皇境，是不是要惹到大帝了？

    对于别人而言，或许不可能，可对林墨来说，兮择怀疑还真可能会。

    兮择随手一挥，十八道人皇虚体化出，犹如流星般砸向了遗族准帝。只见十八道人皇虚体疯狂出手，从各个方位杀向遗族准帝。

    遗族准帝冷哼一声，随手一巴掌就拍向那些人皇虚体。

    轰！

    结果，人皇虚体先一步爆开了，炸得四周空间沦陷。

    在释放出人皇虚体后，兮择看都没看一眼，拉着林墨就破入虚空中，以最快的速度横渡。

    然而，很快遗族准帝又追上来了，满脸怒容。

    “他追来了，快放虚体。”林墨赶紧说道。

    兮择黑着脸，咬牙丢出了三十六道虚体。

    见到密集的人皇虚体袭来，遗族准帝当即一巴掌拍出去，前方的空间被不断碾压，碎裂的纹路犹如神兵利器般席卷而过。

    死！

    然而当空间被碾碎的刹那，三十六道虚体却是分头四散而逃，像是在疯狂逃命一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

