    “生命参数中断，信号中断……”

    摩尼亚赫号船舱里，塞尔玛发出惊呼。

    曼斯几乎是瞬间扑到了监测屏幕前，目光死死盯视着上面的数据，屏幕上已然是一片醒目的红色感叹号，代表着连接江底的所有信号完全断开。

    “收线，快收线！”曼斯喊道。

    尽管不知道发生了什么意外, 但叶胜亚纪两人身上绑缚着救生索，只要这个时候启动，船尾的转轮机会再度转动起来快速回收那根救生索，就能够把两人拉上来。

    “塞尔玛你聋了么！我让你收线！”

    曼斯看着几乎被吓傻在原地的拉丁女孩。

    他一把上前，准备自己拉动开关，可下一刻他脸色变得煞白。

    原来转轮机的启动闸刀已经推到顶端，也就是说它已经启动了, 然而轮转机上却没有任何拉力。

    这只能说明一种情况, 那就是叶胜亚纪身上的救生索再度断开，他们再次失去了那根生命线。

    ……

    江底深处，青铜古城。

    水域剧烈动荡，射灯折射的白光被狠狠撕碎，化作一团团森白色的乱流。

    “怎么回事，怎么突然爆炸了！”

    亚纪如梦初醒般惊呼，此刻她整个人完全被叶胜抱住顶到了一侧的岩石上。

    “你不记得了？”叶胜也惊了。

    他此刻看起来有些狼狈，潜水服的表层破破烂烂，好在没有漏水，但身后的氧气瓶却被炸开了一道道裂缝，刚刚那颗水雷爆炸的一刻，这枚氧气瓶抵挡了百分之七十的冲击。

    之所以没有炸到两人身上，是叶胜千钧一发之际用脚蹼踢开了水雷，然后抱住了亚纪的身体。

    这得亏叶胜反应迅速，否则现在两个人搞不好都会重伤，而在这片动荡的深水里要是受伤严重，等待两人的只能是死亡的终局。

    “我刚刚一直都在拍照啊，然后你就让我把相机给你, 接着……你是说是我引爆了水雷？”

    亚纪想要解释, 可说着说着像是回忆到了什么，满脸惊骇，整个人都毛骨悚然起来。

    叶胜神色凝重的点了点头，“刚刚我担心别出现意外，就把一颗水雷交给你用来防身，结果你突然拉开了水雷的拉环。”

    “可我什么都不知道。”亚纪脸色惨白。

    她同样意识到了事情的严重性，要不是叶胜反应及时，现在绝对已经酿成大祸。

    “这里非常古怪，可能是因为穹顶这些龙文的缘故，我们在拍照记录的时候，相当于潜意识的与这些龙文形成一种连接，从而导致自身出现灵视而控制不住自己的精神，所以产生了类似灵视时候的幻觉。”

    叶胜目光警惕的看向穹顶这些龙文。

    不过他并没有按照顺序观看，而是错乱的看向别处，生怕再受到这些龙文的影响。

    “嗯！”

    亚纪心有余悸地点点头。

    她忍不住看向叶胜，“我要用水雷攻击你的时候，你为什么还要保护我，而不是攻击我？”

    “傻瓜, 你可是我未来老婆，我可舍不得，而且我也不相信你会攻击我，一定是出现了什么意外。”叶胜一脸自信的说。

    “也许我是因为不想嫁给你，所以打算给你来个同归于尽。”亚纪说。

    “这样啊……那看来你注定要嫁给我了，因为你的水雷对咱俩无效，咱俩天生一对。”叶胜嘿笑起来。

    “好吧，你厉害，我说不过你……那现在怎么办，失去了一多半的氧气，我们的时间不多了，而且已经与上面失去了联系。”

    亚纪看向叶胜身后满是裂缝的氧气瓶，肉眼可见的水泡从裂缝里窜出来，显然是里面的强化氧气在向外逃逸，原本能够维持一个多小时的氧气储量，如今大面积缩水，将他们的时间再度压缩。

    “这是我们距离龙族遗迹最近的一次，而且因为水底地震的缘故，谁也不知道这里会不会再度塌陷，一旦真的发生……”

    叶胜的话虽然没有说完，但亚纪完全能够理解他的意思。

    如果这里一旦发生严重塌陷，他们很有可能会彻底失去这次探索龙宫的机遇，甚至这里说不定会就此埋没，未来即便是能够再度动员力量挖掘，也会增大无数难度。

    虽然明知道很危险，但叶胜显然不想就此放弃，而对于亚纪来说，她同样不想放弃这次探索。

    “留够一些上岸的氧气，然后尽可能的探索这里！”叶胜目光坚定的沉声说。

    “好。”亚纪点头。

    两人都不再耽搁时间，开始了争分夺秒的探索。

    好在刚刚他们左右分工，将穹顶的花纹图案分别进行了拍照留存，这样以来就能够组成一幅完整图案。

    而且叶胜简单一番调整，再度释放了言灵蛇，取得了与军舰的沟通。

    叶胜简单明了的说明爆炸缘由后，以及表达出两人仍要继续探索的坚定决心，曼斯只得再三嘱咐他们小心。

    很快叶胜亚纪就穿过一个个空穴，来到了一片格外空旷的青铜场所，类似广场结构。

    只见一尊尊青铜雕像贴靠在外缘墙壁上，每一尊大约四五十厘米的高度，他们身穿中国古代样式的袍服，手捧中国古风的牙笏手板，站立在桥形的铜杆上，脑袋微低，神情恭敬却又彬彬有礼，诡异的是，他们的头部并非人脸，而是类似眼镜蛇的脑袋，狭长的脖子从深色袍服里探出来。

    “这是什么人？”亚纪满脸疑惑的问向叶胜。

    后者微微皱眉，“我也不清楚，或许是龙族的一种未知图腾，可以带回卡塞尔学院让那些教授对其研究。”

    说着叶胜就伸手准备将青铜雕像从铜杆上架起来，由于距离靠近，叶胜能够看到铜像蛇脸上的眼眸是银色的，在略显昏暗且动荡的水底环境闪烁着银光，乍一看像是在眨眼。

    叶胜甩了甩头，想要散去脑海里那些诡异的念头。

    可下一刻竟然看到蛇脸人的嘴角泛起一抹诡异的冷笑弧度，紧接着这尊雕像手里的牙笏手板举了起来，朝着叶胜的脑袋重重砸去。

    要知道这可不是木质手板，而是妥妥的青铜，真要是被砸中，铁定脑震荡。

    “叶胜小心！”

    亚纪的惊呼传来。

    叶胜显然也是身经百战，千钧一发之际侧身躲过这记重击，然后从身上快速抽出一柄水下步枪，枪口顶着这尊雕像的蛇脸轰射。

    轰轰轰！

    一连三枪，蛇脸彻底被轰碎。

    无头雕像如同一具失去了生命的尸体，被动荡的水流裹挟着飘向远处。

    不过叶胜与亚纪都没有掉以轻心，顷刻间戒备起来，两人四枪凝神以待。

    他们都是执行部极为出色的成员，无论是意志还是实力都要凌驾在很多混血种之上，可以说如果这时候其他雕像暴起，绝对会在第一时间承受两人火力的压制。

    因为周围类似的青铜雕像足有上百个，谁也不知道其他的蛇脸雕像会不会突然暴起发难。

    咔咔咔！

    四面八方突然传来让人惊悚的摩擦声，就像是无数块生锈的铁片在一起发生剧烈摩擦。

    叶胜与亚纪背靠背神色警惕的举着枪，随时准备突发而来的袭杀。

    可下一刻他们的表情完全被震惊了。

    那发出摩擦声响的不是周围的这些青铜雕像，赫然是整座青铜古城。

    成千上万的青铜齿轮开始缓慢转动起来，伴随着巨大的钟声回荡，圆盘状的齿轮上斑驳锈迹在摩擦中快速脱落，绽放出锃**人的光芒来，如同牙齿紧密咬合在一起发出咯嘣脆响。

    那些蛇脸人雕像诡异的冷笑起来，他们举起手中的牙笏手板，狭长如蛇的脖颈扭曲，高高仰起看着穹顶，像是在进行一场古老的朝圣。

    “这座青铜城被启动了！”

    谷僑

    叶胜神色凝重。

    尽管不知道具体发生了什么，但他却知道青铜古城里面有什么东西在复苏，他分散在外面的蛇群全都惊惧的窜逃了回来，聚集在他的脑海里瑟瑟发抖。

    直觉告诉叶胜，赶紧、立刻、马上逃离这里！

    ……

    “现在能联系上他们吗？”

    摩尼亚赫号船舱里，昂热神色凝重。

    不久前叶胜的蛇群还能勉强沟通过来，知道两人暂时没事的情况后，甚至又接收了不少照片，其中就有一张满是青铜碑文的照片，像是这座青铜城的地图，被一道道线条标注起来。

    可紧接着整座古城传来轰鸣，像是一头沉睡数千年的怪兽从复苏中醒来。

    一旁的塞尔玛苦笑的摇了摇头。

    “整座青铜城就是一座巨大的机械城，现在它已经启动，就像是一个不断旋转的魔方，谁也不知道它会扭曲成什么形状，叶胜刚刚拍摄回来的青铜碑文应该是古城的地图，但我们无法进行正确解读。”

    曼斯一拳头狠狠砸在操作台上。

    再也没有比这更无力的时刻了。

    自己的学生就在间隔不到百米深的古城是遭遇生死危机，而身为老师的曼斯却在这里干站着，什么也做不了。

    “我已经让学院本部的高阶级师生进行碑文解读，相信很快就会有答案了。”昂热沉声说。

    “可这些碑文都是非常古老的龙文，哪怕我们有诺玛，有EVA，甚至有庞大的师生团队，但本部又怎么可能这么快就能解读出来呢。”曼斯皱眉。

    他深知龙文解读的复杂性与困难性，哪怕是现有的已经被解读出的龙文，都是经过几十年的钻研，如今这幅碑文又怎么可能短时间内被解读，甚至是全部被解读出来呢。

    “以前或许不行，但现在就未必了。”昂热语气深深的说。

    想到了那个男孩的身影。

    曼斯以及整个船舱的人都沉默了下来。

    现在他们唯一能做的就只有祷告了，如果祷告有用的话……

    ……

    此刻身在江底水域的青铜古城。

    叶胜带着亚纪在错综复杂的城池内快速穿梭。

    尽管地形复杂多变，但叶胜依靠着言灵蛇，还是能做出一些应变能力的。

    但此刻他就像是一台快要过载的机器，巨大的痛楚涌来，叶胜感觉自己的大脑正在被一点点切割。

    言灵蛇也几乎达到了极限。

    这座两千年前的巨大城池被激活，那些看似一整块的墙壁以不可思议的角度旋转分裂，从而变成全新的道路。

    因为城池在变，所以这些路径也一直在变。

    叶胜觉得自己快要疯掉了，他虽然借助言灵蛇能够勉强应变，但这个古城却是实时在更新变化的。

    也许前一秒你觉得通道就在前方，可等到了那里的时候却悲催的发现已经变成了死胡同，而你无法停留在原地，因为纷乱的青铜通道迅猛的贴合过来，你很有可能会被活生生挤死，不，挤爆。

    局面越发严峻，甚至已经到了千钧一发的时刻。

    哪怕是隔着厚厚的潜水服，亚纪都能感受到叶胜身体的发烫与虚弱。

    一股巨大的水浪凶猛的拍打过来，旋即狠狠拍在两人身上。

    哪怕是虚弱到了极点，叶胜还是在关键时刻将亚纪搂在了怀里，叶胜的身体率先砸到了青铜墙壁上。

    这一记撞击，叶胜觉得自己的腰椎都快断了，但他死死咬住牙愣是没吭声，血迹从嘴角溢出。

    “亚纪，我可能快要不行了，话说真不该立那种回去就结婚之类的flag啊，总觉得有一股子宿命味。”叶胜咧嘴苦笑。

    “叶胜，你混蛋，我酒德亚纪才不会嫁给随随便便就要放弃的男人。”亚纪满脸愤怒。

    其实她现在内心有些恐慌，因为她能够感受到叶胜的虚弱，以及那种逐渐力不从心的疲惫感，她生怕青年真的放弃了。

    “可我好像这些年来一直都这么一事无成啊。”叶胜苦笑，“亚纪，你听着，我一会会全力释放言灵蛇，来为你算出一条生路来，虽然这座城一直在变，但还是有一定规律的，只是到时候你的速度一定要快，还记得你答应我的话么，一定不要回头，全力撤离！”

    “那你呢？”

    “我……”叶胜仰头看向这座青铜古城。

    “我再转转这龙宫，看看诺顿那家伙的寝宫是啥样的，说不定真有辣妹呢，当然，就算有，我也断然不可能会动心的，因为我深爱着亚纪呢，嘿嘿，你先出去，到时候咱俩来个里应外合，把诺顿的老巢弄个底朝天。”

    “叶胜，你以为是在糊弄孩子呢？我酒德亚纪又怎么会抛弃伙伴！”亚纪愤怒的说。

    叶胜似乎已经预料到这一幕，神情变得郑重起来，“亚纪，我知道糊弄不过你，现在情况紧急，如果没有舍弃的决意，我们最终都会陷在这里面，可龙族的秘密一定要带出去，如果你不想让我白死，那就按照我的指示全速撤离！”

    因为信号彻底中断，相机拍下来的照片无法进行同步上传，只有保住相机才能保住遗迹里的这些照片不会流失，这里拍下的每一张照片都是价值连城，对于未来解读出整个龙族世界都有至关重要的作用。

    “可是！”

    亚纪泫然欲泣，她知道一旦接受，就意味着要抛弃叶胜，独自一个人逃离，也就意味着彻底失去对方。

    亚纪从未想过有一天会跟叶胜就此分别，她已经习惯了男孩的油腔滑调，习惯了男孩的幽默，更习惯了男孩一直在她身边，甚至未来跟对方成婚也是一份期待的事情。

    可没想到离别来的这么突然。

    “没有可是！来不及了！亚纪，反正你也没打算跟我结婚，我生无可恋，就先走一步了。”

    叶胜沉喝一声，时间刻不容缓，现在绝不是犹豫的时候，必须要做出决断。

    “不不不，叶胜，我爱你，你是我的一切，未来我不能没有你，我想要跟你结婚，做梦都想。”亚纪再也抑制不住内心汹涌的情感。

    她觉得如果这时候不说，以后就再也没有机会了。

    “嘿嘿，我就知道。”叶胜满脸促狭，发出阴谋得逞般的坏笑。

    “你……”

    “亚纪，听你这么说，我叶胜死而无憾了。”

    下一刻，叶胜神色肃然，一股狂暴的紊乱气息从他身上散发开来。

    他要爆发了！

    可就在他要火力全开释放言灵蛇，来运算出一条临时逃生通道的时候。

    “咳咳，那个，打扰一下，你俩能出去的时候再秀恩爱么？”

    一个有些尴尬的声音突然响彻在叶胜亚纪耳边，准确来说是响彻在两人的信号频道里。

    “我靠，我们现在正生离死别，难道不能说说真心话嘛，对了，你哪位？”叶胜猝不及防。

    “我路明非啊，不久前昂热校长发来青铜碑文的地图照片，让卡塞尔学院的师生们解读出青铜城的地图，所以我就连过来了。”

    “也就是说你把龙文地图解读出来了？”叶胜下意识的问。

    “对啊，不过有点抱歉，耽搁了五分钟。”

    男孩的声音有些汗颜，似乎觉得五分钟是非常漫长让各位久等了的意思。

    嘶~

    叶胜与亚纪在水底对视一眼，皆是看到彼此眼中的震惊。

    如果真如男孩所说，五分钟就解读出了龙文地图，那么他俩当初在那座滨海小城招进来的是一个什么怪物。

