
　　“快快快！”

　　“大王子殿下有令！安科拉家窝藏刺客，要全部抓捕审问，不得放走一人！”

　　“踏！踏！踏！”

　　大王子手下的亲信铁卫军行动非常迅速，在大王子下令后，只花了不到两个小时便出动包围了安科拉家的府邸，近三千披坚执锐的精锐在十多名骑士的带领下将安科拉家的府邸围了个水泄不通，安科拉家几乎没有任何反应就被铁卫军堵在了府中，主要成员尽数呆在府内没能逃脱。

　　“该死！”

　　“家里出叛徒了！”

　　“一定是事情败露了！”

　　当大军开来包围安科拉家的府邸后，安科拉子爵本人简直像是热锅上的蚂蚁一般，在大厅里转了一圈又一圈，铁卫军这么兴师动众的包围了安科拉家的府邸，除了那件事外，几乎没有别的可能。

　　“大人，事情会不会有什么误会，看见过那位大人的只有几名家生子，都是值得信任的，或许是因为其他事情。”

　　一旁的管家还想为那几位家生子辩解几句，毕竟他自己也是家生子出生，天然的就和那些家生子亲近一些。

　　“还能有什么事情值得大王子手下的铁卫军全军出动的，是我小看了黑狱，没想到这些爪牙竟然在我安科拉家埋的这么深。”

　　安科拉子爵虽然早就听说过黑狱的大名，但没有真正见识过黑狱自然少了些敬畏，黑狱和李察所认知锦衣卫是有些不同的，没有那么嚣张跋扈，更像是隐藏起来的利刃，只有出鞘时直面它的人才能察觉到其恐怖之处。

　　“子爵大人，接下来我们该怎么办？”

　　随着铁卫军大军基本控制了安科拉家庄园附近的街道，这会儿逃跑已经成了奢望，连平日里一向机灵的管家这会儿也没了主意。

　　按理说，安科拉家作为克莱斯城的土著，势力也渗透进了城市的各个方面，王国方面的行动他们多少应该得到点消息，可以提前准备一下，起码能给安科拉家的嫡系留出一点潜逃的时间来，不管他们能不能从黑狱的监视下逃出去，起码不至于被困死在这庄园之中。

　　但大王子显然也知道这克莱斯城内的王国力量并不完全可信，直接逃过了守备军团系统，命令下达给了自己的铁卫军，这支外来武装是和克莱斯城里的贵族完全没有任何瓜葛，自然也不可能将信息泄露给安科拉子爵了。

　　“怎么办，怎么办。”

　　“让护卫队守好庄园，不许任何人进来！”

　　“这？子爵大人，我们要抗拒大王子的铁卫军吗？”

　　安科拉家的护卫队有几斤几两，这位管事还是很清楚的，平日里欺负一下领地上的佃农帮着安科拉家鱼肉百姓那是绰绰有余，毕竟两百来名装备齐全的士兵，不是一群泥腿子能对抗的。23sk.Com

　　但他们也就仅限于欺压一下百姓了，安科拉家又不像北地那群武夫一样时不时要打一下仗，也不像靠近龙息关那边的贵族一样都是新晋的武勋贵族，还保持着军事传承随时准备对付兽人，甚至他们都不如南方靠海的那群贵族，起码那些人以往还要时不时应对一下海族的骚扰。

　　虽然王国的贵族都是可以畜养私兵的，但也要看有没有必要，安科拉家这种连造反都不坚定的内地贵族，根本没有维持强悍武装的动力，而且一族人早就掉进钱眼子里面了，也舍不得耗费那么多养兵。

　　这些衣着华丽的护卫也就一名骑士阶的统领撑个场面和大王子手下那些杀气腾腾的铁卫军比起来，简直就像是温室里的花朵，不管是数量上还是质量上都差了一大截，明眼人都知道是没法抵抗的。

　　“不抗拒，难道我安科拉家要束手就擒吗？”

　　“事情做到这一步了，我们没有后退的可能了，拖住时间，马上去找那位大人帮忙，只要那位大人出手，杀了大王子以后，我们还有一线生机。”

　　在生死存亡的危机之下，安科拉子爵倒是头脑变得无比清醒起来，看大王子这副架势，束手就擒绝对没有好果子吃，还不如指望那位深不可测的强者出手，杀了大王子，让局势混乱起来。

　　再彻底投向教会或许还有一线生机，起码能抓住混乱的空档逃跑。

　　在安科拉子爵的命令下，庄园里的护卫们倒是迅速行动了起来，安科拉家的庄园和纽曼家的类似，虽然是高墙大院，还有几处角楼，但要说防御力肯定是完全不如真正的城堡的，在正规军面前基本属于不够看的，更不用说面对的是大王子手下的铁卫军这种精锐了，外面的铁卫军封锁了街道后甚至已经拉出了盾车冲车这类攻城器械，只要等这些大型装备一到位，进攻就会迅速展开，安科拉家的护卫根本没有抵抗的可能。

　　不过，安科拉家的护卫，虽然战斗力存疑，但忠诚度还是有的，毕竟唯一的骑士阶军官是安卡拉家本族人，几名准骑士军官也都是安科拉家的家生子，加上安科拉子爵虽然贪婪，但好歹有个轻重，平日里对这些拿着刀把子的护卫们也不错，所以即便是面对铁卫军，安科拉家的护卫们还是硬着头皮执行起安科拉子爵的命令来。

　　厚重的铁门紧锁，安科拉家的护卫们站上了墙头，手持兵刃，一副要对抗到底的样子，外面的铁卫军则按部就班的行动，只待大王子的命令。

　　“这安科拉家是真有问题啊，连话也不答，就把刀刃亮出来了，这就是旭日神教那帮余孽给他们的底气吗？”

　　大王子和李察乘着马，站在离安科拉家庄园不远处的空地上，观察着安科拉家的动静。

　　这会儿大王子周围呈现出特别奇怪的一幕，在阳光并不毒辣的深秋，以大王子为中心，几十名铁卫军将士撑起了几支巨大的遮阳伞，这些遮阳伞，比王国贵妇们夏季使用的遮阳伞还要大上数圈，非得好几名力壮的军士才能扛起，大伞连成一片，大王子周身数十米的范围内是见不到一个人影的。

　　要知道，能带好兵的大王子从来都是军人作风，甚至常常与铁卫军一同训练，别说晒晒太阳了，连水沟都和士兵一起趟过，从来没有在烈日下打伞的先例，这次也是为了自己的性命着想，才有此举动。

　　几十米的距离，足够一边的李察等人反应过来了。

　　大王子稍显奇怪的举动，并不影响他在铁卫军中的威信，周围的士兵肃穆站立，只等着大王子一声令下。

　　“进攻！”

　　大王子也没让士兵们等太久，在安科拉家作出一副抗拒的姿态后就已经下定了强攻的决心，看着几架冲车和盾车到位后立刻便下达了进攻的指令。

　　“一二！一二！”

　　“轰隆隆…”

　　沉重的盾车压着克莱斯城的石板地面发出巨大的噪音，一步步逼近安科拉家的庄园，给庄园里的守军到来巨大的压迫感，墙头的守军不少额头上都冒细汗来。

　　他们虽然有着一定的忠诚，但说到底，也只是一群没怎么经历过实战的士兵而已，比不上边境上那些常年作战的精锐，而且也不是克利夫家那种尽是由旭日神教的信徒组成的大军，战斗意志上也差了不少，这会儿面对铁卫军还能站在这墙上抵抗已经算是对得起安科拉家平日里的优待了。

　　“弓箭手！”

　　“放箭！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　“铛、铛、铛…”

　　安科拉家的指挥官同样也是没什么经验的，虽然有着骑士阶的实力，但不代表着他有什么军事指挥的经验，在铁卫军缓慢的压迫下，承受不住心里压力，竟然在百步左右的距离上就下达了放箭的命令。

　　这个距离倒也在弓箭手的射程之内，但绝对没在他们的杀伤范围里，这些普通弓弩的射程或许能达到一百步以上，但超过五十步以后杀伤力就比较看缘分了，更何况，铁卫军顾名思义，作为大王子的亲信部队，身上都是扎扎实实的重甲，甚至一部分人身上更是穿着从矮人处定制的铁甲，就是十步之内，弓弩想要破甲都得看运气。

　　这百步的距离上，那真是一点机会都没有，前排的铁卫军一立盾，所有箭矢都无力垂落在地，没有给行进的铁卫军造成一点伤亡。

　　但精神上已经崩到极点的安科拉家护卫们，更需要的是一个宣泄口，来释放内心的压力，这箭矢一旦开始放出去就如同停不下来一样，在铁卫军的步步压迫下，墙上的守军不停的搭弓射箭，来寻求一点点内心的安全感。

　　直到铁卫军行进到了距离安科拉家的庄园不足五十步的距离。

　　“预备！”

　　“放！”

　　“嗖、嗖、嗖…”

　　铁卫军的军官显然要老练的多，这些从王都骑士学院出身的军官们理论和实践都不差，对于各种飞战术动作布置的近乎完美，在最适合弓手发挥的距离上下令放箭，一串箭矢朝着墙上的护卫们射去。

　　安科拉家的护卫们虽然也是着甲，但他们身上花里胡哨的盔甲防御力上就比铁卫军差了不少，在五十步内这个距离上，被破甲的概率大增，城头一下载落了下去十几人之多，一下引起了不小的混乱。

　　而铁卫军这边并没有因为放箭而停止脚步，弓手几轮攒射的时间里，推着冲车行进的队伍又前进了二十多步，眼见着已经贴近了庄园的高墙，所有人都知道，庄园的大门和高墙都顶不住这粗壮的冲车，等冲着接近后，就是铁卫军攻入庄园时候了。

　　城墙上，安科拉家的几名军官压着护卫们做着绝望的抵抗，庄园内同样乱做一团。

　　铁卫军的弓箭不仅射向了墙头上的守军，更多是直接落在了庄园内部，不少一身布衣的仆人女眷被箭矢射穿，钉在地上，引起一阵阵尖叫。

　　安科拉子爵则是把所有的希望都寄托到了身着黑袍的神使身上，希望他能出手为安科拉家争取到一阵生机。

　　“大人，大王子的铁卫军已经快要冲进来了，求大人出手！”

　　安科拉子爵将姿态放的非常低，直接就跪在了对方面前。

　　“我出手杀了那大王子，你们安科拉家就能从这些士兵手里逃得一条生路？”

　　“至少还有一线生机！”

　　“真是，无聊的游戏。”

　　在安科拉子爵涕泗横流的请求下，黑袍神使终于站起身来，对于外面发生的事情，他根本一点也没在乎过，虽然他不买将几千铁卫军杀光，但要走却是谁都拦不下的，只是这安科拉家要是这样被灭族，他脸上多少会有些挂不住。

　　起身也不再管身旁的安科拉子爵，这位阴影之主的神使瞬间消失在了屋内…

　　……

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“轰！”

　　“杀！”

　　“大王子有令，凡有抵抗，格杀勿论！”

　　冲车终于推进到了庄园的大门，原本安科拉家护卫们准备的火油都没用的上，刚刚冒头还未倾倒，就被下方早有准备的铁卫军射手们射成了筛子。

　　庄园的外墙比不上真正的城堡城池，铁卫军的射手们轻易就能压制墙上的守卫。

　　冲车毫无阻拦的开始撞门，在十多名铁卫军士兵都合力下，只用了两击就让安科拉家庄园的大门轰然倒地，大量铁卫军士兵在大门倒地的一瞬间便冲进了庄园之中。

　　有高墙为屏障的护卫们，还能鼓起勇气对抗一下，此时大门洞开，面对如狼似虎的铁卫军士兵，安科拉家的护卫们彻底没了对抗的的勇气，十多名死忠之人被铁卫军士兵如砍瓜切菜一般砍倒在地后，其余护卫们瞬间做鸟兽散，这场战斗对铁卫军来说，更像是一场武装游行而已。

　　在攻进庄园后，铁卫军士兵迅速分成几路，占据要点，控制俘虏，一部分继续朝着庄园的内院前进，整个过程显得无比顺利。

　　只是另一边一直观战的大王子却一点也没有松懈，他很清楚，安科拉家本身根本不值得他这样慎重对待，真正的敌人还没有出现。

　　“锵！”

　　就在这时，一直与李察等人并肩而立的护国剑圣克希德忽然抽出长剑，随着剑鸣声响，距离大王子几十米外的人影中冒出了十几团黑色的影子来。

　　“终于来了。”

　　面对袭来的阴影刺客，大王子心里竟然没有太多紧张，反而是一种释然，他其实更害怕灭了安科拉家这些家伙也不露面。

　　“保护殿下！”

　　大王子身边的铁卫军军官也反应了过来，以洪亮的嗓门大声下令。

　　周围披坚执锐的铁卫军士兵迅速朝着那十多道黑影攻去。

　　铁卫军真正的精锐根本没有参与进攻安科拉家的庄园，而是全部被布置在了这巨大伞盖的周围…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百四十章 战斗免费阅读。https://www.23sk.com 