
　　诺拉一边沿着过道往前走，一边在通话频道内说道：“有害物质监测仪检测到了高浓度的氨，但不足以致命。”

　　事实上，待在机舱内的三人已经达到了最高防护级别——他们穿着多层防化服，戴着最新款的防毒面具，呼吸氧气瓶内的安全空气。

　　不与外界作直接接触，而是通过观察与仪器设备，来了解这里究竟发生了什么。

　　“飞机系统内不可能有氨。”伊弗博士神情严肃，低头检查尸体时，吩咐道：“吉姆，你去查一下运货单，看看货舱内都有哪些东西。”

　　果然，专业人士一出手，这件复杂的迷案瞬间有了条理。

　　陆离暗自点了点头，然后，开始凭借自身所学，去分析机舱内的情况。

　　恰好，他的左侧传来一阵音乐声，很微小，但在这种寂静的环境下，却显得十分突兀。

　　那是一个死去的小女孩，一身红衣，眼睛睁得很大，让陆离不禁想到了一个词：死不瞑目。

　　至于突然传出的歌声，是因为她的耳机漏音了。

　　在这个iPhone4才刚刚发行的年代，耳机质量确实堪忧。

　　侦探＋士官＋警员。

　　陆离不得不承认，那所神秘高校让他体验了很多不一样的人生，而且，还让他掌握了不少杂七杂八的知识。

　　比如，尸体反应。

　　“脸部未肿胀。”

　　陆离一边在心中默念，一边扒开小女孩的下颌。

　　由于血统优势，他具备黑暗视觉，因此，哪怕光线再黯淡，陆离也能观察到里面的情况。

　　“舌头和软腭几乎全白，中毒而亡的可能性不大。”

　　这时，伊弗博士举着手电筒，看清了陆离的动作，忍不住喝问道：“警官，你在干什么？”

　　“博士，你过来看看这具尸体，或许能有重大收获。”

　　陆离压低声音回答道。

　　虽然这么说有些残忍，但这个小女孩更具研究价值。

　　因为，她的年龄不大，如果是死于某种病毒，或者其它什么原因，尸体反应会比较明显，更能有所发现。

　　伊弗快步走来，口中不忘指责：“我事先就说过了，像你这种非专业人士，不该胡乱触碰尸体，因为这样做，可能会破坏某些重要痕迹，懂？”

　　“只是看看而已，我知道分寸。”

　　坦白来说，这家伙的语气令人感觉很不爽，陆离也想站起来，反问一句：你在教我做事？

　　可惜时机未到，只能先忍一忍。

　　不过，当伊弗来到尸体旁边之后，就变得安静起来，他替女孩摘下耳机，接着跟陆离一样，检查了一下面部是否有伤痕、舌头和软腭的颜色。

　　最终，博士又拉开了女孩的眼睑，观察起眼球状况。

　　“双眼无损伤。”

　　说完，他松开手指。

　　而下坠的眼睑开始复原，过程很缓慢，看得出来，这位死者的皮肤干燥得不正常，早已失去了弹性。

　　“口腔无白沫、鼻腔未出血，说明死于中毒的可能性不大，也无需考虑心脏骤停、癫痫猝死的可能性。”

　　陆离突然开口。

　　略作思考，他觉得自己有必要展示一部分能力，当然，必须把握好尺度，既要引起伊弗的重视，又不能引起他人的怀疑。

　　“这也是你在医院当护工时学习到的？”

　　这个时候，诺拉俯下身子，盯着陆离的眼睛，第六感告诉她，这个小警员有问题。

　　陆离依旧不慌不忙，他解释道：“博士，您看过《名侦探柯南》吗？”

　　“那是一部由霓虹漫画家创作的科普动漫，它很神奇，让我知道了很多医学小知识，建议您有空可以去看看。”

　　在尸体堆里给别人推剧，大概也只有陆离能够做到了。

　　“我会的。”

　　诺拉点了点头，注视陆离许久，才将视线收回。

　　事实上，她未能从陆离脸上看出任何端倪，只看到了坦然。

　　正因为如此，诺拉暂时按下疑惑，对着正在检查尸体的伊弗说道：“试试紫外线灯。”

　　闻言，陆离旋即从工具箱里取出一个小型仪器，并递了过去。

　　紫光照射下，红衣小女孩的尸体依旧没有出现异常。

　　下一刻，异变陡生！

　　座椅上、过道两侧、舱顶出现了连成片的绿色荧光物质。

　　若不是使用紫外线灯，他们根本不可能发现这种诡异景象。

　　“上帝，这到底是什么东西？”

　　诺拉博士发出一声惊呼。ŴŴŴ.23sk.com

　　而陆离则抬起摄影机，将所见之景传给外界的留守人员，并低声问道：“主管先生，你们看到了吗？”

　　“这玩意儿到处都是，几乎遍布机舱。”

　　飞机下方，盯着电脑屏幕的四人眉头紧锁，从陆离三人登机之后，事情逐渐变得扑朔迷离。

　　沿着痕迹向前走了十几步之后，诺拉回到原位，吩咐道：“警官，你来帮忙取样。”

　　“对了，那部儿童动画片有教过吗？”

　　最后一句话，颇具攻击性。

　　不仅仅是陆离察觉到了，就连待在飞机外面的胖子吉姆，毕什普主管、丹尼尔主管都能感觉到。

　　“安静一点。”

　　见状，伊弗赶紧朝搭档做了个手势，示意她闭嘴，紧接着，又对陆离道了声歉：“伙计，她的性格一向如此……本意并不坏，所以，你能帮忙取些样本吗？”

　　“因为，我现在得去后舱看看，而诺拉则要去前舱。”

　　陆离点点头。

　　坦白来说，他懒得计较这些，虽然那套说辞能站得住脚，但自己本来就是在存心敷衍，只是没想到，女博士第六感敏锐，竟然心生怀疑了。

　　站在对方的角度，态度差点，确实可以理解。

　　“祝你们好运。”

　　“另外，诺拉博士，我个人认为你的情商有些低。”

　　没等她回复，陆离打开工具箱，取出医用试管、取样枪……

　　寂静之中，三人散开。

　　两个CDC博士打开挂在胸前的小型摄影机，为胖子吉姆提供现场影像。

　　没过多久，陆离装作不经意的样子，用脚将放在地上的摄影机微微拨开，因为，他取了两份样本。

　　一份留给官方，一份留给自己。

　　然而，正是因为镜头发生偏移，一个男性乘客的手，被镜头捕捉到了。

　　它猛地张开，又迅速恢复平静。

　　滑行跑道上，胖子吉姆虚着嗓子，问道：“你们都看到了吗？”

　　在他身后的三名官员，或茫然，或惊骇，或语无伦次。

　　机场主管毕什普激动的说道：“有人还活着！有幸存者！”

　　“赶紧通知我的人，让他立刻过去看看。”

　　与此同时，丹尼尔抓着吉姆博士的领口，有些难以自持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六章 死而复活免费阅读。https://xs.23sk.com 