    “剑哥哥，你这次来史莱克学院，其实真正的目的是为了那个唐三吧，找我只是顺便的对不对？”回到酒店，宁荣荣小嘴嘟了起来，聪明的她早就发现了，今天一整天，天麟对唐三的关注比她都多。

    “当然不是，十个唐三在我心里都比不上你，只不过，他是一个可以利用的对象。”对于宁荣荣，天麟并没有打算隐瞒什么。

    述说了这次交易的经过后，宁荣荣惊讶的捂住了嘴巴，“真的？这个唐三真能造出这么强大的叫‘暗器’的东西，大幅度提升我宗门直系弟子的战斗力。”

    天麟认真道，“这么重要的事情，我怎么会骗你这个未来宗主呢，这些暗器的价值极高，只要有了图纸，我宗就可以批量展开制作，即便是普通的诸葛神弩，都足以对魂宗产生威胁，最上等暗器佛怒唐莲甚至可以瞬杀一大片魂圣以上强者。”

    “难怪剑哥哥你会专程前来找他，若如此，他对我们七宝琉璃宗的价值，还真是非常高呢。”宁荣荣成长了很多，现在逐渐会站在宗主的立场上看待问题了，自然不会因为天麟今天对她的忽视而继续生气。

    也因此，现在的宁荣荣已经逐渐开始接触宗门各种机密了，天麟的双生武魂，也没有继续瞒着她，不过，当初宁荣荣得知真相的时候，可是气的三天没有搭理天麟和宁风致。

    毕竟这一大一小联手欺骗她，什么能增幅修为的宝石类魂骨吗，都是瞎编的, 根本原因原来是双生武魂。

    天麟朝她点了点头, “没错, 所以今后宗门弟子的装备，就是这些暗器了，至于荣荣你, 我另有打算。”

    “我不用这些暗器吗？对了，是剑哥哥你跟我说过的符咒之法对吧？”宁荣荣欣喜道, 果然她是特殊的, 天麟对她永远是最偏爱的。

    天麟笑着摸了摸她的头发, 并不否认，没错, 正是符咒，蜀山派很多强大的攻击性符咒，威力远在暗器之上, 只可惜, 现在的天麟有两个困难。

    第一是他功力还不够, 无法大批量制作符咒, 第二是他不懂五灵仙术，因此像风火之符举火燎天, 火土之符星沉地动等，他尚无法制作。

    这些都是大范围的攻击符咒，因此, 天麟真正想要的暗器，其实是佛怒唐莲, 至于单体攻击的暴雨梨花针，他有其他方法代替。

    那就是蜀山最强单体攻击符咒, 魔焰闪空斩！

    此咒以斩为名，顾名思义, 是与蜀山剑法相通的符法，乃是蜀山派第二十三代掌门徐长卿年轻时的杀招，威力惊人，即便以天麟如今的功力制作，只要能完成，亦可杀封号斗罗。

    这几年，天麟虽致力于研究此符，可惜目前还仍未成功。

    不过，另一种超强辅助符咒，天麟这三年里在试验了数百次的情况下，总算是完成了足足三张，其名为，斗转星移符，超远距离传送符，只要标记好坐标，使用斗转星移符的人，便能瞬间移动到坐标点。

    这三张符，现在分别在天麟、宁荣荣以及尘心三人的身上，天麟与荣荣手上的，坐标点位于宗门之内，用于随时逃跑，而尘心手上那张的坐标，却被刻在了天麟的随身魂导器之上。

    天麟可通过此坐标反向呼唤尘心，也就是说，他现在等于随身带着一个九十八级超级斗罗做保镖，这也是他今天敢于和唐三摊牌的原因。

    若唐三不想暴露自己穿越者的身份，不仅不和他合作，反而痛下杀手, 那他就反杀了唐三便是, 反正对天麟来说，唐三左右不过是个利用对象, 可用就用, 不可用杀了也无妨。

    而尘心，自然是为了防止唐昊发飙而准备的，以尘心如今的实力，满身暗伤的唐昊不可能是他对手。

    好在唐三识趣，不管他是因为忌惮天麟背后的势力也好，还是本着自以为的老乡之情也好，总之，他算是保住了自己与唐昊的命。

    交待完事情后，宁荣荣便以冥想代替睡眠，天麟难得回来，她当然要好好珍惜圣息结界的增幅。

    第二日清晨，天刚蒙蒙亮，两人从入定中醒来，宁荣荣惊喜的观察着自己体内的魂力，她突破了！

    “剑哥哥，我进入三十级了，你快看呀！”

    看着激动的宁荣荣，天麟表扬道，“好，辅助系魂师在没有服用仙品的情况下，能在十二岁前达到三十级，荣荣你果然优秀！”

    天麟也为她感到欣喜，毕竟三十级是魂师前期的分水岭，很多魂师一辈子都被困在大魂师这个境界，越早突破三十级，未来的道路才能走得更远，而且荣荣进入魂尊，也就代表她可以服用补天丹了，这才是最大的好处。

    两人回到史莱克学院，准备向众人说明情况，此时除了奥斯卡之外，大家都已经站在广场之上，等待弗兰德前来上课。

    唐三见到天麟，立即走了过来，递上几张图纸，“君兄，这就是你要的暗器制作图纸，请收好。”

    “多谢！”天麟接过图纸，看了唐三一眼，“唐兄，你也突破三十级了？”

    “君兄果然目光如炬，这还要多谢君兄昨晚送的丹药，若非那颗玄元丹，我恐怕无法如此顺利。”唐三感谢了一番，听到他这话，其他人满含羡慕。

    “君兄，你这丹药这么厉害啊，有没有多的，我可以出钱购买！”戴沐白直接道，他身上可还背负着很大的压力呢，要是有这种宝丹辅助修炼，或许将来能保住自己一命。

    是的，现在的戴沐白，还根本没有升起和自己哥哥竞争的想法，他想的，只是怎么保命，如果保不住，那就趁着还活着的时间里，好好的吃喝玩乐。

    对此，天麟果断拒绝道，“能让人突破三十级的丹药，在我宗门内也是上品，炼制极为困难，这次我出来也只带了一颗，抱歉了，戴兄！”

    戴沐白闻言有些失望，是啊，这样珍贵的丹药，肯定是宗门的宝物，唐三也一定是给了七宝琉璃宗很大好处才得到的，是他妄想了。

    其实玄元丹的炼制虽然比较麻烦，但天麟若真的想，炼个几颗还是不难的，但是，他没有将东西送给戴沐白的理由。

    原因很简单，戴沐白既不是自己人，也没有利用价值，天麟给唐三丹药，是因为唐三可以利用，他有暗器，有昊天斗罗的父亲，正巧又与武魂殿有深仇大恨，给马红俊丹药，是因为这小胖子已经答应加入宗门，而失去仙草的戴沐白和朱竹清，能不能过戴维斯与朱竹云那关还很难说呢。

    天麟不想做这种完全无用的投资，况且戴沐白能给天麟什么，钱？不好意思，七宝琉璃宗最不缺的就是钱。

    没多久，弗兰德慢慢悠悠的走了出来，当他看到宁荣荣与唐三，顿时眼前一亮，以他魂圣的修为，怎么可能看不出这两人都达到三十级了。

    这可当真是惊喜，十二岁的三十级，在整个大陆上都没几个。

    与他同样开心的，还有唐昊与殷扬。

    “怎么样，唐昊，我们家小公主厉害吧，这么年轻的辅助系魂尊，你以前有见过吗？”殷扬咧着嘴笑道。

    唐昊摇摇头，“的确没见过这么出色的，就是宁风致年轻时都远远不如，不过我家小三也不差，你没看到他也突破三十级了吗？”

    “哼，唐三那是战魂师，那和辅助系能一样吗？”殷扬不服道，不过他说的的确有道理。

    一个战魂师和一个辅助魂师的修炼效率若一样，那完全可以认为，这辅助魂师的资质，在那名战魂师之上了。

    唐昊被说的哑口无言，谁能想到这七宝琉璃宗不仅出了天麟这么个怪胎，作为继任宗主的宁荣荣，也是如此出色。

