
　　静默，严肃，是绣衣使衙门一直以来的特征。

　　这样的氛围，能够让自己人心平气和地认真起来，也能够让外人不自觉就心惊肉跳地惶恐着。

　　所以，当外界有了一阵并不算太大的动静，刑房之中，二星绣衣使钱力也听得清清楚楚。

　　他微笑着从旁边的桌上抓起酒壶，畅快地饮了一大口。

　　身为杨得治的下属，原本他和周保真两个都已经在绣衣使衙门中快过不下去了。

　　他为此做过许多的努力，卑微地讨好，但因为曾经在天益城做下的事情，因为吴春雷如今受到的重用，徒劳无功。

　　他已经受够了那些无处不在的暗中压迫，以至于去青楼解乏时都不愿让姑娘在上面。

　　可没想到就在他心灰意冷，准备彻底背叛杨得治求一条活路的时候，风云突变。

　　原以为会永远不倒的令使大人死了！

　　原以为要彻底失势的杨得治成了新的绣衣令！

　　一朝翻身，他要将曾经受过的压迫都加倍送回去。

　　从昨日到今天，他在这座衙门里感受到了从未有过的畅快！

　　那些原本瞧不起他的人，都得小心翼翼地观察着他的脸色，伺候着他的张狂。

　　更关键的是，像薛律这些原本连正脸都不会给他一个的大人物，如今只能无助地挂在行刑架子，承受着他肆无忌惮的蹂躏。

　　钱力拎着酒壶走到了薛律的面前，灌了一大口，然后噗地一下喷在了薛律的身上。

　　酒水落在血淋淋的伤口上，淌出钻心的疼痛。

　　但比起先前的痛苦来，已经不足以让薛律产生痛苦的嘶吼和嚎叫了。

　　不过钱力也无所谓，他这么做只是想让薛律清醒过来而已。

　　他笑着道：“薛大人，你听，还真的有人来救你了呢！”

　　“可惜啊，这动静消失得这么快，看来来救你的人不中用啊！”

　　“你听，有脚步声来了，猜猜是谁？”

　　“不会是你那个废物手下吴春雷吧？”

　　钱力笑着敲了敲手边琳琅满目的刑具，“要是那个死胖子的话，这些家伙事可就又能派上用场了啊！特娘的，当初我和老周去请他吃饭，还一副趾高气扬的样子，要是落在老子手里！嘿嘿！”

　　浑身是伤的薛律艰难地抬起了头，看向房门处，黯淡的目光中露出一丝担忧。

　　吴春雷，你可千万不要干傻事啊！

　　你没那个本事的！

　　脚步声越来越近，房间中的两人都将目光投向了房门处。

　　一个二星绣衣使缓缓出现在门口，钱力淡淡道：“老杨，是吴春雷那个傻子被抓了吗？”

　　那名二星绣衣使没有回答他，而是默默后退一步，让开了路。

　　钱力微微一愣，还没来得及说话，吴春雷微胖的身形就占据了半边门脸。

　　“哈哈！还真是你个不自量力的蠢货啊！”钱力大笑一声。

　　行刑架上，薛律绝望地闭上了双眼。

　　不对！

　　他身上没伤，也没有任何的束缚。

　　薛律艰难地重新睁开了眼，带着光芒的眼睛刚好便瞧见了一个青衫身影自吴春雷的身后走出，走入刑房之中。

　　他咧了咧嘴，放松地晕了过去。

　　钱力还没来得及有所动作，便被陈三更随手定在原地。

　　吴春雷快步跟上，瞧见薛律的惨状，便是怒从心头起，抓着钱力就是几记老拳，砸得他满脸是血。

　　陈三更平静道：“吴大人，一会儿再打，先把薛大人救下来。”

　　吴春雷连忙反应过来，上去将薛律解下来。

　　看着他满身的伤，几乎没有一块完整皮肤的身子，吴春雷的牙关便是咬了又咬。

　　陈三更默默地看着眼前这个几乎半废的男人，哪里还有半点曾经那个意气风发的三星绣衣使的样子。

　　一声痛苦的惊呼响起，吴春雷扭头看着陈三更，“陈兄弟，薛大人的关键窍穴被人打碎了，修为......”

　　陈三更的拳头悄然一紧，寒声道：“杨得治真的死得太便宜了！”

　　他看着吴春雷，“吴大人，你是专业的，先给薛大人上药，然后照着薛大人身上的伤，给这位也全部安排上。有一处补一处，一处都不要漏。”

　　吴春雷猛地点头，怒火重重的目光看向钱力。

　　陈三更背过了身，听见身后刑房中，一声比一声高昂的惨叫，默默从方寸物中取出酒壶来大口喝着。

　　他此刻的内心，充斥着痛苦，也充满了暴戾。

　　如果刘瑾的死，是突如其来的悲痛；

　　那么一个和他一样来自那个魂牵梦绕之处的刘瑾的死，则是惊讶和遗憾交织、怅惘和孤独同在的无边悔恨；

　　而这样一个刘瑾，是为了帮他而死，陈三更的心里，又填满了自责。

　　这些负面的情绪交织起来，让他不想再去思考什么阴谋诡计，也不想再去考量什么后果影响。

　　他只想挥刀，将那些所有敢在这时候拦在他面前的事和人一刀斩碎。

　　天地虽大，他有一刀，便可杀敌、破阵、摧城、翻天。

　　不知过了多久，吴春雷背着身上缠满了纱布的薛律缓缓走出。

　　陈三更没有问钱力的下场，因为不需要问。

　　他只是看着吴春雷，“这绣衣使肯定是做不得了，接下来跟我走？”

　　吴春雷毫不犹豫地点了点头，“那我们接下来去哪儿。”

　　陈三更平静迈步，“皇宫，杀皇帝。”

　　“陈公子！”

　　在陈三更的身后，一直站在门边的那位绣衣使忽然开口。

　　陈三更停步。

　　那名绣衣使朝他深深一拜，“祝您成......保重。”

　　对刘瑾的爱戴和痛惜让他开了口，但一个绣衣使的职责终于拦住了他说出那句大逆不道的话。

　　陈三更扭头看了他一眼，眼神中的冷漠之中终于多了一缕暖意。

　　在许多绣衣使的无声目送中，陈三更一手托着刘瑾的头颅，持刀在前，吴春雷背着薛律跟在其后，走出了绣衣使衙门的大门。

　　门外，再度围满了层层的甲士。

　　但已经不是先前的城防营，而是甲胄威严，军容齐整的禁军。

　　双方离得很近，陈三更甚至都能看到站在最前面那些军士如临大敌的神情，看到他们沉重的喘息声带出的白雾。

　　对方的将领也没有喊话，默默挡住去路的姿态就已经将该说的话尽数说到。

　　陈三更也没有想要多说什么的意思，只是漠然地看着眼前的军士，“你们若拦，我便出刀。”

　　很平静的话，但在场的所有人都知晓他出刀之后的分量。

　　禁军的头领也知晓，于是他沉声一喝，“进！”

　　禁军军士们毫不犹豫，齐齐前踏一步，“进！”

　　陈三更站在门槛外的台阶之上，手中是刘瑾的头颅，身后是吴春雷、薛律，以及不由自主走出房间来默默看着的绣衣使们。

　　在他的身前，是压上来的铁甲和刀枪。

　　陈三更微微低头，看着刘瑾安详的脸，“兄弟，我们一起去报仇。”

　　话音落，长刀出。

　　刀光自陈三更手中劈出，整个队伍之中有三列军士随着刀光凭空消失。

　　躯体、甲胄、刀枪尽数如朝露蒸发于阳光。

　　“合！”

　　随着禁军统领的又一声令下，士卒们沉默地合拢，补上了刚刚被杀出来的空缺。

　　旁观这一切的绣衣使们，脑海中只有一个念头：铁血雄军，悍不畏死！

　　陈三更却丝毫不为所动。

　　在这一刻，他就只是从那个地方过来的旅人，为自己唯一同伴的死而悲伤的旅人。

　　他似乎又回到了最开始面对这个世界的那种疏离感，这里的一个个人，不过是一个个的NPC。

　　他不是归人，是个过客。

　　他只是在玩一场杀戮的游戏。

　　于是，他又举起了刀，挥了出去。

　　人被清空，然后又再次补上。

　　不远处的宫城之中，苍老的李相满面忧色地看着面前的皇帝。

　　“朕曾经看过他的情报，他不是一个滥杀的人。”

　　淳化帝端起茶盏，平静道：“朕为他准备了三千条人命，来赌他会收手。”

　　如他所料，绣衣使衙门外的宽阔空地，似乎的确已经变成了一场以人命为砝码的心理博弈。

　　可惜，今日的陈三更，没有心理。

　　就在他第三次举起刀的时候，一个声音高高响起，“陈兄，陈兄！”

　　陈三更收回动作，看着禁军队伍之中缓缓让开一条道路，一马一人缓缓出现，赫然正是楚王死后，如今板上钉钉的皇储，秦王赵元恒。

　　秦王翻身下马，朝着陈三更行了一礼，“陈兄，逝者已矣，还望节哀。”

　　陈三更看着他，没有说话，等着他说话。

　　秦王开口道：“绣衣令之死，令人痛惜，但在朝为官，总有规矩。我愿向父皇请命，收敛绣衣令尸首，加以国葬，追封公爵，死后备极哀荣，亦算功德圆满。不知陈兄意下如何？”

　　陈三更依旧没有开口。

　　秦王叹了口气，“陈兄，我一向是极佩服你的，从你身上也学到了许多。但以眼前之局面，恐怕不将这些禁军杀光，他们是不会退的，但这样的举动，真的又与陈兄的本心相合吗？至少我认识那个陈兄，不是这样的人。”

　　“那你先前为何不来？”陈三更终于开口了。

　　秦王一愣，“啊？”

　　陈三更冷笑一声，“那你先前为何不来？你别告诉我你是刚刚赶到此处，这话连三岁小孩都骗不了！”

　　“你如果这么在乎这些军士的性命，你为何不第一时间站出来劝我？你如果真的这么了解我的内心，不想让我违背本心，为何不第一时间劝我？”

　　他看着嗫嚅的秦王，冷笑道：“答不上来了吧？我帮你答吧！因为那些人的命在你眼中就是对我施压的筹码，现在你觉得时机合适了，可以来劝我了，所以你站出来了。你在乎的是这件事能不能成功，而不是你口口声声说着的那些冠冕堂皇的理由！”

　　他面露嘲讽，“这事儿你要办成了的话，得多厉害啊，那不得被朝野歌颂，万民称赞，随便编一编都是流芳百世的好故事，秦王匹马劝反贼？还是秦王一言定江山？我表现得越强，你的名声就越大，因为你就是踩着我去成全自己名声的。”

　　“呵呵！”陈三更看着面色已经十分不自然的赵元恒，“你打得一手好算盘，也的确有魄力有能力，居然真的敢出来面不红心不跳地跟我说这些话，我还是佩服你的，你比起那个一无是处的楚王的确要好多了。不过有一件事，你可能没想到，那就是如果失败了......”

　　陈三更猛地举起刀，冷冷挥下，“可能真的会死啊！”

　　一旁一个老者猛地冲出将秦王朝边上一推，自己代替他承受了陈三更的一刀。

　　本来也没有打算真的杀了秦王的陈三更稍稍顿了顿动作，顺道成全了忠心护主的那个老人。

　　一刀把他劈了。

　　看着立刻被禁军护住，仓惶而去的秦王，陈三更看着眼前的军士，轻轻叹了口气，回身伸手抓住吴春雷的肩膀，轻声道：“将薛大人背稳了。”

　　然后在众目睽睽之下，消失在绣衣使衙门前。

　　眼前骤然失去了敌人的踪迹，禁军将士们面面相觑，茫然无措。

　　禁军统领忽然神色一变，大吼道：“宫城！去宫城！”

　　甲胄猛烈地摇晃出刺耳的声音，队伍迅速调整着方向，朝着宫城方向，迈出沉重而整齐的步伐。

　　陈三更就站在宫城前，看着朱红高耸的宫门，看着高高厚厚的宫墙，朗声一喝，“淳化！滚出来受死！”

　　一个自小就被当做接班人培养的新时代灵魂，杀个皇帝什么的，陈三更并没有什么心理上的负担；

　　而在逐步清晰了自己的实力定位之后，他也没有什么实力上的欠缺。

　　淳化，今日，他杀定了！

　　一个白衣老者突兀地出现在他与宫墙之间，笑着道：“小友，能否聊上几句？”

　　陈三更举起刀，刀尖直指老者，冷冷道：“不能。如果要拦我，出手吧！”

　　老者依旧笑着摇了摇头，“我要能打得过，我早出手了。”

　　陈三更丝毫不留情面，“那你可以滚了。”

　　“但我还想劝劝你！”白衣老者拱了拱手，“小友给个机会？”

　　陈三更不容置疑地道：“你劝不住！”

　　白衣老者叹了口气，“这宫墙城楼之上，还有不下数千军士，你想要的过去，他们就得陪你拼命。”

　　陈三更不为所动，“那是他们自找的。”

　　白衣老者轻声道：“他们每一个人的背后，或许都有一个顺风镖局。”

　　陈三更的刀，依旧举着，很稳，一丝不动。

　　但他的神色，已经没有先前那般的决绝了。

　　“你一身惊天修为，本可以一直恣意霸道，杀伐果断，纵横当世，但是你没有，甚至因此甘愿受一些委屈，多几分麻烦，只因你心里敬畏着生命，你不愿意无端剥夺任何人的生命。”白衣老者直视着陈三更的眼睛，“我不知道是什么原因，但这是你和这个世界的绝大多数所谓强者都不一样的地方。”

　　陈三更并未否认老者的话，只是面无表情地道：“但这不能成为别人算计我的理由，也不能成为任何人有恃无恐的资本。当情况到了那个份上，我会毫不犹豫地杀掉任何挡在我面前的人，包括你！”

　　“是这个道理。但前提是对方错了，淳化真的错了吗？”白衣老者注视着陈三更，“小友，以你之见识，淳化真的错了吗？”

　　陈三更从鼻孔中喷出两道粗气，“他错与不错，与我何干！他杀了我的朋友，一个可以成为我至交好友的朋友，我就要让他偿命。这就是我的道理！他若是不服，打赢了我便是！”

　　白衣老者轻叹一声，“刘瑾身在朝中为官，生杀予夺皆受命于皇帝，淳化可以赐他荣华富贵，也可以让他横死当场，这是刘瑾自己的选择，也是这个游戏的规则。你杀淳化，这道理说不通。”

　　“我无需说通道理，想杀他，又能杀他，这便是最大的道理。”

　　“但杀了他，依然会有第二个淳化出来，届时他又杀了旁人怎么办？比如你那位小兄弟，曹裕，比如国子监大祭酒朱曦，比如苏密？”

　　陈三更顿了顿，冷冷道：“我不会让这样的事情发生！”

　　白衣老者微微一笑，“但你知道，你不可能永远守着他们身边，这样的事情完全有可能发生。”

　　他看着陈三更有些动摇的神色，“我有一个办法，可以一劳永逸。”23sK.com

　　陈三更目光霍然一凝，死死盯着白衣老者，过了好一阵，终于眉头一皱，“老先生尊姓大名。”

　　“老夫司天监监正，重瞳。”

　　（搞了个群，807480015，有兴趣的读者老爷可以进来聊聊，不要钱那种。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第一百一十章 弑君又如何？免费阅读。https://xs.23sk.com 