一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    几天之后，江海市的事情，渐渐平静了下来，军队什么的，都是撤离开来，留下的地方，虽然都是有些炮火轰炸过的痕迹，只不过都是在维修之中了。

    这事情的风波在，在这个时候，也是渐渐退散了下去，随即引起的热潮，就是诗岚集团卖出的清泿乳，在市场上发挥出了极大的反应。

    其中官方为了能够迅速消除之前的事情，所带来的影响，也是暗中将这事情，做了一些宣传，反正这诗岚集团，与恒彦林其实还有着不小的关系。

    帮助一下诗岚集团，倒是刚刚好可以卖给恒彦林一个人情了。

    而随着清泿乳的名头在网上传开之后，一时间，不知道有多少的人，都是直勾勾的盯住了那清泿乳来。

    根据那些使用过了清泿乳的用户回答，说是在使用之后，眼睛是比起以前来，是更加的好用了，平时熬夜的时候，亦或者是看电脑久了之后，终于都是不用在有眼睛放酸，又或者是眼睛通红的样子了。

    每一天起来，都是能够感觉到眼睛的状态是非常的好，这种非常奇特的感觉，让的那些使用完的人，都是心中极为的羡慕。

    而且，更加重要的是，使用那清泿乳之后，双眼都是变得极为有神起来，仿佛是眼睛，都是带上了一些特别的魅力。

    为了证明他们没有说谎，一些人还特意是拍了一些照片上来，与平时的时候，滴过的什么眼药水完全是不同状态的东西。

    这一下，看的一些观望的人，都是不由的张大了嘴巴，这清泿乳自带了那么多的功效也就不说什么了，到了最后，居然还带上了增加魅力的效果？

    哪怕只是一个照片，周围的人看了，都是觉得这眼睛好看到爆的状态。

    而这其中，还有着一些明星的嗮照，对于明星们来说，这东西虽然是有些昂贵，但是依旧是一点毛毛雨罢了。

    明星对于自己的眼睛，还是非常的爱护的，而对于诗岚集团的信任，自然是有些明星购买了，然后拍照发在了微博上。

    普通人的话语，也许没有人相信，但是这些公众人物的话语，相信的人数可就多了，所以说，清泿乳不过是几天的时间，便是成为了一个名声极大的眼药水。

    一些人许多这种东西的人，顿时是蜂拥而来，想要购买到这清泿乳，但是由于产量的原因，导致了这东西的销量，依旧是不怎么高。

    所以限量的出售，导致能够购买到这款产品的人，是少之又少，如此情况下，众人虽然是非常的不满，但是也没有办法。

    人家明确是说了，这款产品的产量不高，已经是在找替代品了，他们又能够如何，人家若是有能力生产出更多来，然后却不生产，他们还能够骂上一骂。

    除去这个以外，在网络上，因为诗岚集团开研发出的药物，让的一些人，都是直接变成了诗岚集团的粉丝。

    毕竟，做为一个，能够不断研发出神奇药物的公司，而且每一款的药物，都是如此的神奇，到了现在依旧没有一个人，说这款产品哪里不对，出现什么事故，这样的情况，已经是让人非常的振奋了。

    想想国外老是研发出什么东西出来，然后压制住了国内，一些人心中便是万分的不舒服，但是眼下，终于是可以告别这个事情了。

    而且，他们也是非常的期待，等到下一次诗岚集团研发出产品的时候，会是一个什么产品，会有着什么样的功效在其中。

    众人都是不清楚，不过可以清楚的是，下一次在有，估计又是能够给他们一个大大的惊喜了！

    恒彦林这几天，在那穆诗姗好好的照顾下，在家休息了几天之后，又是接着上班了去了，那驻青液消耗的数量，实在是有些太快了。

    大约是一些人害怕驻青液也是会有断货的时候，所以基本上，每一次那驻青液出售的时候，也是以极快的速度卖光，然后在售货架上，摆着一个售空的牌子。

    倒是有些零售商，也来找过穆诗姗，想要一份清泿乳的配额，但是这个事情，没有一点的办法，自己家这边都是缺货，又如何找货源给他们？

    恒彦林在楼下买了一份早餐之后，便是朝着楼上走去，前几天的时候，有几个人说是要换换口味，恒彦林今天带的早点，就是换了一些。

    在众女的道谢声中，恒彦林挥了挥手，就想要去忙活去，那原本站在一旁的许衫月见此，微微一咬红唇，随后是追上了恒彦林。

    恒彦林感觉到身后有人追来，刚想停下脚步，就是感觉自己的手被一只柔软无比的纤手拉过，随后便是身体一拽，恒彦林不由自由的被拉着朝着一旁走去。

    许衫月直径是将恒彦林拉到一旁的紧急通道之中，然后看了看周围没有人注意到之后，便是微微松了一口气，随后是将门轻轻的关上。

    “衫月姐，有什么事情吗？”

    恒彦林有些奇怪的看着许衫月，以往的时候许衫月虽然是没个正经的调笑着他，但是总是保持着若远若近的距离，但是这一次，对方居然是牵着他的手，跑到这边过来，恒彦林就是有些奇怪了。

    不知道对方到底是有什么事情，要把他拉到这里来，不愿意在部门之中说出来。

    许衫月松开恒彦林的手，脸色微微有些泛红，看着有些奇怪的恒彦林，然后犹豫了一下，对着恒彦林开口说道。

    “是这样的，我想要请你帮个忙。”

    “没问题，就是，有什么事情的话，你其实可以在手机之中，给我发个短信就可以了，不用这么偷偷摸摸的。”

    许衫月话刚落下，恒彦林便是挥挥手说道，在他看来，对方就是一个普通的女子而已，顶多就是漂亮了一些，要求的事情，能有什么，对于他来说，应该是可以分分钟解决的。

    所以也就没有什么犹豫之意，就是让他有些不解的是，对方这么偷偷摸摸的，倒不如是直接给他发短信呢。那许衫月听着恒彦林的话，先是微微一感动，但是随后，又是脸色一红，“我、我没有存你的手机号码。”在之前的时候，恒彦林虽然是她的同事，但是彼此的关系，也没有那么好，在加上出与某些原因，

    她就没有存下了。

    恒彦林听着这话，微微一愣，随后是摇了摇头，“那你记一下手机号吧，顺便说一下，什么事情吧，我看看要不要准备什么。”

    “就是让你在晚上的时候，陪我去一个饭局而已，你想要准备什么？”

    许衫月一边记着恒彦林的电话，一边是开口说着，对于恒彦林的完全不以为意。

    “就是吃饭啊？我还什么事情呢，你弄得这么紧张。”

    恒彦林听着这话，当即是微微一怔，然后好像是有些失望一般开口说道。

    “要不然你以为什么事情啊，这次的饭局有些复杂，所以才来找你的，具体的情况，下班之后，我在告诉你。”

    许衫月记好手机，然后抬起头来，看着恒彦林开口说道。

    “我还以为什么鬼怪啊之类的事情，对付这样的事情，我拿手！”

    恒彦林闻言，顿时是微微一笑，然后开口说道，就像是他说的一样，这样神神鬼鬼的事情，他可是在在行不过了。

    “切，谁信你，你从这里上一楼，然后在出去，免得被人发现了。”

    许衫月说完，便是推开门走了出去，也不去理会门后的恒彦林，便是独自走了，恒彦林也没有意见，当即是朝着楼上走去。虽然不知道为什么，但是许衫月今天看起来，情绪好像有些不对劲，平时的时候，她可是不会这样的。