    张良在心中不断的抱怨，今天真的是倒了八辈子血霉了，竟然遇到一个这样的家伙。

    原本只不过是想找一些好东西，谁能够想到，竟然把自己都给搭进去了呢。

    青衣剑客的捕捉力也太强了，三言两语就把他的话给套了出来。

    他根本没有选择的余地，只能够任对方摆布。

    不过对方看上去应该是一个讲信用的人，不像是那种卸磨杀驴的货色。

    要不然的话，自己做鬼都不会放过对方的。

    两个人来到了密林当中，林凡满脸笑意的看着眼前的矮小男子，然后慢悠悠的说。

    “现在就请施展你的能力，让我看看它到底有多么的不凡吧。”

    张良站在原地深吸了一口气，目光平视前方，然后身体慢慢的旋转。

    林凡此时注意对方的左眼，竟然形成了一个小型的漩涡，看上去分外的诡异。

    “也不知道这家伙到底是怎么回事，眼睛竟然如此的奇怪……”    看到如同漩涡一样的眼睛，林凡身体也忍不住的发寒。

    如果这家伙有着充足的修炼天赋的话，一定会成为极为强大的修士。

    只不过他的根基实在是太差了，能够来到真仙境界，就已经是他的极限。

    过了半响，张良缓缓的看向林凡，然后指着某个方向说道。

    “那里应该有不错的东西。”

    看着对方指的方向，是一片山脉。

    林凡此时问道。

    “大约有多远？”

    张良老实的回答说：“我实力有限，只能够看看几百里的方圆位置。

    所以那个宝贝离我们应该不是很远。”

    听到对方的话以后，林凡让他在前面带路，自己慢悠悠的跟在后面。

    一旦有什么危险的话，自己也能够及时作出反应。

    防人之心不可无，这家伙算是被自己绑来的，如果对方想要算计他的话，也并不是没有可能。

    足足飞行了一刻钟的时间，两人才来到那处藏宝之地。

    看上去平平无奇的一座山峰，张良指着他说道：“宝贝就在里面。”

    林凡听到对方的话以后，嘴角也忍不住抽搐了一下。

    眼前的山峰如此的大，宝贝藏在里面的话，他也不知道对方的体积有多么的大。

    一旦出手破坏了，岂不是暴殄天物吗？

    “你仔细感受一下，宝贝具体在哪个位置？”

    他冷不丁的望着张良一眼，让对方心中一惊。

    此时林凡的修为已经不低了，而且剑道领悟相当的深刻。

    举手投足之间散发出一股宝剑的锐气，一般的修士看到他这个样子，的确有些顶不住。

    张良再次开启自己的眼睛，仔细的搜寻着紫色光芒的位置。

    根本没用多久的功夫，他就指向山的某个地方，然后大声说。

    “前辈，宝贝就在这里面。”

    听到这番话以后，林凡瞬间出手。

    凌厉的剑气如同切割豆腐一样，把山石给切的稀碎。

    他也动用自己的神识，仔细捕捉其中的不同。

    一旦有什么好东西的话，他会立刻把对方给保护起来。

    几个呼吸的时间度过，他的剑气就已经除去了大量的山石。

    一道红色的光芒从里面展现了出来，林凡看到那个物品时，呼吸也是忍不住的停止了一下。

    出现在他眼前的，是一块红色的晶石。

    很明显的是，灵石的价格应该相当的不菲，要不然林凡也不会如此震惊。

    “灵火石，没想到此处还有这样的好东西存在，如果卖出去的话，应该有一个不错的价格。”

    林凡自顾自的说道。

    修行火属性功法的修士看到这种时候，绝对打破头都想去争夺。

    把这块石头给挂在身上，能够提升自己的修炼速度不说，而且能够更契合火属性仙力的修炼。

    对于修士来说，契合仙力的修炼，就相当于是改善了自己的体质。

    修士的体质是可以不断改善的，哪怕没有修炼的天赋，在不断的改善之下，整个人的体质也会变得越来越好。

    这也就是为什么上古时期每个人都非常的强悍，因为当时天地仙气的浓郁程度非常高。

    在如此环境的影响之下，大多数人的身体都变得非常适合修炼。

    也正因为这个原因，修士的比例非常的高。

    而不像现在的仙界，虽然修士数量非常的多，但凡人更是多得不可计数。

    整体环境质量下降，自然会让强者的数量变少。

    不仅如此，仙界的整体质量还在不断的下降。

    就几千万年前的环境与现在相比，仙界的仙气浓郁程度都低上不少。

    长此以往下去，仙界迟早会变成跟下界一样的存在。

    同样的，下界的情况也是如此。

    林凡心中自然清楚，修真界的灵力也在不断的变弱。

    一般出现这样的情况，只有这一种可能，也就是天人五衰的情况发生。

    每当到这个时候，新的纪元都在酝酿之中，而旧的纪元则在不断的消失。

    两个纪元交替的时候，才会有风云人物的出现。

    每个种族都在不断积攒自身的实力，想要在下一个纪元到来的时候，成为新世界的主宰。

    而下界则是会陷入干涸的境况当中，等到仙界的仙气再一次充盈起来，他们才会发生变化。

    只不过仙界的时间流速与下界不同，天知道会过多长的时间，他们才会回到当年的模样。

    像林凡所在的地球位面，就是如此。

    在战国时期，或许还有着炼气士的存在。

    但随着灵力的不断消逝，修士也逐渐变得越来越少。

    到了最后，已经完全没有修饰的存在了。

    宋朝时期就已经是武侠世界，到了后来，彻底就是走科技路线。

    被许多人传的玄之又玄的国学武术，在西洋散打的面前，经常是不值得一提的。

    但是在几千年前，炼气士的强大足以让所有人低头。

    想明白了其中的缘由之后，林凡转头继续看向张良，慢慢的说。

    “干的不错，我们继续吧。”

    听到对方的话以后，张良明显露出了一个苦脸，但不得不继续带领对方去寻找宝贝。

    人在屋檐下，不得不低头…… 

