    任副将看见敌军的斥候，赶紧跑去告诉楚天阔。

    “太子，敌军派斥候过来了，要不要末将将他先杀了？”

    他们的阵法现在也不知道什么时候能改好。

    楚天阔闻言，淡道：“不必，半个时辰就改完。你带几个人去他面前演一场戏，就说我们马上就找到破阵的方法, 不足一个时辰就可以破阵。。”

    至于怎么演，这么简单，任勇会安排，楚天阔就没有详细交待。

    “是！”任副将闻言激动的应了一声！

    阵法这么快就改好了！

    太子殿下，唐老，还有太子的师弟太厉害了！

    激动的任副将马上带几个士兵, 出现在里斥候不远的地方, 保证他能听见。

    任副将大声道：“大家赶紧的做好标记, 只剩下最后这一个地方了！我们摸清楚这里的地形，将图画出来呈给太子殿下，太子殿下说他一个时辰就能够将这阵法破了！然后我们连夜攻击敌军军营，杀赵军措手不及！到时候就有东西吃了！”

    有士兵质疑道：“任将军，太子殿下真的能够破阵吗？我们为了试探清楚这阵法已经折损不少人进去了！真的能破阵？”

    任副将呵斥道：“当然是真的！太子殿下以前可是被晋国沈老都赞誉的天赋异禀的天才阵法师，这些年太子殿下一心钻研阵法，这阵法怎么能困住太子殿下！”

    “好了，废话少说，大家既然知道为了破解这阵法，我们折损了不少兄弟进去，你们更加要认真不点，抓紧时间，力求不出错，如此才能尽快走出雪山，为死去的兄弟报仇！不然再继续待在雪山里, 不要说给兄弟报仇了，今晚我们不是饿死便是冻死！”

    士兵们听了这话马上附和：“任将军说的是！兄弟们，抓紧时间！破阵！”

    “破阵！老子好饿！一定要在饿死之前冲出去！”

    .......

    赵国的斥候隐匿在不远处，听了这些话, 他不敢再靠近，迅速离开。

    ~

    赵国军营

    襄王听完斥候打探回来的消息，迅速前去徐延的大帐。

    “徐老，斥候回报，楚国太子将士兵分成小队，试探雪山各处地形布局，试图将整个雪山的土图画出来，然后破解阵法，他们现在已经探到最后一个地方了！马上就要破阵了！”

    徐延摇了摇头：“王爷放心，就算将所有地形都探清楚，将地图画出来，想破老夫的阵，也不是那么容易的，没有......”

    他想说没有一天的时间，绝对不可能！

    但是想到楚国突然出现了两个那么厉害的少年阵法师，还有楚天阔的阵法天赋，在当年也是惊人的！

    指不定他这些年真的都在暗中学习。

    徐延顿了一下，接着道：“楚国太子再厉害, 能和晋国沈老相比吗？哪怕沈老亲自来了, 没有小半天的时间绝对不能破阵！王爷尽管放心吧！王爷要是不放心，现在楚军被困在雪山也大半天了，他们一天一夜没有进食，又花了那么大的精力去摸索地形，定然又累又饿，此时出兵进入雪山围困他们，也不是不可以！”

    赵国世子觉得有阵法在，他们的士兵已经休息了大半天，精力充沛又吃饱了肚子，对抗被困在雪山大半天，一天一夜没有吃过东西的楚军，再加上阵法的加持，简直可以说是完全辗压。

    机不可失，万一楚天阔真的破阵更麻烦，一定要趁此机会将楚天阔永远留在雪巾里，重创楚国！

    他道：“父王，与其等待文渊乾，不如提前出战！”

    襄王想到这次徐延带着自己的女儿去赵国，结果一输再输，输到女儿都被楚国太子囚禁了！

    还不是因为他们少看了楚国阵法师的实力？

    现在襄王想到徐延之前本来是笃定楚军没有三天时间绝对逃不出雪山。

    他便想三天时间待在雪山里，不是饿死便冻死，如此他们赵国简直可以不战而胜，所以他便驻兵在这里等着。

    现在听见斥候来报，又听徐延这么说，不怕一万最怕万一，万一楚天阔真破阵，那就惨了！襄王立马便道：“出战！”

    两刻钟过后，赵国三万大军集结完毕，在夜色里，就着雪地散发的光，浩浩荡荡的往雪山的方向而去。

    ~

    雪山

    星浓，楚天阔，唐老三人指挥着一队士兵已经将原来的阵法做了修改，而且是雪山的外围没有改，内部已经乾坤大挪移。

    星浓和唐老在阵法完成后便找个地方避开士兵进了造物空间，回到了山上。

    黑夜里，两队士兵由襄王和赵国世子带队，分别从两个方向进入雪山。

    楚天阔留下了任勇带着一队五百人的士兵在雪山里诱敌深入，然后他带着大军，从另外一个方向离开了雪山，连夜攻击赵国的城池！

    他率先带着三千精兵佯装成赵国士兵的模样，同时他易容成赵国世子的样子，来到汉阳城外。

    楚天阔拿出令牌：“开城门，襄王领兵前往雪山剿灭楚军，本世子奉襄王之命领兵三千守护汉阳城，以防敌军冲出雪山攻打汉阳！”

    守城的士兵看了一眼令牌，听声音和看样子都认出是赵国世子，而且楚军被困雪山，襄王之前的确派士兵传讯回来说他要领兵进雪山杀敌，命令他们今晚整晚戒严，以防敌军冲破雪山阵法，前来偷袭。

    现在看向襄王还是不放心，特意派世子回来守城！

    守城的副将自然认不出襄王麾下的士兵模样，可是他能够分辨赵国世子的令牌和赵国世子的样子。

    确认过令牌后，他便示意士兵们大开城门迎接楚天阔的三千精兵进城！

    不到一刻钟，楚军五万大军兵临城下！

    守城的副将惊慌失措，大喊：“有敌军攻城！守城！弓箭手准备，巨石......”

    城墙上楚天阔站在主位，挥剑灭掉了守城的副将，一声令下：“杀！”

    城墙上的楚军迅速杀掉城墙上准备放箭士兵，同时将巨石和红油在楚军还没到达前，迅速丢了下去！

    与此同时，城门打开！

    五万楚军再次以缺堤的洪水般，咆哮着冲进了城门，再次长驱直入！

    天亮了！

    一晚上的时间，汉阳城便易主！

    这座被赵国占领过去七年的城池，再次回到楚军的手中。

    任副将将赵国士兵引诱到了阵法的最深处，便迅速赶了过来。

    休息一天后，楚天阔留下一万士兵让任副将守城，然后他便带着四万士兵再次赶路，前去攻打下一座城池！

    只要再攻下一座城池，便能对赵国予取予求！

    七年了，以其人之道还治其人之身的时候到了。

    皇姐，等我接你回家！

