    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        夜晚。

    胡安一费尔南德斯群岛以南300海里外的东南太平洋上，一个狭长的黑色稣背随着凌凌微波起起落落，如果有船往这里经过不仔细看的话，恐怕会认为那是一条露出水面的鲸鱼，只有走进过去，才会发现这是一艘冰冷的作战机器。

    背脊上，xiaoxiao的围壳内，艇长戴锦堂钻出舱门后，立刻扭头看了眼身后早已看不见的马斯地岛方向，那里对每位帝国皇家海军的军人来说，都非比寻常，因为那里是皇家海军的诞生地！

    据说皇上还打算过向智利购买该岛用以纪念，但最后因为对方宣布中立放弃了”不过为了打好和帝国的关系”智利政府将当年海军使用过的马斯地湾海港改名为中华港，用以纪念那段历史。

    可惜路过时恰逢白天，所以戴锦堂心底叹了口气后，才转身向南，月光中嵌在围壳内壁上，刻有潜一029的xiao铭牌一闪而过。

    潜ｌ凶”仅仅是这艘潜艇的编号，它真正的名字是虎鲨。

    虎鲨级是继灰脊鲨后新华装备的第三代”也是一种真正的远洋潜艇，长达到了75米，艇员48人”水上排水量1100吨，水下1250吨，使用了两台大型ｖ字直列汽油发动机，水面最高航速15节，水下6节。

    排水量比第二代增加近一倍后，带来的效果是非常直接，比如水面续航力首次达到了水面7000海里/10节，水下靠蓄电池推进时也有50海里/4节，加上新型特种钢”双层壳体和焊接等技术的使用，使它最大可以下潜至150深度。

    除了在艇首安装有六个550毫米重型鱼雷发she管，备弹20枚外，还首次具备了在艇身两侧携带外挂式水下布雷箱的能力”一次满载可以布置16枚定时水雷。

    和欧洲喜欢在潜艇甲板上安装大炮不同，帝国的年轻设计师们秉承了皇上的风格喜好”没有安装大炮，只装备了一门双联37毫米速she炮”原本速she炮也是不会安装的，但后来考虑到在低烈度行动机关炮比鱼雷划算，才给安上。

    除了吨位外，虎鲨级还有两大进步，首次在潜艇内安装了听声器，这样在水下也可以分辨出水面是否有船只，能够在上浮时避开敌人”另外还第一次安装了通气管。

    不得不说”比起声音模糊时常辨认错误的听声器”另外一种新装备效用就大多了，那就是首次安装了通气管。

    通气管的效用是无法用言语形容的，它可以使虎鲨可以在水下开启发动机，以8节的航速连续行使，而那是海面上仅剩下一根迷彩伪装的管子”使得被发现的概率大大降低，尤其是夜晚，如果你不xiao心甚至在千米内都难以发觉。

    这么好的装备当然价格不菲”据说一艘虎鲨的价格可以建造六艘灰脊鲨”还听说为了多装备几艘”司令又和首相吵架了。

    当然，至于虎鲨最后到底要装备多少，连海军部的朋友都不是很清楚，他这艘不过是皇家海军第一舰队潜艇大队的第十三艘，后面还有十几艘，而且上次去第三舰队办事时，曾见到了刚刚服役的巫号艇。

    和布满岛屿的西南太平洋相比，东太平洋是所有舰长都不喜欢的地方，因为这里实在是太空旷了”一望无垠的海面上除了靠近南美近海有几个可以潜藏的岛屿外”几乎就是一片空白。

    对潜艇来说更是如此，空旷意味着难以藏身，何况在赤道暖流和西风漂流带的互相挤压下，水面平静可水下的暗涌非常严重，甚至会出现极其危险的跃层效应。

    多年前曾有一艘灰脊鲨就在这里没注意洋流，结果顺水偏移了航亠道撞上了暗礁”要不是艇长及时下令启动逃生，而潜艇离水面只有三十米，附近还有潜艇支援舰”说不定他们这辈子也别想回去了。

    可即使那样，还是损失了七位没有逃出的水兵”和那位果断让水兵先走，自己去打开排水阀而未能及时从鱼雷发she管逃生的舰长。

    而且就算没有那次事故，哪怕是拥有7000海里续航力的虎鲨平时也不会来这里，因为以前帝国在这里缺乏基地。7000海里续航力只是理想状态，事实上没有一艘军舰能够跑满最大续航力”加上出航后不可能按照直线航行，需要经常进行机动变换航从夏威夷娶合恩角超过8000千海里，所以这里以前就是潜艇兵的禁区。

    但自从帝国租借了科隆群岛后，来这里活动的帝国海军军舰多了起来，虽然那是个xiao基地，且大部分淡水需要靠两艘专门的油水船从厄瓜多尔这来，但储存在那里的油料和生活必需品，还是能给长时间执行任务的水兵们带来帮助。

    作为帝国联络南美的主要航道，且是美国前往澳大利亚和新太平洋的航道”这里就成为了帝国和美国jiao锋的前沿。

    首相和总参谋长已经多次就美军进入澳大利亚和西南太平洋发出警告，并且两**舰还不时发生冲突，但美国这次似乎是铁了心的，依旧不管不顾向澳大利亚投送物资和军队。

    美国越是这样”就越让人觉得他们是要介入欧洲了，因为巴黎沦陷后德国已经初步占据了上风，只要能在东线取得战果，bi迫俄国退出战争，那么这场仗就算是赢定了。

    这种局面对协约国来说是可怕的，所以英国开始游说美国加入战争，可美国本身也不是没有隐忧，驻扎在哥伦比亚的帝国海军陆战队始终是巴拿马运河身边的一根刺”再加帝国在太平洋上的海军力量，让美国一直不敢分心，所以才迟迟没有宣战。

    当然”这只是戴锦堂猜测，美国到底怎么想谁也不知道”但身为帝**人，尤其是最优秀的拥有一箭穿三心荣誉潜艇部队，必须时时刻刻做好准备。

    不过听说德国人最近也干出了一箭穿三心事情，让英国非常没有颜面。

    戴锦堂吸吸鼻子，自嘲的笑了笑，他多希望自己也完成这个壮举啊！可惜由于没有宣战，此时也只能看着英美船队如蝗虫般从眼皮底下掠过。

    “大概就差颗火星了吧！”

    呐呐自语了一声后，戴锦堂用力地呼了几口气，潜艇里的味道可不好受，加上需要隐蔽”所以白天一般都不会浮出水面，只有在夜晚才能舒服的伸个懒腰。

    回到水面后，潜-29立左加速到了12节，这个速度虽然比不上水面舰艇，但在世界各国潜水艇中已经不算慢了。

    窝了一个白天的水兵们开始钻出甲板，只要不是大风大lang，或者有别的情况，艇长都会允许大家上来透透风。

    和航海长挤在围壳内，戴锦堂拿着海图仔细研究路线，按照计划他们将在巡航至抵达合恩角后返航，由于麦哲伦海峡最近英**舰活动频繁”所以需要非常xiao心。

    但不等两人商量完，甲板上突然传来了阵阵躁动，戴锦堂刚抬起头，眼睛就被十几公里外的桅灯刺了下。

    “将军，〖中〗国人发来了电报，费尔南德斯群岛以南300海里处，发现了四艘英国巡洋舰”正沿着智利海岸线向北航行。”

    正在圣安布罗西澳岛潜伏”准备袭击英法运输船的沙恩霍斯特号上，刚准备睡觉的施佩中将闪电般冲出了舰桥，这段时间他仿佛觉得自己年轻了很多，在印度洋大开杀戒后，前几天又在澳大利亚东海岸，“忙”了一番，实在是太过瘾了。

    更让他高兴的是，巴黎在半个月前被陆军占领了，法国已经全线退守，甚至出现了的投降的声音”而昨天德累斯顿号和莱比锡号又顺利和自己回合，算上依旧在印度洋牵制敌人的埃姆登号和莱比锡号，自己拥有了六艘巡洋舰，已经不输给任何一支在太平洋活动的英法巡洋分舰队。

    他也深知”要不是新华帝国的情报支援”要不是人家的后勤帮助，估计自己早就葬身大海了，不过最近英国人看来是发急了，联手法国向印度洋和太平洋增派了20多艘战列舰和巡洋舰，且三艘无敌级战列巡洋舰也于十天前离开了朴茨茅斯港，非常有可能是来对付自己的！

    几个月的航行，已经使自己的六艘巡洋舰急需保养，现在印度洋上的数十艘战舰正在向东赶来，再加上新派出的三艘无敌级，压力顿时增大了数倍。

    回到舰桥后，施佩迅速的从参谋手中抽过情报，眼角顿时露出一份喜色。

    他正想着趁合围完成前，再给英国人一些教训，引开他们的注意力后回到西南，借用新华帝国的基地对舰队进行保养和维护呢，没想到英国人就送来了丰厚的大礼。

    好望角号和蒙默斯号装甲巡洋舰、格拉斯哥号防护巡洋舰、奥特朗托号辅助巡洋舰。

    区区四艘巡洋舰，英国人实在是太狂妄了！施佩冷哼一声”用圆规量了量，计算了一下距离后，老眼中寒光一闪：“，让莱比锡号立刻出发”把英国人引到这里！”施佩的手指，狠狠地点在了科罗内尔角外海。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>