    “寒冷……”

    “差不多，到达极限了吗？”

    “这距离极限还有很遥远的距离，绒毛。”

    现在，这个世界正处于黑夜之中。

    绒球和创造者的触手，依旧在漫步在荒原之中。

    这里也许不算是荒原了，因为这里的地面长着许多的东西，当然这些东西不是植物，虽然它们很像是一种叫做‘竹笋’的东西，不过看上去像是结晶塑造成的。

    它们遍布在夜色之下的大地上，并且散发着淡淡的光辉，看上去相当的美丽，但也相当的……寒冷。

    进入黑夜之后，这里的温度低了很多，昼夜的温度差别相当大。

    这些竹笋一样的结晶，在白昼的时候是某种类似变形虫的柔软生物，而在黑夜之后，它们就硬化，看上去像是被冻结起来一样。

    它们可能通过这个方式来度过黑夜。

    “这里没有有效之物，绒毛。”创造者的触手爬在结晶竹笋之间，它现在正在寻找着一些有用的东西。

    之前创造者打算把自己的本体释放出来，但是似乎它又改变了想法，因为现在强制出来可能还是会受到一些伤害，它要等那时候的病毒完全蔓延之后把本体弄出来。

    因为那个监狱很小，所以完全蔓延不需要多久，可能这个黑夜过去了之后就差不多了。

    而在那之前，创造者想找到一些有用的东西，它认为这个世界上有种叫做‘皑’的物质，它是通过空气中的成分计算出来的。

    据说这种物质能够刺激创造者自身的一些细胞生长。这样它离开了监狱之后，就能很快的成长起来。

    现在，创造者就在寻找着这些物质。

    不过似乎它‘跟丢’了的样子。

    “气味……消失了。”创造者的触手跟着空气中的气味寻找着目标物的所在，因此才来到了这片长满‘晶笋’的平原上。

    “风有些奇怪。”绒球飞到了创造者身边，往前看去道：“也许是那个造成的。”

    在前方的‘晶笋’林地之中。出现了一团正在不断回旋的生物，它应该能被称为‘冰风’，因为它旋转的碎屑都由闪闪发亮的结晶所组成，在星空的光芒之下看上去十分的绚丽。

    而伴随着它的出现，周围的气流都布满了一种奇怪的气味，这种气味很像是一种叫做大王花的植物的味道。

    不知道这些味道对于这些旋风生物来说有什么意义。但是对于创造者来说，可能它这个触手本身的嗅觉能力不是很强的关系，它现在已经找不到它的目标了。

    而琳发现，现在眼前这团‘冰风’还在制造更强烈的气味……

    冰风似乎以周围竹笋形的结晶为食，它缓缓地飘到了一根结晶笋的旁边。让自己旋转的身体碰触笋的外壳。

    琳可以看见结晶笋的外壳开始一点一点地剥落，并且化作大量的碎屑混入冰风之中，慢慢地，它就这么吞噬掉了整个笋。

    而在这个过程之中，就会释放出大量的气味。

    这种气味伴随着寒气在周围飘荡，似乎对创造者的嗅觉有着极大的影响，它立刻对绒球说道：“快点，绒毛。我们离开这里。”

    ………………

    虽然这么说，但这个地方相当的大。

    在过去了数百秒后，琳和创造者依旧在这块地方徘徊着。在这片晶笋林地里，除了冰风外还有很多别的生物。…

    这些生物，似乎都是以晶笋为食的，而似乎晶笋只要受到伤害，它就会释放出大量的气味，创造者只能在这些气味中寻找着它的目标。

    琳的绒球似乎嗅觉能力更强一些。琳能够闻到在这些空气之中夹杂的各种细微气味，但是琳在寻找着另外的东西。

    琳想起了之前……的那个事情。

    ………………

    之前琳和创造者在一个方块内看到了大量的资料。后来创造者离开之后，那个方块就开始变成了一个形状。

    这个方块变形的东西虽然像是个机械。但是里面却能够分制造出类似多细胞生物的情绪。

    同时，它在和琳交流的时候，也会制造出各种情绪，这让琳很快地就理解了它所说的话到底是什么意思。

    “我想和你进行交流，我从我的同伴那里知道了的有关于你的事情，但是，在这里无法交流，所以我将交流的东西放在了一些地方，只要你跟着这个去寻找，就能找到这些东西。”

    这个生物所说的大体意思就是如此，不过它在没有说完的时候，创造者就改变主意回来了，它立刻在创造者看到它之前变回了之前的方块形状。

    似乎它不想让创造者知道的样子。

    目前琳还没有和创造者说，创造者似乎在那个时候就已经察觉到了那个方块有些奇怪，但它并不在意的样子。

    它现在只关注自己离开之后怎么迅速地成长，而琳更加关注那些资料在哪。

    不管是不是陷阱，总之先看一下才行，找不到的话就显得不够有趣了，但虽然后面，另外一个绒球去找了一下那个方块，但那方块却不会再变形了。

    那似乎是一种固定的系统，只在固定的时候启动并发出固定的语言，同时遇到固定的生物——创造者接近时它会迅速地变回去。

    这之后，它似乎就不再会变了，而从它里面也翻找不出更多的信息，所以琳现在只能随意地寻找着……

    “这个感觉……”想着，琳突然感到空气变得温暖了起来。

    在前方，出现了一个巨大的坑洞，这个坑洞感觉好像是有一颗陨石突然砸到了晶笋地里形成的一样。

    而在坑洞里，则冒出了闪烁的光辉，就像是……火焰一般。

    创造者和绒球来到了坑洞的旁边，能看见下面的确燃烧着熊熊烈火，好像下方有着巨量的可燃物一般。

    而更重要的是，在燃烧的火焰之上还活动着许多柱状旋风。

    这些旋风在不断地旋转着，并把下方的火焰给卷进了自身之中，这使得它们看上去像是在旋转的火焰，这火焰之中有着旋风生物的核心，这表明它们不是某种现象，而是旋风生物之中的一员。

    因此，它们很适合‘火漩涡’这个名字。

    旋风生物之中的确还会出现这种异类，琳看过它们的资料，旋风生物的分别主要是核心的大小，还有旋转的物质。

    大多数旋风生物都是由周围常见的灰尘，碎屑等物质组成的，而似乎在火焰之上，还会产生这种火焰旋风。

    “绒毛，这个地方看起来很适合。”创造者看着下面燃烧的坑洞说道：“这里已经燃烧了相当久了，可以从周围岩石的痕迹上分辨出来。”

    “我可以利用这里作为第一群生物的环境的生活地点。”创造者说道：“绒毛，附近也许有更多的坑洞，你在之前看过它们的资料，你知不知道它们的分布范围？”…

    “我看的并不够详细。”绒球说道：“不过这里的确有一些相关资料。”

    似乎创造者打算在这里建立它的环境，一般来说创造者能够像是一些菌类一样在岩层之中获取养分，同时也有着类似植物的能力可以吸收阳光。

    但是，创造者显然不会只是自己生活，它自己的成长速度并不能算快，所以它要制造出一种环境，可能初步是弄出大量原始的菌类，然后让这些菌类急速成长，形成大量的菌床，制造最初的环境，然后再在这些菌床上放置更多的生物。

    琳知道创造者制造出来的生物绝对不会是‘随机’的，它们能够很快适应环境，所以只要打好基础，它的环境就会迅速扩散开来，它也有无数的养分可以使用。

    而多细胞生物最适合的显然是这种温暖的地方，只要有温度和养分，它们就会爆炸性的增长。

    所以这种火坑的确很适合……

    在创造者监狱里面看到的资料提到过这种东西，这些地方被称为‘永燃之坑’，据说里面有着一种可以燃烧很久的物质，它们在这里能持续地燃烧……

    很久。

    到底有多久呢？不太清楚，因为没有准确的数字表示，而据说在燃烧的过程之中，因为燃料的消耗这个坑会变得越来越深，看坑洞的深度能判断它们燃烧持续了多久。

    而这些坑不是自然形成的，而是这种火漩涡的幼仔，琳觉得可以把它们叫做‘煋’。

    ‘啪！’突然，坑洞之下响起了声音，琳看见在旋转的火焰之中弹出了一些细小的光点。

    这些应该就是‘煋’了。

    大部分的煋都落在了坑洞里，但是有一些煋会弹出坑洞之外，据说它会旅行到另一个可以燃烧的地点，并从地面上开始燃烧，慢慢地制造出这种坑洞。

    “如果你想利用这些东西建造最初的环境，那就收集它们好了。”琳看向地上弹出来的煋，它们很快就失去了光芒，并随着风在地上滚动着。

    据说它们到达燃烧点后会再次亮起来，并且点燃地面。

    “很好，绒毛，看来我没必要去收集‘皑’了。”创造者说道：“现在我将在这个世界上成长起来。”

    “不。”绒球说道：“你也许不应该在这里成长……”(未完待续)

    ps：感谢~酒不修~oshiyuhang~的月票~

