    “浊玉？”

    绿魔老祖眼睛一闪，笑道：“公子，这东西我倒是有途径，不知公子需要多少？”

    “最好是越多越好！”

    齐云说道。

    绿魔老祖笑道：“我知道一人，他的手里有大量浊玉，公子想要，我可以去找他，他是一位掘墓师，常年在冥间边缘行走，手中的浊玉之多，不可想象，这东西是修补冥间裂缝的绝佳之物，故而他大量囤积，等到哪里出现冥间裂缝的时候，再高价抛售，这些年发了好几笔灾难财。”

    “哦？”

    齐云微微惊异。

    掘墓师。

    看来又是一门神秘职业。

    不过对方手里有大量浊玉，那刚好正中他的下怀。

    “好，不过现在先不急，你们先陪我去一趟赵国。”

    齐云笑道。

    “是，公子。”

    四魔说道。

    出来这么久，齐云也该回去看看了。

    还有，便是要弄清楚，谁在对地府出手？

    …

    时间缓慢。

    一场秋风萧瑟，整个北部赵国，处处都是枯叶飘零，草木发黄，似乎看不见丝毫生机。

    一路走来，天地空旷，八面寂寥。

    白骨露于野，千里无鸡鸣。

    随着各方神秘势力的逃离，各地诡异趁机作祟，没有离去的百姓基本上全都死了，比连年战争造成的损伤还要可怕。

    沿途所过，遇到的各个村落、小镇，全都一片凌乱。

    这种凌乱，一直持续到了巨鹿城以北数百里附近。

    直到进入巨鹿城才能看到再次看到人间繁华，体会到世俗温暖。

    齐云心头深深发沉。

    这种混乱，他虽有心改变，但却力所不逮。

    只能等自己慢慢强大再说了。

    此刻，武帮总部。

    齐云带着四魔，大步走来。

    李青、阿大、顺子、徐海等人立刻前来拜见。

    简单的询问了一些事情之后，齐云轻轻点头，带着四魔，向着后院的那处偏僻小屋走去。

    四魔暗暗惊奇。

    想不到他们的公子，在明面上居然还是一个世俗帮派的帮主？

    这天庭组织当真神秘。

    一路走向小屋，四魔更是暗奇。

    不过在他们靠近小屋的刹那，屋内的血灵候眼睛一闪，瞬间生出感应，身躯瞬似瞬移，刹那出现在了小屋之外。

    两米五的身躯，带着一股难言的压迫，如同一堵沉重的巨岳，让人心惊。

    即便是四魔见了，也不由得眼神一变。

    从血灵候那里，他们本能的感觉到了一股难言巨压。

    此人，极度危险！

    四魔同时生出这般感觉，眼神异常警惕。

    “公子！”

    血灵候躬身道。

    不久前地府门面被毁，他带了连天和孙海，亲自去了一趟，可惜以这孙海的追踪之术居然也无法发现对方的丝毫马脚。

    他不得已之下，便再次返回了过来。

    齐云轻轻点头，向着小屋走去。

    四魔眼神警惕，看着血灵候，犹豫片刻，也迈步小心跟了过去。

    血灵候冷冷看了他们一眼，一言不发，走在最后。

    四魔脊背冷汗滚滚，只觉得身后像是跟着一堵无形巨岳一样…不敢轻举妄动。

    小屋内，随着血灵候率先冲出，连天、刘越、庞龙、孙海、周不才也全都迅速冲了过来。

    “见过公子！”

    几人躬身道。

    “起来吧。”

    齐云语气平静。

    身后四魔更是暗暗凛然。

    这小屋不大，居然有如此众多强者。

    以他们的眼里，自然能看到连天、刘越、庞龙皆是日级初期到日级中期的高手，不比他们弱多少。

    当然，最可怕的还是身后那个魁梧之人。

    那人站在他们身后，让他们大气也不敢喘一下。

    这还是四魔头一次这般紧张。

    而这时，眼前的连天、刘越、庞龙等人也都是眼神惊疑，目光在四魔身上打量了起来。

    这些是什么人？

    好可怕的修为！

    眼前四人，没有一个他们能看透的。

    难道也是天庭成员？

    连天等人纷纷起身，跟在了齐云身边。

    “杀手谷的事情查出来了吗？”

    齐云问道。

    “回公子，没有查出，属下之前和秦广王、黑无常一起去查过，但是对方手法高明，一丝痕迹都不留！”

    连天摇头道。

    “是吗？”

    齐云眼神微冷，看向周不才，道：“周不才，你的那尊分身是怎么死的？”

    “属下也没看清，那日正在屋里整理资料，忽然分身便直接炸开，连反馈的信息也是残缺的！”

    周不才说道。

    “公子，在那之后，周不才又剪了一尊分身过去，但是结果和之前一样，也是突然炸开，遭遇袭击！”

    血灵候开口说道。

    齐云冷哼一声，心中杀机更重。

    旁边四魔暗暗惊奇。

    从眼前之人的谈话中，他们似乎已经能猜测出一些东西了。

    这是…地府？

    他们有些不敢置信。

    齐云眼神冷淡，看了他们一眼，道：“你们也不必猜测了，实话告诉你们，这地府确实是本尊建立的，不过只是本尊个人财产，和天庭的关系并不深。”

    四魔震撼。

    果真如此！

    “既然是公子的财产，那就是我们的财产，我们也愿效劳！”

    绿魔老祖率先表态。

    “对，我们也愿效劳！”

    其他三魔也纷纷表态。

    齐云眼神幽冷，手指在桌子上弹动，道：“不管是谁在对我们出手，这件事都不能这么算了，从明天起，你们所有人都随我一起去杀手谷，本尊要亲自去坐镇，我倒要看看，哪个不知死活的敢暗害我们？”

    “是，公子！”

    房屋众人齐声大喝。

    就在这时。

    刘越的怀中传来异动，他脸色狐疑，摸出一粒通讯古玉，倾听片刻后，脸色一变，瞬间变得凝重。

    “怎么了？”

    齐云看向他。

    刘越眼神变幻，低语道：“公子，宫主在召唤我，让我返回，只怕是这段时间一直没回，已经令他生疑！”

    “嗯？”

    齐云眼神一眯，忽然露出丝丝冷笑，道：“楚江王，说句实话，你在本尊心中的地位，一直很不错，不过以你的实力在毁灭宫分殿却只能担任一个三长老，岂不是屈才，不如本尊帮你干掉宫主，由你来做宫主！”

    刘越眼神一变，顿时心头翻滚起来。

    “公子当真？”

    “你只要愿意，这件事你就别问了，本尊会安排人帮你做的滴水不漏，就算你们总部要查，也查不到你头上。”

    齐云淡淡道。

    正如当如对连天的许诺一样。

    一侧的连天也是笑了起来。

    刘越深深吸了口气，抱拳说道：“多谢公子！”

    作为毁灭宫的人，他同样是身俱野心的。

    能干掉宫主，肯定会毫不犹豫。

    “嗯，这次任务就由本尊和秦广王，带着四魔一同过去，其他人继续留在这里，保持不动，楚江王，把你们分殿的地址告诉我！”

    齐云说道。

    刘越顿时取出了一个地图，开始为齐云指点起来，包裹这破开大阵的方法，也都一一说明。

    齐云忽然眼睛一闪，想起一事，问道：“你们分殿的宫主叫什么名字？大长老、二长老的名字也都告诉我，我让那位诅咒师，也就是文曲星君先去咒一咒他们！”

    “宫主的名字叫冯德，大长老王天，二长老徐铁山…”

    刘越说道。

    “冯德，王天，徐铁山…”

    齐云眼神闪动，问道：“什么实力？”

    “宫主和大长老都是日级大圆满，二长老是日级后期。”

    刘越说道。

    齐云暗暗皱眉。

    好强的修为！

    肥胖之书还能有用吗？

    “好，这事你等消息就行了！”

    齐云说道。

    肥胖之书和腹泻之书，今后要分开使用。

    肥胖之书只有天庭任务时使用。

    腹泻之书则在地府任务中使用。

    这样的话，更加安全，不会让人将它们联想到一起。

    “对了，身边四人，我与你们介绍一下，这是来自陨神域的虫魔、绿魔、风魔和咒魔，你们认识一下。”

    齐云语气平静。

    四魔露出微笑，向眼前几人示好。

    连天等人顿时暗吃一惊。

    陨神域出来的？