    第70章 班长的告别，于途的困难

    “好消息？”

    林辰愣了愣，有些疑惑。

    “对，就你上次……”

    贺青山激动的刚想解释，忽然目光注意到了林辰身旁的丁青山，他的眼睛蓦地瞪大，眼神之中满是震撼之意。

    “丁，丁师叔？！”

    贺青山的话语，让林辰一怔，他疑惑的看了眼贺青山，又转头看向自己的丁爷爷。

    “丁爷爷，你们两认识？”

    林辰疑惑的询问道。

    丁青山咧嘴笑着点点头：“以前见过几面，是老孙的徒弟。”

    “师侄贺青山，拜见师叔！”

    说着，贺青山就要下跪膜拜，可却被丁青山连忙上前一把搀扶住了，他脸上依旧挂着颇为顽皮的笑容。

    “不用见面就下跪，你师叔我不是在意这些礼节的人。”

    丁青山笑着摇了摇头，对此并不太在意。

    闻言，贺青山微笑着点了点头，看向对方的目光之中满是崇敬之意，自己虽然被世人尊称为医圣，但他的医术都是学于自己的师父，孙坤之下。

    而丁青山是孙坤的师兄，自然也就是贺青山的师叔了，不过自从他师父孙坤过逝后，他就再也没有见过丁青山了。

    这次能够再次相见，贺青山内心万分激动，主要是，丁青山的医术，简直出神入化，曾经见过对方，出手过一招，至今都难忘。

    纵然享誉医圣之称，但贺青山深知，自己的实力远不及眼前的丁青山十分之一，对方连自己师父都得毕恭毕敬，更别说自己了。

    “贺老，你说的好消息，不会是关于那份治疗癌症信息的资料吧？”

    林辰忽然想起来了，开口反问道。

    “没错，林辰，你那份资料可行性极高，我和我的团队，已经按照上边将治愈癌症的特效药做出来了，而且临床实验都成功了，之后的几周观察内，都无后作用。”

    “在验证完美之后，我就尝试给你那位同学的父亲，也就是章志明治疗，现如今已经彻底摆脱了癌症的折磨，痊愈出院了。”

    提到治愈癌症的资料，贺青山激动的双手紧握，脸上满是欣喜的笑容，恨不得手舞足蹈起来。

    要知道，这种特效药问世，在医学界绝对会掀起滔天巨浪，诺贝尔医学奖是必定的。

    “这次前来，我是想跟你商量一下，上诺贝尔医学奖的事情，这项奖的获得者，我想写你的名字，毕竟这份资料，是你提供给我的，理应属于你。”

    贺青山微笑着看向林辰，说道。

    诺贝尔医学奖是所有医学专家都趋之若鹜，甚至人生最终的追求，但贺青山深知，自己不够格，能够获得这项奖，也纯属依靠林辰，若真是不通知林辰，私自领取，他良心过意不去。

    “不用，提名的话，写你的名字就行，这些我不在意。”

    林辰笑着摇了摇头：“我本意就是希望贺老你能做出特效药，治疗好我朋友父亲的癌症，现在已经完成了，自然也就可以了。”

    “林辰……”

    见林辰否决了自己的想法，还主动拱手将提名让给自己，一时间，贺青山心头百感交集，内心感激不尽。

    “谢谢，谢谢！”

    激动的泪水打湿了眼眶，贺青山感激涕零的刚想下跪感谢，却被林辰伸手拦住了。

    “真要感谢地话，以后就治愈好更多的癌症患者，特效药价钱一定要亲民合理。”

    林辰想了想，开口说道。

    “嗯，我会的，一定不辜负林辰你的心愿，谢谢！”

    最后感谢了一声后，贺青山告别了两人，赶回了医院，准备治愈癌症的特效药，即将问世的相关复杂事宜。

    “忘问林辰怎么得到特效药资料的了。”

    贺青山忽然又想到了什么，苦笑着摇了摇头：“连死人都能救活的丁师叔，研究出治愈癌症的技术，估计也不难，可能嫌出名太麻烦了，就给了林辰……”

    “丁师叔还是一如既往的低调啊！”

    念及此，贺青山内心对丁青山的崇意再度拔高了几分。

    ……

    “没想到小辰，你还对医学方面还藏了一手，还真是瞒的够深啊！”

    丁青山没好气的瞪着林辰，之前还说对医术不感兴趣，反手还把治愈癌症的技术给整出来了，现在是想不信，都难了。

    “所以，跟我学中医吧？小辰啊，你丁爷爷还是有点东西呢，虽然不多，但教你完全够了，学一点嘛！”

    面对丁青山死缠烂打式的恳求，林辰欲哭无泪，我跟你解释，这是系统给我的，丁爷爷你信嘛？

    回家的路上，丁青山一直都在劝导林辰学医，哪怕学一点点也行，但奈何林辰对这方面真的没兴趣。

    可又不好拒绝，只能打马虎眼，先糊弄过这一次，至于下一次？到时候再看吧。

    刚回到家，林辰就看到了熟人，此时，班长正在和父母开心的聊天。

    “班长？”

    看到班长，林辰有些惊讶，但目光挪动，看到地上的不少礼品，就明白了，对方是过来谢恩的。

    “林辰，谢谢，谢谢你救了我爸，贺医圣已经把事情告诉我了，谢谢你！”

    班长章超，看到林辰，眼眶中感激的泪水再忍不住，当即就要下跪感谢。

    林辰一把将其搀扶住，微笑着说道：“朋友之间，互帮互助是应该的，没事的，赶紧起来吧。”

    “嗯，林辰，其实这次来，我是来跟你道别的，父亲好了，但是家里的经济状况不好，亲戚那边还欠了很多钱。”

    “所以我准备去D国，我表哥在那边开了一家厂，开的钱挺多的。”

    章超擦去了眼泪，目光坚毅的看着林辰解释道。

    “行，一路顺风！”

    林辰点了点头，见班长能够重拾生活的信心，他还是打自心底里感到高兴的，天黑久了，迟早是会亮的，以后会好起来的。

    简单寒暄了几句后，章超便离开了，而林辰在吃过了晚饭后就躺在床上，早早的睡着了。

    次日清晨，林辰突然被一个电话惊醒。

    “喂，林辰，是我，于途。”

    “嗯？于总工，有什么事情吗？”

    林辰揉了揉惺忪的睡眼，疑惑的询问道。

    “我这新接到的科研项目，遇到了点困难，我想请你帮忙看看，详细情况我已经用国家邮箱，私密你邮箱里了，你看下！”

    ?  ?感谢【鲍雪涵】大佬地打赏!

    ?  

    ????  

    (本章完)

