    洛远不知道麦行雨的情况。

    不过他的确是关注了同期两部电影的表现，十二亿票房的《大秦》，让麦行雨本该腐朽的名望再度耀眼起来，国内影评人无不给出超高评价，至于何重的电影，《未来战士》第二部，则是获得了十六亿周票房，表现更是不俗！

    但毕竟前有第一部的底子。

    所以这部电影的票房表现，还算是意料之中，想象中《钢铁侠》对同期大片造成的冲击，其实并不夸张，因为春节贺岁，许多观众都是会把几部热门电影全看个遍的，不像是国庆之类的假期，因为时间略短，大家只能选择一部。

    “找个时间看看。”

    洛远琢磨着要了解一下对手情况。

    今天肯定是不行了，《钢铁侠》第一周票房出炉，他来到了上周便预约好的访谈类节目《初心》，从主持人到相对安静的观众，与以往几部作品上映后参加访谈的情况基本相同，大概是前几次，主持人都太过关注洛远本身而非作品，所以这次主持人的话题基本都围绕着电影进行。

    “小辣椒是李嘉主动争取的角色。”

    提到这部电影戏份不算多，但关注却不少的女主角，洛远笑道：“李嘉私底下是一位比较与世无争的姑娘，她喜欢埋头努力，需要你去发现她在闪光，这次能够主动跟我提出试镜小辣椒，我还蛮意外的，更意外的是，她做到了，在我心里她就是最好的小辣椒，而且为了这个角色，她找到了几时期漫威系列漫画恶补相关知识。”

    主持人道：“电影里有些经典台词。”

    洛远点点头：“其实真的不必太往我这个编剧的脸上贴金，或许我有些台词写的还算有水准，但也有无数时候，演员们会自己即兴发挥，他们对台词和角色的理解，偶尔会出现比我更深的情况，这种时候，我往往选择相信我的演员。”

    “为什么选择夏燃饰演唐尼？”

    “因为他们的形象，在我心中还是蛮契合的，比如都是富二代，都是充满了个性，充满了争议，都是那么……花心？”

    主持人大笑：“是挺花心的。”

    洛远耸了耸肩：“为了准备他的角色，夏燃每周都要拿出五天的时间进行体能和武术训练，保持体形的同时，还可以增加身体的敏捷性。”

    主持人莞尔。

    台下不少人也笑了起来。

    因为网上很多人都说夏燃是躺赢，跟着洛远混，从头到尾就是一帆风顺，基本不用付出什么努力就可以成功，而洛远的说法，也是想要证明，夏燃也为电影付出了很多：“他前期准备过程中，就参与了许多环节，大概因为他本人就是唐尼的粉丝，所以不容许自己失败吧。”

    “很努力呢。”

    主持人配合着说，洛远立刻表示同意：“而且，当影片所有的拍摄工作结束之后，夏燃还在持续了几个月的后期制作当中随叫随到，因为他需要接受动作捕捉特效技术，来完善钢铁侠的动作表情。”

    “聊一聊彩蛋吧。”

    主持人觉得洛远在给夏燃洗白：“我们注意到，您亲自客串了神盾局局长的角色，可惜是在彩蛋中……”

    “客串？”

    洛远摇头：“确切的说，我是饰演了这个角色，而不是什么客串，因为未来的漫威电影中，还需要局长在正片中出场呢。”

    “哇！”

    主持人开心：“很惊喜！”

    台下的观众也是发出阵阵骚动，《钢铁侠》中，洛远只是在彩蛋里露面就已经让许多人感到激动振奋，如果以后还要在正片出场，那肯定会有粉丝开心到跳起来的！

    “您这句话透露了一个信息。”

    主持人忽然道：“漫威系列电影会有很多部吗，除了《钢铁侠》，还有众所周知的《蜘蛛侠》，以及亚瑟导演负责的《美国队长》？”

    “是的。”

    洛远没有卖关子，他承认了这个说法：“如果效果都合适的话，漫威中许多超级英雄，都会拍摄相关电影，而且我还会为电影创造一些漫画中所不存在的超级英雄。”

    “所以……”

    主持人试图打探消息：“第二部漫威电影会是《美国队长》还是姜瑜导演拍摄的《蜘蛛侠》，外界可是非常关注。”

    “显然是《美国队长》。”

    洛远道：“到时候也希望大家多多关注这部电影，绯红参与了投资，而剧本也是我亲自负责创作，讲述漫威世界在成为国际联邦之前，发生在美国的一位超级英雄的故事。”

    “那《蜘蛛侠》呢？”

    毫无疑问，对于美国队长这种漫画里未曾出现的“原创角色”，国内观众还是更期待小蜘蛛，洛远笑道：“《蜘蛛侠》已经开始拍摄，而且是采用3dimax技术，到时候大家可以感受到最完美的观影效果，不用等太久。”

    因为一直在做准备。

    如果不是想看看imax的效果，这部电影几个月前甚至都已经开始拍摄，好在这么久的准备工作没白做，按照姜瑜的意思，三个月，这部电影便可以完成现实戏份的拍摄，剩下的部分就是特效以及演员动作捕捉了。

    动作捕捉技术也是新技术。

    不过洛远前世的眼光和经验在，倒不觉得动作捕捉有多新奇，指导夏燃拍摄的时候非常顺利……

    “对了，《钢铁侠》有第二部吗？”

    主持人问出了一个许多人都在关心的问题，洛远似乎早有预料，点点头开口道：“和《侏罗纪公园》一样，第二部是顺其自然的事情，不过导演有可能会换人，相信大家已经习惯了。”

    主持人笑道：“是的。”

    洛远总是会开创一个大热的系列，然后只导第一部，就把剩下的几部交给了公司其他导演，换了其他导演，开创某个系列之后，还不得拍他个三五部？

    这就是有实力，任性吧。

    所以在洛远表示电影虽然会拍第二部，但导演不是自己的时候，大家并没有太过吃惊，这对洛远而言，是再正常不过的事情了。

    