    “怎么了？”

    见他脸上变色，凌天宇急忙走过来，也低头向石狮断开的地方看去。

    之前青色的玉石断口处，一道血色的纹路横在其中，反射着周围的光芒，显得异常狰狞可怖。

    因为是个横纹，提南青玉又不透光，不将狮子砸碎，无论从那个角度，都看不出这个纹路。

    “真是提南血玉？”

    脸色一沉，这次就算不用程远大师解释，他也知道这东西肯定不是青玉了！

    一掌拍了下去。

    咔嚓！

    剩下的石狮身体碎裂成无数块洒在地上，随手拿起一块，果然也在上面看到了血色纹路。

    “是提南血玉，是老朽走眼了！”

    看到血色纹路密布其中，程远大师仿佛一下老了十岁。

    他对自己的眼光十分自信，正因为如此，才在商行有着特殊地位，甚至和眼前这位称兄道弟。

    没想到整个商场最大、最珍贵的一件货物却让他看走眼了。

    “这些纹路密布在青玉之中，外面没有丝毫蛛丝马迹，恐怕就算当初雕刻的那位匠人都不知道，看走眼也没什么！”凌天宇并未怪罪对方，而是看过来：“我现在只想知道，提南血玉是否真能吞噬人的精血？”

    “血玉，我也是在书籍中看过，从未真正见过，传说是这样的。”程远大师点头。

    “是真的……”

    凌天宇脸色再次一白，抬头看向不远处的执法队首领：“孙强的那位老爷是谁？你们知道吗？”

    “不知道！”执法队首领摇了摇头，突然想起什么，道：“哦，对了……昨天孙强十分高调的把他的商铺变卖，说要去伺候一位……路过这里的名师。我们都觉得他是在吹牛，嘲笑了好大了一会，名师怎么可能让他这样一个家伙伺候……”

    “名师？”

    凌天宇连续后退了几步，只觉得膝盖一软差点摔倒，心中后悔的只想撞墙。

    对方是名师？

    难怪见到自己能如此沉着，能一眼看出连程远大师都看不出的提南血玉，并且准确说出自己妻子的症状……

    可自己，居然不相信对方，内心犹豫。

    就这样一犹豫，就错过了和名师结交，甚至救活妻子的机会。

    “大人……”

    看到大人的模样，执法队首领也似乎反应了过来，脸色一变：“刚才那个……老爷，不会就是他说的名师吧？”

    “一定是！”

    再次恢复过来，凌天宇连忙吩咐：“快去打听他们现在住在哪里，立刻备车，我这就去找他。”

    错过一次机会，又怎么可能错过第二次。

    “好！”

    一侧的众人听到刚才那人是位名师，全都吓得脸色变了，急匆匆按照他的吩咐快速行动。

    名师，整个天玄王国都没有一位，就算教师公会的黄会长，也只是一位高级学徒。

    现在居然路过一位，自己等人还有眼不识泰山，差点将人抓住揍上一顿……

    想想都觉得背后冒冷汗，随时都会昏过去。

    孙强昨天离开的时候了高调的说了自己的住处，打听起来不难，很快就有了消息。

    “走！”

    知道了对方的住处，凌天宇那还犹豫，直接走了出去。

    …………………………

    “老爷，我们现在去哪？”

    满身冷汗的走出天宇商行，见没人阻拦，孙强这才松了口气，忍不住问道。

    “回去！”

    张悬摆摆手。

    “这就回？”孙强头上满是问号。

    这位老爷刚才出来的时候，说是要找凌大人，本以为会商议什么事，结果跑到人家商场把人家最珍贵的石狮杂碎，然后说了几句就离开……

    让他有些莫名其妙，搞不懂到底怎么回事。

    “嗯！”

    张悬也不解释。

    他们的住处距离商行并不远，时间不长就走了回来。

    “今天晚了，我要休息，无论谁过来，都挡在门外，不许进来！”回到房间，张悬吩咐一句。

    “是！”孙强点点头，心中却不以为然。

    今天等了一天，都没人来，现在天都黑了，谁还过来？

    退出房间，孙强正想找个地方，把刚才被人殴打的伤势处理一下，就见守门的护卫急匆匆走了过来。

    “强哥，外面有人求见！”

    护卫道。

    “求见？谁啊？”

    没想到真有人过来，孙强一愣。

    “是……凌大人！”护卫道。

    “凌天宇？凌大人？”孙强哆嗦了一下，差点没摔倒。

    刚才老爷说有人过来找，他还不相信，没想到是真的，而且……还是刚刚见到的凌天宇大人。

    难道他等不住了，今天就过来要赔偿？

    “快去迎接，我去找老爷……”

    说了一声，突然想起刚才张悬的交代，身体一下僵住：“等等！”

    老爷刚才说了，无论是谁，都要挡在门外，不允许进来。

    很明显，他早就知道凌大人会来，意思也很明显……不见！

    不见凌大人？

    换做平时，给他孙强十个胆子也不敢。

    以往都是他哭爹喊娘的前来拜见，人家不理会，现在人家主动来这了……

    是接进来还是不接进来？

    麻蛋，人死鸟朝天，听从老爷的。

    一咬牙，心中有了决定，孙强吩咐一声。

    “我跟你一起出去吧！”

    反正都已经被打了，人也得罪了，不管对方什么目的，只能听从老爷的话，一路走到黑了。

    很快来到门口。

    果然看到气宇轩昂的凌大人站在门外，程远大师也紧跟其后。

    二人见他出来，同时满脸堆笑：“孙兄，劳烦你通报一声，说凌天宇求见！”

    “孙……兄？”

    硬着头皮出来，本以为凌天宇会继续追究击碎狮子的事，问他要钱，做梦都没想到，对方这副态度，孙强忍不住有些错愕。

    他一个小小商人，在商场摆个摊位，都要看人家脸色，随便一个执法队成员，都可以让他交钱……啥时候能让凌天宇称呼“孙兄”！

    换做以前，自己这样的人物，就算跪在对方面前，对方都不会多看一眼吧！

    一瞬间，内心像是被点燃了一半，孙强脸色涨红，整个人瞬间飘飘欲仙。

    扬眉吐气！

    不错，这就是扬眉吐气！

