    王超和李小六是跟着姜小白干销售的人里边最出色的，但是整体上来说李小六又比王超要强点。

    因为李小六从知青罐头厂出来以后，又去了京城，做服装销售，后来又在服装厂任销售科科长。

    可以说是华青控股公司，除了姜小白以外的销售第一人。

    至于宋卫国这个前国营玻璃厂的销售科长，就是一个科长，坐在办公室里等着顾客上门，还挑三拣四的，也就是在计划经济时代，市场经济时代这种销售科长，就应该拉出去枪毙。

    所以这一次楼盘的销售，李小六液就当仁不让的担当了销售部的经理。

    “做广告了吗？”姜小白喝着茶，随意的问道。

    “已经联系好了，从明天开始报纸上就会陆陆续续的见报……”宋卫国说着，姜小白看了过了。

    “怎么这么晚？工作忙没有顾上这项工作吗？”姜小白疑惑的问道，这都要开盘卖楼了，报纸上还没有广告。

    “不是，我是觉得我们卖楼，本来就还是正在建的楼，就没有实实在在的东西，要是连一个售楼处都没有，就做广告的话，岂不是……”宋卫国疑迟着说到。

    姜小白脸色一下子就黑了下来，这事他之前就有交代，先做广告，先做广告。

    结果没有想到，宋卫国竟然还是没有听。

    “不要你觉得，”姜小白打断了宋卫国的话，他知道宋卫国是国营企业出生，有自己的想法。

    可是这不是国营企业了，还抱着那老一套的思想，有什么用啊。

    姜小白粗暴的说了一句，看着已经有些人看过来了，也意识到自己有些失态了。

    缓了口气，尽量心平气和得说到：“老宋，思想观念要转变，我们是民营企业，不是国营企业，这一点很重要，所有的一切都要围绕着企业的利益出发，早一天回款……”

    姜小白苦口婆心的说着，宋卫国沉默着点点头。

    “算了，抓紧时间吧。”姜小白看着宋卫国这样，也不想多说什么了。

    这要是换了后世，宋卫国现在的位置就相当于一个职业的经理CEO，可是一个CEO竟然连董事长的命令都不能够很好的执行。

    连执行力都没有，还敢谈什么“我觉得”估计早就被换掉了，可是现在姜小白还真的没有什么好办法。

    因为真的是缺乏人才，而且大家一路走来，如果因为这点小事就换人，也会让其他人觉得心寒。

    姜小白走了，宋卫国站在售楼部门口，看着姜小白远去的背影，心里也不好受。

    姜小白的不满，他能够感觉的到，至从华青大厦的项目开始以来，首先就是股份的问题，他现在都没有了，都换成了钱。

    现在在华青控股说白了就是一个打工的，而且至从手里没有股份以后，宋卫国感觉自己做事还是挺小心翼翼的。

    姜小白安排的什么事，都尽心尽力的做好，只有这一件事做的和姜小白安排的有出入。

    但他也是为了华青控股公司啊，要是人家买楼的人来了，发现不光是没有楼，甚至连个模型售楼部都没有，咋的这么大的买卖，光靠嘴说是不是太单薄了，人家不得以为华青控股公司是骗子公司啊。

    姜小白只考虑自己没有做好他安排的事，可是怎么也不想想自己的出发点是什么啊。

    要是姜小白说什么，自己就办什么，一点自己的思维都不能够有，那自己还干什么总经理啊，不如不干了呢。

    “宋经理，宋经理。”有人过了了，宋卫国长长的吐出一口气，然后转身面带笑容的问道：“什么事？”

    “有人想问一下咱们十六层的办公楼能不能够买……”

    姜小白从售楼部出来以后，并没有回家，而是去了一旁已经围起来的工地上。

    刚才姜小白在售楼处，张卫义就得到了消息，估计姜小白会过了看看，已经带着人在门口等着了。

    “小白厂长……”

    “张经理。”有其他人在，两人打了个招呼，戴上安全帽就朝着工地里边走去。

    中建有实力，正跃建筑卖力，这个项目对于两家建筑公司来说都挺重要的，所以两家合作的还是挺愉快的，工程的进度也不慢。

    姜小白进到里边的时候，陈正跃和中建的负责人也带人迎了过来。

    几个人寒暄了一阵，姜小白了解了一下工程进度，按照原来的计划，今年的4月底，5月初开工，到明年年底这一栋十八层的大楼历时一年半左右就会竣工。

    可是现在看来，按照现在的工程进度，也许用不了明年的年底，在明年的六，七月就差不多。

    “好，我谢谢两位了，不过就是有一点，在保证工程进度的同时，还要保证工程的质量。”姜小白随意的叮嘱了一句，虽然这种情况不太可能发生。

    首先这个时候还不是豆腐渣工程横行无忌的时候，中建和正跃建筑做华青大厦项目也是想把自己的名气给发出去，做成一个标杆，而不是单纯的为了赚钱。

    当然了，最重要的是现在的工程款还在华青控股公司自己手里，到时候通不过验收，钱都拿不上，所以姜小白相信两家公司也不敢弄虚作假。

    “小白厂长，就是我们想，也没有机会啊。”中建的负责人有些无奈的说到，一旁的陈正跃也是一脸的苦笑。

    “什么意思？”姜小白有些疑惑的问道。

    姜小白话音刚落，其他人还没有开口，就听见前边有人过来喊到。

    “监察部门的又来了。”

    “说曹操曹操到。”中建负责人苦笑着说到。

    姜小白回头，就看见一群人走了过了，一马当先走在最前边的正是姜小白认识的省一建的路经理。

    可是刚才说的是“监察部门的”

    姜小白站在原地打量着，路经理看见姜小白也在，笑呵呵的走过来看着姜小白说到：“小白厂长，好久不见，我自我介绍一下，托你的福，我现在是建筑监察部门负责人。”

