    第9章 借鸡生蛋

    “大多数人都是从众的，尤其是看到他们眼中的聪明人的行为时，他们就会照着学！”

    听完柳青山解释后，一脸恍然大悟的沈陵接着说道，

    “可是昨晚我去行动的时候，程云的人手还留了很多在黄云堂混人眼目，其他堂主这段时间应该不会发现啊？”

    “当然，所以让他们发现，就是我们要做的事情！”

    躺在铺满松针的石头缝里面，抬头原本悬挂于头顶的月亮，此刻却被翠绿的树冠遮挡的严严实实。

    “你们办的事情被普通人看见之后，要么把人干掉，要么把水搅浑，而你们却傻到什么都没有干，此刻就算普通人此时也应该跑到黄山寨了！”

    若是之前柳青山敢指责他办事不靠谱，沈陵一定会生气，如今却只是为自己的愚蠢而稍微有些羞赧。

    眼睛撇了一眼默不作声的沈陵，柳青山知道自己先前指使他，给他的利益的行为有了些许的作用。

    如今打击他一下他都能接受，柳青山明白自己终于对这个暴躁的男人有了一定的约束力。

    “晚上你带领这后面连夜赶来的好手去截杀黄山寨的报信人员，明早来找我，白天应该还有些收入，当然收入的多少取决于你们的成果，去吧！”

    原本还对独自躺在这里休息的柳青山有些不满，却在听到有额外收入之后，立刻变身劳模，整个人都振奋起来。

    “随便派个人跟着程云，我估计他暂时应该不会走远，注意不要被发现！”

    看着一脸振奋，自己给自己打气的沈陵离开后，柳青山便有些感慨，

    “果然有钱能使鬼推磨！”

    天初明，柳青山被鸟鸣声吵醒，起身就看见抱着长剑护卫着自己的沈陵。

    “走吧！带你见识人间险恶！”

    黄山寨的明华堂，袁明华此刻看着眼前提着一个礼盒的二人，有些戒备。

    “你们真是程堂主的人？为何从没人见过你们！可有信物？”

    若是让沈陵解释，那肯定会拉胯，但是有柳青山顶在前面，那就不一样了，他如今觉得当个护卫还挺好。

    “你若不信，我们拿出信物你也会怀疑，不过我们程堂主有先见之明，给了我们一件能让您见到就毫无疑问的东西！”

    在柳青山的眼神示意下，袁明华抬手将周围护卫往外赶了赶，之后等到柳青山点头，刚才放下了手。

    只见柳青山将手腕上的袖子往后码到了肩膀，伸出双臂展示给袁明华，等到袁明华点头后，柳青山将开口朝自己方向木盒盖子打开，然后将开口转向袁明华。

    “碰！”

    确认袁明华看清之后，柳青山就将盒子立马盖上。

    “你们要做什么？”

    看着脸上有些惊慌的袁明华，果然城府不如程云。

    “这就要看您怎么选了，这事您毕竟是知道了，若是您打算单飞，那这个消息拿您一成钱财不算多吧！”

    袁明华想都没想，继续开口，

    “其他选择呢？”

    “若您今后打算和堂主一起做买卖，那就需要您五成的资产做本！”

    有些惊慌的袁文华试图平静下来，他需要时间思考这件事的利弊。

    “我需要一些时间考虑，下午再给你们答复如何？”

    “抱歉，这等大事，变天就在顷刻，我们上午还有几位堂主没有拜访，实在不行，您把消息费给了就好，堂主说了，这事主要看自愿，我们不强求！”

    才稍微冷静了些，如今又被逼到了墙角的袁明华，此刻用手在大腿上一拧，借疼痛强行恢复理智。

    “三成可行？”

    “五成！”

    “四成，这是最后的条件！”

    柳青山慵懒的靠在椅子上，连话都不想说！

    “好吧，五成！”

    “我们程堂主早已转移了驻地，他要下午就见到您的诚意，等会中午，我们会将诚意带回去，您的人跟着自然就知道我们程堂主在哪里。”

    ?  ?啊，五一节，又过了一天，啥也没干，好悲伤！

    ?  

    ????  

    (本章完)

