
　　铁之国，一个紧邻火之国与田之国的中立国家，同时也是最后一个由武士统治的国家。

　　作为忍界永久的中立国，铁之国十分幸运的避过了几次忍界大战。

　　而且现任首领三船也是一名相当厉害的剑术高手，曾经与雨之国的山椒鱼半藏交过手，向世人证明了自己有力量保护铁之国。

　　所以在很长一段时间，铁之国都是稳定和安全的代名词。

　　但随着反抗军的强势崛起，这个由最后武士统治的国家也开始变得动荡起来。

　　为了确保铁之国不会像其他国家那样，爆发平民与上层统治阶级的激烈冲突，三船果断进行了一系列大刀阔斧的改革。

　　甚至大量吸纳那些学会了念能力的平民，并授予他们武士的身份与低位。

　　尽管这导致了许多原本传统武士集团的不满，甚至是疯狂发动叛乱。

　　但最终，所有的叛乱都被无一例外的镇压下去。

　　就在三船每天忙着平息两个派系之间越来越尖锐、越来越激烈矛盾的时候，他根本不知道一场大战即将在自己的地盘上爆发。ŴŴŴ.23sk.com

　　确切的说，是兜趁着铁之国内部动荡无暇他顾，偷偷在这里建立了一个秘密据点，并且把巨大的外道魔像一起带了过来。

　　毕竟作为永久中立国，铁之国的武士几乎从不会主动参与忍者之间的战争，因此各大忍村在这里安插的间谍数量也最少。

　　间谍少就意味着暴露的风险更低，可以有效降低被发现的几率。

　　站在巨大的外道魔像前，已经换上轮回眼的兜微微翘起嘴角感叹道：“这就是传说中十尾的躯壳吗？真是难以置信的壮观！光是感受它残留的一部分力量，我都会不由自主的颤栗。如果彻底将其复活，并成为十尾的人柱力，那么我就会成为行走在人间的神祇，如同当年的六道仙人一样。”

　　“轮回眼！十尾！你现在已经得到了梦寐以求的东西，记得别忘了个答应我的事情。”鬼鲛故意装出一副急不可耐的样子提醒道。

　　“当然！只要计划能成功，我肯定不会忘记你这个提供了关键消息的盟友。”兜转过身意味深长的回应道。

　　尽管最开的时候，他一直都觉得眼前这个长相宛如鲨鱼一样的男人，其实是某个人派来监视自己的间谍。

　　可在袭击长门得手之后，这个怀疑终于被打消了。

　　原因很简单！

　　那次袭击实在是太轻松、太顺利，甚至连事先准备好的底牌都没用上，便轻而易举从晓组织首领的身上夺取了轮回眼。

　　这也就意味着，鬼鲛并不效忠于长门，亦或是黑绝和宇智波斑。

　　眼下，兜唯一需要担心的就是如何说服掌握着最后几只尾兽的艾伦加入自己这一边。

　　但鬼鲛显然知道接下来的剧本，漫不经心的安慰道：“别担心，我们的计划会成功的。因为艾伦那个家伙从来都不关心谁最后会成为十尾的人柱力，他想要的东西与我们没有任何冲突。另外，我建议你最多注意香磷和宁次。这两个人是艾伦最信任的同伴，如果他出现的话，一定会第一时间跟他们联系的。”

　　“希望如此！宁次和香磷那边我已经派人在盯着了。”兜轻轻推了推鼻子上眼镜，整个人就如同一条潜伏在阴暗处的毒蛇。

　　也不知道是学习了龙地洞仙人模式的关系，还是移植了太多大蛇丸的细胞，他现在就如同一个冷血的爬行动物，哪怕是仅仅一个动作、一个眼神，都会让人觉得十分不舒服。

　　“那我就放心了。”

　　鬼鲛装模作样点了点头，然后转身就要离开。

　　可还没等他走出几步，兜就忍不住开口询问道：“这个时候，你打算去哪？”

　　“当然是去旁观鼬先生和他的弟弟解决最后的恩怨。”鬼鲛不假思索的回答道。

　　“哦？这对兄弟终于忍不住要开始自相残杀了吗？”兜眼睛里闪过一丝异样的光芒。

　　鬼鲛轻轻点了点头：“是啊！也许等这场决斗结束后，忍界就会又多出一双永恒的万花筒写轮眼，光是想象都让人觉得期待呢。”

　　“哼！不管是万花筒写轮眼，还是永恒的万花筒写轮眼，在这双轮回眼的面前都不足畏惧。”兜脸上浮现出信心十足的笑容。

　　毫无疑问，他膨胀了，而且是典型的无知者无畏，根本不知道其实轮回眼就是写轮眼的最终进化型态。

　　“呵呵，也许吧。不过我好歹跟鼬先生搭档了那么久，现在他要死了，我这个同伴总要去送上一程。”

　　说罢，鬼鲛便不再理会兜，径直离开这个暗无天日的地下空间。

　　……

　　与此同时，远在田之国音忍村外围的一个山谷内。

　　宇智波佐助已经提前两天抵达了这个约定的地方，正百无聊赖坐在地上仰望着天空，也不知道究竟在想些什么。

　　一旁负责确保这场兄弟之间内战不会受到其他人干扰的香磷则十分好奇的问：“喂！佐助！你真的还恨自己哥哥吗？”

　　“当然！不过我恨的不是他做出了那些丧心病狂的事情！而是愚蠢！他自认为自己站得更高，看得比其他所有的族人更远，拥有超越整个宇智波一族的器量，然后在不跟任何人商量的情况下就擅自决定别人的命运。但是当谜底揭开之后，他其实也不过是个被蒙在鼓里被人利用的白痴。”佐助愤愤不平说出了内心之中最真实的想法。

　　“所以……你其实是在恨他没有把真相告诉你？”香磷满脸都是八卦的表情。

　　说实话，她有时候真想要知道眼前这个死傲娇究竟对自己兄长抱着一种什么样的感情。

　　但现在看来，八成应该属于那种因爱成恨的类型。

　　“不！我恨的是他的自以为是！恨的是他为什么当初没有选择家族，而是选择了黑暗腐朽的木叶，甚至与三代和团藏那几个老不死的杂碎达成了协议。如果换成是我，我宁愿使用万花筒写轮眼直接释放九尾，让整个木叶为宇智波一族陪葬。”

　　性格极端的佐助语气中带着强烈的不甘与愤怒。

　　因为如果木叶真的是一个值得倾尽一切保护的家园也就罢了。

　　可实际上呢？

　　它根本不值得去守护！

　　不管是宇智波灭族事件前后，还是对漩涡鸣人身份的隐藏，以及强迫日向家交出一条人命作为对云忍的赔偿，木叶高层的决断与选择都及其令人失望，甚至可以说是恶心。

　　尤其是团藏，从始至终都没打算履行协议，只想要一劳永逸断绝宇智波一族的血脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第三百九十六章 兜的野心免费阅读。https://xs.23sk.com 