    小甜甜这两天真是在这个男人身上迷失了自己，男人太优秀了、干净、幽默、健壮、多才、帅气。。。

    就连早上运动时流淌的汗水，在姑娘的嗅觉里都觉得是，充满了好闻的荷尔蒙味的道。

    “你的皮肤怎么这么光滑，好像比我的都细嫩，你平时都是怎么保养的？”

    “天生的啊，我平时基本不用护肤品的，可能是中国人的皮肤特性吧。”

    李老板总不能跟你说，这是我梦里这么想的，所以就这么细致吧。

    “哇、中国的女孩子也太幸福了，她们的皮肤也都这么好吗？”

    “因人而异吧，我这个应该是有遗传的因素。”圆一个谎言真累、你得再扯好几个谎。

    “你这两首歌都是为电影创作的？能跟我说说你准备在影片里客串的角色吗。制片方真的准备请我去唱插曲？要不、我也去客串一个角色。”

    女孩趴在李总监身边，双手撑着下巴，眨着眼睛注视着男人，两条小腿翘起来，不时的左右摇晃着。

    “其实我对你说了个谎，这两首歌就是我看到你后，突然来的灵感，剧组里根本就没人知道我会写歌。

    我估计制片方也请不起你，你那么红、太贵了，跟你比起来、我就像一个来自中国的穷小子。”

    “一个身价四点五亿美元的穷小子？你有没有女朋友？”姑娘停止了小腿的晃动，侧过头盯着男人。

    天后的经纪人昨天就把李老板查了个底朝天，福布斯的榜单可是公开的信息，内容早就在女孩手机的短信里了，真以为人家啥都不知道？

    “我。。。没有固定的女朋友。”

    “两首歌少了一点，要不你再给我写一首吧，我下个月发一张迷你专辑。”

    看着男人那吞吞吐吐的样子，女孩心一软，暂时放过了他。

    “哪有那么多的歌啊，灵感也不是说来就来的。”

    “来了吗？”

    “没来。”

    “还没来？”

    “来了。”

    “还来吗？”

    “再来就四首了。”

    身价四点五亿的穷小子的灵感，还是被姑娘挤了出来，他又给女孩的迷你专辑添上了一首霉霉的Love Story 。

    “我站在露台上，你从对面走过来，跟我打招呼，我是朱丽叶，原来你就是罗密欧。。。亲爱的，我太喜欢这首歌了。”

    歌词里描绘的画面，像极了两人初遇时的情景，如果说前面两首歌，有可能是李明翰早就写好的话。

    姑娘相信这首歌，一定是男人为了纪念二人的相识，有感而发的灵感。

    这样才华横溢的男人，太迷人了！

    “我一定要去在电影里饰演一个角色，你在里面是汽车改装工程师？”

    “什么改装工程师，其实就是个汽车修理工。”

    “那我就演修理工的女朋友。”姑娘心里已经决定了。

    本来说好了，今天李明翰会来摄影棚拍摄的，可是已经是下午了也不见人影。路易斯·莱特里尔还是忍不住，给李总监打来了电话。

    “Louis，你的电影里有合适的插曲吗？我认识一个朋友，歌唱的还不错。不过、我想你得先联系一下制片人，现在的那些制作经费可请不起她。。。”

    听着李明翰的介绍，路易斯·莱特里尔的下巴，差点被惊的掉到地上。

    小甜甜布兰妮现在可是超级巨星，这样的人李明翰都能搞定，给自己这部小成本的电影配曲，奥迪为了这次宣传，真是肯下本钱啊。

    奥迪和其它几个赞助商，又得为这次拍摄加钱了，那三家的谈判还没开始，现在有了小天后的加盟，制作成本提高了，报价肯定也会相应的增加。

    这次光奥迪一家，就承诺增加八百万美元的赞助，合同的具体细节正在商讨。既然预算充足，很多的事情就可以精益求精了。

    李总监开始和制作人研究剧本和演员，整部剧奥迪赞助了超过百分之七十的制作费用，李老板又动用私人关系，拉来了天后，所以在剧组里现在他是有很大的话语权的。

    非常人贩的第一部李明翰肯定看过，但是你非要让他用后世的眼光，来记住原来的影片有什么不足的地方，那就太勉为其难了。

    但原来电影里有一点，李总监是肯定清楚的，就是那五毛钱的特效，现在制作资金上有了保证，肯定在这方面要加大投入。

    在见了剧组原先安排的，饰演女主角父亲的演员后，李明翰果断的否了这个演员，这整个是在丑化华人的形象。

    出演反派没有问题，可一定得是有深度有气势的枭雄，李明翰给推荐了香港的反派老戏骨曾江。老头的表演功力不容置疑，可是价格并不是很高，制片方也就没提什么异议。

    在和元指导聊到有华人出场的戏份时，李明翰发现曾江要饰演的枭雄，有一个华人保镖，全片就一个镜头都没有台词，但是演员面部会被画上一块憎恶醒目的胎记，这是明显的在丑化华人。

    “莱特里尔先生，你是不是一个种族主义者？”当着制片人史蒂文·查斯曼和吕克·贝松的面，李明翰把脸拉了下来。

    “David，你怎么会有这样的想法，我怎么会是种族主义者呢。”

    路易斯·莱特里尔一脸惊讶的看着李明翰，种族主义这个（罪名）在老美这里可是太大了，任何人要是被画进这个圈子，那你是别想再公众平台上混了。

    私下里你可以是，但是千万不能被抓住真凭实据。

    “有色人种可不仅是黑人，墨西哥裔、亚裔也属于少数名族，我发现你在影片里，有明显歧视亚裔的倾向，如果你不能改正的话，我建议制片方更换导演。

    如果制片方不认可，布兰妮和我、包括但不限于奥迪的赞助方，会重新考虑这次合作，而且会把事情的原因通知媒体。”

    “David。。。”路易斯·莱特里尔有些慌了。

    “你还是称呼我李先生比较合适。”李明翰这次是真的翻脸。

    “Louis，你先出去一下，李先生我们坐下来谈，可能你对莱特里尔有些误会了。”吕克·贝松说话了。

    路易斯·莱特里尔就是他的小老弟，以前一直跟着他混的。其实在选角和造型上的那些安排，路易斯的那些小心思，大家都知道。

    知道归知道，可是原先华人在这个剧组里，是没有话语权。

    元奎挂一个联合导演的名头，那还是剧组照顾他的面子，其实就是一个动作指导。整部影片就是法式的风格，你认为他能有多少话语权。

    同理、女主角第一次登录好莱坞，是剧组在提携她。没让她上红沙发，已经是天大的面子了，怎么可能敢提意见。

    但是对面这位不一样了，一个奥迪设计师的身份，或许还不必太在意，可是再加上天后的男朋友和四点五亿美元的身价，就不得不让在座的各位、都掂量一下了。

    吕克·贝松不愧是混迹电影届的老狐狸，几句承诺就打消了李老板换导演的意图。

    其实这就是一部奥迪A8的宣传片，汽车在这部影片里的特写镜头，甚至可以比肩男主角。

    既然李老板看出了，路易斯·莱特里尔藏的那点小心思，那就顺着他的意思改不就行了。

    其实按李明翰的标准来，对电影的质量上是有提升的。曾江只需要往那一站、不用说话，阴沉、多疑的大佬气质早就刻在了脸上。

    李老板只对有华人面孔的镜头提出了修改，其它的地方除了对特效的要求，都没有再提异议，双方最后还是都给了对方的面子，路易斯·莱特里尔保住了自己导演的位置。

    全剧和前世还有一个角色的改变，既然丑化华人面孔的镜头被否决，保镖的饰演者也和女主父亲的饰演者一样，被剧组解除了合同，何锋会参演这个角色。

    在看过元奎给设计的，保镖制伏郭达的动作后，李老板也给元指提了点意见。他那个动作太花哨，而且李老板觉得，也表现的对华人形象不太友好。

    “何锋，你要是制伏一个像他这样身材的对手，需要几招？”李老板指了指杰森·斯坦森，这家伙只比何助理高几公分。

    “如果是没有任何实战经验的普通人、一招，要是经过有一些搏击训练的、三招以内吧。”侦察兵抬头打量了一下郭达。

    “试一下，越简洁越好、有动作就行，别真动手。”

    郭达站在对面，何锋上前突然一脚踢向对方的迎面骨。斯坦森还是有些身手的、立刻发现，低头准备撤步的瞬间，侦察兵的肘、已经到了离他颈部一寸多的地方停住了。

    “怎么样，元指。。”

    “很好，很简洁。”元奎能怎么说？你连导演都能换，我敢怎么说？顺着你说呗，你开心就好。

    客串的拍摄很顺利，李明翰在电影里饰演一个修理工，给男主角改装奥迪车，郭达用扳手拧坏了一根Bilstein的避震，李明翰说了一句唯一的台词：Mille francs（一千块）。

    男主在影片里的设定是、话语很少、惜字如金的人设，很酷。李老板比他高、比他帅、比他更酷~！

    布兰妮在片中饰演修理工的女朋友，在郭达驾车离开后，从后面的门出来，跳到李老板的怀里说了声：抱抱~~

    Sasha Alex Sloan的两首作品都会做为电影的插曲，歌词和剧情不是太匹配，那就增加男女主角间的感情戏份，歌词上也稍做修改。

    大嘴姑娘也是第一次闯荡好莱坞，能够增加戏份、自然是十分的开心。

    这两天、在比佛利山华尔道夫酒店周围的狗仔越来越多，好莱坞的八卦媒体可是专业的。

    其实前几天就有消息灵通的狗仔、闻到了味道，无奈当时两个人、都没出过房间的大门，毕竟总统套房的私密度，还是有一定保证的。

    自己的总设计师，能搞定布兰妮这样的小天后，奥迪自然又滋生出其它的想法。在曝光度的理解和运用上，市场推广部门的那些精英们，一点不比李总监这个挂B差。

    “亲爱的，你是不是有什么顾虑，怕被你中国的女朋友知道？”

    “都跟你说了，我没有固定的女朋友，你是天后你都不怕，我怕啥。”李老板多少有些担心，但是内心深处，还是有一丝炫耀的小心思在勾着他，这是小甜甜哎！

    “那、今天公主就领着穷小子，去逛一下星光大道，然后陪我去买一杯星巴克。”

    一辆黑色的奥迪Q7，缓缓的停在好莱坞大道的人行道边上，后车门被过来的保镖打开，脚底下镶嵌着银色镀洛边条的电动踏板伸出车底。

    后座上先下来一位高大帅气的亚裔小伙，下车站定后、转过身，伸手牵出一位倾国倾城的姑娘。

    “布兰妮。。”

    “那是布兰妮吗？是她。。”

    “边上的那个男人是谁？不是贾斯汀，她换男盆友了？”

    “布兰妮、布兰妮。。”

    迅速的，人群开始聚集，天后若无其事的牵着大帅哥的手，一路走、一路给他讲解着，好莱坞星光大道的故事。

    路边的闪光灯，已经开始不停的闪烁了，记者和游客们越聚越多，中间包含了不少的粉丝，大声的呼喊着小天后的名字。

    礼貌的拒绝了一些伸到面前的话筒后，保镖们开始围在两人的身边，Q7又停了过来。

    “陪我去买一杯星巴克好吗？”

    天后深情的看了一眼身边的男人，立刻谋杀了无数的菲林，眼框里流淌着倦懒的春意，被狗仔们从各个角度记录下来，出现在不同的报道里。

    这就是奥迪和制片方安排的宣传，两个人只要出现在公共场合、啥都不用说，大家都明白是什么意思，不需要教、一定都会配合着炒作。

    李明翰这回是真正的出名了，挡都挡不住的名声。

    以前做为奥迪的设计师，可能消费者买车的时候，还能知道这个人，但是真的认识他能对的上号的，估计不会超过一千万。

    现在十三亿中国人，估计能有一半，知道了李明翰这个名字。

    目前正是老美努力拉拢中国、全球联合反恐的时候，对待这件事情上，多少也有点推波助澜。国内的媒体更是不会嫌事大，特别是一些娱乐的板块，更是连篇的报道。

    对于他Pao到了美国梦这件事，国内是一片叫好的声音，就差没上七点档了。

    特别是网上的年轻人，现在的互联网可不需要翻墙，很多网友直接到国外的甜甜吧发糖，觉得这是中国男人的骄傲，李总监是名族英雄！

    非常人贩的拍摄场地外，每天更是云集了大批的娱乐记者。制片人开心的嘴都合不拢了，这电影还没拍完，福克斯已经承诺会安排一类的院线，挣钱已经是板上钉钉的事情了。

    奥迪方面自然更是开心，就那天Q7停在好莱坞大道的镜头，全球就有上千家的媒体报道。

    李明翰被提及时的几个Title，不外乎中国、四点五亿美金、奥迪的总设计师，当初请他来做设计师，这个钱花的太值了。

    事情在各方的推动下发酵的越来越大，后院的麻烦也随之而来了。

    大学生第一个打电话来质问、“老公牛B了，什么时候带我飞啊。”

    林老师到底是年纪大点，问的比较含蓄，阿尔扬·罗本和里卡多·卡瓦略、都已经签了下来，那个叫克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的有些难度。

    葡萄牙本土有一个叫门德斯的经纪人，也对这个小伙子感兴趣，关键是罗纳尔多的母亲，和姐姐不是太好说话，在后面的要价很离谱。

    “下次我再去的时候，要不要跟他说，我的BOSS就是那个泡了小甜甜的男人，有这么厉害的后台老板在，一定能给他在职业规划上铺好路的。”

    “不是你想象的那样，奥迪不是这次赞助了一部电影吗，里面选了A8为拍摄用车，主要就是宣传品牌。

    布兰妮这次给电影唱插曲，为了配合宣传我们才主动在好莱坞大道上曝光的，主要是老公长的太帅了，其他演员配不上小天后。”

    又没被逮住手，李总监怎么可能在女人面前承认，反正真话里夹着假话，假做真时真亦假，真做假时假亦真。

    从李主任的时候，你就跟我玩这套了，李老板啥时候上过套。

    女人们除了姚捷，另外两位编外的、也都发了短信过来。

    （报道上是不是真的啊，听说你们在美国拍电影，她有多高啊？）美涛问的有些没头没脑的，字里行间多少有些酸味。

    （哇，小甜甜哎，我是她的粉丝。李老板牛B，男人中的战斗机。。。）大美女发来了祝福。

    高中生也给李大哥发了条短信（真是布兰妮啊，你什么时候能带我去听她的演唱会，还有、能要几张签名照给我吗？）

    李大哥差点被她气哭了（就这么大点出息？我的小宝贝想听歌，下次让她到家里，给你一个人唱。。）

    （好！）

    嚓。。。草率了，老麻雀上了小妖精的当。

