    这段时日，苏城的修为日趋增强，皆因妙善手中的玉净瓶，如果这玉净瓶一时没了，苏城的修行也就耽搁了。

    因此这玉净瓶，就是苏城的命根子。

    妙善被苏城斥责，双手紧紧抱着净瓶，人也站在苏城之后，看向了在前面的张氏骷髅。

    这骷髅在水面之上，就有五丈之高，此时一只手被苏城所断，整个骷髅在水面怪叫，一只手扶着另一只手，想来是她在这白水江中，从未吃过这样的亏，因此又惊又怒，却又一时不敢下手。

    “好机会。”

    苏城一只脚在船上一挑，便将船桨挑起，握在手中，向着旁边划动。

    现在骷髅两只手都起来了，船在白水江中，也就没有了限制，苏城这样一划，顺应着白水江的滔滔江流，立时便和骷髅拉开了距离。

    “我要杀了你们两个！”

    骷髅余下的一只手成拳头，对着两人所在的舟船砸来。

    苏城在舟船之上，看着天空之中落下的拳头，心中算计，若是拼命撑船，这一拳也当砸在船尾，那时候少不了舟船倾覆，而若是挥刀抵挡，自己落脚之处又在船上，拳刀相撞的时候，仍旧是一个舟船倾覆的结局。

    实话说，苏城手中长刀和骷髅碰撞几次之后，对于骷髅实力，心中已经有数，这骷髅各方面毫无疑问都在苏城之上，块头大，力量也强，喷出来的毒，便是苏城的毒抗也扛不住，落在身上，身上灼痛，呼吸到体内，体内灼痛，如果是平常人物遭受这种剧毒，只怕立时五官模糊，浑身上下都如同蜡烛化开一样，不成人样。

    但是苏城却又觉得，如果是放在陆地上面，让他能够大胆的放招，凭借自身的机动，以点打面，还是有机会将骷髅磨死的。

    只是现在人在船上，受制落脚之处，一身的本事能发挥出来的极少，因此打起来缩手缩脚，现在这骷髅一拳砸来，苏城一时也拿不准，究竟应该如何对抗。

    “轰！”

    骷髅的一拳砸在了水中，炸的周围水花四溅。

    苏城和妙善仍旧是在船上，就在适才，骷髅的拳头落下之时，苏城和妙善的舟船豁然加速，轻而易举的便摆脱了骷髅的轰击。

    “姐姐，你没事吧。”

    船舱之上，站了一个红裳小女孩，七八岁的年龄，整个人粉雕玉琢，煞是可爱，眉心还有一点朱砂，通身金银玉饰在风中叮当作响。

    妙善听小女孩叫她姐姐，又看对方出身神奇，笑了笑，说道：“没事。”

    “多谢姑娘援手之恩。”

    苏城知晓这小女孩必然来历不凡，即便是看对方年龄尚小，也是双手行礼，恭恭敬敬。

    “我可不是想救你！”

    小女孩看到苏城，脸色一变，很是阴沉，说道：“我恨不得你被这骷髅抓去当相公！”

    苏城看着小女孩，一时倒不知道，究竟是哪里得罪了这小丫头，不过此时此刻，这小丫头对妙善颇有善意，这倒是意外之喜，看她适才现身神奇，算是一个强援了。

    骷髅一击不中，手臂忽然暴长，向着舟船再一次抓来。

    这红裳小女孩就坐在船舱之上，也不见她操控，舟船左右来回，在水面上任意来往，任由这骷髅如何挥手，始终是打不中这里。

    苏城见此，也松了口气，对小丫头再次躬身，整个人礼貌的多了，说道：“还不知道在哪里得罪了仙子，在下先行道歉了。”

    “你不用道歉！”

    小丫头气呼呼的对苏城说道：“等到我们上岸之后，我就将你闷头打晕，拨去人皮，去了内脏，把你扔在油锅里面一千五百个呼吸，然后再给你浇上醋汁，整个出菜的过程，控制在一万八千个呼吸之内，这样吃起来，才是又鲜又嫩呢！”

    这话好耳熟。

    苏城看着小丫头，讶然说道：“你是我和妙善在昨天放的那条小鲤鱼？”

    苏城想起来，这话分明就是昨天在和妙善放生鱼的时候，顺口闲扯的话。

    “我是南海龙女！”

    小丫头气呼呼的说道。

    南海龙女？！

    苏城心中立时明了，难怪她会出现在这里，原来是和妙善有缘分。

    在神话传说之中，观世音菩萨的身边有善财，有龙女，而在中国的传说中，龙女便是南海龙王的三公主，在人间游历的时候，误入人的渔网之中，幸好观世音菩萨慧眼独具，将她放归海中，如此才结了缘分。

    “原来是南海龙女当面。”

    苏城松了口气，说道：“既然是龙女当面，这小小妖魔，自然不在话下了。”

    苏城自觉眼前的龙女，应该就是观音菩萨身边的那一位了，现在她出现在了身边，苏城自然是松了口气。

    “你们别想逃出去！”

    骷髅几次抽打不中，这个时候已经发了狠，仰首对着天空之中叫了一声，一朵乌云忽然飘来，便将天空之中的烈日全然挡住，整个白水江上都黯淡了起来。

    而在这个时候，一具具白骨从水中而出，半截身子显露在外，将整个舟船围成一团，更有一些骷髅争先恐后，向着船上爬来。

    这些骷髅，都是张氏在白水江中残害之人，也被张氏所控，而这种骷髅海的战术一经使出，即便是龙女的操舟之术再强，没有空隙，也就划动不了。

    “铛铛！！”

    苏城挥舞朴刀，将上来的几个骷髅粉碎，眼见这骷髅在似无止境的冒出头来，连忙对龙女说道：“南海龙女，可能带着我和妙善到天上去？”

    “我当然能！”

    龙女依旧站在船舱上面，几次咬牙，最后看向了苏城，说道：“我的躯体重伤未愈，是受了你们的露水恩惠，这才能勉强出来，现在即便是化龙飞天，也持续不了多久……现在我们有两条路，一条是你在我背上，我化形飞天，向着骷髅冲去，你用尽全力，粉碎骷髅天灵，那里是她最薄弱处，见不得光，只要将她挑开，便是她丧命的时候。”

    “另一条，就是我们直接走，遁逃上岸，依照我的速度，她肯定追不上来！”

    妙善并无战力，这个时候一言不发，将选择放在了苏城身上。

    苏城看了看妙善，又看了看龙女，最后拧了拧手中戒指，做了一个违背父训的决定，说道：“我当龙骑士！”

    看到了这个骷髅害了这么多人命，又在这里为祸一方，现在真有机会，苏城不吝出手。

    并且他真被这骷髅恶心到了，不杀她，心中不痛快。

    “好！”

    龙女身形一闪，苏城紧拉妙善，两个人已经站到了龙女的身上，而与此同时，龙女迎风而长，刹那间便有了头、尾、爪、角、鳞、鬣，整个身姿昂扬十来丈，通体娇红，在空中嘶吼一声，向着骷髅张氏猛然冲去！

    苏城脚下如同生根一样，站在龙首，手中朴刀夹杂血气，将自身的全力应用在一刀之上。

    在这时候，苏城脑海中忽然想起了小渡这个少年英雄小救星，不知怎么了，口中满是信念的呼喊……

    “必胜！”

    “登龙剑！”

