    “白色疾风！”

    斯摩格浑身喷出巨量烟雾，要掠夺所有的空气，将露莉包裹住，让她窒息！

    “黑暗侵袭！”

    露莉身上也涌出大量黑雾，便与斯摩格的攻击碰撞在了一起！

    “轰！”

    军舰都猛地震颤了一下！

    白烟与黑雾不分上下！

    但…

    “白拳！”

    斯摩格化身烟雾，突然出现在了露莉身后，包裹着武装色的海楼石武器直夺露莉后心！

    “噗哧！”

    露莉身体被刺穿，斯摩格暗道一声：“成功了吗！”

    “很有效的一击呢！”

    露莉声音传来，斯摩格闻言当即就猛地往后撤退…

    “来都来了，还走什么！”

    露莉挥动手臂，黑雾瞬间冲向斯摩格…

    “可不会让你抓住！”

    斯摩格化身烟雾，非常灵活的在黑雾的追赶之中闪避！

    一时之间…

    黑雾还真奈何不了他！

    “但你是不是忘记了，我又不是不会动！”

    就在斯摩格闪避黑雾之时，露莉声音从他头上传来！

    只见露莉嗖的现身在他头上！

    “不好！”

    斯摩格心都凉了！

    露莉右臂劲力磅礴，在他的注视之中，将他重重砸落下去！

    “砰！”

    军舰甲板直接被打穿…

    斯摩格被砸进了食物储藏室之中，只感觉浑身骨头都要散架了！

    但他却没有休息的时间…

    露莉的黑暗再次袭来！

    “绝不能被这黑雾抓住！”

    斯摩格强忍着疼痛与翻腾的气血，在心中想道！

    他化身烟雾…

    在甲板下面这一层极速狂飙！

    被黑雾抓住，那就完了！

    但他忘了一件事…

    面对黑雾这种无处不在的物质…

    在一个密闭空间之中，他能逃多久！

    因此…

    当他准备从通向甲板的出口冲出这一层空间时，骇然的发现，所有的出路已经被露莉封锁了！

    他…

    成了困兽！

    “可恶，居然被困住了！”

    斯摩格不禁捏紧了拳头…

    他和露莉之间的实力差距，就有这么大吗！

    甲板之上！

    “看来斯摩格先生凶多吉少了呢，道伯曼先生！”

    论客气…

    诺乌斯应该是在场最客气的那一位！

    但他的对手道伯曼可没有这种感觉！

    “为了正义而献身，这是一件很光荣的事情！”

    “可别想乱我心志！”

    道伯曼右臂焦黑，还有两道狰狞的枪口！

    这让的他不得不左手使剑…

    “这样么，那就很头疼了呢…”

    诺乌斯就像个绅士一样，身上半点污尘没有，浑身萦绕着雷电：“我们并不打算跟你们死拼到底！”

    打伤海军中将可以！

    但…

    杀掉一个海军中将，那事情就比较严重了！

    诺乌斯觉得…

    他们暂时还没必要跟海军结这种仇！

    但他这话，却让道伯曼异常愤怒！

    “混蛋！”

    “你这是瞧不起我们吗！！！”

    “你这是在侮辱一个为了正义，而做好了牺牲准备的海兵的尊严！”

    道伯曼愤怒的咆哮，但对此…

    诺乌斯的回答只有…

    “不好意思，我们确实不会对你们下死手，虽然我确实有这个能力！”

    诺乌斯抬了抬眼眸，悠然道…

    道伯曼右臂受损。

    而他看起来风轻云淡…

    但实际上…

    若非幻兽系的强大自愈能力，他的胸膛上此刻应该有一道枪伤口的！

