
　　打卡任务突然全数消失了。

　　这些天以来，众多玩家们都渐渐适应了打卡任务，而现在打卡任务消失了，玩家们就像原本忙碌的打工仔，突然没有了堆积如山的工作，一时间，有些茫然无措。

　　苏听鱼趴在桌子上，看向秦七他们，提议道：“现在没有了打卡点的提示，要不就直接去还没有排查过打卡点？”

　　几天勤勤恳恳的炼制药剂，苏听鱼的熟练度飞速提升，如今，初级熟练度已经快要涨满了。

　　苏听鱼炼制出很多功效的药剂，顾起挑了部分药剂，分发给底下的成员，等副本结束后，会按照市场价补还游戏币给苏听鱼。

　　顾起看了眼手机屏幕显示的时间：“都快过了一个小时，不等了……”

　　之所以按兵不动，是顾起猜想副本会出现什么大动静，打算以不变应万变。

　　不过，既然长时间未有异常，那也就不再浪费时间了。

　　【副本时间：8：00】

　　这时，几人手机屏幕上显示的时间刚刚好是早上八点，面板却是一秒不差地蹦了出来。

　　苏听鱼微微怔了下，还没来得及思量面板蹦出个时间来是什么意思，面板的界面就已经自动切换了。

　　【各位参加‘清凉暑假日’活动副本的玩家们请注意！本轮活动副本即将开启世界观隐藏剧情之一——死亡吞噬门】

　　【隐藏剧情：死亡吞噬门】

　　【剧情背景：跨越空间边界的暗黑‘吞噬门’，带来了无尽的恐慌和灾噩，不加节制地散布无数病株，世界终将沉沦，生物终将灭亡，文明终将消失……】

　　【剧情任务：

　　1、阻止‘吞噬门’的出现（已失败）

　　2、不被病株感染，沦为‘吞噬门’的奴隶（进行中）

　　3、存活至副本时间结束（进行中）】

　　【剧情要求：副本时间结束前，不能离开斯湾门的地界区域】

　　【剧情奖励：副本结束后，按任务完成度进行结算】

　　…

　　【各位参加‘清凉暑假日’活动副本的玩家们请注意！本轮活动副本即将开启世界观隐藏剧情之二——文明种子的象征】

　　【隐藏剧情：文明种子的象征】

　　【剧情背景：前所未有的灾难即将席卷你所在的世界，身为芸芸众生之中，微不足道的你，未知，会令你恐惧；危险，会令你丧命；绝望，会令你痛苦……灾难来临，生存的食物、水源、药物、种子显得尤为可贵；灾难过后，文明的重建，于一片废墟之中，文明的种子，在历史长河洗礼之后的文明瑰宝，更是文明的信仰】

　　【剧情任务：

　　1、收集斯湾门境内的历史文物（进行中）

　　2、不得毁坏手中的历史文物（进行中）】

　　【剧情要求：副本时间结束前，不能离开斯湾门的地界区域；副本时间结束时，宝物必须放置在物品栏上才被认可；宝物的归属者必须属于本人才被认可】

　　【剧情奖励：副本结束后，按宝物数量及文明价值进行结算】

　　“我靠！”苏听鱼瞪圆了眸子：“两个世界观级别的隐藏剧情？同时出来了？？”

　　这还是第一次见到这种情况，平时在一轮副本里面，碰见一个隐藏剧情都很难，除了特定的解谜副本，更别说是世界观级别的隐藏剧情了。

　　隐藏剧情虽然没有明确的品级，但前缀有个“世界观”，总该是很牛逼的，剧情奖励肯定会很丰厚。

　　“两个隐藏剧情，第一个应该就是我们调查的‘黑洞’，这第二个竟然是宝物？”顾起细细看完了两个隐藏剧情的内容，也感到很意外。

　　谷</span>另外，这两个隐藏剧情没有玩家能够达到触发条件，所以应该是副本第七天的到来，才被开启。

　　虽然少了触发隐藏剧情的部分奖励，但苏听鱼他们比其他玩家提前清楚了一些内情，也有所准备。

　　“趁现在的大部分玩家可能都在震惊隐藏剧情，我们先转移到新的集合点。”隐藏剧情的出现，打乱了顾起原先定下夜晚转移的计划。

　　原先定在夜晚，是想要借助夜色的掩护，神不知鬼不觉地转移。

　　而现在隐藏剧情出现，副本很快就会有大动作，不能再坐以待毙了。

　　苏听鱼微微叹了口气，关掉面板：“就是可惜了，我们折腾了这么多天，‘黑洞’还是要出现……”

　　隐藏剧情之一的第一个任务，显示的是灰色状态的“已失败”，也就是说，玩家们已经没有任何办法阻止‘黑洞’的到来。

　　“你们最后检查一下自己的行李，卫诸，出去通知其他人，计划提前。”

　　“好的，老板。”

　　顾起偏头看向秦七：

　　“秦临，出来一下。”

　　秦七看了眼顾起，随后跟了出去。

　　一个两个都走了，苏听鱼对剩下的胖子招了招手：“走走走，我们去瞅瞅有没有东西忘记带的。”

　　“好咧！大佬！”

　　“……”

　　……

　　外面。

　　顾起拿出手机，点了几下：“黎戈这几天的行踪信息，以及现在的藏匿点，我发你手机上了。”

　　闻言，秦七便要转身离开。

　　“等等。”顾起把人叫住：“先把外面的眼线解决了，不然，黎戈会提前得知消息而有所防备。”

　　秦七神色微微顿了下，而后点点头：“好。”

　　顾起收回手机：“黎戈此人，奸诈狡猾，不仅对别人狠，对自己更狠，务必速战速决，别给他喘息的机会。”

　　秦七点开手机上的资料，当看到某个地点时，心里盘算了下时间，说：“哥，你们先走，我之后再去新的集合点找你们。”

　　“行，你……早去早回。”顾起伸手拍了拍秦七的肩膀，随后转身去喊人处理外面的眼线。

　　……

　　一家奶茶店里。

　　“先生，你需要喝点什么？我们店里新出的……”一名奶茶店的员工走向窗台边缘座位上的一名男人的身边，轻声推荐着。

　　“来杯柠檬水！”男人的目光似乎一直盯着窗外，见有人来烦自己，便不耐烦地开口打发。

　　员工脸色微微有些不好看，只能离开，偷偷跟店内的其他同事吐槽：

　　“柠檬水柠檬水……天天柠檬水，还一直占位置占一整天……”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第818章 清凉暑假日41免费阅读。https://xs.23sk.com 