    认真检查一番后，秀一表示情况不太好：“这家伙的攻击全部带有剧毒，小臂上的很多神经和血管都被腐蚀破坏，想要清理修复比较麻烦，最好不要直接接上。”

    “那……还有机会吗？”鼬不甘地问道。

    “当然，交给我就好，没什么问题，保证不会比原装的差。”秀一回过头，展颜一笑。

    他拍着鼬的肩膀道：“你的实力已经相当不错了，遇到赤砂之蝎这种强敌，有些意外在所难免。”

    “现在拥有了万花筒，等你能熟练使用后，对你有威胁的敌人不多了。至于要不要公开这个消息，由你自己决定吧。”

    鼬低头沉思，不一会儿说道：“老师，我不想透露出去，族内有一双止水的眼睛已经很遭人注意，以后麻烦你帮我隐瞒。”

    “可以，多留一些底牌，对忍者来说相当重要。”

    秀一双手爆出大量木遁枝条，连接到两人身上，暖烘烘的阳遁查克拉缓缓传过去，

    鼬和白身体微热，感觉自身体能在不断恢复，大战后的疲劳逐渐散去，心里稍显惊讶，“您的实力又变强了呀……”

    “哼哼，最近确实有些新的研究成果。”秀一应了声，对鼬说：

    “这次回去后，我会把小白调为专职助手，给你分配一只新小队，任务也偏向常规模式，休息时准备下吧。”

    “……我明白。”

    “嗯，差不多了…”秀一收回木遁，“打扫战场的事交给我，你们两个尽快回村。以防万一，我派个木分身跟你们一程。”

    刷刷刷！

    片刻后，戈壁的岩石通道里冲出三道人影，速度极快，转眼间消失不见。

    …

    大约过了几个小时，阳光由正午的直射转为斜照，傀儡残骸遍布的石窟半明半暗，看起来和先前没什么不同。

    就在这一片寂静中，几处阴暗角落下，陆续有白色人影慢慢浮出地面，

    先是一个脑袋，环顾四周后发现并无异常，大半个身体也跟着拱了出来，慢慢在场中挪动……

    “难道拼了个两败俱伤？不对，蝎失败了！”

    白绝自言自语，他走到断裂的再生核旁边，怪异的声音悄然响起，

    “看来对手伤得不轻啊，连战场都没来得及收拾。”

    “该我们干活喽，东西还真有点多呢……”

    木遁·荆棘杀！

    哗啦哗啦——

    大量藤条般的木头从每个白绝脚下暴涨而起，在他们伸手触碰到尸体之前，粗大的木柱犹如数条巨型蟒蛇缠绕上来，将其捆得结结实实，动弹不得。

    “什么？木遁忍术！”

    几名白绝只有脑袋露在外面，俱是满脸惊愕，“我的查克拉完全被压制了，怎么可能？”

    他们可是同样能使用木遁的生物，按理说可以吸收上面的能量进行挣脱，

    但这些木头里面的查克拉简直如同活物，并不只是单纯的生命力，而像有自己意识的真·生命，“难道说…是阴阳遁？谁动的手……”

    很快，有人解答了他们的疑惑。

    地面又浮起一道人影，身着火影袍的紫发青年神色淡定，看到手中几个战利品，有些可惜的想道：“黑绝竟然没有跟着一起来，否则今天真有机会直接解决，算它走运。”

    “紫色极光，原来是你！可恶……”白绝们神色狰狞，故意不收拾战场就tmd是钓鱼执法。

    一个日理万机的火影离开村子老远，独自在如此偏僻的地方蹲守这么久，完全是不按常理出牌、不讲武德啊！

    “一、二……五，总共五个活生生的白绝，收获也算不错。”秀一对他们咧嘴一笑：“我的情报，看来是传递不出去咯，你们不会有再遁地的机会。”

    “刚好我的弟子需要半截手臂，完美的实验品就送上门。在此提前欢迎各位光临木叶村，现在你们先睡一觉吧……”

    双眼三勾玉浮现，这次白绝连反应机会都没有，全部茫然拢着脑袋。

    将几个白绝捆绑打包，秀一环顾四周，心里不断吐槽原著剧情：

    “前期说上忍尸体要及时处理，等千代和小樱打完，砂隐村都来了那么多队，真就没人过来看一眼吗？”

    “咦，不对！勘九郎最后来捡破烂了，看来蝎的东西…没多少人在乎……”

    “若是来早点，应该能摸出个戒指玩玩……”

    嘴上说着，他和几个分身立马开始行动，井然有序地清理战场每一处，所有尸体傀儡都没放过，任何血肉痕迹通通灼烧清洗干净。

    令秀一惊讶的是，蝎的外袍有黑底却没红云，晓组织的招牌外形消失了！逼格大降！

    “我的威胁这么大？连衣服都不敢穿？怕引起注意？”

    秀一哑然一笑，想想也正常。

    长门知道对手实力，同时自己还干了坏事，再脑子一根筋不就是傻嘛。

    从地上捡起“玉女”戒指，仔细检查后，没发现什么异常，于是揣进兜里带走，打算回去研究研究。

    直到清理完全场，他才施施然的拎起白绝，返回木叶村。

    …

    泷之国，北方地区某个大型瀑布，周围森林遍布，鸟语花香，环境优美，却没有多少人烟。

    原因无他，相似的位置还有很多处，对于想要隐藏行踪的人来说，是个绝佳地点。

    若是穿过瀑布，会惊讶发现里面有个巨大无比的山洞，

    最深处靠墙边，长着多只眼睛的庞大怪物头像肃然挺立，其面前有相似外皮的一双巨手，十根手指指向上方，看起来有些恐怖。

    黑暗中，忽然有灯光亮起，定睛细看，才发现是怪物手指尖闪出人形彩色幻影，并非通电电灯泡……

    呼呼呼——

    在第一道人影后，同样的幻影接二连三冒出，几乎将每个手指上都有一人。

    “喂喂，突然叫我们集合，到底有什么事啊？”马尾辫幻影不耐烦地问道。

    “不久前我有所感应，再加上绝的通知，可以确定蝎已经死了。”居中的佩恩幻影沉声道。

    迪达拉错愕的“啊”了一声，紧接着怪异的笑起来：“蝎大哥这就死啦？还说什么永恒的艺术，真够逊的！”

    佩恩没有理会他的搞怪，转头看向另一边的猪笼草人影，“绝，具体情况如何？蝎是被谁所杀？”

    绝的声音沙哑：“不太清楚，有几个白绝分身赶到那里后完全失去联系，我也不敢继续行动，恐怕过些时日再去也找不出什么线索。”

    “不过蝎有相当多下属，根据他留下的情报网，可以推测其对手是紫色极光的弟子宇智波鼬，以及另一名队员……”

    “这家伙是想报当年傀儡被毁的仇吗？”角都随口补充了一些情报，“没想到直接在一个小鬼身上栽了跟头。

    我同样知道一些消息，最近半年，那个宇智波鼬一直在肃清火之国黑市的叛忍，想来他们碰上不是意外。”

    “宇智波鼬啊……是宇智波族长的儿子，好像多年前就成为紫色极光的弟子，在木叶村内享有天才之名，如今16岁！”绝透露自己收集到的情报：

    “另一个队员看起来比他还小，我也不知道具体信息。”

    “大蛇丸……”佩恩将目光转移到长发男子身上，“武田秀一曾经是你的弟子，如果有什么情报，最好不要隐瞒。”

    “呵呵，我倒是知道一点…”

    大蛇丸不以为意地笑了笑，他不怕轮回眼威胁，但很期待有趣的事情发生，

    “那小子叫做白，身份应该和鼬一样，多年前被秀一亲自带回木叶，拥有血继限界冰遁，天赋应该很强。”

    “如此看来，蝎的运气还真差劲啊！居然连逃都没逃掉，嘻嘻…”

    “……”

    佩恩没有办法，只能无视大蛇丸的幸灾乐祸。

    晓组织总是两人一组行动，

    但那是执行组织任务时，平常肯定有私人空间，否则一群无法无天的叛忍哪里受得了这种“基情”。

    而且这些人互相之间缺乏信任，让他们主动透露各自的私密情报可不现实，能去干活已经很不错了。

    “就这样吧，如果有更多情报传来，绝会通知大家。”佩恩语气不变，“以后行事都小心点。

    迪达拉，从下次任务开始，你跟大蛇丸组成一队。”

    “什么？我可不想和这条臭蛇一起啊！还不得恶心死我。”迪达拉大声叫道。

    大蛇丸反而饶有兴趣看过来，冲着他邪魅一笑，“呵呵，我可是对你的能力很好奇，看来我们会相处得很愉快。”

    “混蛋，谁想和你相处……”

    “……”

    好不容易挨到幻灯身散去，瀑布所在的小山顶，

    小南扭头对长门说：“大蛇丸的加入绝对不怀好意，很可能是冲着轮回眼来的。”

    “无妨。”长门淡淡回应道：“正式行动前，我不会透露最终目标。他确实有不少手段，但在我的眼中不过如此。”

    “那…关于木叶村，行动前是否要试探一下？”小南问道。

    “可以，正好砂隐内部不太安稳，绝知道很多蝎曾经布置的暗子，正好可以利用上。”

    长门冷声道：“此前岩隐村也询问过能否接受针对木叶的战争任务，被我回绝了。现在手里有棋子，倒是可以作一次安排。”

    “过段时间给大蛇丸下命令，若是他不配合，计划开始前我会亲自动手处理他！”

    …

    木叶村，暗部和医疗班发现火影大人偷偷溜走，并未有任何慌乱与急躁。

    五代和四代都精通飞雷神之术，所谓火影护卫只是个门面功夫，真要遇到危险护卫队反而还拖后腿，

    大家对此有自知之明，平常老老实实遵从五代大人的安排即可。

    所以秀一暂时没组建新的护卫队，还是让擅长解说的象继续干这活。

    正好对方见多识广经验足，传递命令绰绰有余。

    等秀一回到村里，医疗人员发现没有紧急伤员，很快各忙各的去，

    只留下医疗班长等高层接收几名白绝，控制起来，将用于最高保密级别的研究……

    时间缓缓走过大半个月。

    三月初，忍者学校开学，村内事务一切正常。

    让不少忍者感到新奇的是，火影大人的办公室内多了一名长相俊美的年轻人。

    浅色的和服、柔顺的长发、让人如沐春风的笑容，说话语气更是异常友善。

    那怀抱文件的样子，很有些大和抚子式的丽人风情，看得很多不知其底细的少年春心萌动。

    总之，无论是谁都生不出讨厌情绪。

    消息渐渐传开后，大家才知道其名为白，是多年前被火影从村外带回来的天才，

    其实力被不少顶尖上忍公认极强，可谓是惊掉很多人下巴。

    咚咚咚，咔啦——

    办公室门被推开，卡卡西挂着死鱼眼走进，有气无力的挥手打招呼：“噢，白也在啊？好久不见，我是来提交考核报告的。”

    “嘻嘻，好久不见，卡卡西前辈。”

    白笑着回应，“又有一批学生在你手下考核啊？让我来猜一猜，全部没有通过吗？”

    “是啊，确实很遗憾。”卡卡西没想到自己“名声”传的这么广。

    秀一蛋疼地接过报告，上面一堆内容总结起来就一句话：队员没有团队合作精神，成绩不合格。

    他有些无语了：“你还真是会偷懒，别人都带过三批学生了。既然这样，多给你安排一些高级任务如何？”

    卡卡西：“……”

    狠还是火影大人狠啊，打工仔怎么可能玩得过老板，早知道也该放松一点考核标准。

    “要调查那个神秘组织的事吗？”

    卡卡西将目光转向白的新手臂，不认真看，很难分别出这是移植而来的，“你们干掉赤沙之蝎的战绩已经慢慢流传开。真厉害呀，完全超越了我们这些前辈。”

    白眯着眼睛，轻声道：“都是鼬大哥的功劳，我只能勉强自保，您太高看了。”

    “…”

    在他们商业互吹时，秀一思考片刻，从桌底下掏出秘密文件递给卡卡西，“确实有个重要任务麻烦你跑一趟。”

    “这两年我们和雾隐村进行了初步交流，彼此都比较满意。”

    “现在对方又准备了一批新的珍贵资源用于交易，你作为村子使者出发，将大刀鲛肌带去归还，再把物资安全护送回来。嗯…大概就这样。”

    卡卡西挠挠头，很没干劲地接过文件，“是。”

