    “反正我不这么觉得，我就觉得钱与爱情无关，我要是真喜欢一个人，那么就一定是因为我爱他，他也爱我，不因为其它的。我要真爱他，哪怕他就是个乞丐我也喜欢他，我也愿意跟着他去睡大街。

    如果我不喜欢，就算他是亿万富翁我也不会多看一眼的。我觉得爱情就应该只关于爱情，不应该与金钱物质有任何的联系。

    不然爱情就变质了。像燕子姐妈妈这样，她这哪是嫁女儿啊，这就是在卖女儿嘛，把女儿卖给钱。”苏慕婉不满地说道。

    “你啊，你是站着说话不腰疼，虽然我也支持你的话，不过你也不能怪世人这么庸俗。你是从小含着金钥匙长大的，你根本就不知道普通老百姓生活的艰辛，你不知道钱对于普通老百姓的重要。

    虽然我很想装逼说一句钱是个狗娘养的东西，但是我却不得不说，钱的确是个好东西。”卓越笑了笑说道，说起来像是在打趣，但是其实卓越是在自嘲着，心里的辛酸只有他自己知道，就是为了点钱，这么多年他才过的那么惨。

    “反正我是这么想的。”苏慕婉瘪着嘴道。

    “我们不去管三腿和燕子的事情了，那是他们一家人的家事，我们都是外人，这种事情没有我们说话插嘴的余地，也轮不到我们去管，我们也帮不上忙。

    你等下看看，晚上把东西都收拾一下，看看有什么需要我帮忙的，明天早上我上班的时候我帮你把东西搬下去装上车吧，那边三腿在那边等你，你东西装过去之后让三腿给你搬上楼去，我等下也收拾一下，明天开始，我又回我的地下室去啰。”

    “我不，我不搬回去，你跟三腿哥说一声嘛，让他在我那再多住几天嘛。”苏慕婉发着小脾气说道。

    卓越瞪大了眼睛，忍不住骂着：“你是真的有病啊，自己那么好的房子硬是不住，硬要住这破房子？你是好日子过多了喜欢自己找罪受还是怎么？

    要不你这样算了，你跟三腿说一声，你把你那房子直接送给三腿，房产证上直接改成三腿的名字，那房子送给三腿，你呢就继续租着三腿这房子住，好不好？”

    “可以吗？真的可以吗？”苏慕婉一下子高兴了。

    “可以个屁啊，你真是有病，你们有钱人是不是脑子都有问题啊？行了，不想再跟你说下去了，再说下去我都要吐血了。

    你呢，爱搬走不搬走，你不搬走你自己去跟三腿说，你爱送他房子不送他房子，反正你也钱多没地方花。反正我等下就收拾东西了，明天我就直接搬回去住了，你爱住哪就住哪。”

    卓越的确有种要被苏慕婉给气的吐血的冲动。

    “卓越，你怎么能这个样子……”

    “我还要怎么样？当初住这来我是因为什么？是因为三腿和燕子要借你的房子住，要跟你换房子住，你说你住这里怕，我是过来给你壮胆的。

    现在人家燕子自己都被父母给带走了，事情也完成了，我的工作是不是也完成了？你要再在这住下去那就是你的事情了，反正我要搬走了。”卓越没好气地说道。

    “你……你就这么讨厌我呀？”苏慕婉闷闷不乐地说道。

    “这与讨不讨厌你有毛关系啊，是个正常人都明白一个道理啊，别人家的房子总是没有住在自己家舒服，另外，孤男寡女住在一起总不是个事啊，就算真的不发生什么事也要避嫌啊，对不对？”

    “我觉得住在一起没什么不好啊，我……”

    “得，你爱怎么样就怎么样，我刚刚已经说了，你爱住就继续住，我反正明天就搬走了。”卓越气的不行，放下筷子就准备走开。

    “好啦好啦，别生气了，我搬，我搬走还不行嘛，你继续吃嘛，你都还没吃多少。”苏慕婉见卓越真的生气了，连忙拉住卓越说道。

    “我还吃个屁啊我，我气都被你给气饱了。”卓越一边说道，还是又坐下，一口把红酒给喝完，然后开始吃着饭。

    “我……我只不过是觉得跟你住在一起挺开心的，我……”

    “开心什么？我天天骂你？你就一点都不觉得跟我一个大男人住在一起不方便啊？”

    “不觉得啊，我觉得挺好。”

    “你……行了，你赢了，我不再说话了，你的逻辑思维一般人真的理解不了，真心不知道你们有钱人心里都是怎么想的。”卓越决定今天晚上再不与苏慕婉说话了，再说下去他真是要吐血而亡。

    “真的……真的明天就要搬走啊？”苏慕婉再次问道，一脸不愿意的样子。

    “你搬不搬那是你的事情，反正我明天一早就走了，你喜欢住这那就住下去吧。”卓越没好气道。

    “你都走了我还住这里干嘛，那好吧。”

    两人都是闷闷不乐地吃完了这顿晚饭，苏慕婉是因为不愿意搬走而不高兴，而卓越则是被苏慕婉给气的。

    吃完了晚饭之后，卓越去刷碗，而苏慕婉则开始自己在屋子里收拾着东西，很不情愿地收拾着自己的东西。

    卓越就那么两件衣服，根本就没什么可收拾的，吃完晚饭，自己就跑进洗手间洗澡去了。

    刚洗了一半，就听到外面的脚步声，有了上次的前车之鉴卓越吓得在里面大喊着：“苏慕婉，别进来啊，我在洗澡。”一边喊着，一边用身子给抵住了门，他就怕苏慕婉又像上次一样直接就闯了进来了。

    “你想什么呢，我知道你在里面洗澡。”苏慕婉被卓越给说的一下子脸就红了。

    “那你走过来干嘛？我以为你又要进来呢，我都有心理阴影了。”卓越是真的吓了一跳。

    “我是问你你有没有看到我手机充电器啊，我找不到我手机充电器了，你有用过吗？”

    “没有吧？我记得是没有，你自己去我那找一找吧，反正我活动的地方也就只有一张沙发，你去沙发上找，要是沙发上没有你就去我包里找，说不定我拿错了放进我包里去了也不一定。你赶紧走开吧，你站在门口我有心理阴影，我都不敢洗了。”卓越委屈着。

    “你个流氓，说的我像个偷窥狂一样。”苏慕婉忍不住笑了笑，然后开始去卓越那找自己的手机充电器去了。

    苏慕婉找了半天没找到，然后就打开了卓越的包，在里面翻了翻，果然在里面找到了自己的手机充电器，不过也看到了卓越包里翻着一个本子。

