    

    扑棱棱！怒晴鸡被人突然扔上天，身在半空，猛然警醒过来，嫣红的大鸡冠瞬间竖起。

    大敌当前，顾不得某人。

    怒晴鸡一身怒气，直透周身彩羽，好个凤种，当即高啼一声，从空中滑翔落下，携一往无前的气势，顿时同黑琵琶翻斗成一团。

    “干的漂亮！”

    战斗鸡就是战斗鸡！

    一般来说，鸡禽之类比不得飞鸟，其翅膀舞动幅度和力道都有限，但颈足之力却更胜一筹。

    怒晴鸡的一双金爪狠狠抓住蝎尾，随即奋力一扯，隔着大老远宁辰都听见啪嗒一声，怒晴鸡竟然竟然硬生生将黑琵琶拽得打了好几个转。

    咔嚓！咔嚓！

    肥硕的山蝎子黑琵琶甩了甩钳子，这厮脑袋虽然有点晕晕的，可看到怒晴鸡趾高气扬的样子就怒不可遏。

    二话不说又上跟怒晴鸡干了起来，然而在怒晴鸡面前，黑琵琶的速度实在没有优势，怒晴鸡灵活机动性更强，却受制于黑琵琶的硬壳。

    “局势很焦灼嘛…”

    宁辰摸着下巴，他突然瞥道一边，还有两只迷迷糊糊地大公鸡，顿时眼睛一亮。

    这两只大公鸡和毒虫有多番战斗，虽然比不上怒晴鸡，但也是个顶个的战斗鸡。

    扑棱棱！扑棱棱！

    于是两只快睡着的大公鸡都被，先后扔了过来，它们本无怒晴鸡一般的壮烈神采，白天同山中各种毒虫恶斗都已困乏不堪了。

    此时突然临大敌，不免有些发蒙，其中一只公鸡还没醒过神就被狂躁发疯的黑琵琶一螯钳落了鸡头…

    宁辰一把拍在额头上，愧疚万分，别人都是送人头，自己倒是上杆子送鸡头了，可惜了这大公鸡。

    “我不杀伯仁，伯仁因我而死…”

    宁辰没办法只能将大公鸡收回来，待下了山给它炖了，让它能履行自己最后的使命，能死得其所。

    剩下的另一只大公鸡以及怒晴鸡，和黑琵琶也斗到了生死关头，天敌之间你死我活的恶战，真可谓惊心动魄乃至日月无光乾坤颠倒…

    怒晴鸡本是蛇蝎蜈蚣的天然克星，但因为此刻不是在白天，所以发挥不了十层十的战斗力。

    最后才堪堪与黑琵琶斗成了平手，五颜六色的羽毛和黑琵琶的甲壳碎片遍地都是，展现出战斗之激烈。

    这黑琵琶是古墓附近的千年毒物，战斗力甚至能与六翅蜈蚣媲美，但物性相克相制，见了怒晴鸡就怵上三分。

    几十上百个回合下来就显出颓势，渐渐招架不住，宁辰冷笑一声，给你机会你不中用啊！

    然而，有道是，老而不死是为贼，两只公鸡都不过数年之龄，哪有黑琵琶王服食芝草延年增寿来得老奸巨猾。

    黑琵琶忽然蜷缩起来，只把硬壳，留了出来，然后将全身毒性缓缓注在蝎尾，它打算孤注一掷！

    怒晴鸡虽然勇猛，但智商是硬伤，啥也不考虑就冲了上去，尖嘴利爪狠狠地往黑琵琶身上招呼。

    “啊呀！你这笨鸡！”

    宁辰一声惊呼，连又开了好几枪，把黑琵琶的头打了个稀巴烂，然后黑琵琶活不成了，却也要在临死前拉上一个垫背的。

    黑琵琶猛然把钢鞭似的蝎尾甩出，一股比夜色还黑的黑雾兀自从尾中射出连同蝎尾插入怒晴鸡腹中。

    怒晴鸡怒不可遏，狠狠抓住蝎背，凭空生出一股神力来抖翅升腾，如鹰搏兔般将黑琵琶王拎上半空。

    啪的一声，两只奇物异兽落了地，怒晴鸡在上，黑琵琶在下，黑琵琶当场就死的不能再死了。

    鹧鸪哨在墓里突然听见宁辰开枪，连忙出来查看情况，刚好看到了这最后一幕，不由得轻叹惋惜。

    他看着宁辰悔恨的样子安慰道：“三弟，看开点吧，怒晴鸡同千年黑琵琶同归于尽，如今算得上是死得其所了，如此壮烈，总好过成为苗寨里愚夫愚妇的盘中餐……”

    宁辰一下子蹲在地上，看着面前，惨死当场的黑琵琶和怒晴鸡，什么是偷鸡不成蚀把米，这就是。

    他本想着捉住黑琵琶来改善伙食，没想到还把怒晴鸡搭进去了，虽然自己也挺馋这只大肥鸡，可相处这么长时间宁辰都有点舍不得了。

    只能含恨吃上三碗饭了…

    “鸡爷，你安心的去吧，我保证，你一定能死的其所，让你绽放出最后的光芒…”

    “勾勾…勾勾…”

    “呀，你还没死呢？”宁辰一打眼，竟看到那怒晴鸡狂翻白眼，伸着脖子还想叨宁辰这个混蛋！

    “哈哈！没死就好，没死不早说，就算再重的伤，小爷也都能给你救活喽……”

    宁辰欣喜地将怒晴鸡抱到了一边，运转黄金瞳，将灵气源源不断地往怒晴鸡身体里输送。

    原本气息奄奄的怒晴鸡片刻之后，竟然恢复了几分神采，不过它身上的伤还是太重了，没个十天半月估计是好不了了。

    不过这都不是事宁辰有的是灵气，鹧鸪哨见本来要死的怒晴鸡在宁辰手里竟然活了下来，不由得啧啧称奇，或许这就是内丹术的厉害吧…

    壁画之事已经得不到其他线索了，鹧鸪哨对瓶山古墓也没了兴趣，而陈玉楼那边正和罗老歪一起善后。

    卸岭一脉和发丘、摸金大不相同，其简直是无所不用其极，能搬得基本上都搬走了。

    偌大的瓶山基本被掏空。

    宁辰望着山下灯火通明人来人往，心中不知作何感想，虽然他知道这些宝贝少不了自己的一份。

    可眼看着罗老歪这种人都能做大，宁辰就觉得有愧于心，他买了枪换了炮做的还是欺软怕硬的勾当…

    正待宁辰胡思乱想之际，山下面，罗老歪气急败坏的放了一枪，一众卸岭力士及手枪营的士兵全部集结。

    宁辰和鹧鸪哨奔至山下气氛诡秘，陈玉楼面沉如水，而罗老歪嘴都差点气正了。

    “他娘的，哪个混蛋走漏了风声，竟然被那个狼崽子得到了老子在瓶山盗墓的消息！”罗老歪骂骂咧咧道。

    “二哥，什么情况？”

    陈玉楼恨恨道：“三弟有所不知，瓶山已经出了罗帅的地盘，是另一个军阀治下，本以为瓶山人迹罕至，没想到最后还是露了招牌…”

    ps：求收藏，求推荐～        

