    单杀。

    林宇SOLO又赢了。

    这回赢的可是秦言忠！！

    竞技团校队的高手！

    居然也被林宇给SOLO掉了。

    这个林宇……到底是何方神圣啊！

    此时大厅里针落可闻，而后议论声此起彼伏。

    “我的天！这个卡莉斯塔，太猛了吧。”

    “居然真的赢了秦言忠？若不是我亲眼所见，真的难以相信啊。”

    “大家都没想过他会赢，现在……都被打脸了。”

    “天吶！这人是个高手啊，一直在装。”

    “太令人意外了，这个林宇太强了。”

    “我看现在秦言忠也下不来台了。”

    一旁的袁伟等人都是目瞪口呆，完全不敢相信会是这样的结果。

    林宇打赢自己也就算了，打赢了秦言忠？

    那可是竞技团的大神啊！

    林宇也赢的如此轻松，才四级就单杀了。

    那岂不是说这小子的实力，远在秦言忠之上？

    “斯斯！”

    他们此时看着林宇，有种深深的恐惧感。

    这个人，太深不可测了！

    而秦言忠，现在完全愣住了。

    他脸上火辣辣的，十分尴尬，感觉实在是无法见人。

    自己居然输给了这个新生！这个菜鸟！

    盲僧SOLO输给了卡莉斯塔！

    这传出去，电竞社里的人全都要笑话自己。

    自己在社里的威信何在？

    该死！！

    秦言忠此刻愤怒无比，死死盯着林宇。

    他很想大喊一声再来一局，他一定不会轻敌，打起十二分的精神全力以赴。

    可，他没脸喊。

    被“啪啪”打脸的感觉，非常不爽。

    秦言忠现在只想尽快离开这个地方。

    林宇单杀完后，直接退出游戏，站起来，淡淡的道：“电竞社都是你这种货色的话。”

    “那东海理工大引以为豪的电竞社，真的烂到了骨子里。”

    “呵呵。”

    林宇直接走人。

    秦言忠怒不可遏的道：“你说什么？！”

    “你小子在说一遍？！”

    “SOLO赢了一次，就觉得很了不起吗？我告诉你，老子可是代表学校参加过比赛，拿过荣誉的！”

    “你呢？你一个新生，你还想跟老子比？”

    “SOLO又如何？很厉害吗？”

    “英雄联盟是讲究团队的游戏，你逞个人英雄，算的了什么？”

    秦言忠指着林宇破口大骂：“你不是想进竞技团吗？”

    “有老子在，你这辈子都进不了！”

    众人望着秦言忠的怒火，都不敢说话。

    他在电竞社地位很高，林宇这小子虽然技术高，但当着这么多人的面惹怒了秦言忠。

    估计大学四年是别想进电竞社了。

    可惜啊，真的可惜。

    秦言忠还想对林宇极尽嘲讽，但林宇连理都不想理，直接无视。

    这让秦言忠更加愤怒，他还想继续谩骂的时候，忽然从后方传来了一个声音。

    “秦言忠，你现在都能替社里做决定了吗？”

    众人循声望去，都是愣住了。

    来的是一名戴眼镜的男子，他比较瘦，头发略长，此人一来，秦言忠下意识的道：“风，风哥……”

    贺风！

    东海理工大学电竞社副社长。

    东海理工大学电子竞技专业首届学员，并当选第一届校电竞委员会委员。

    这位可是名副其实的电竞社大佬啊！

    其知名度，不在那位妖孽社长之下！

    贺风居然也来了？

    看来这里闹的动静挺大的啊。

    秦言忠一看贺风来了，便是尴尬的一笑，赶紧上前搓着手说：

    “风哥，你怎么来了？”

    贺风淡淡的道：“我不来，还不知道你在电竞社的权力已经这么大了。”

    “随便决定一位社员能不能加入竞技团？”

    秦言忠尴尬一笑：“没有，没有，凤哥，我是开玩笑的。”

    “这位新生想要加入竞技团，我想着先和他切磋一把，了解一下实力。”

    贺风推了推眼镜，淡淡的道：“刚才这里发生了什么，我看的一清二楚。”

    秦言忠更加尴尬了，他指了指林宇，换了个话题。

    “贺副社长，有件事我必须要跟你说一下。”

    “这个新生虽然实力还可以，但数次出言侮辱电竞社。”

    “更直言我们电竞社的人，都是垃圾。”

    “这种人品有缺陷的人，我们电竞社是绝对不能收的！”

    秦言忠来了个恶人先告状，自诩很聪明，殊不知贺风早已经看穿了一切。

    “行了。”贺风脸色不悦的，“事情是什么样，我清楚的很。”

    秦言忠欲言又止。

    随后贺风的目光落在了林宇身上，朝着林宇走去。

    但林宇充耳不闻，已经要离开电竞社大厅。

    “林宇同学，请稍等……”

    贺风大喊一声。

    引来了周围所有人的侧目。

    看来贺风要亲自下场教训一下这个新生了。

    虽然林宇之前单杀了袁伟和秦言忠，震惊了电竞社。

    但这仅仅是表面，他对电竞社出言不逊也是真。

    作为电竞社的副社长，贺风有责任，也有义务去阻止这种事情的发生。

    “看样子，这个林宇要遭殃了。”

    “是啊，他再怎么厉害，也不可能和贺风对着干吧。”

    “那可是副社长啊，随便一句话，真的能决定这个有天赋的新生能不能加入校队。”

    “呵呵，谁叫他之前对电竞社出言不逊呢？还说什么电竞社的都是垃圾。”

    “这种就是太自负，没经过社会的毒打。”

    “自恃有些实力，便目中无人，口无遮拦，这下彻底倒霉啦。”

    所有人都等着看林宇的笑话。

    尤其是之前被折磨的心态爆炸的袁伟和袁成两兄弟，此刻更加希望看到林宇被贺风制裁。

    贺风可是电竞社的大人物，平常他们很少有接触。

    现在无比希望贺风能够给林宇一些教训。

    而秦言忠看到林宇被贺风叫住，心中也是冷笑一声。

    “小子，看你这回还怎么跳！”

    “还想进竞技团？下辈子吧！”

    “老子会打压你一辈子！”

    他狠狠的咬着牙。

    贺风追了上去，面带微笑，说道：

    “林宇同学，你走这么快？”

    “你先停下，我有点事跟你说。”

    林宇面色不悦的道：“有话就说，我时间有限。”

    众人都是气笑了，这小子还在这儿装逼呢。

    站在你对面的可是电竞社的副社长，贺风大神！

    你居然用这种语气说话，活该你被制裁。

    大家都是冷眼旁观。

    贺风干笑两声，随后语气凝重几分说道：

    “林宇同学，对于刚才的事，我代表电竞社向你郑重道歉！”

    “对不起！”

    “并且，身为副社长，我贺风极力邀请你加入电竞社竞技团！”

    “并且直接成为英雄联盟理工大代表队成员。”

    “不需要任何考核！”

    “林宇同学，请你接受我的道歉！！”

