    第487章 去公司

    “天哪皮肤也超好，后面他们抱得是沈夜和简佳曦的孩子吧？！”

    “简佳曦好漂亮身材太好了。”

    不少人惊讶简佳曦身材好，夸赞他皮肤好身材好，也有女生露出羡慕嫉妒的神情看着简佳曦。

    简佳曦看到那些嫉妒的眼神，立刻还击回去，挑衅的眼神看回去。

    那些接收到挑衅眼神的几个女生立马低下头走了。

    沈夜的特助正好在外面回来，一进来就看见这么热闹, 正想着是谁来了，走近一看，是一个身材很好的女人。

    特助以为是哪个明星，正思索着哪个女明星最近青睐沈夜。

    接过走进一看竟然是简佳曦。

    老板娘？！

    “老板娘！”特助赶紧走过去，“您怎么来了？！”这是来视察工作的吧？

    简佳曦看见是特助，一笑, “我来找沈夜, 来找他下朝。”

    “啊？什么下朝？不管是什么，您这边请。”特助领着简佳曦往VIP电梯那边走。

    简佳曦一笑, 跟着过去，后面的阿姨带着宝宝也跟过去。

    电梯里，特助跟简佳曦极力给沈夜说好话：“老板娘您放心，老板每天都在积极努力的工作，保证没有干别的事情，您放心。”

    简佳曦听见特助说这些，故意逗他：“是吗，我本来没觉得有什么事，你要是这么说我都觉得他是不是真的有情况。”

    特助赶紧开口解释：“不不不，我只是解释一下……不是解释，就是说明老板的真实情况。”

    正好电梯门开了，特助还没解释完，简佳曦就先一步出去了，阿姨也抱着孩子出去，只留下特助一个人在那。

    简佳曦来过沈夜的办公室，在一众目光中，简佳曦踩着高跟鞋, 来到了沈夜的办公室。

    秘书看见要过来说话, 简佳曦给他做了一个嘘的手势。

    简佳曦自己走进去，等走到里面沈夜办公室门前，敲了敲门，里面传来沈夜的声音：“进来。”

    简佳曦进去，沈夜坐在办公桌前，正写着什么。

    简佳曦走过去，轻咳两声，“老板，什么时候下班？”

    沈夜一愣，随即抬起头来，脸上一脸惊奇：“老婆？你怎么来了？！”

    沈夜看着简佳曦，打扮的很漂亮，黑裙子衬得皮肤更白，腿又长又细。

    本来简佳曦想说，来接君王下早朝，可是突然想起特助说的话，话到嘴边改了口：“我来查岗。”

    沈夜听到一笑, “那你查到什么了吗？老板娘？”

    “暂时还没查到。”简佳曦在办公室走了一圈，“不过我要查仔细了。”

    沈夜一脸溺宠的看着简佳曦查岗。

    简佳曦查完，什么都没有，“好了查完了，老板确实在认真工作，那老板可以可以下班了吗？”

    老板沈夜点点头，“可以。”

    沈夜收拾了东西，装进包里，跟着简佳曦回家。

    沈夜除了办公室才看见，自己的儿子们也来了。

    沈夜牵着简佳曦，一路走到了门口，带着自己的老婆还有孩子回家了。

    回到家后，阿姨把两个宝宝放在婴儿床上就去做饭了。

    简佳曦把衣服换下来，换T恤和短裤。

    “不是说牛仔裤白衬衫好看吗？怎么还是穿裙子了？”简佳曦换完后，沈夜把简佳曦拉倒沙发上，一起坐着。

    “嗯…不想惊艳所有人。”简佳曦说。

    沈夜失笑：“好吧，今天穿高跟鞋累不累？”

    简佳曦已经很久穿过高跟鞋了，自从怀孕之后就没穿过了。

    简佳曦说：“还好，没有磨破。”

    沈夜拿起简佳曦的脚，抬起来看了看，发现只是有点红了。

    “红了。”沈夜说。

    简佳曦放下脚：“没事没事，就是太久没穿了，对了，今天中午我跟阿姨学做了糖醋排骨，你一会要吃。”

    沈夜说：“好，没受伤吧？”

    简佳曦摇摇头，“没有，哎呀放心不会受伤的。”

    晚上吃饭的时候，简佳曦把排骨放在沈夜面前，“快尝尝。”

    沈夜夹起来尝了一口，点点头，“好吃。”

    简佳曦笑了：“看来我真的是有做饭的天赋啊。”

    沈夜失笑，没否认：“对，天赋。”

    吃完饭，简佳曦去外面消食，然后去蔷薇棚浇花，沈夜陪着一起。

    “看来每天饭后消食就是浇花了。”简佳曦一边浇水一边说。

    “嗯，我陪着你一起饭后消食。”沈夜说。

    两个人浇完水之后，就回去了。

    沈夜去了书房，简佳曦卧室洗澡。

    晚上沈夜在书房办公，简佳曦端了一杯咖啡进去。

    “我来慰问你了。”简佳曦走进，把咖啡放在沈夜面前。

    “谢谢你的慰问。”沈夜端起来喝了一口。

    “我想跟你商量件事。”简佳曦对沈夜说。

    “所以这杯咖啡不是慰问，是贿赂？”沈夜笑着看简佳曦。

    “哎呀不是贿赂，是慰问。”简佳曦说，“我想去上班。”

    沈夜点点头：“好，还有呢。”

    简佳曦：“没有了，就想出去上班。”

    沈夜点点头，“好啊，你想去上班就去上班，想在家躺着就在家躺着。”

    沈夜拉过简佳曦，让她坐在自己腿上，“你想做什么你就做什么。”

    简佳曦一脸惊喜：“真的吗？”

    沈夜：“对啊，你想出去工作当然可以，但是你不能太累知道了吗？”

    简佳曦点点头，抱住沈夜：“好好好！不会累，嘿嘿嘿。”

    沈夜抱着简佳曦：“不要太累，受了委屈要跟我说好吗？”

    简佳曦一一答应：“好。”

    这边沈夜跟简佳曦情深意切，另一边的陈浩然却不如意，他发现沈夜调查那副设计图的事了。

    “为什么不看着严一点，这都能被人查到，你们是傻子吗？！”

    陈浩然把桌子上全部的东西扫下去，“怎么回事？！那个沈夜为什么会调查那副设计图？！”

    陈浩然的特助说：“我们已经及时发现，沈夜…沈夜应该没发现什么东西。”

    “什么叫应该？！去给我查，看看沈夜查到了还什么？！”陈浩然气急败坏的说。

    “是。”陈浩然的特助赶紧出去查。

    (本章完)

