    “这是什么？”吴东阳有些惊讶说道。

    “这种丹药，名为小还丹，只对神门境第六重楼以下有作用，吃了之后，就连丹田被废掉的伤势，都可以恢复正常。”

    “什么？这么神奇？连丹田被废都可以恢复正常？”吴东阳惊呼喊道。

    他脸上闪过一抹狂喜，接着神色就变得有些犹豫，没有吃，而是将小还丹又推了回去。

    吴东阳推辞道：“不行，这个太贵重了，我不能吃。”

    陈枫脸色板了起来，说道：“叫你吃，你就吃下去。”

    “这个丹药确实颇为珍贵，但是跟你比起来，根本不算什么。而且这样的丹药，我这还有，你不用想太多！”

    “当初血风身受重伤，你将唯一的一枚冰封丹拿给它用，我知道那冰封丹对你也是极为重要。你能那样对我？我怎么就不能这样对你？”

    “你是不拿我当兄弟吗？”

    最后这句话说出来，已经是语气很重。

    吴东阳听了，为之默然。

    他点点头，感激的看了陈枫一眼，轻声说道：“陈枫师弟，多谢！”

    说着，将小还丹吞入腹中。

    很快，他就感觉到了小还丹的神奇。

    过了半个时辰之后，他就骇然发现自己丹田的伤势竟然已经封住了。

    陈枫微笑说道：“你再试着运转一下罡气试试。”

    吴东阳试着运转了一下罡气，竟然发现自己体内本来已经消失的无影无踪的罡气，此时却是凭空产生了一些。

    他惊喜之极，大声喊道：“我可以修炼了，我可以修炼了！”

    陈枫微笑着看着这一幕，说道：“你就在这里好好静养就是。”

    吴东阳点点头，陈枫接着说道：“吴师兄，不如这样，你要不要改换门庭来我断刃峰？”

    “其实你天赋真的不错，但是通天峰弟子人才济济，机会很难会轮到你身上。”

    “而到了断刃峰，则不同，在断刃峰，没有几个弟子成器的，所以你可以得到很多的资源。”

    “别的不说，在通天峰，你绝对接触不到乾坤三重斩这样高等级的武技吧？但是在咱们断刃峰却可以。”

    吴东阳听了，怦然心动，点头说道：“这倒是好，但是，没有长老的主动收徒要求，是无法改换门庭的。”

    陈枫微笑说道：“这个好办，你就不用担心了。”

    池长老此时还没有回来，陈枫早就已经想好了，等他回来，便央求他收吴东阳为弟子。

    吴东阳天赋不差，人也很好，想来池长老也是愿意的。

    这时候，门被顶开了，血风迈步走了进来。

    看到血风，吴东阳发出一声惊喜的欢呼：“啊？血风好了？你已经将她救活了？”

    陈枫点点头，说道：“没错，这正是我去找你想跟你说的。”

    “那时候，你把冰封丹给了我，但我知道，你拿冰封丹肯定是有大用的，所以我又找了一枚冰封丹。”

    “并且，以后我会再给你找到一枚春风解冻丹，春风解冻丹是和冰封丹配合使用的。”

    “我之前就是想把丹药给你送去，才知道你被杨景卓抓走了。”

    吴东阳点点头，说道：“师弟的美意，我便笑纳了，冰封丹和春风解冻丹，对我来说确实是极为重要。”

    陈枫微微一笑，将一个玉盒递给他。

    玉盒之中，装的就是冰封丹和春风解冻丹，这是陈枫早就已经准备好的。

    然后，陈枫又向血风招了招手，笑道：“血风，过来，感谢你的救命恩人。”

    血风可是很通灵的，他似乎也知道他当初能够活命，多亏了吴东阳，所以对吴东阳非常的亲近。

    不但拿大脑袋在他身上蹭来蹭去，更是舔了他两下。

    这个可是陈枫才能享受的待遇。

    陈枫在一旁看了直乐。

    陈枫又和吴东阳说了两句，然后便是带着血风离开，回到自己房间。

    刚一进房间，血风忽然呜咽几声，然后身子一歪，直接倒在地上，浑身哆嗦，抽搐起来。

    脸上露出极为痛苦之表情。

    陈枫一看，顿时一惊，慌忙问道：“血风，血风，你这是怎么了？”

    他非常担心，比自己受伤还要更加担心难过。

    这时候，暗老在旁边出现，嘴角微微露出一抹笑意，说道：

    “你不用担心，这个小家伙，这是正在碰到好事儿呢！”

    “好事儿？”陈枫眉头一挑，惊喜问道：“他是不是要进化了？”

    暗老点点头：“没错！”

    陈枫笑道：“哈哈，果然是进化了。”

    “我还在想呢，裂水荆棘龙那是何等高等级的妖兽，已经达到了五品灵兽的级别，血风将他的血肉全都吃掉，身体不可能没有变化的。”

    “这几天，却一直没有动静儿，原来是这时候开始进化了！”

    血风的身体，剧烈的抽搐起来。

    忽然他不再抽搐，但是，他体表那如烈火一般的红色毛发，却是瞬间变得黯淡无光，然后脱落下来。

    身体变得光秃秃的，接着他身体表面，那厚重的皮肤之上，便是裂开一道一道的血纹。

    接着，大片大片的血肉从身上剥落下来！

    一层一层，不断剥落。

    血风的身体不断变小，从足足有四五米长，最后竟然变成了只有半米多长。

    直到变成这个体型的时候，他才停止了变化。

    此时，他身上血淋淋的，一根毛发都没有，看上去还有点儿滑稽。

    然后，他就开始坐在地上舔舐自己身体表面，将表面舔的干干净净。

    片刻之后，他身体表面忽然长出了无数毛茸茸的白色银毛。

    然后血风似乎恢复了正常，从地上一跃而起，直接扑入陈枫的怀中，舌头湿哒哒的在陈枫身上舔着。

    陈枫笑吟吟地看着他。

    此时血风的样子，只能用可爱两个字来形容，就跟一只小狗一样。

    软乎乎，胖嘟嘟，粉嫩嫩的，肉乎乎的小爪子摁在陈枫身上，让陈枫觉得痒痒的。

    血风从那么大一个庞然大物，一下子变成现在这乖巧宛如幼狼一般的小家伙，陈枫还真是有点儿不适应呢！

