
    秦逸尘并不担心周天微不答应。

    因为，他手握周天微的命门！

    她的苦，他知道。

    只有柳纹，看的一头雾水。

    “你下去吧。”

    在秦逸尘走后，周天微才是深深的吸了口气，对着柳纹挥了挥手。

    柳纹不敢多问。

    对于他来说，周天微没有迁怒自己与秦逸尘，那就已经足够了。

    只是，秦逸尘没有抓住这次机会，倒是让他觉得太可惜了。

    顶楼房间内，只有周天微一人后，她紧绷的身躯才是微微松缓了下来。

    她的目光透过窗口，看向秦逸尘离去的背影，嘴中忍不住轻喃，“你，究竟是谁……”

    她很确定，自己与这个少年是第一次见面，但是，他却知道自己内心最深处的秘密！

    “周天微，我能帮助你登上周家家主之位，而且，你也不用再女扮男装！”

    一想到秦逸尘离去时留下的这句话，周天微的心神便是犹如惊涛骇浪一般，久久不能平息。

    在那一瞬间，她有想过杀人灭口，不过，在看到后者那自信而且没有丝毫恶意的眼神后，她这缕心思也彻底消散。

    她很清楚，自己的女子的身份一旦被揭开，自己会落得一个什么样的下场。

    她不在乎自己怎么样，但是，她必须庇护她妹妹不受到伤害！

    “如果你真有那本事的话……”

    周天微眼眸内有希冀有迷茫。

    她不知道自己是不是能信任这个少年，但是，若他真能坐上周家供奉之位，那无疑就给她添了一层保障。

    而此时，李府内却弥漫着硝烟。

    折损了莫云不说，青铜雕花炉竟然也被李家扣下了。

    这口气，林傲情怎么也咽不下去。

    此时，他正坐在李家大厅，身后，站着三位大武师境界的强者，一副兴师问罪的姿态。

    “林兄来我李家，可是有什么事吗？”

    许久过后，李元飞才是慢吞吞的出现在大厅，瞧他那一脸红光，明显心情不错。

    和他一比，林傲情的那张黑脸却恰恰相反。

    “李元飞，你别装聋作哑，将我林家青铜雕花炉交出来，不然……”见他出现，林傲情唰的一下就站起身来，他身后的那三位大武师，也扩散出一股威势，直逼李元飞。

    “哼！”

    站在李元飞身后的李元霸轻哼一声，挡在他面前，眼神冷冽的盯着他们三人，“在爷爷面前敢动粗，活腻了吧？！”

    说话间，他不管三七二十一，扬起手中的重锤，就朝着他们三人横扫而去。

    “砰！……”

    虽然，李元霸只是一个人，但是，这三位大武师却如临大敌一般，三人齐齐出手，才慎慎挡下了这一锤，不过，藏在身后的手掌却是不住的颤栗着。

    “元霸。”

    李元飞叫住了他。

    李元飞到是不在意他们的死活，他是怕李元霸这家伙又将这大厅砸的稀巴烂。

    “那想必林兄是来兑现赌约的了？”

    李元飞在首位上坐下，才是对着林傲情说道。

    “哼，那不过是晚辈之间的一句玩笑话，李兄难道是要当真吗？”

    林傲情怎么可能交出商铺的契约。

    “是么？”

    李元飞嘴角带着一抹冷笑，旋即也是说道，“林兄，不是我不还你丹炉，只是，那青铜雕花炉被叶家公子，叶良辰拿走了……”

    叶家讲究的就是信誉。

    若是败坏信誉，那就等于自砸招牌。

    林傲情顿时嘴角狠狠的抽了抽。

    他知道，丹炉若是在叶家手中，那就已经要不回了。

    商铺他是绝对不会交出去的，一间黄金地带的商铺，价值不是一个丹炉能比拟的。

    不过，他如何能够甘心！

    损了莫云，没了丹炉，而且，他的心腹大患还在李家，那就是一个炸弹，只要放出来，林家有可能一分为二！

    那些林家元老，还是将他林傲情当做是个外人！

    只要林傲天出现，他们就会毫不犹豫的倒向林傲天。

    “丹炉之事暂且先不谈。”

    林傲情脸上闪过一抹悲痛，沉声说道，“我儿石骏，在玉溪城遭歹人毒手，我希望，李兄能交出那几个凶手，以保我林李两家安宁。”

    他这话中，明显带着威胁之意。

    在宣云城，论财力，叶家第一，论武力，当属他们林家。一旦两家开战，李家必定讨不得好。

    “什么凶手？林兄能否说清楚些？”

    李元飞一脸茫然的看着他，似乎也很紧张。

    “哼！”

    林傲情压抑着心底的怒火，话语几乎是从牙缝中蹦出来的，“据我所知，那以卑劣手段害死莫云的秦逸尘，就是元凶之一，还望李兄能将他们一行人交予我林家处置，我林家，自有重谢！”

    “秦逸尘？”

    李元飞连连摇头，说道，“林兄怕是弄错了吧，虽然秦大师是我李家供奉，但是，以他的修为，是不可能杀害令公子的。”

    一个家族，若是连供奉都保不住，那何以立足？！

    他将秦逸尘的身份说出来，也很明确的表示，要保秦逸尘。

    “供奉大师？”

    林傲情眼眸内闪过一抹诧异，旋即眯着眼睛盯着李元飞，似乎在思索这句话的真实性。

    若是秦逸尘真是李家的供奉，那还真有点难处理了。

    林傲情眸光闪烁良久，最后似乎做出了什么决定一样，道，“既然这秦逸尘是你李家的供奉，那我也不为难李兄，但是……跟着秦逸尘一同到李家的那几个帮凶，还希望李兄能够交给我！”

    说着，他还朝李元飞拱了拱手，有示好之意。

    李元飞没有说话，只是缓缓的品着茶，“林兄说不为难我，又要我交出秦大师的家属，实在是有些矛盾。”

    “李兄，明人不说暗话，只要李兄能将那几个帮凶交出来，我林家，愿意兑现赌约！”

    林傲情咬了咬牙。

    听到这话，李元飞拿着茶盏的手掌明显颤了颤。

    他自然清楚那间商铺的价值。

    林傲情，这也是下了血本了！

    站在一个商人的角度，交出林傲天一行人，那是最明智的。

    不然，若真和林傲情撕破脸皮，李家势必也会遭到巨大的损失，各地的店铺，只怕也开不安稳。

    “叶公子，叶公子，请让小的先通报……”

    “通报什么通报，没见本少是来给你们李家送礼的吗？”

    就在李元飞陷入剧烈的心理斗争之时，外面传来一阵吵闹声，他一抬头，便看见一个胖子，横着走了进来。
