    一条寺和礼堂光之间的那些事情，泉才不想插手，毕竟把一个嘴巴上说着完全没有梦想的人赋予一个全新的梦想这样的事情，还是交给小光来的比较好。

    泉的话...以现在的泉的习惯，大概会把一条寺拎起来然后来一句：没有未来的未来不是我想要的未来，这样的。

    当然了，一条寺所谓的没有梦想, 其实是因为他的前路已经被他的父亲，一条寺集团的社长给安排好了。

    无论怎么看，一条寺友也的未来都只有一个，那就是去继承一条寺集团，除此以外再没有其他的路可以走。

    因为梦想什么的根本就无所谓，即使拥有了，也不可能被允许。

    所以那还要梦想干什么呢？

    一条寺的心思便是这样。

    一条寺说，他对自己的梦想什么的根本无所谓，因为只要他想，没有什么事情是他做不到的。

    所谓的梦想如果不是触不可及的话，而是触手可得的话，那就谈不上是什么梦想。

    所以，小光为这样的一条寺带去了一个真正的梦想，那就是战胜银河奥特曼，将这个目标作为梦想。

    一条寺说着无论什么样的梦想他只要想都能去做到，那么打倒银河奥特曼这个梦想呢？也是想要做就能做得到的吗？

    为了证明自己所说的话属实，一条寺当即就把詹奈给实体化，然后和小光约战。

    双方再一次在降星山的后山位置开战，这一次，一条寺没有选择拖延时间的策略, 而是选择要和银河面对面的碰撞, 面对面的赢下这场对决。

    后山那边的战斗因为降星山的缘故, 被遮挡的有够严实, 所以大部分时候银河实体化与怪兽实体化之间的战斗都没有被太多人知道。

    可作为当事人以及旁观者, 可不这么认为。

    “真是两个乱来的家伙, 虽然想要拉回一条寺的心的确不错, 但黑暗迪迦可不会等着你们握手言和，还能全身而退。”没有跟随在美玲她们的身边，选择单独行动的泉刚从厕所里出来，提着裤子出现在了学校后门那。

    感受着大地的震颤，以及在奥特念力里构思出来的场景，泉从怀里掏出闪亮火花，然后再把佐菲的火花人偶给拿出来。

    “啧，佐菲老哥，别怪我上你的号啊，实在是逗路基艾尔太有趣了，所以我不想让他知道我的真正身份。”对着掌心里的佐菲人偶好一顿说法，泉将闪亮火花的尖端对准了佐菲人偶的脚下，也就是用来进行实体化的那个地方。

    蓝色的闪亮火花戳上去以后，银河印记倏然展开，随即旋转起来，将佐菲人偶化作一团纯净的光粒子，缠绕在泉的周身。

    【奥特实体化-佐菲！】

    伴随着闪亮火花内置的语音响起，银河之光辉煌万千, 化作疾驰的流星飞向天穹，直奔高空而去, 在半空中绕了一个大圈之后, 这才朝着降星山后山的战场上落下。

    而此时的战场这边，詹奈已经失去了操纵者，陷入了机能停止的状态。

    黑暗迪迦已经现身，并且将巴尔基星人也进行了黑暗化，迫使巴尔基星人也巨大化了。

    虽然因为巴尔基本身的数值太低的缘故，导致他即使变大了也没啥卵用，但到底还是能起到一个分散注意力的作用的。

    银河的实体化时间即将过去，却在此刻陷入到了一打二，没有这方面经验的小光，已经陷入到了顾此失彼的情况中。

    而被银河透过詹奈的机体，以发散着光芒的拳头打碎了虚拟火花以后，一条寺不仅败给了银河，甚至也失去了操纵詹奈的能力，只能以一个普通人的身份站在地上，无力的看待着这一切的发生。

    也就在此时，闪亮之光从天而降，轰然砸落在银河的身边，顿时吸引了在明处，甚至包括在暗处的人们的注意力。

    烟尘散去之后，单手撕开灰尘，光之国警备队队长，奥特兄弟之首，名扬宇宙的佐菲老大哥，闪亮登场，屹立于银河的身边。

    “擦！大哥！”

    泰罗这下子是彻底激动起来了，佐菲的突然出现，让泰罗瞬间跃起：“太好了，是大哥！大哥原来没有被变成火花人偶吗？！”

    “这...佐菲？”巴尔基星人可是知道佐菲的大名的，好比之前，若非是知道泰罗是人偶无法恢复自主行动能力的话，巴尔基才不敢在泰罗的面前放肆。

    欺负欺负人偶化的泰罗还行，可眼前这位，可是实打实的警备队队长，满身荣誉的佐菲啊！

    银河虽然知道发生了什么，但显然他不会说出泉的身份，所以小光也很震惊，震惊于还有另一位奥特战士存在。

    可要他去说这是谁，那就又陷入到了知识盲区了。

    而作为将佐菲实体化了的泉，作为机师的他在一瞬间就察觉到了佐菲在新时代里，他体内的光也发生了变化

    同样是被赋予了属性，但佐菲的属性，好像除却单纯的光属性之外，还没展现出其他的属性。

    因为还是人偶化的原因吗？

    因为此时佐菲还处于时间被停滞的状态，所以他体内的光，并没有转换出除却光之外的其他的属性。

    但是不对啊，那些怪兽人偶实体化了以后都能展现出相对应的属性，凭什么佐菲就不可以？

    这样思考着的泉猛然察觉到了黑暗能量的暴动，立刻收回心神，开始控制着佐菲进行战斗。

    奥特屏障展开，一道长方形的护盾挡在面前，将黑暗迪迦释放出来的暗焱弹全部挡下，同时佐菲放开一只手，凝聚出带有爆裂能量的八分光轮，将其丢了出去。

    黑暗迪迦释放出能量光标，暗紫色的能量光标与八分光轮互相湮灭。

    但佐菲已然大步流星追了上来，一个跳跃抱住黑暗迪迦的身体，二者化作滚地葫芦，朝着一旁滚去。

    “呃...”眼看着那边佐菲和黑暗迪迦打起来了，那么此时面对银河的战场，也就是说只剩下他一个人了？

    巴尔基有些呆愣的转过头，刚好就看到了一个红色的拳头在眼前逐渐放大，然后，他就感觉不到自己的脸了。

    被一拳打飞出去的巴尔基惨叫着落到一旁，刚才跟在黑暗迪迦这位大佬后面混混还行，现在让他独自面对银河，也太难为人了。

    捂着脸的巴尔基躺在地面上不断的后退，根本不敢站起来直面银河。

    会死的吧，银河那么强，自己一定会死的吧！

    路基艾尔似乎是知道巴尔基不顶用，所以早就做好了准备，再次实体化了另一个怪兽，而且是超古代怪兽-哥尔赞。

    哥尔赞迈动着脚步，嘶吼着冲向银河。

    在此时实体化时间已经过去大半的现在，银河解体在即，所能发挥的力量一定不足。

    哥尔赞，再加上旁边巴尔基这个混子，足以拖延到银河解体那会，届时，也就是胜利的果实被攥在手里的时候。

    至于那边那个佐菲，路基艾尔相信，这一定是那个叫做泉的家伙变的，而且用的还是银河火花的分体。

    黑暗火花都能有分身，银河火花怎么可能没有？

    再说了，佐菲当时是第一个被变成火花人偶的，这一点路基艾尔无比确信。

    这个佐菲只能是被人实体化出来的，而不是真正的佐菲。

    不要紧，等会去试探一下，就可以了。

