    “你不会是想要回去吧？”时轻轻感受到男人‘觊觎’的眼神，紧紧的抱住自己的左手，坚决不给他机会。

    在末世当中，有个空间装备，真的太重要了！

    时轻轻是坚决不会还给对方哒！

    原本她想的是，学会时卿的本事后，弄个小空间简直不要太简单。

    可——

    即便学会，那小空间也不过一两平米，压根儿不如这个戒指来的空间大。

    “……”季墨言无语，他是这样的人吗？给出去的东西，自不会要回来。

    但，时轻轻防备的眼神，让他很不舒服。

    鬼使神差的，握住时轻轻的手腕：“我的戒指——”

    时轻轻摇头再摇头：“现在是我的，你不能抢！”

    季墨言：“这是给我孩子他妈准备的。”

    时轻轻：“我不就是你孩子他妈妈吗！”

    这么理直气壮？

    季墨言眸带深意：“我孩子他妈是我妻子。”

    时轻轻着急说道：“我就是你妻——唔！”

    季墨言逼近：“你是什么。”

    时轻轻后退：“我，我……”

    时之珩瞅瞅爸爸，再瞅瞅妈妈，是在玩儿什么好玩儿的游戏么？啊，小珩也要玩儿！噌的一下蹿到季墨言的背上，使得季墨言直接压在时轻轻的身上，两人零距离接触。

    “啊！太好玩儿啦！”时之珩咯咯地笑起来。

    时轻轻泪目：有这么个坑娘的儿砸，心好累哇！

    季墨言扣住时轻轻的手指，没有要起来的打算。

    时轻轻蹙眉：“你好沉，快起来！”

    “你还没回答问题。”季墨言的手指摸到那戒指上。

    时轻轻的视线望过去，唇不经意间擦过季墨言的脸颊，使得他眼眸略深。

    空间戒指——

    好舍不得哇肿么破！

    可，要做季墨言的妻子么？

    时轻轻心中忐忑，虽然决定好要霸占季墨言，但真的去实施，还是有些难度的。

    “你发誓，只有我一个妻子！”古武者的誓言受天道掣肘，季墨言若是发誓，即便她不小心把自己玩儿死了，他也不能再娶别人。

    时轻轻眼眸微眯：以女主的骄傲，必然不会选择不正当关系的恋情。

    “季墨言发誓，此生只有时轻轻一个妻子，违者天地共诛！”这可谓是及其霸道的誓言了，不是什么还有退路的修为不得存进，而是一念生一念死。

    时轻轻眨眨眼睛，将那泪意掩饰掉，现在的她还没爱上季墨言，但只要季墨言忠诚于她，爱上他并不是什么难事。

    “我们给小珩一个完整的家。”这个家里，有爸爸，有妈妈，小珩会很幸福！

    时轻轻反过来十指相扣，掌心中的温暖蔓延至心尖儿，这一刻的他们，或许还没什么感情，却已然认定了对方。

    “好。”季墨言翻身躺下，时轻轻和时之珩惊呼一声，下一秒落入他怀里被锁住。

    这不大的沙发上，一家三口窝在一起，温情满满，即便是末世，只要一家人在一起，似乎，也没什么可怕的了。

    -

    莫伊娜站在玄关处，看向那沙发上的三人，心中钝痛，想起季芮跟她说的话，更是难受。

