    前世第一次星海黄昏战役的那次玩家会议后，为了降低玩家的整体压力，玩家们互相都共享了很多的手中的资源，而尤瑟所提供的的伊诺姆精灵之血，其中所蕴含的这种魔力纠缠态粒子，被安瑟完全解析后，也发展出了许多相应的技术，在共享出去后，甚至成为了玩家们的军队迅速扩张的关键。

    因为这关乎到了能源，哪怕是到了宇宙层次，能源的补给也是种关键，可是安瑟按照伊诺姆精灵之血中蕴藏的魔力纠缠态粒子，开发出了一种名为核心充能塔的造物。

    那就是把能源核心，替换成配套的特质晶体核心，然后给相应的晶体核心塔充能，战舰中的晶体核心就也会被补充能源。

    这就使得，安瑟在一个能源充沛的星域，制造一批核心充能塔，那么他远在另外的星域，也不用带多余的能量块，就可以一直征战下去。

    这不可为不便捷。

    而如今安瑟只是把精灵之血中的魔力纠缠态粒子提取了出来，让分割出来的海魔网，依旧能与整体产生联系，其实只是一种极为粗糙的应用。

    不过想要重现核心充能塔，所需要的魔力纠缠态粒子合成技术，对于安瑟来说也不算太难，只是这方面终究还是得找一个精灵提供样本。

    毕竟前世的安瑟也不是什么都往脑袋里记得，他也不会想到自己能重生。

    前世他研发科技的时候，各种数据也是要各种智脑协助计算的，而这就造成了一些数据细节的缺漏，但是现成的伊诺姆精灵放在那，这种补漏也不会需要很久。

    不过爱尔兰姆这么快就答应了他的邀请，还是听让他愉快的。

    也不枉费自己拿出贤者之石来诱惑他。

    随后安瑟也不打算继续待在兰诺了，爱尔兰姆跟伊格辞行还是需要一段时间，那么他先去库莱德那边也无妨，正好提前准备一下玩家主城的事情。这件事情也不宜拖太久。

    安瑟的心中默默的盘算着这些事，忽然又觉得自己忽略了什么，他不由沉思了起来。

    关于古尔奥塔的种种记忆，浮现在他的脑海中。

    而有关于圣灵山脉的记忆，更是被他着重回想。

    忽然，他想到了圣灵山脉特有的灰血石，这种可以压制魔力的矿物。

    随后一些更深的记忆被他翻了出来，一个名字在他脑海中浮现。

    “艾蒂娜……鲜血之神艾蒂娜.弥菲尔，坠落途径之神，要是我没记错，这个来自古尔奥塔之外的神明，似乎还在圣灵山脉中。”

    安瑟皱起了眉，回想起了自己所忽略的东西。

    所谓的坠落途径之神，就是摆脱了星球对自身束缚的神，可以称之为宇宙神明。

    而艾蒂娜.弥菲尔，是当年弑神帝国的崩溃的末期，来到了古尔奥塔，祂受了很严重的重伤，神国都崩溃了，因此急需一个有生灵的落脚点，寻求信仰来修复自身，但是她万万没想到，古尔奥塔笼罩着针对神明的永眠仪式，而祂的落脚点又是荒芜的圣灵山脉，故而直接陷入了沉眠，一直在圣灵山脉深处中沉睡至今，灰血石就是祂的力量所造就出来的。

    不过在未来不久后，神灾刚刚开始没多久，永眠仪式的效果削减，使得这位本身就不是永眠仪式重点针对目标的倒霉神灵，迅速收集了一波信仰，然后飞速的逃离了这颗星球。

    不过后期祂成为了一个玩家的盟友，故而这些往事才被玩家们所知晓。

    但是因为她逃的太过迅速，在古尔奥塔的神灾之中显得太过不起眼，所以安瑟刚开始想到圣灵山脉的时候，都没想起祂。

    “意外收获啊……还真是意外收获……”

    安瑟忍不住轻声感叹。

    同时感觉自己找到了自己亵神铭文的最佳用途，这位鲜血之神可不像是如今的古尔奥塔长眠三神那样，本体在神国之中啊！祂的本体就在圣灵山脉之中，这可操作的空间实在太大了！

    安瑟此时的心情就像是打红警开局周围就是一片富矿。

    念头一动，打开了面板，安瑟想要看看自己如今的面板需要补充什么。

    ——

    姓名：安瑟.恩里克

    种族：黄金人类后裔

    性别：男

    年龄：16

    等级：青铜门户LV2（经验：150万{扣除炼制贤者之石的经验}）

    称号：食龙者、屠龙者、暴食者、戏神者、无光者、亵神者

    生命力：100

    精神力：100

    自由属性点：0

    专长：

    粗暴施法（你具有对于魔法的强大理解天赋和一些老到的经验，可以简化一些魔法）

    天启工作台（可以用能量替代各种物质，制作出任何科技物品）

    坚韧皮肤（因为长期浸泡在活性龙血中，魔法刀剑都很难伤害到你）

    魔力抗性体质（因为长期受到魔力侵蚀，你对异种魔力有着强大抗性）

    黄瞳——

    【{洞悉}（能得知万物的基本信息）】

    【{黄瞳之王}（至高的本质，令你豁免一切来自于精神的控制，有足够的能量，可以投影出真实的影像）】

    【{至高猎杀}（在至高猎杀之下，万物均等，你的魔力拥有着伤害一切的特性，并且可以附着在敌人身上，形成不会消失的追踪印记）】

    【{施法免材}（你被神秘所眷顾，不用魔法材料就可以施法）】

    【{星辰亲和}（站于星辰之上，你的魔力就会增幅两倍）】

    【{深渊亲和}（身处深渊，你的魔力就会增幅两倍）】

    专属奖励：

    食龙者的肠胃（你能消化龙的血肉，并且榨取其中的能量）

    屠龙者的利齿（你屠龙的方式别具一格，你的牙齿从此将可以撕裂龙皮和龙的血肉，同时对敌人造成灼烧伤害）

    暴食者的吸收（经历过无数撑死的经历，从此你能进行快速消化，并且食谱扩散到无机物）

    戏神者的嘲弄（可以变化自身的气息）

    亵神者铭文：拥有偷取神明力量的效果，只有一次使用机会，若偷取大量神力，会引起神明的注意

    无光者的徽记：你让海萨尔城失去了光明，从此你可以让你的所到之处（一米）失去光明

    职业：{奥术师LV21}（0/24000）、{炼金师LV21（0/24000）}、{黄瞳之王}（特殊职业，暂不可升级）

    魔力：2000/2000【（生命力+精神力）*10】

    状态：健康、未完成仪式寄宿

    技能：

    {康恩变式LV1}：大奥术师康恩研究魔法节点得到的成果，打破了旧有的规律，得到了魔法节点的真理，哪怕最低级的火球术都可以通过衍变魔法节点，到达神明的领域

    {魔力感知LV3}：能对魔力进行敏锐的感知

    {魔力操控LV5}：灵活的操控魔力

    {抽能之手LV1}：由安瑟所创造的能量系魔法，拥有着抽取能量的效果，拥有着收敛型和外放型两种施放方法（收敛型：进依靠体内的魔法铭文来发动，通过近身汲取事物的能量/外放型：通过与外界产生共鸣，形成魔力类似域场性的效果，可以在一定范围内汲取能量）

    {幻影跃迁LV2}：隐去自身，制造一个随时可以化为本体幻影，幻影只能行走在施法者精神力所笼罩的范围

    {炼金术LV1}：可以凭借自身施展关于炼金的魔法

    特殊职业技能{贤者之石的制作}：可以制造贤者之石

    种族技能{顽强生命LV5}：濒临死亡也能强行战斗，直到消耗尽最后一丝生命力

    种族技能{魔力抗性LV4}：可以抵抗低阶纯魔力攻击魔法

    物品：

    1

    真理石板{特殊物品，因玩家安瑟.恩里克是第一个发现隐藏程序的人而获得，专属绑定，不可交易，不可取出}——与神秘之源进行连接，蕴养着达到第六位阶的安瑟.恩里克冕下的规则结晶（1.可为其他玩家发布任务{包含主线任务}，奖励完成，可自主决定分配比例，2.可将神术列入奖励列表，3.可蕴养或承载规则）

    2

    【{血战冠冕（可更改）}：兽人与魔兽之神历瑞姆在两万年前所打造，原材料为参与过深渊血战的高阶恶魔的颅骨，（特性1——获取敌人生命力和精神力，恒定为百分之一纯粹能量，特性2——抽取对方全部的生命力和精神力，特性3——恒定{黄瞳之王灵性残响}状态）】

    3

    红龙尸体

    4

    天之矢

    ——

