    要是没点定力，真会被他感动的一塌糊涂。

    心中感叹：不愧是干自媒体的文化人，为人处世很有一套。

    “行！竟然你这么有诚意，那我勉为其难的去吃一顿。”盛情难却，王勤答应了，还把姿态摆的很高。

    何妙彤都快看不下去了，可是认真一想，王勤平时不是这样的人，突然变成这样肯定是故意，就知道不知道为什么要这样。

    不过看不惯归看不惯，她此时也是感觉很有面子，有点飘飘然。

    三人一边喝茶，一边聊着一些有的没的，气氛很是融洽。

    大约过去一个小时左右，有一大帮人闯进工作室，这帮人清一色的汉子，穿着搭配古怪，表情流里流气，一看就知道是混社会的。

    带头的是一个梳着大背头，穿着风衣，身高体型有点像电影里的小马哥，给人一种意气风发洒脱。

    “兄弟？你们干什么？”司马岚雄站了起来，很有礼貌的问道。

    “你就是那个司马狗熊？”小马哥声音很洪亮，带着一股震撼人心的气魄，一般人见到这样的人气势都会若上三分。

    当众被这样喝骂，司马岚雄脸色瞬间变得很难看，不过不敢发作，因为对方人多势众，个个凶神恶煞的，而王勤只不过一个人，不知道能不能顶得住，所以没有骂回去的底气，弱弱的道：

    “兄弟，怎么称呼？我没得罪你吧！”

    “记住了，我叫润哥。”润哥走到司马岚雄面前，冷冷的看着他，继续道：“你知道胡乱发视频的后果吗？给你一分钟马上把视频删了，马上发表道歉声明，承认自己报导不属实，给你十分钟。”

    司马岚雄看了王勤一眼，那眼神是在说：大哥轮到你上场了。

    只是王勤装没看见，继续喝茶。

    司马岚雄心中那个气啊！可是知道不能两边摇摆，咬着牙道：“润哥！这么说不不对了，我报导的客都是事实，有凭有据，别说让我道歉，就是下架视频也不行。”

    闻言，润哥的笑容不见了，目光变冷，冷得像二月里的寒风。

    “敬酒不吃吃罚酒，兄弟们！把这里给我砸了。”润哥大声怒道。

    话音一落，十几个混混马上分散开来，二话不说开始砸东西，非常果决，显然没少干这样的事，砸起东西来不带犹豫害怕的。

    司马岚雄再次看向王勤，目光似在说：兄弟你再不出手，我的工作室可就不保了。

    王勤点了一根烟，继续装没看见。

    这一次，不要说司马岚雄不懂，连何妙彤也糊涂了，不是来保护人的吗？怎么一副无动于衷的样子？

    难道根本不是这么一回事？

    润哥见司马岚雄一直朝一边看，他也看了过去，马上看到了王勤和何妙彤，只是觉得男的帅，女的漂亮，没什么特别的，根本没放在心上。

    叮咣！叮咣！

    十几个混混下手很重，瞬间、工作室里鸡飞狗跳，桌子电脑饰品等等，被砸的稀巴烂，四个工作人员，躲到一边，吓的瑟瑟发抖。

    “住手！”司马岚雄瑕疵欲裂，连忙大声喊叫，可是一帮小混混非但没停手，砸得更凶了，笔记本高高举起，摔在地上。

    接着几棍子打了下去，笔记本已经稀巴烂，这还不解气，继续踩上几脚。

    “再给你一分钟考虑，接下来就不是砸东西了，可能会砸人。”润哥冷冷笑道。

    闻言，司马岚雄瑟瑟发抖，四个工作人员也吓得面无人色。

    “朗朗乾坤之下，砸了人家的店，好嚣张啊！”王勤终于站起来，朝润哥走了过去。笑道：“兄弟！上面可是有监控的，你们不怕被抓起来？”

    “抓起来？笑话？”润哥看了王勤一眼，然后比了一下手势。

    马上有小混混拿着棍子把监控打了下来，然后把连接监控的电脑又砸了一遍。

    “呵呵！”王勤笑了笑，道：“这监控是同步云空间的，你们还能把阿历云的服务区给砸了？”

    闻言，润哥脸色微微有一丝变化，可是马上又变冷，还是丝毫没有一点害怕的神色，显然，底气非常的足，根本不怕留下这点证据。

    “之前是被监控拍下来了，现在没有了吧！”润哥得意一笑，然后看着王勤：“我一百种办法让你们把云空间的视频也删了，你们信不信？”

    “我不信。”王勤笑道。

    看到王勤的一副欠打的笑容，润哥目光一冷，一巴掌就扫了过去。

    这一巴掌毫无征兆，距离又是如此的近，一般人肯定躲不过去。

    但是王勤不是一般人，就这速度再快一倍也不行。

    当巴掌快要落下的时候，王勤只是抬起了手，又稳又准的抓住了润哥的手腕。

    润哥有些意外，马上一脚就要蹬出去，可是脚还没抬起来，手腕已经穿来钻心的疼痛，仿佛被机械臂抓了一般，痛入骨髓。

    “啊！”润哥惨叫一声，痛的整个人都跪下去了，忍着疼痛喊出了一句话：“兄弟们给我打！”

    话音一落，有两个小混混挥起棍子，朝王勤打了过去，反应速度非常的快，实力和不夜城里的四大金刚有一比。

    砰砰！

    迎接他们的是快的不可思议的两脚，两人腹部被王勤踢中，两人几乎同时离地飞起，撞到墙壁上摔了下来。

    然后倒在地上支支吾吾的惨叫。

    见此，所以都惊呆了，被踢飞比被汽车撞飞还更夸张，这还是人吗？

    十几小混混吓呆了，他们是混社会的，马上知道遇到高手了，绝对是那种可以以一挡百的高手。

    司马岚雄眼珠差点掉下，他只听说过鬼手打架蛮厉害的，最近风头很盛，没想到传言非但不假，还保守了。

    就这实力，一脚一个小朋友，十几人够他打吗？

    同时也知道王勤为什么要让他们砸东西再出手了，这是打了人还占理啊！

    何妙彤也是惊讶无比，一时之间，脑海里一片空白，想到自己还是个卧底，要是将来出卖了王勤，被这踢这么一脚，那下半生也只能在ICU渡过了。

    王勤踢飞两个小混混，像坐了一件微不足道的事，还保持原本的姿态，继续捏着润哥的手腕，淡淡的道：“混那里的？”

