    第834章简直倍有面子了！

    “瑶瑶，我刚问陈英了，她说警察早就走了。秦烟的那个票是真的，是一个游戏大神送她的。”秦瑶同桌将刚问到的事情告诉了秦瑶，却见秦瑶脸色又变得苍白难看了起来。

    “说我烟姐买假票装逼的，你们给我烟姐道歉去！”陆小棠也看到了微博热搜，跟其他人一样，她也是惊讶的不行，不过更多的松了口气。

    虽然她也知道，秦烟送她的不可能是假票。

    但听到有人报警了，警察来了学校时，还是挺为秦烟担心的。

    现在，她可以安心了。

    她烟姐的票不但是真的，而且还是梦类亲自送过来的。

    简直倍有面子了！

    报警的人是想看着她烟姐倒霉，现在却让烟姐出了一把风头，估计这会儿气得要死。

    呵呵，活该！

    *

    秦瑶苍白着脸，神情有些恍惚的抱着卷子走到了教室办公室外。

    房门半掩着。

    她伸手要敲门的时候，听到办公室里传出一个气愤的声音：“也不知道这个阴险小人是谁，竟然在背后这样诬陷我学生，想害我的学生！”

    “秦烟才刚刚拿了英语联赛第一名，就出了这样的事情。实在是可恶可恨至极。这次，不管如何，一定得将这个卑鄙小人揪出来，我倒要看看到底是谁在背后搞事情！”

    秦瑶敲门的动作顿住，捏紧了手里的卷子。

    “警局那边不是说已经在查了吗？打电话举报的人会留下电话号码的，一查就能查到。别着急，很快你说的这个卑鄙小人就会被查出来了。”

    “我也想看看，到底是谁在背后搞事情！这些脏脏卑鄙的手段，确实可恨！”

    另一个声音，是秦瑶数学老师的声音。

    秦瑶脸色刷的透白，身子摇晃了一下，心跳都停止了好几秒。

    手一抖，手里抱着的卷子，散落一地。

    有几张卷子，飘入了办公室里。

    “咦，哪来的试卷。”

    办公室内。

    老张正在火愤愤的跟另一个老师说着秦烟被举报的事情。

    看着飘进来的卷子，A班数学老师疑惑的走到门口，从门口的缝隙里看到了站在门外的秦瑶。

    还有落得到处都是的数学试卷。

    秦瑶脸色像是透明的，嘴唇也有些泛白，一看到他，竟然颤抖了下，像是被吓到了一样。

    神色惊恐的，往后倒退了一步。

    数学老师愣了下，看她脸色不对，关心的问了句：“秦瑶，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

    “陈，陈老师，我没事。”秦瑶慌慌张张的蹲地上捡卷子，将试卷捡起来，递给数学老师的时候，手都在发抖，“陈老师，这是收上来的卷子。”

    她整个人的状态看起来，明显就不对劲。

    脸色很差劲。

    眼神慌慌张张的，手也一直在抖。

    就像是被什么吓到了一样。

    “你真的没事吗？”数学老师接过试卷，看她这个样子，有些担心，“不舒服就先去校医务室那里看下。”

    “谢谢陈老师关心，我真的没事，我先回教室了。”

    (本章完)

