    “莫当家这话问的就没水平了，谁能不怕死呢。特别是我，听到死字我都过敏。”慕千羽心有余悸的说了一声。

    莫风狭长的眼望着她，便知道她还没说完。

    慕千羽果然一脸认真的接着道：“我只是不怕你，更准确的说是没把你放在眼里，而且你说你一个土匪头子装什么斯文人，这大冬天的拿个扇子生怕别人不知道你傻吗？”

    房间中的气压变得从未有过的低，魏忠卢一江等一众官吏听到慕千羽这一连串话都傻了，坐在那连喘息都不敢了。

    这太疯狂了，这注定是一个血腥的日子。

    “你……找……死。”

    莫风一字一顿的吐出这三个字，仿佛一刻都不能再等了，当即一伸手朝着慕千羽抓去。

    他的掌中突然产生一股在慕千羽看来无穷大的吸力，正当她要伸手用乾坤鼎化解的时候面前红光一闪，

    帝胤飞身上前，修长的手掌探出朝着莫风而去。

    “砰！”

    “轰！”

    两人气息相冲，气浪顿时将一桌人掀飞。

    莫风诧异慕千羽身边竟然有和他实力相当的对手，刹时间后退，帝胤追到院中，两人再度交手。

    房间之中仍然站在原地的是慕千羽和小若，其他人都被气场冲到了房间的各个角落，摔了一个结结实实。

    “留活口。”慕千羽嘱咐了一声。

    一众官吏觉得自己的耳朵可能出了问题，这个时候慕千羽说了什么？是手下留情的意思？

    “轰！”

    “轰！”

    院中两人不断交锋，震得房屋摇摇欲坠，小若周身散发金光，力量散开将房子撑住。

    莫风在交锋十招之后脸上就流汗了，面前的少年虽然也在灵王境，但灵力是在太过强横，冲击力不知比他高了多少倍。

    “你才是找死。”帝胤冷冷说着，手掌一晃，重重的击在他的胸口处。

    “噗……”莫风顿时气息被击散，整个人吐血飚飞了出去。

    帝胤伸手一招，隔空如同拎小鸡一般将他扔到慕千羽门口的台阶上。

    “噗。”莫风被重重摔在地上又吐了一口血，整个人如同一个破麻袋一般。

    一众官吏看得腿都软了，这里虽然是万事遵循律法的皇朝，但律法以内还是以武为尊，基本也是谁拳头大谁有话语权。

    他们现在知道慕千羽的底气来自哪里了。

    慕千羽走到门前，蹲下身看着面前的莫风，道：“对不住啊大当家，我这弟弟下手有点重，也是你刚刚太凶吓到他了，要么说做人还是得好好说话呢。”

    “你若杀我，我寨里三千弟兄，定一日踏平你府衙。”莫风抬着头道：“他一人杀得了三千人吗？”

    “没什么难的。”帝胤冷冷的道：“我可以让你看着我杀。”

    “别冲动。”慕千羽伸手压了压帝胤，又对莫风道：“莫大当家也别那么大的火气，我这个人最听不得威胁，若是一冲动捏死个人也不是没有过。”

    莫风在慕千羽那带笑的眼底看到了锋锐之色，一时之间再坚毅的心理也有点破防。

    他微不可查的咽了一下口水道：“那慕大人怎么才肯放在下走。”

    “好说。”慕千羽站起身对着两个衙役道：“抬到前面去，我们单独说。”

    莫风很想说自己走，但帝胤仅仅一掌便将他周身气脉震伤，他此刻想站起来都难，他至今不能理解怎么能有人的攻击力这般强横。

    慕千羽走之前还对着一众官吏道：“诸位稍后，菜如果上了可以先吃，不必等本府。”

    此时这些人还哪里敢托大，一个个唯唯诺诺的点头。

    慕千羽看这样的他们觉得顺眼多了。

    前厅，莫风趴在地上的门板上，问：“莫大人有话可以说了。”

    “收编是我给你最后的机会，我没开玩笑，三日时间考虑。”慕千羽面色冷了下来，道：“若这三日没有答复，莫说你三千人，便是三万人我也有得是办法对付。”

    莫风突然感觉到慕千羽周身的气场，肃杀、决绝，还有哪有之前的半分和气。

    “当然，今日你也别想那么容易就走。”慕千羽低头看着脚下的他，道：“留下我想要的，或者你的人头。”

    莫风心说这哪里是两个选项，明明就是一个选项。

    莫风最终是被几个土匪抬回去的，慕千羽从大堂向后走的时候看向身旁的帝胤，道：“小胤胤，你实力恢复的够快啊。”

    “不快，这里灵力很稀薄。”帝胤面无表情的回答。

    慕千羽点了点头：“那你知道什么地方灵气足，其实可以回去的，我……”

    “可是你说过不赶我走的。”帝胤打断她的话，原本冷冰冰的眼眸中突然蒙上淡淡委屈。

    “不赶。”慕千羽当即改口，在这孩子面前，讲理始终不如直接表态。

    帝胤这才点了点头，眼中有倔强的不想被发现，但是没藏住的笑意。

    回到中厅，兰儿和娇儿已经上了菜，果然都是农家的菜色，炒野菜、蒸红薯窝头、黑面糊糊，还有蘑菇汤、煮树皮。

    一群官员都没坐，而是站在那里，当慕千羽走进来的时候纷纷跪地拜道：“参见府台大人。”

    “诸位见外了不是，快快起来，我看这菜上的差不多了，快快落座吧。”慕千羽仍旧是一脸和善，表情很像是父母官，但在场没人觉得她真是个善茬。

    没看那穷凶极恶的土匪都不是她的对手？他们这些小鱼小虾还能掀起什么浪花来？

    众人乖乖落座，在慕千羽的注视下拿起了他们平常见都没见过的食物往嘴里塞。

    慕千羽则是在上首叹气道：“诸位也见了，咱们这安平府的日子实在是有些难过，眼看着又要招安，大家都说说本府要从哪筹些钱粮呢？”

    众人突然觉得粗糙的食物更加难以下咽了，但比吞下去更难的事情是吐出来，慕千羽的话是什么意思不言而喻啊。

    “诸位便想便吃啊，本府就是随口一问，没有办法也没关系。”慕千羽食指轻轻敲击着桌子，语气轻松的道：“大家不用紧张，时间久了你们就了解了，本府这人啊，就是随和。”

