    但秦云这一刻却是一点歪心思都没有了。

    这样即便拥有苏烟，也只是没有灵魂的拥有。

    看着他平静坐下，苏烟一愣，脱衣服的手一滞，道：“为何坐在那里？”

    秦云摊手一笑：“这多没劲，我来这是想和你聊聊天的。”

    聊天？

    她狐疑的打量秦云，略微调侃道：“恕我直言，贵公子还真不像聊天的人。”

    “那我像什么？”

    “像……是干实事的人。”苏烟说着，红唇勾起一抹笑容。

    秦云汗颜，啥叫干实事？我看着那么急色么？

    转移话题道：“你在这红欲楼孤苦无依，求个什么？”

    苏烟的手缓缓放下，又扣上了扣子。

    想了想站起来给他倒了一杯茶，道：“求什么？我也不知道。”

    “钱，名，自在？”秦云好奇道。

    苏烟微微一笑：“贵公子是天上的锦云，而我这妇人只是地上的泥垢，你是不会明白我这种底层人氏的想法的。”

    “我没得选，也不知道选什么。”

    “这样说，贵公子可懂？”

    秦云沉默，有些可怜她，再次发出邀请。

    “你在这里不安稳，跟我走吧，至少不需要强颜欢笑。”

    “我也不会强求你什么。”

    苏烟仿佛都听惯了这样的话，婉言拒绝道：“贵公子，你的好意苏姨心领了。”

    “说实话大可不必。”

    “您这样的身份，连刺史都得下跪，就算想要将我占为己有，玩弄两年，我也只能同意。”

    “何必去说一些自己办不到的事情呢？”

    闻言，秦云心里有些异样。

    这女人说的话看似拒绝，实际上却又藕断丝连，仿佛在激自己。

    挑眉道：“苏姨，你该不会是将我当金龟婿在钓吧？”

    苏烟美眸一抬，摇头道；“那我还不如跟你走，以我在风尘之地积累的人情世故，掌握你一个下半身思考的年轻人，还不容易？”

    秦云沉默，这倒也是。

    她再次瞥来，道：“我就是见多了你这样年轻人，才会如此说的。”

    “我虽卖艺不卖身，但终究不是对镜贴花黄的少女，名声更是不好听。”

    “相信我，等你拥有了苏姨一次，兴趣就减半了。”

    说着，她坦然吹灭了烛火。

    站起身来，丰腴身姿逐渐向秦云靠近。

    气氛陡然变得暧昧起来。

    秦云却没了动作，他的确可以占有面前这个女人，但却食之无味。

    更重要的是，不知为何，他对苏烟有了一丝丝同情和保护欲，还有一种挫败感。

    这红欲楼似乎就她看的明白，不对自己卑躬屈膝，奉承笑脸。

    如果只是交易的上床，就太乏味了。

    秦云一手抓住了苏烟给自己更衣的手，二人只在咫尺之间，最多一张手掌的距离。

    “你捏疼我了。”她皱眉轻语，还提醒道。

    “年纪轻轻，力气猛，一会怜着点苏姨。”

    秦云呼吸一紧，在昏暗的光线下，深深看了她一眼。

    这女人真是不乏那一股勾人风韵。

    开口道：“你知道顺勋王王府怎么走吗？”

    苏烟美眸扑闪，美艳脸蛋浮现一丝疑惑：“知道，怎么了？”

    “以后若是有什么事，就去那报我的名字，顺勋王会帮你的。”

    说完，秦云松开了她的手，转身离开阁楼。

    原地的苏烟显然没有反应过来，后知后觉的追出来，长发披肩，极为动人。

    “你，不过夜了？”

    秦云不回头，摆了摆手：“谁说我要过夜了？”

    “那你的什么意思，把我当金丝雀？”

    “也不是。”秦云回头笑道：“苏姨没听说距离产生美吗？”

    距离产生美？

    她低语了一句，而后红唇上扬，饶有兴趣笑道：“我怎么觉得你是今天不太行。”

    秦云险些一个跟头摔下去，回头狠狠扫了一眼她的风韵大腿，而后离开。

    寂静的夜里。

    苏烟目送他离开，红唇的笑意淡淡散去。

    嘀咕道：“挺好一小男孩，可惜了，姨跟你不是一路人。”

    离开后的秦云。

    回头望着阁楼，轻声呢喃：“这苏姨虽然是个弱势女人，但心思却是细腻，对我的尺寸拿捏到位，故意献身，实则劝退，啧啧，有点意思。”

    丰老上前道：“陛下，要老奴去调查一下这个女人吗？”

    “罢了，调查就没劲了。”

    “谁没点隐私呢？”

    说着，秦云迈开大步，离开红欲楼。

    一路上，哼着小曲，心情还不错。

    当他回王府。

    顺勋王则秘密出了王府。

    他悄悄来到幽州城的某一处客栈，在后院畅通无阻的找到了一名蓝衣锦袍的中年男子。

    “拜见王爷！”中年男子深深一拜。

    秦赐负手，冷漠的看去，开口即是火药味！

    “你们门阀，究竟有多少事瞒着本王！”

    中年男子面容富态，闻言，脸上的肉都不禁颤动了一下。

    “王爷，您这是何意？”

    “难道您就不是门阀之人了吗？”

    秦赐冷哼：“狗东西，本王先是皇室之人，而后才是门阀之人，少来给我装傻充愣！”

    “本王最后给你一次机会，交代清楚！”

    中年男子忌惮道：“王爷，恕我直言，很多年前您就和门阀绑在一起了。”

    “咱们现在是一条船上的蚂蚱。”

    砰！

    秦赐抬脚，狠狠一脚踹翻了中年男子。

    力度之大，直接让他富态的身躯在黑夜下，滑行了数米，痛苦不堪，但他却不敢惨叫出来。

    “本王不需要你来提醒！”

    紧接着，秦赐怒吼出声：“本王问你，唐三私卖铁器的事，是不是真的？”

    中年男子惊恐抬头：“王，王爷，你是怎么知道的？”

    闻言，秦赐怒火冲天，坚毅的脸颊几乎狰狞！

    “混账东西！”

    “本王是怎么知道？”

    他低吼出声：“皇兄已经知道这件事了，正在全力追查！！”

    “唐三，他要本王如何来给他擦屁股？！”

    中年男子脸色唰的一下就苍白了。

    立刻爬起来。

    “王爷息怒！”

    “小的立刻回陇右，将此事报告给唐大人。”

    秦赐面色冷冽，毫无生气。

    一手抓住中年男子的衣领：“本王已经从皇兄手里接过此案！”

    “此事与其让皇兄来解决，不如让本王来处理！”

    “立刻让唐三给本王滚到幽州来，等候本王的处理！”

    中年男子牙齿颤抖：“王，王爷，你该不会是要大义灭亲吧？”

    “咱们可以暂时关掉作坊，停止生意啊，否则到时候谁也摆脱不了一身腥臭味。”

