
　　萨拉塔斯说年兽的巢穴里有宝贝，

　　布莱克立刻来了兴趣。

　　他把手里的大鞭炮盘子挂在头狼之锋的顶端，用这种东西作为威慑物，一边靠近眼前有一座小山那么大的双头熔岩犬之神，一边试图寻找萨拉塔斯说的宝贝。

　　年兽确实畏惧鞭炮。

　　但它也只是畏惧，并不是被吓得无法战斗。

　　一旦年兽被激怒，哪怕只有一瞬间的狂怒也会引发致命的后果。

　　单以年兽的半神力量，以及它张开的两张嘴巴里那缠绕着赤红烈焰的牙齿，只要布莱克被它咬中一下，当场就要玩完。

　　这家伙是真正的荒野半神预备役，它的破坏力在诸多半神中都是拍的上号的。

　　“别冲动，大狗狗，我只是拿一样东西就走。”

　　布莱克用头狼之锋挑着随时都能点燃的月神鞭炮，对眼前盯着他的四只烈焰翻腾的眼睛说：

　　我不拿你的宝贝你肯定很讨厌月神吧？就是艾露恩女士把你的弱点告诉了精灵们，这才导致你被困在这里，

　　任何带有她气息的东西，对你来说都如鞭炮一样讨厌，我现在把它拿走，你肯定会很高兴的。对吧？

　　乖，狗狗乖，别咬我，不然我就用鞭炮吓唬你。“

　　臭海盗用自己的自然盟约将这番话传递到年兽边，荒野半神预备役并没有给他任何回答，只是维持着双头紧盯，随时撕咬的姿态。

　　那高温如岩浆，还带着可怕腐蚀的涎水从它的两张大嘴里不断滴落，落在地上就会发出嘶嘶作响的恐怖声音。

　　就像是巨人看着一只蚂蚁在朝着自己的巢穴移动，那燃烧的眼睛里带着一股厌恶的同时，还带着一股好奇。

　　它很疑惑臭海盗到底要干什么。

　　嗯….

　　这家伙好像不怎么聪明的样子，和同为半神的乌索克比起来简直太笨了，臭海盗如此吐槽着，但这对于他来说可不算什么好消息。

　　笨就意味着野性在理智前占据着上风，也意味着海盗可以说服乌索克的话没办法用来说服年兽。

　　他只能以对待野兽的方式对待眼前这条虎视眈眈的大狗，一旦对方发了狂，那他就只能为生存而战了。

　　就在前面，就在这大狗狗收藏的那堆骨头之间，在你左手边，向下挖，

　　没必要进去年兽的巢穴，那里面全是骨头。

　　各种各样的骨头。”

　　萨拉塔斯给布莱克指引到：

　　“这大狗真的是喜欢骨头…那些德鲁伊到底是在用什么东西喂它？怎么还有看起来很像是龙骨的玩意？

　　“哪有狗不喜欢骨头的？你这话就说的没道理。这些东西可不是德鲁伊们喂它的，大概都是年兽自己猎取的。

　　它也不是永远被封印在这里。

　　一万年里事关精灵的战争它都有出面，只是比较低调而已，就和德鲁伊教团的行事作风很像，但这群只会睡大觉的家伙们的底蕴是很可怕的。

　　年兽只是他们的秘密武器之一。

　　我其实还有个关于树动王的传说没有告诉你呢，那可是德鲁伊们的“最终决战兵器！"

　　布莱克在黑暗里翻了个白眼，说着胡话。

　　他一边维持着用手中的大鞭炮威惯年兽的动作，一边娜到萨拉塔斯指定的方向，低下身用空出来的手去摸索，

　　双眼不离开和年兽的对峙，免得被这大狗抓住机会突袭过来，

　　“往左，往下，就是那里，再往下一点就摸到了。“

　　萨拉塔斯用声音指令微调着布莱克的动作，在十几秒的摸索之后，布莱克终于从身后堆在一起的骨头的缝隙中，摸到了一块冰冷，不规则但很平滑的东西。

　　入手和石头一样。

　　“拿到了！走！"

　　虚空精粹一声惊呼，布莱克立刻嗖的一声跳离半神的攻击范围，与此同时，年兽的两个燃烧的狼头大嘴嗷敷叫着咬合下来。

　　其灼热的吐息喷洒，一瞬间就将整个封印地的黑暗驱散。

　　它怒吼着起身，笃定奥海盗拿走了它的某件它并不在意，却不愿意被人拿走的宝贝。

　　眼看着半神已经开始蓄力要喷涂出神性的烈焰，布莱克一边向外跑，一边把手里的九百九十九响的鞭炮点燃，朝着身后丢了出去。

　　砰砰砰砰的嘈杂乱响中混杂着年兽的悲鸣，还有那些披吓坏的年兽之子们，海盗冲出封印地裂隙的一瞬，半神也吐出了灼热的烈焰，作为“送别”的礼物。

　　你的拜访很棒，下次别TM来了！

　　敢来就弄死你！

　　这大概是年兽想对布莱克说的话，而臭海盗冲出裂隙的一瞬就在地面上就地一滚，把身上附着的火焰拍灭。ŴŴŴ.23sk.com

　　他灰头土脸的盘坐在湖心岛上，看着眼前几名大德鲁伊手忙脚乱的重新封锁年兽，又心疼的摸起腰间的颅骨酒壶。

　　那心爱之物被烧化了一角。

　　更惨的是他从不离身的矮人烟斗被点燃大半，已经无法再用了。

　　这东西还是当初布莱克在希尔斯布莱德丘陵的矮人城堡里，帮助矮人们击退了兽人之后，被达伦·铁山上尉赠送的礼物呢。

　　损失惨重啊。

　　布莱克看着手里断成两截的烟斗，有种冲动再冲回去把背包里的所有鞭炮都丢在年兽头上，但仔细想了想，自己还是不要这么冒险的好。

　　万一年兽在极度恐惧之下突破了自我，那死的可就是他了。

　　臭海盗不立于危墙之下嘛。

　　带着这样的想法，布莱克擦了擦脸上的灰尘，把自己从年兽巢穴里拿出来的东西放在眼前。

　　那就是一块石头！

　　外表一点都不圆润，充满了不规则的磨砂外形，还有坑坑洼洼的外表，看上去就像是小块的陨石一样。

　　但奇特的是，这东西在保持着冰冷的同时，被海盗带出封印地后，就开始散发出温润的光。

　　那光海盗很熟悉。

　　是月光。

　　非常皎洁的月光。

　　在他抚摸这块看似寻常的石头的时候，人物卡也不负众望的给出了石头的词条：

　　名称：艾露恩的月光石品质：无品级使用：

　　和结构完好的灯具组合，制作出“艾露恩的灯笼”。

　　注意，该物品会在组合一次后消失。

　　物品说明：

　　你没看错，这是一块陨石，猜猜它来自哪？

　　神神秘秘的。"

　　臭海盗吐槽了一句。

　　他把手里的月光石抛了抛，又在行囊里翻来翻去的找，最终从装着他很在意的物品的行囊中，取出了一件造型优雅的魔法灯笼。

　　正是吉安娜在他去年生日的时候为他制作的“破雾者”魔法灯。

　　海盗把这东西当做装饰，但因为自己的航海水准太厉害，又有智能巡航的船娘帮助，所以很少有用到这灯笼的时候。

　　小吉安娜当时为了找回哥哥，特意在灯笼下面做了个可以放置炉石的小格子。

　　现在那炉石已经用过破碎了，那小格子就空了出来。

　　布莱克看着手里的银色提灯，又看了一眼另一只手里的月光石，他打开魔法灯的暗格，把那冰冷的月光石放了进去。

　　在关闭暗格的一瞬，布莱克手中的银色提灯立刻大放光芒。

　　刚开始只是有微弱的月光在提灯上亮起，随后在海盗愕然的注视中，那月光瞬间膨胀挥发，只是一瞬间就笼罩到整个月光林地以及天空上。

　　这会明明是将近黎明的黑暗时刻，却因为海盗手中的提灯摇曳，在改天换地的光芒中被映照的如月光照亮天穹与世界的奇景一般。

　　天空的双月在这一刻似乎都被点亮，

　　白女士和蓝孩子交映成辉，肆意将双份的月光投下，把整个夜色都驱散干净，

　　让天地之间蒙上一层皎洁的轻纱，

　　“你做了什么？"

　　大德鲁伊们愕然回头质问，这突然出现的一幕让他们也难以理解。

　　“我只是点亮了艾露恩女士送给我的灯笼。”

　　海盗也不知道发生了什么，但这并不妨碍他借着这个机会装神弄鬼。

　　他咳嗽了一声，将手中的月光灯提起，这个动作让天空中的月光更明亮。

　　随着布莱克将手中的灯笼关上，明亮到照耀世界的月光也在这一瞬黯淡下来，

　　似乎天地又恢复到了刚才几近黎明的时刻。

　　在德鲁伊们敬畏的注视中，布莱克表面稳如老狗，但实际上他心里这会已经惊呼出声，不可自抑的兴奋起来。

　　因为在他眼前，小吉安翅娜亲手制作的魔法提灯和艾露恩的月光石组合之后，给他带来了一件新的神奇之物：

　　名称：艾露恩的灯笼品质：无品级【月神的移动神盒】使用：

　　召唤艾露恩女士的月光，驱散黑暗。

　　该效果一旦释放便会持续到月光石失去能量为止，被灯笼召唤的月光附带净化神性的力量，无法驱散，无法剥离，无法弱化。

　　注意，月光石一旦消耗便需要照耀月光充能。

　　物品说明：

　　月神并不在意自己的信徒如何歌颂自己，她也很少赐下信仰之物给自己的祭司们，恭喜你，你拥有了一件泰兰德和玛维都没有的宝贝。

　　这是艾露恩女士对你近期所作所为的宴奖。

　　除了做坏事之外，你既可以驱散黑暗，也可以带来和平。女士觉得她没有看错你，但你依然需要继续前进以证明自己可以肩负更伟大的使命。

　　“哈哈哈”

　　在布莱克理解这灯笼的作用原理的同时，萨拉塔斯在海盗耳边发出了一阵狂笑，虚空精粹好像是看到了什么好笑之物，她笑的前仰后合，气喘吁吁。

　　她对布莱克说：

　　“笑死我了，我的小主人，你一直在试图别化别人，但你也是被艾露恩女士驯化的那个！很显然，你这段时间的表现让月神陛下非常满意，所以她给了你奖励。

　　就像是乖狗狗总能得到骨头一样。

　　她给你这个灯笼的意思是，做的不错哦，继续努力。“

　　“喊，你就随便笑吧。”

　　布莱克把月神的灯笼悬挂在腰带上，他抱着双臂看着眼前一片静谧倒映出漫天星光的月神湖，他低声说：

　　“我向很多人效忠，但那都是名义上的，我真正想要奉献忠诚的唯有我的艾露恩陛下一人。给月神当狗有什么不好？

　　其他人想要还没这个机会呢。

　　艾露恩陛下是个慷慨的首领，她虽然给我的东西不多，但每一样都非常神奇。

　　有了这灯笼，我就可以永固于守望者的月光强化之下。

　　等我把守望者的职业等级刷满之后，我说不定立刻就能得到有关月夜战神的消息了。艾露恩女士显然很认可我，说不定我很快就会成为她在艾泽拉斯世界里的第三位神选者呢。"

　　“你倒是想得美哦，我的小主人。“

　　萨拉塔斯给他泼冷水说：

　　“你干掉了一头上古之神，毁掉了虫人帝国，还调解半人马的千年灾厄，这才得到了月神的嘉奖。

　　由此可见，艾露恩陛下是一位对下属要求苛刻的首领。

　　你想要再讨取她的欢心，没准就需要亲手干掉一头大恶魔什么的，我的意思是阿克蒙德或者基尔加丹，又或者再杀死一头上古之神。

　　喷喷，如果是其他人听到这要求估计都傻了，也就你把它当成进身之阶。"

　　“没错，你说的都对，但这又有什么问题呢？“

　　布莱克哼了一声，抚摸着腰间悬挂的月光灯笼，他说：

　　“如果艾露恩女士想要看到的未来很容易达成，那她为什么还要找我？如果随随便便一个家伙都能讨取月神的欢心，那样的宴奖又有什么值得追求的价值？

　　所谓荣耀与事业，注定是只有少数人能做到的事毫无疑问，月神看到了我的潜力，她有重要的使命托付给我”

　　说到这里，海盗揉了揉额头。

　　他沉默了片刻，嘟囊着说：

　　“或许，那就是我来到这里的原因。"

　　“走吧走吧，在月光林地该做的事都做完了，该菱继续我这尚环卡利姆多大陆的旅程。"

　　布莱克拄着灼热的头狼之锋战矛，眺望着月神湖畔的永夜港，他说；

　　“只剩下最后一站了，在艾萨拉海岸寻找到解脱潮汐之石诅咒的办法，这一趟旅行就能圆满结束。

　　接下来…

　　潘达利亚，还有德拉诺。

　　还有那么多风景在等着我，那么多人在等着我，那么多故事在等着我。

　　我可不想就此停下。

　　我不想让那些期待与我见面的人失望，我总是这么善良的试图满足每一个人的渴望唔，我都快被我自己感动坏了。"**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，222.感谢榜一大姐的馈赠--月票加更【18/20】免费阅读。https://xs.23sk.com 