
　　“泰尔这是什么情况？难不成，他这是想要，永远的留在魔界？”

　　林羽看泰尔的速度放慢以后，也没有提醒他，只不过是淡淡的看了他一眼，然后就不再理他了。

　　很快，十分钟过去了，泰尔的身边，还围绕着一些魔兽。

　　本来，这些魔兽，应该早就被泰尔收拾了才对的。

　　谁知道泰尔，竟然让他们活到了现在。

　　“十分钟已经过了，泰尔，这是你的选择？”

　　林羽说话是非常的平淡，但是，泰尔知道，林羽越是这个样子，就越是说明，他现在非常的愤怒。

　　“主人，这个也不能够怪我啊，他们实在太多了，我一时半会儿，根本杀不完他们。”

　　泰尔说的非常委屈。

　　如果不知道泰尔的实力，说不定还真的，会被他的这些话，给欺骗了。

　　但是，现在泰尔已经突破了伪天尊境界。

　　别说这些魔兽了，哪怕是再加上魔皇他们，泰尔也可以，轻轻松松的，就将这些家伙杀光。

　　“你说，你还需要多长时间，才能够将他们斩杀殆尽。”

　　林羽突然之间，玩味的说了一句。

　　这个时候，泰尔却傻眼了。

　　他本来还以为，自己刚才的表现，会让林羽对他动手。

　　他现在已经突破到了泰坦巨人皇，所以，泰尔觉得，现在的他，绝对不会比林羽实力低，所以，他才敢这样做的。

　　“大概，或许还得需要一个时辰吧。”

　　泰尔的话，让周围的人，都觉得太假了，更加不要说林羽了。

　　对于伪天尊的实力，林羽还是有一点儿数的。

　　伪天尊虽然比不上真正的天尊，但是，绝对比那些魔王境的强者，要强大太多了。

　　可以说伪天尊的强者，完全可以，直接一巴掌灭杀了魔王境强者。

　　“呵呵，还需要一个时辰吗？好，我可以等你一个时辰，如果一个时辰之后，你还没有将他们灭了，你将会发现，自己做了一件多么错的事情。”

　　林羽微笑的看着泰尔，这下子泰尔有一些懵逼了。

　　这并不是他认识的那个林羽，要知道，之前林羽可是那种，不服就干的人，怎么突然之间，竟然这么好说话了。

　　不过，泰尔也没有敢再废话，直接就对着身边的那些魔兽，狠狠的锤了上去。

　　本来，泰尔是泰坦巨人皇，力量就非常的大。

　　而且现在，又拥有了那小锤子。

　　可以说，泰尔的实力，几乎能够发挥到极致。

　　这样的泰尔，才能够被称之为泰坦巨人皇。

　　“你们看，他们两个，好像是内讧了。”

　　这个时候，一名魔王境强者，突然指着林羽和泰尔，这下子，所有人都懵逼了。

　　他们是真的搞不懂，泰尔这是在搞什么呢？

　　有这么强大的一个人，不赶紧抱大腿。

　　竟然还想要和林羽内讧，这不是典型的上厕所点灯，找死吗？

　　“呵呵，他们内讧了好啊，如果我没有看错的话，那个泰坦巨人王，好像已经突破了，现在已经是泰坦巨人皇了。嘿嘿，一个泰坦巨人皇的战斗力，谁也不知道什么样子，就让那个神界的家伙，先尝试一下泰坦巨人皇的实力吧。”

　　林青山看到林羽和泰尔内讧时，立马就笑了起来。

　　没有人比他更加兴奋了，本来对于林羽和泰尔两个人，他是一点儿办法都没有。

　　不管两个人哪一个，都比他的实力强大的多。

　　然而现在，林羽和泰尔，竟然内讧了，这样以来，他就有机会了。

　　不管是泰尔被弄死了，还是林羽被弄死了。

　　对于林青山来说，都是非常好的结果。

　　当然了，最好的结果，当然是两败俱伤，两个人都奄奄一息，这样的话，他就可以，直接送林羽和泰尔两个人去西天了。

　　“内讧？呵呵，那个泰坦巨人皇如果老实一点，说不得还有好果子吃，如果他敢有什么不好的想法，恐怕他绝对会被那个人，给弄成渣渣。”

　　魔皇的话，让其他人不爽了。

　　“魔皇，你怎么长他人志气，灭自威风啊，要知道，那可是泰坦巨人皇，我们都没有见过的境界啊。”

　　林青山听到魔皇的话以后，立马就不爽了。

　　不过，不管他爽不爽，其他人却是惊呆了。

　　要知道，这魔皇可是，从来都没有说过假话的。

　　也就是说，不出意外的话，泰尔还真的打不赢林羽。

　　“你不懂，你会制造一个，自己不能够解决的高手吗？”

　　魔皇的问话，一下子让林青山愣住了。

　　就像魔皇问的一样，他会培养一个，自己都不是对手的手下吗？

　　而且这个手下，还不一定是忠诚的。

　　不用想，林青山就可以回答，绝对不可能。

　　既然林青山都知道不可能，那林羽又怎么可能会做呢？

　　“这个也不好说，毕竟，谁也不知道自己的手下，会有什么样的机遇，万一自己的手下，得到了很大的机遇，超越自己的实力，也是应该的。”

　　林青山还想要挣扎一下。

　　其实，他的内心之中已经有了想法，那就是绝对不可能。

　　不过，他又不想让林羽，赢了泰尔。

　　所以，就又说出了这样的话。

　　然而，他的这些话，恐怕就连他自己，逗不会相信，更加不要说其他人了，那就更加不可能会相信了。

　　时间流逝的非常快，一个时辰的时间，说长，会非常长而且还能够干很多的事情。天籁小说网

　　但是，说短也非常的短，几乎再一瞬间的功夫，就过去了。

　　很快，一个时辰已经过去了，而泰尔的身边，竟然还有几头魔兽。

　　看到这种情况，林羽是一点儿都不觉得意外。

　　从刚才，泰尔开始反抗他时，林羽就知道，泰尔这明显的是想要，玩一个过河拆桥。

　　所以，别说是一个时辰了，哪怕是再给泰尔一个时辰，恐怕他都不会两那些魔兽斩杀殆尽的。

　　“不错不错，你竟然有这样的想法，而且还表现了出来，看来，你是觉得，这一次应该是一个好机会啊。”

　　林羽依旧是风平浪静的，并没有将泰尔，放在心中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百四十章 选择免费阅读。https://xs.23sk.com 