    声音落下，包厢内死一般的寂静！

    这……

    所有人都懵了！

    这小子……疯了？

    林汐晗美眸之中也尽是茫然。

    很快，朱振光那惶恐的声音响起：“是……我马上到！马上到！”

    嘶！

    倒吸冷气的声音响起！

    所有人目瞪口呆！

    这特么……

    开什么玩笑呢？

    竟然……

    林汐晗美眸之中满是震惊的光芒！

    王龙傻了，身体都已经石化了一般！

    一动不动！

    咕咚！

    良久，吞咽口水的声音缓缓响起。

    林汐晗捂着小嘴。

    震惊了！

    王龙手中的手机疯狂颤抖着！

    里面响着阵阵盲音。

    完了……

    这是他脑海中唯一的念头。

    惹着爹了！

    噗通！

    王龙跌坐在椅子上，脑海中一片空白！

    顾昀迈动脚步，走到了林汐晗的身前。

    林汐晗这才缓过神来。

    朱唇轻启，可……完全不知道该说些什么！

    迷茫了！

    顾昀凝视。

    林汐晗面色通红，眼神中都闪烁着迷离的光芒。

    顾昀眉头皱起，柔声道：“张嘴。”

    嗯？

    林汐晗一怔。

    良久，这才配合着将嘴巴慢慢张开。

    顾昀仔细打量。

    林汐晗美眸中满是疑惑的光芒。

    怎么了这是？

    忽然，顾昀脑袋凑近了几分。

    这……

    林汐晗可吓了一跳！

    本能便想要躲避。

    可……林汐晗硬生生的忍了下来。

    顾昀并未理会。

    凑近之后，轻轻闻了一下。

    林汐晗俏脸一红。

    这是干嘛？

    很快，顾昀松了口气，说道：“还好，只喝酒了，没下药。”

    林汐晗恍然，美眸中也露出一抹复杂的光芒。

    顾昀转身，冷声道：“如果你下什么脏东西的话，今天，你必死。”

    此话一出，王龙身体狠狠颤抖了一下。

    声音平淡。

    可……他却感受到了十足的杀意！

    林汐晗美眸中再次闪过一抹复杂的光芒。

    这就是有人保护的感觉么？

    很快，一双美眸看向了那并不宽阔的背影。

    安全感十足。

    时间缓缓流逝，整个包厢之中始终鸦雀无声！

    王龙满头大汗！

    很快，一阵急促的脚步声响起！

    王龙心都提到了嗓子眼了！

    砰！

    门被推开！

    同样满头大汗的朱振光在外面冲了进来。

    踉踉跄跄！

    众人瞬间将视线集中到了朱振光的身上！

    朱振光快速扫视。

    很快，便看到了面无表情的顾昀！

    咕咚！

    朱振光艰难的吞咽口水，三步并两步冲了过去！

    噗通！

    下一刻，朱振光直接跪在了顾昀身前！

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气！

    林汐晗美眸之中都满是骇然！

    这特么……

    开什么玩笑！

    王龙眼睛瞪的如同铜铃一般！

    饶是已经做好了心理准备，可没想到……

    他不是林家的废物女婿么？

    我尼玛……

    朱振光战战兢兢的说道：“顾少，我失职！我的失职！”

    “我千不该万不该不该派这个没脑子的人来跟林小姐合作啊！”

    “您罚我吧！”

    说完，眼泪都快流出来了！

    真怕啊！

    上次……赔了一个董事长的职位。

    这次……拿什么赔？

    命？

    想到这里，朱振光身体更是狠狠颤抖了一下！

    林汐晗瞪大了眼睛。

    懵了！

    这……到底怎么回事？

    王龙缩在角落里面，身体狂颤！

    顾昀眼神微眯，冷声道：“你确实失职，那你准备怎么办呢？”

    声音很是冰冷！

    朱振光嘴角疯狂抽搐两下。

    什么意思？

    对！

    朱振光惶恐的说道：“顾少，您……您稍等！”

    说完，迅速起身！

    周围众人眼神中一片茫然。

    要干嘛？

    顾昀嘴角却露出一抹冷笑。

    很快，朱振光走到了餐桌旁，伸手便拿起了一张带着菜的盘子。

    这……

    众人疑惑。

    王龙同样很是迷茫。

    下一刻，朱振光面色阴沉的走向了王龙！

    草！

    王龙大惊！

    可根本没等反应过来呢，朱振光直接一盘子直接糊在了王龙脸上！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声骤然响起！

    盘子应声碎裂！

    王龙瞬间倒在了地上，盘子里面的菜都挂在了头发和脸上！

    狼狈倒地！

    朱振光一边踹一边吼道：“你这个王八蛋！我特么怎么告诉你的！你聋了么！”

    王龙痛苦哀嚎！

    顾昀冷声道：“行了，我没时间浪费在你身上，我让你来是让你处理下跟林家合作的事情的。”

    林汐晗闻言眸中精光一闪。

    对了，合作！

    很快，林汐晗开始兴奋了起来。

    朱振光毫不犹豫的说道：“合作！马上就合作！一切都按照之前谈好的办理！”

    “运输费用我们只收市场价的百分之三十！”

    嗯？

    林汐晗闻言美眸中瞬间闪过一抹茫然！

    百分之……三十？

    林汐晗不可思议的问道：“这……真的假的？王总监不是说百分之九十么……”

    朱振光气的咬牙切齿，又是狠狠一脚下去！

    “啊！”

    王龙嚎叫一声。

    朱振光这才赔笑着说道：“林小姐，百分之三十可是顾少亲自为你争取来的。”

    “本来就定的这个价格，这个王八蛋骗您的。”

    这……

    林汐晗瞪大了眼睛。

    不可思议！

    百分之三十？这……不就相当于白给运输么？

    顾昀争取来的？

    林汐晗惊了！

    顾昀冷淡的说道：“签合同吧。”

    朱振光连忙说道：“好……好好！”

    说完，便快速的拿出合同，签上了自己的名字！

    林汐晗木讷的签名。

    合同签署完毕了，林汐晗依旧没有缓过神来！

    这么大的合作……完事儿了？

    朱振光恭敬的说道：“林小姐，您有什么要求可以随时跟我提，希望我们合作愉快。”

    林汐晗木讷的笑道：“啊……好。”

    “对了朱先生，我欠贵公司的债款用不了多久就能还了。”

    朱振光一怔。

    很快，摆手笑道：“林小姐，您可不用想欠款的事情了。”

    “顾少早就已经替您还了！”

    嗯？

    林汐晗愣了。

    本来就震惊的芳心更加震撼！

    顾昀……还了？

    龙信信贷的钱都还了？

    这……

    顾昀嘴角露出一抹无奈的笑容。

    良久，这才说道：“行了，合同签完了就完事儿了，这个人怎么处置，你自己看着办吧。”

    朱振光恭敬回应道：“是……是！顾少放心！”

    说完，眸中寒芒爆闪！

    王龙心中一沉。

    傻眼了！

