    

    顾时蓝回到空调屋，程微然对她竖起大拇指，“干得漂亮。”

    时蓝勾了勾唇，“现在还担心我吃亏？”

    程微然这是第一次在现场看到顾时蓝的打戏，这女孩儿又给了她一个惊喜。

    可她这样明目张胆的挑衅，对方一定会记仇。

    程微然劝道：“时蓝，之后还是要多加小心一点。”

    顾时蓝并没有放在心上，回头看到陈跷走了进来。

    陈跷面笑肉不笑的夸赞着：“没想到顾小姐年纪轻轻，就身手不凡，有时间，我们好好切磋一下。”

    “陈老师过奖了，我也只是会一些小打小闹的，上不得台面。”顾时蓝语气淡淡的回了句。

    陈跷顿时脸色有些难看，她那些上不得台面的小打小闹都把他给打趴了，那岂不是在是暗示，他身为武术世家的传人，更加的上不了台面？

    就在这时，导演助理走来，“陈老师，准备您下一场戏了，是跟女一号爆破的戏。”

    陈跷听了，只能甩手回了片场。

    女二号林樂儿不在，她的戏自然是替身演员叶晨代替。

    这段时间，在剧组里相处了一段时间，顾时蓝对林樂儿这个替身演员多少有些关注。

    虽然是替身，但是演技丝毫不输林樂儿，只可惜作为替身，她的脸不能袒露在镜头前。

    顾时蓝在叶晨上场前，低声说：“这场戏比较危险，你小心点。”

    叶晨感激的点点头，快步入镜。

    顾时蓝站在摄像机后，看着场上的两个人对戏。

    这是一场在战场上被炮火轰炸的戏，在危险时刻，陈跷护着女一号，救了女一号一命。

    虽然陈跷饰演的是男二号负面角色，但是却钟情于女一号，可女一号并不领情。

    陈跷和叶晨就位，等着陈导喊开始。

    陈跷的视线打量着叶晨，虽然和他搭戏的不是林樂儿，可面前这个替身，也是一副白白净净的面孔，清纯可爱的样子。

    刚才在顾时蓝那里碰了一鼻子灰，这会儿一个替身演员，还能把他怎么找不成？

    当一切都准备好，爆破组就绪，陈导喊了开始。

    紧接着轰炸声响起，陈跷搂住叶晨双双倒地。

    片场内，叶晨感觉到陈跷揽在她身侧的手动了动，不知是无意还是有意的，袭击着她的胸前。

    她动了动，可是那只手直接将她压了回去。

    接着男人念着台词：“炸弹还没结束，小心点。”

    叶晨咬咬牙，只能配合着演戏，剧本里本来只是轻微的挣扎，可搂着她的那只手实在让她不舒服，她一把挥开。

    接着，陈跷再次搂了上去，大手在她后背抓了几下，搂得更紧。

    在这样的乱动的情况下，任何的举动都可能是无意的。

    叶晨虽然打心底觉得排斥，可毕竟自己不是大牌演员，一个替身，唯一能做的，就是不要拖累剧组，必须一次通过。

    强忍着心里的反感，她配合着完成了对戏。

    直到陈导喊了“cut”，她立刻推开陈跷，站了起来。

    她客气的说了声：“陈老师辛苦了。”

