    罗岚爆发的同时，方心如也全力出手。

    既然今日无法善了，那就只有先做一场。

    方心如不愿在酒楼里动手，更不愿和豹盟敌对，但她也有自己的底气。

    梅五等人在酒楼闹事，罗岚为她仗义出头，她当然也不会对不起朋友。

    她本就不是怕事的人，被人欺负到头上，岂能不反击。

    她的双手泛起白芒，还多了两根细长的银针。

    只见她出手如风，在空中留下一片残影，将两名打手刺伤，仓皇后退。

    这一切都发生在转瞬间。

    从王尘按下电话键，到第一声电话响起，房内的形势已经大变。

    六名打手或被击退，或被击伤，梅五出手，却被罗岚拦下。

    方心如手捻双针，已经挡在王尘的面前。

    但王尘的处境不仅没有好转，反而变得愈发危险。

    因为原本袖手旁观的那位瘦削男子，此刻也站了起来。

    “梅五哥，既然那个小姑娘你喜欢，这位老板娘就交给我了。”

    他说出第一个字的时候，人已弹起。

    等这句话说完，已经和方心如交手了十七八招。

    他的身法诡异莫测，在拥挤混乱的包间里，依然进退自如，旁若无人。

    他的出手比方心如更快，却手下处处留情。

    他的招式也不算犀利，却尽是摸脸、抓凶、捏腰、揉臀的轻薄动作。

    这是他自创的一套掌法，名字就叫做“沾衣十八摸”。

    方心如饶是经验丰富，也很快喘息急促，出招渐乱，抵挡不住。

    “魏木老弟想干什么就尽管干，有我梅五在，保证什么麻烦都不会有。”

    梅五哈哈大笑，同样动用武灵的力量，缠住想要援手的罗岚。

    王尘在一旁看的真切。

    魏木的绿光覆盖在双腿上，这才使得他速度暴涨。

    而梅五的绿光加持在双臂，力量大增下，才能逼住罗岚。

    不过罗岚的绿光比这二人都要强，同时蔓延到双臂双腿。

    看来相同的等级，不同的武灵实力差距也很大。

    只是罗岚的力量比梅五略有不如，而且梅五还有四名手下助战，因此她也不易拿下梅五。

    而魏木一旦击倒方心如，和梅五联手，罗岚则是败多胜少。

    此刻电话响到第三声，方心如已经招架不住，而王尘也遇到了危险。

    “TMD！给老子把手机关了，不然弄死你！”

    被方心如刺伤的两名打手，这时候又嚣张起来，快速向王尘冲来。

    王尘神色冷静，一边听着电话，一边向后退。

    只是包间就那么大，他很快就靠到了墙壁。

    “看你往哪里跑！”

    “老子打死你！”

    两名打手面目狰狞，说话间已经逼到近前。

    “王尘，小心！”

    罗岚看见王尘遇险，顿时急的大叫，心中升起一丝歉意。

    砰~

    一张椅子被王尘抡起，狠狠砸向当先一名大汉。

    这人没想到王尘敢动手，反应不由慢了一拍，再想躲已经来不及。

    他下意识的挥臂格挡，椅子砸在手臂上，只听一声闷响。

    椅子竟然在这一砸之下，四分五裂，碎木溅射。

    这人痛苦的抱住手臂，可不等他做出反击，眼前就是一黑。

    王尘已经一步上去，手里握着半截椅腿，猛的插了下去。

    大汉一声惨叫，捂着鲜血淋漓的脸，栽倒在地。

    这一变故发生的太快。

    后面的第二个人，刚刚闪过飞溅的碎木块，就听见同伴的惨叫。

    他再看去时，只见王尘拿着血淋淋的椅腿，向他扎了下来。

    “我草！”

    这名大汉毕竟是练家子，打架格斗经验丰富。

    他反应也是极快，一侧身，避过血椅腿，随即一拳就向王尘小腹打去。

    按照他的以往经验，王尘这一下落空，腹部空门大开，正是反击的好机会。

    可王尘手里的椅腿，突然脱手而出，直射他的脸。

    这一变招，出乎大汉的意料，他没想到王尘会主动扔出“武器”。

    普通人手里有一根椅腿，不是应该死死握住，才感到安全吗？

    他却不知道，王尘的安全感并不是来自椅腿，而是拳头。

    已经达到登堂入室境界的基础拳法，才是王尘自信的来源。

    大汉侧头躲过了椅腿，却避不开王尘的拳头。

    王尘这蓄势一拳，比大汉的拳头先一步击中对方。

    一击得手，王尘眼神凌厉，又是接连两拳。

    第一拳击中小腹，第二拳击中下巴，第三拳击中喉结。

    已经不需要第四拳，大汉已经痛苦的倒地不起。

    王尘心中松了口气，正好电话在这时候接通。

    “警察局吗？这里是石径区朋友酒楼，有人袭警，暴力反抗执法！”

    王尘刚刚说到这里，就听见身后传来一声惊呼，以及一声闷哼。

    他扭头一看，却见一人捂着脖子，轰然倒地，手里跌落一把弹簧刀。

    旁边还站着那名被梅五等人，骚扰恐吓的女服务生。

    她手里拿着的，赫然是一个带血的破酒瓶。

    原来是梅五守在包间外的手下，听见里面动静不对，所以闯进来，想要暗算王尘。

    这位女孩情急之下，捡起一个被梅五手下砸碎的酒瓶，就扎在那名打手的脖子上。

    她一直柔柔弱弱的蜷缩在墙角。

    谁也没想到，关键时刻她竟然会出手，还出手如此狠辣。

    “谢谢！”

    王尘对女孩一笑，随即对电话里说道：“再加一条，有人持械行凶，被当场重伤。”

    “所以你们来的时候，记得叫上救护车！速度快点！”

    正在这时，方心如发出一声痛哼。

    整个人倒飞而出，重重的撞在墙壁上，嘴里喷出一口鲜血。

    原来魏木见梅五的手下如此废物，居然让王尘报了警，顿时收了玩弄之心，对方心如下了狠手。

    不过方心如也不是易与之辈，她外表温和，其实内心极其刚烈。

    魏木的下流招数，早就令她怒火中烧，有了拼死之心。

    当魏木一掌拍向她的面门时，她竟然不躲不闪，手中银针直刺对方心脏。

    魏木大惊，连忙变招，拍在方心如的肩头，将她击飞出去。

    方心如的银针也刺偏了方向，在魏木的手臂上划开一道长长的血口。

    “梅五哥，我们快走吧，以后再把场子找回来！”

    魏木心中对梅五的表现颇为不满，很想一走了之。

    但想到门主交给自己的任务，他又不得不出手，帮梅五对付罗岚。

    魏木和梅五联手，罗岚立刻被逼退。

    “魏老弟，多谢了！臭丫头，多管闲事，这笔账我们慢慢算！”

    梅五也发现罗岚不好对付，今天是讨不到好了。

    只不过他嘴上说的是慢慢算账，心里想的却是晚上就召集人手，把得罪他的这几人全家杀光。

    如果梅五就这样走了，也许他真有机会做到。

    可梅五在快要出门的时候，正看见那名女服务生，在一旁弯腰搀扶方心如。

    梅五顿时想到，就是这个女人引起今天的麻烦，还重伤了自己的手下。

    他一时恶向胆边生，对女孩头上就是一脚。

    这脚是梅五含恨踢出，力道极大，正中女孩的太阳穴。

