    天津警备司令部，宪兵队办公室。。。

    一个中年军官正在和刘平谈话。。。

    刘平惊魂未定，道:“陆巡视员约我，主要是给我看一些秘密档案，涉及到警备司令部和市组织机构上层一些官员，走私，犯罪的一些情况。“

    军官道:“你看到了没有。“

    刘平:“没有，我们刚刚坐下还在寒暄，枪声就响了。“

    军官:“你认为这是什么人干的。“

    刘平道:“这个需要调查，我不想凭空猜测。“

    军官接着道:“你和路巡视员，见面的地点是谁提出来的。“

    刘平:“这个是陆巡视员提出来的，他和那里的老板很熟，以前就经常去那里。“

    军官:“刘站长，我们这里还需要你配合调查，我们这里也有很好的房间，你可以先休息一下。“

    刘平摇了摇头:“不行，我必须马上回去，这个案子很快就会到保密局，我要负责调查。“

    军官为难道:“这个。。。“

    刘平坚决道:“你们警备司令部，本就没有权利询问我，我只是看在死去的陆巡视员的面子上，才配合你们的，你们不要得寸进尺。“

    刘平要走，军官客气得阻拦道:“刘站长，别弄得这么僵嘛。“

    刘平拿起旁边的电话，直接接通了吴敬中办公室。

    道:“吴站长，我在警备司令部，麻烦你把李涯叫过来。“

    吴敬中:“刘老弟，你稍等，我马上让李涯过来接你。“

    保密局吴敬中办公室。。。

    吴敬中叫来了李涯，道:“李涯，你马上带人去一趟警备司令部，刘平被他们扣住了。“

    李涯:“好的，站长，我听说陆桥山已经死了。“

    吴敬中一愣:“你确定吗？“

    李涯:“我确定，二科的人已经验尸回来了。“

    吴敬中道:“无法理解，能是谁干的。“

    李涯:“可能是北边的人干的，毕竟陆桥山最近杀的最多的，就是北边的人。他们很有动力除掉他。“

    吴敬中点了点头:“你快去吧，不要让刘平等急了。“

    李涯匆匆去了，整个办公室再次陷入了沉静之中。。。

    天津警备司令部，宪兵队办公室。。

    那个军官带进来一个双手被绑的人，然后对刘平道:“刘站长，这是我们从现场抓到的人，他身上有枪，你认识这个人吗？“

    刘平仔细看了看这个人，摇了摇头，道:“不认识，我没见过这个人。“

    那个人也没有说话。。

    军官无奈道:“带走。“

    那人被带走了。

    刘平怒道:“你们打算拘禁我到什么时候？“

    军官道:“刘站长，误会了，我们只是请你在这边做客，怎么算是拘禁呢？我只是在等司令部的命令。“

    刘平道:“你在耽误我的时间，凶手可能都已经出城了，你们要记住，你们的本职工作是作战，抓人缉凶的工作是由保密局来完成的。“

    军官依旧不理睬:“我需要司令部的命令。“

    这时，一个士兵走了进来，在军官的耳边嘀咕了几句。

    军官怒道:“不行，谁也不许进来。“

    这是李涯推门进来了，道:“别这么蛮横，齐队长，你们无权扣押刘站长，我们是来接人的。“

    那军官道:“李队长，陆巡视员被杀，此事非同小可，我们必须要对上面有个交代。“

    李涯:“你要什么交代？“

    军官沉声道:“李队长，轮不到你来问我，请你马上离开这里。“

    李涯掏出枪，摆在桌子上，道:“我要是不走呢？“

    刘平对那军官道:“你在帮助那凶手逃跑，你知道吗？“

    军官有点犹豫。

    刘平没理睬他，起身走了出去:“李涯，我们走。“

    刘平一开门，在门口警戒的两个士兵，立即用枪指着他。

    李涯见状，立即用枪顶住军官的头颅:“让他们放人。“

    军官平静道:“我需要等司令部的命令。“

    这时，电话响了。

    军官接听:“喂，是，知道了。“

    接着军官对刘平道:“刘站长，我刚刚接到了司令部的命令，你可以回去了。“

    刘平面无表情，道:“你很快会接到一个撤职的通知的，再见。“

    刘平和李涯从容离去。。。

    很快，刘平和李涯就回到了保密局。。。

    吴敬中看到刘平回来了，心总算放了下来。。。

    急忙道:“刘平兄弟啊，这次太了悬了，如果稍微出点差错，你有什么事，你叫我，怎么向大公子交代啊。“

    李涯道:“现场我看了，枪手枪法很准，这次刘站长捡回一条命，算是洪福齐天了。“

    刘平道:“这次陆桥山过来，除了镇压学生，还在秘密调查军队和组织机构上层的犯罪情况。“

    吴敬中接过话，道:“也许还包括我们保密局的，这也可能是他被杀的原因。“

    这个时候，电话铃响了。。。

    吴敬中接过电话:“知道了。“

    然后道:“作案的车辆找到了。“

    李涯道:“谁的车？“

    吴敬中到:“剿总的，陆桥山被杀前，半小时在码头被盗。“

    李涯冷笑道:“被盗，我看就是剿总的人干的。“

    刘平想了想，道:“李涯，你现在去把他们抓的人，和陆桥山的皮包給带回来。“

    “要快，我估计，陆桥山这段时间应该没少收集我们的黑材料，这些材料绝不能落入别人的手中。“

    李涯也反应了过来:“好的，我马上去。“

    刘平:“等等，还有陆桥山的办公室，他在警备司令部的办公室一定要仔细清理，所有物品都要清理出来。“

    李涯:“我明白。“

    刘平继续道:“记住，陆桥山的所有物品，包里的物件，材料什么的，他们一定都有登记，不要签字，连他们的登记本一起拿过来。“

    李涯道:“刘站长，这恐怕不太容易，他们那边也要做移交手续的。“

    刘平道:“不管他，就说这是国防部的指示，我一会儿会给他们打电话，还有包里的材料，如果有不利于保密局的都要抽出来。“

    李涯恍然大悟:“肯定有。“

    刘平拍了拍李涯的肩膀，道:“所以，警备司令部那边绝对不能留底，一定要清理干净。“

    李涯:“明白，您放心吧。“

    说完，便匆匆离开了。。。

