    “它们永远都没办法离开，这到底是它们自己想的……还是别的什么让它们在想？”

    “你肯定能离开，你不属于这里，是吧。”

    这里是一个……很大的房间。

    在整个房间内有着大量扭动的触手，在这些触手中心有着一颗……眼球。

    它并不和这些触手相连，但似乎指挥着这些触手。

    同时眼球也在看着琳的……间谍。

    “所以你有可能，有很大的可能。”

    这个……生物，就是琳之前在那些废弃建筑中看到的奇特记录的记录者。

    琳让间谍找到了它，它的位置……算是在秩序之域的第三层的位置。

    第三层比较有意思，整个层数完全被暗红色的光芒所覆盖，就像是这个地方有一颗恒星那般。

    但实际上没有，只是这种光泽充满了虚空而已。

    同时在这里也能见到海参的尸体，只是这些尸体变得有些奇怪，它们全都聚集到了一起。

    之前能看到每个海参都相隔有一段距离，不过在这个层数，这些海参全都零距离地挤在了一起，形成了一个很庞大的……尸体堆。

    琳的间谍现在就是在这个海参尸体堆中移动着。

    这些尸体堆里有很多复杂的通道，也有许多大小不同的房间。

    当然也生活着许多与上一层不同的生物，不过琳要找的是‘记录者’。

    之前琳用黑白球在虚空中的废弃建筑里发现了它的记录最后有提到要怎么找到它。

    它一般都是在‘第三层’的位置，所以琳就让间谍来到这里找到了它。

    至于黑白球已经离开了那个有废弃建筑的区域，并继续向尔什的方向移动。

    因为对秩序之域空间的研究，琳也慢慢地知道要怎么去到更深的层数去。

    虽然说现在还没有办法进入太深，不过让间谍到第三层是没什么问题的。

    琳也按照记录上说的找到了它所在的位置，它在记录上有画出第三层的……地图。

    琳来到这里之后，这个记录者似乎也知道琳的样子。

    “我有看到你的记录。”琳用间谍对它问道：“你对这里……有多少了解呢？”

    “很少。”记录者立即回答道，琳发现它可以从‘眼球’中发出类似脑波的信号：“这里的秘密太多了。”

    “但是，如果是离开这里的方法……那很简单，但没有生物能理解这份简单……”

    琳发现记录者在自言自语般说了起来。

    它说到它现在已经试着帮助很多生物逃出去了，几乎所有在这里的生物都想离开。

    不过要说单个生物的话是很难离开的，它们必须组成‘团队’，并且占据了某一层之后，把这一层的一部分剥离出去才能离开。

    所以记录者要教导它们的很简单，那就是让它们学会在虚空中旅行。

    “它们总会觉得……没有用。”

    有些生物开始很遵从它的教导，会去研发各种虚空旅行的工具。

    不过到了最后，它们总是会放弃，这些生物经常会产生很奇妙的……自信。

    那就是它们觉得有一个空间就完全足够了，没必要研究虚空旅行。

    不管记录者再怎么说，这些生物在最后都会慢慢地放弃研发虚空旅行方面的技术。

    最后，它们没有谁能真正地离开。

    在帮助了一些生物后，记录者就没打算继续帮助了，它打算继续研究这里的情况。

    但是它还是有在帮助一些生物。

    那就是‘漏洞’。

    这里经常会出现自由的漏洞生物，让它们逃离似乎容易很多，这些生物不受任何拘束。

    那主要是因为，漏洞并不是海参的收集来的意识。

    记录者告诉琳，秩序之域里几乎所有的生物，都是海参收集来的意识所‘制造’的。

    这也包括了那些机械民。

    变异系统城市上生活的那些机械民，它们的‘意识’是变异系统从从这里获取的。

    记录者表示，实际上这里所有的海参都有一个隐秘的‘意识储藏库’。

     当某个生物死了之后，它们就会从储藏库里提取出一份意识，来制造一个新生物。

    它也发现海参有时候会往外发送意识数据。

    不过，这些海参的意识储备都不是无限的，如果一个海参的意识储备耗光了，那就需要在外来物上获取。

    也就是外来的海参。

    在周遭的虚空还有很多的‘野生海参’。

    这些野生海参的生活状态和之前差不多……就是在虚空中搜寻着意识。

    在搜寻到足够数量的意识之后，它们会感知到秩序之域这个意识特别多的地方。

    只有收集到足够意识数量的海参才能感知并被秩序之域吸引过来。

    然后……它们最后会死在这里。

    但它们收集到的大量意识数据，会平分给整个秩序之域的所有海参尸体。

    记录者目前的研究结果就是如此，似乎这里的生物主要就是外面野生海参收集来的意识。

    这些意识数据造出来的生物，和原本被收集的生物是……几乎完全一样的。

    同时它们还会有些‘虚假’的记忆，比如说认为自己是在虚空中游荡误入了这里被困住。

    无论如何，这里的所有通过海参收集意识造出来的生物，它们都遵从着秩序之域的任务。

    而漏洞则不需要，很显然，漏洞就是……非意识数据造出来的生物。

    不过，漏洞大部分都不是外来生物。

    它们实际上都是这里的‘本地物种’。

    因为这个地方的任务有时候会让生物造出一些类似智能系统的东西。

    像是琳之前遇到的钉泡，就是某层生物造出来的。

    这些被造出来的，有着智力的物体有些会被处理掉，有些则会变成生活在这里的生物。

    它们会完全不受到任何的约束在这里生活，但它们通常也会想离开。

    在看记录者说了一会之后，琳也了解了这里大多的情况。

    同时也问到了往更深层去的方法。

    琳觉得……应该前往最深层去看一看。

    同时琳也发现，变异系统好像出了点……问题。

    它似乎不打算继续追击黑白球了。

    至少不再对准它了。

