    朵朵反应很快，在大刀落下的瞬间一个后跳，逃出了迷宫所在的区域。

    沉默了两秒钟。

    古代遗迹守卫收回手中大刀，慢吞吞的转过身，向来时的方向走去。

    朵朵忽然又跳进去。

    守卫转头。

    朵朵又跳出来。

    这一幕似曾相似。

    白烨总觉得它在学习某人......

    遗迹守卫没有丝毫表情的变化，只要朵朵跳入迷宫范围，就转过身躯，等到朵朵离开迷宫区域，又转身返回。

    洛蓝倒是觉得有点奇怪，他仔细观察了好一会儿，忽然得出一个吃惊的结论。

    这些古代遗迹守卫似乎是在陪朵朵“玩”？

    它们把这个过程当成了一种娱乐消遣的方式。

    因为他没有从这些古代遗迹守卫身上感受到杀气。

    动作也有些慢吞吞的，好像是在...磨洋工。

    和洛蓝在另外一个遗迹里见过的古代遗迹守卫完全不一样，那些古代遗迹守卫很粗鲁。

    态度冰冷粗暴，哪怕是同样的守卫工作，也能明显感受到那些古代遗迹守卫动作更加凌厉果决，一举一动带着杀意。

    而这些古代遗迹守卫更像是在完成任务？

    洛蓝沉吟，这些古代遗迹守卫不是冰冷的铠甲，虽然智力比较低下，让它们不能理解太多复杂的感情，但终归是拥有自我意识。

    如果是这样的话，进入迷宫...或许会轻松很多。

    “朵朵，继续攻击左边的盔甲。”白烨下达指令。

    随着朵朵持续不断的攻击，两具盔甲之间的距离逐渐被拉开。

    洛蓝估测了一下二者的距离。

    晃了晃脖子，他早已提前在做热身。

    “我去吧。”

    洛蓝开口说道。

    “你？”

    白烨看着通道里的两具古代遗迹守卫，“你没有御兽，要是大刀落在你身上，你会真的死。”

    “小看我了不是？”洛蓝笑道。

    但随后洛蓝顿了一下，“不过你这几位朋友可能比较危险。”

    “他们身体素质太差了，这些古代遗迹守卫就算不擅长速度，也比他们更快。”

    白烨点头，他知道这是事实，不过今天不行，但后面可以想办法带他们出来。

    白烨与他们说道：“我和他准备去迷宫内探索一下，你们现在进去的话太危险了，主要是这里还有两具守卫，如果相信我的话可以等几天到时候再带你们进去。”

    在过几天白尾就差不多能突破至超凡等级，主要还是看突破超凡等级时白尾能否觉醒一个合适的雷系技能。

    每一只御兽突破大等级的时候会觉醒一个同属性的技能，觉醒的技能品质和御兽自身的等级和天赋有很大关系。

    “你们进去吧，注意安全。”童忌叮嘱白烨。

    “那个家伙毕竟认识不久，还是要小心一点，别被坑了，我们实力太弱了，帮不了你什么忙，就不当累赘进去拖累你们了。”

    窦娟翻了个白眼，没好气的说道：“我又不是没有自知之明，那刀落得那么快，我去送死呀。”

    “白大哥你们就放心的去吧！”李云东拍着胸脯保证道。

    “我们就在附近探索一下，要是表姐想捕捉御兽，我帮她捉几只又大又肥的虫子。”

    白青荷脸色一白，她最怕的就是虫子。

    ......

    洛蓝深呼吸，然后调整节奏。

    如一头人形暴龙冲向迷宫深处，隔着厚厚的衣服，白烨也能感觉到衣服下那流畅的肌肉。

    首先是最近的古代遗迹守卫，它高高举起手中大刀，然后落下。

    洛蓝面色沉着，他刚才就在观察这些古代遗迹守卫的攻击方式，在大刀落下的瞬间一个提前翻滚，险之又险的避开这一刀。

    看着洛蓝流畅的翻滚，白烨对比了一下，自己好像......做不出这么流畅的动作。

    古代遗迹守卫刚准备去追逐洛蓝，身后朵朵又跳了进来，奶凶奶凶的盯着古代遗迹守卫。

    古代遗迹守卫，手中动作一顿，然后转头看向朵朵，又回头看向洛蓝。

    这个耽搁的功夫，洛蓝已经跑得更远。

    古代遗迹守卫冲向朵朵。

    白烨深吸一口气。

    念头一动，头顶浮现一枚紫色的徽章，缕缕紫雾垂落周身。

    白青荷他们呆住，这一幕实在是超出了他们想象。

    李云东握紧了拳头，脸上满是兴奋，不愧是我大哥！

    这就像游戏里，一群普通玩家中忽然冒出一个全身发光的土豪玩家。

    总是那么显眼。

    白烨紧随其后，朵朵莓莓跟随左右。

    古代遗迹守卫攻击首先斩向朵朵。

    朵朵一个灵巧跳跃，四足蹬着墙壁交叉跳跃，从古代遗迹守卫身旁越过。

    白烨和莓莓趁机一左一右抓住僵直的瞬间从古代遗迹守卫身旁冲过去。

    古代遗迹守卫动作一停，似乎为连续从身边跑过四个目标而愤怒。

    高高举起手中大刀。

    模糊的残影在周身震荡，下一刻所有残影与本体凝为一体。

    带着凄厉的呼啸声，大刀后留下无数残影。

    一道又一道残影接踵而至。

    这一次瞄准的目标是...莓莓。

    本来对准的目标是白烨，但莓莓在关键时刻停顿了刹那，挡在了白烨与古代遗迹守卫中间。

    当——

    巨大的响声回荡在通道里。

    大刀斩在迷宫的青铜大地上，撕出一条长长的火花。

    这一刀它没有留情，强大的反震力震得它陷入僵直。

    御兽空间里，莓莓闭着眼睛，两条爪子抓着地面，尾巴夹在两腿中间，身子还在发抖。

    但预料中的大刀迟迟没有落在背上，过了一会儿，莓莓睁开蔚蓝的眼睛，疑惑的观察四周。

    外界，白烨舒了口气，他刚才在心底预设过好几种可能，比如在关键时刻将御兽收回御兽空间。

    洛蓝说过多重斩击这个技能除非熟练度非常高，否则无法更改攻击地点。

    所以白烨及时将莓莓收回御兽空间。

    当然这也有赌博的成分，要是收快了，这一刀还没落下目标改成了我自己。

    那就只能赌御之徽章的防御力能挡下这一刀了。

    通道尽头，洛蓝又是一个翻滚躲过后面古代遗迹守卫的攻击。

    白烨继续奔跑，后面的古代遗迹守卫已经甩到了身后。

    只剩下最后一个了。

    目视着洛蓝逃离这条通道，古代遗迹守卫没有追击，而是转头看向了白烨。

    手中大刀高高举起，锋利的刀刃闪烁着寒光，如行刑的刽子手。

    朵朵回头看了一眼白烨，又看向前面的古代遗迹守卫。

    朵朵这一次没有躲，而是扑向古代遗迹守卫。

    古代遗迹守卫一个力劈华山。

    朵朵向左一闪躲过去，后腿借力一蹬，扑向古代遗迹守卫侧面。

    直接撞得它一个踉跄。

    白烨趁机从一旁跑过。

    古代遗迹守卫身躯一晃，重新站稳身体漂浮在虚空中。

    这一次，它身体表面浮现出道道残影。

    又是多重斩击的前置。

    朵朵周身毛发吹动，大风呼啸。

    呼风、风隐！

    朵朵的身躯隐没在风中，变得模糊难以观测。

    古代遗迹守卫斩击的动作迟疑了刹那，它在重新锁定朵朵的方位。

    但借着这个机会，朵朵已经逃离了它的攻击范围。

    白烨跑到通道尽头，回头望向身后。

    通道里，两具古代遗迹守卫漂浮在空中，默默注视着他们，就这样停在原地。

    须臾，重新挂回墙壁上。

