    一股股强大的气息波动，缭绕在整个苍穹之上。

    一眼扫视过去，便是一道道伟岸的身影，凌空而立，宛如仙人之姿一般，冷漠的盯着秦风一行人。

    更有一些武者，乘骑着可怖妖兽，滚滚煞气，仿佛直冲九霄！

    “这些家伙是万兽宗、超脱宗、天尘宗、烈焰宫……”

    看着眼前这些人的容貌，龙云皱了皱眉头，开口一一道了出来。

    此刻，他的脸上，再也没有之前那种嬉皮笑脸，取尔代替的是满脸严肃之色。

    “可恶的家伙，没想到这些混账东西，居然会在这种时刻，全部来到了云灵岛。”

    云火生沉着一张脸，满脸都是怒火，言辞之中，分明是极其的懊恼。

    “还有超脱宗的人？”

    听了龙云的那一句话之后，秦风眉头不禁，轻轻挑了一下。

    抬头仔细一扫众人，果然在那虚空某处地方，看到了那个实力无比强悍的太龟玄王。

    在之前，秦风初来弥元之域的时候，倒是与此人碰过面，甚至还交过手。

    只可惜，这个家伙的修为，确实是非常的厉害，并不是当初的他，所能够抗衡的。

    秦风估摸着，此人的境界，大概已经达到了化元境三重，也就只比龙云、梦轩他们，差上一丁点。

    当然了！

    此刻的秦风，实力早就不同于之前，根本无需在忌惮此人。

    凭着秦风如今的修为，再加上各种逆天的本领，甚至说，击杀掉这个家伙，也不是没有可能。

    “看来，我们的事情，还是被他们知晓了！”

    柳璇玑的俏脸上，浮现出了一丝严肃之色。

    如此多的势力，整体力量固然不及他们，可是人数却非常之多。

    更何况，如同烈焰宫这种宗门，也仅仅是比他们，差上一丁点罢了。

    所以，他们现在的处境，并不妙！

    “这很正常，毕竟，我们过来的时候动静太大，那些探子很容易就能注意到！”

    龙云的话，倒是说得很有道理。

    炼丹盟、神炼府作为最大的宗门势力，时刻都会有探子随时观察。

    这一次，他们突然出动这么多高手，自然会引起所有人的注意。

    毕竟，那些人又不是蠢货！

    即便不知道发生了什么事，但也绝对会派人，跟过来看一看。

    “哼，来了又如何，莫非真以为，可以在我的面前，争抢东西吗？”

    龙炎尊者，傲然而又冷漠的说道。

    凭着他的修为，要想抹杀这些家伙，简直就是轻而易举的事情！

    “这次的事情，恐怕没有你想象中那么简单啊！你好好看看，那人群里的某些家伙！”

    伏天皱眉轻叹一声，目光扫向了某个方向，示意龙炎尊者。

    只见到，在那一群人当中，隐约之间，有十几个人的神色，不断释放出一股股强横的气息波动。

    虽然在尽力内敛，但明显无法完全压制住，显得十分强大。

    这一支队伍的整体实力，一看就很强大，不可轻易小瞧。

    “这些家伙，难道是元皇一族？”

    当龙炎尊者认真打量了一番，这些家伙的穿着服饰之后，忍不住微微的皱了下眉，面露凝重之色。

    “没想到，他们居然也想争夺赤血灵石矿脉？”

    从龙炎尊者满脸凝重的表情中，不难看出，他似乎有些忌惮，眼前的这个势力。

    “元皇一族是什么？”

    秦风皱着眉头，忍不住开口问道，他着实有些好奇，究竟是什么势力，让龙炎尊者都如此忌惮。

