    “……你很好，但是我们可能不太合适。”萧杰的这句话对关莎而言犹如晴天霹雳。

    “为什么啊？”关莎不理解，“哪里不合适你告诉我？！”

    萧杰没有接着说话，就在这一刻，他才真正有了跟沈俪一样的感觉：长大真的非常可怕。

    其实萧杰真正觉得自己长大的那天，是父亲去世的那天，但这么多年来，他从来都不认为长大是一件可怕的事，对他的学业和事业而言，一颗成熟的内心所带来的优势是远远大于劣势的。

    但就在此刻，萧杰第一次有些厌恶长大后的自己。

    其实我们也是如此。

    长大后，我们以为我们会跟父母尽情分享生活中的喜怒哀乐，但到头来我们习惯性地成为了那个报喜不报忧的人；

    长大后，别人关门的声音大了，都会觉得他们可能讨厌我们。

    长大后，我们居然可以为了不想多上班而爱上学习，考个证或者读个书都觉得是自己薅了公司工作时间上的羊毛。

    长大后，我们好像不再有资格简单，不再有资格纯粹，做的事也不再有资格被原谅。

    长大后，我们才发现原来那些我们不相信的事情，竟然都是真的。

    而对于萧杰，情况似乎更糟糕。

    长大后，他发现当他遇到一个自己喜欢的东西，第一反应居然是怀疑他自己值不值得拥有。

    萧杰其实对于关莎是有偏爱的，比如他当初把自己对于地产行业的发展毫无保留地告诉了关莎但却没有在杜晶面前多说什么。

    萧杰的内心不是一块铁，他从关莎身上看到了一种不服输的干劲儿，一种永不言弃的努力，尤其是当他看到关莎在陈述自己创业计划时激情澎湃的样子，看到她房间柜子上的那些书，看到这个女孩为了照顾自己在瓷砖地上睡了一晚上，他也会感动。

    当关莎在医院里毫无保留地紧紧抱着他，以及在天台上跟他大胆的告白、双目对视的时候，他的心跳也会加速。

    毫无疑问，关莎很美，美得没有一丝缺陷，而且不仅是外表，最吸引萧杰的是关莎的那种不经世事的单纯到近乎透明的个性，还有她对于梦想的执着、人格的独立以及坚韧的品质。

    在雁子谷的天台上，萧杰从关莎的眼中看到了一颗在宠溺中长大的灵魂，这颗灵魂外刚内柔，还非常容易破碎，但它足够纯净动人，以至于这颗灵魂让它主人的眼中流淌着的水都是月光的颜色。

    毫无疑问，眼前的这个叫关莎的女孩，感情上绝对值得被认真对待。

    正是因为要认真对待，萧杰才不能轻易答应，如果要谈恋爱，就应该奔着结婚去。

    但若涉及结婚，萧杰自己从没想过他要娶一个大型地产集团老板的掌上明珠，即便他萧杰自己不觉得压力大，关鸿伟也会有所顾忌，尤其关鸿伟还是金权投资集团背后的金主，一个不可缺失的投资人。

    对于风险投资机构而言，其所管理的基金背后的投资人（LP）才是真正的老板，不经过老板同意就去动他的女儿，这在职场上肯定是犯了大忌。

    再加上以萧杰对于这些大公司老板的了解，他们对于儿女的婚姻考虑的不仅仅是爱情，更有他们自己计划中的商业版图。

    “你说话啊！”关莎抓着萧杰的胳膊死命摇了摇。

    萧杰没就这个问题再多说什么，而是嘱咐关莎，“门口的指纹锁有时会识别不出来，那个时候你就换成密码，另外你那个室友，也就是沈俪，她如果回来没地方去，也可以暂时住这里。”

    萧杰说完就想走，但关莎直接挡在了主卧室门口两手顶着门框，“你不把话说个明白就别想走！”

    萧杰站在原地，久久，关莎也挡在门口，久久。

    最后，萧杰开了口，“让开。”

    短短两个字，让开，关莎知道萧杰生气了，虽然眼前这个男人面上什么表情都没有，但关莎就是知道他生气了。

    关莎因为胆怯松开了手，任由萧杰从她的身旁经过，但就在萧杰走到前门正要拉门把手时，听到关莎一句，“你不用走了，我走，这房子本就是你的，我不住了。”

    关莎说完快步走到沙发旁拉起了自己的粉色行李箱，堵着气也来到了前门。

    “让开！”这回轮到关莎这么说。

    萧杰眉头一皱，“别动气行么？”

    “我没动气。”关莎压抑着怒火。

    见萧杰伫立在原地没动，关莎抬头认真重复一句，“让开！”

    萧杰不置可否，“别这样……”

    “怎么样了？!”关莎此时眼眶又不争气地模糊起来，“我怎么样了？你不喜欢我，我自作多情，我走我消失还不行么？”

    “走了你住哪里？现在已经快晚上十二点了。”萧杰提醒。

    白天时关莎当着萧杰的面把房东又骂了一遍，故两个老汉自然不会帮关莎收拾东西，等萧杰到场把各种冰箱电视机和空调往任天行家安置好时间已经不早，再加上萧杰晚上还有个饭局，吃完饭将关莎接来青阳湾，带她熟悉家里已经很晚了。

    “我住哪儿你管得着么？你又不是我的谁！”关莎说完一把推开了萧杰，但萧杰还是拦住了关莎，“这片区晚上没什么人，没有雁子谷安全。”

    “我安不安全我自己负责！不劳你费心！我又不是第一次这么晚从你家出去过！我认得路！”关莎说完甩开萧杰的手，打开门大步走了出去。

    萧杰刚想说什么，就见关莎停下了脚步，背对着萧杰用很冷的声音道，“你放心好了，我有自知之明，以后我不会再来找你了，无论是创业还是其他什么，都不会再来了，以后我们不会再见面，电话、微信都删了吧，谢谢了。”

    关莎说完拉着箱子朝电梯口走去，但很快她往前的路就又被萧杰挡住了，“今晚你先住这里行么？你一个女孩那么晚去拉着箱子出去不安全，而且这个点下面不好打车的，离地铁站和宾馆也都不近。”

    “萧杰！”关莎抬起头冲萧杰怒吼道，“你再那么多废话我就以为你喜欢我了！”

    萧杰：“……”

    关莎：“对不起我的脑回路就是那么简单！可能你这样的人从头到尾看我都很傻！傻到什么都不顾了主动告诉你我喜欢你！傻到你没说不行我就以为我们在一起了！但如果你觉得这样我就很廉价那你就错了！我关莎不是没人喜欢没人要的！不是非你不可死缠烂打的那种人！”

    萧杰：“……”

    见萧杰不回话，关莎质问，“所以你到底喜不喜欢我？喜欢你就把我留下来，不然就不要再跟我说话！一句话都不要说！”

    萧杰沉默了，关莎见状一咬牙，直接掏出手机，当着萧杰的面把他的电话和微信都拉进了黑名单。

    拉完后关莎“啪啪啪”地猛按了三次电梯按键。

    周围安静异常，安静得关莎第一次听清了窗外空调散热器的嗡嗡声，她背对着萧杰眼泪又落了下来，但她迅速用手背抹掉了，再次掉落，再次快速抹掉，她恨为什么这个电梯那么久还不来。

    一秒、两秒……七秒、八秒……十秒……

    “叮！”

    终于！

    电梯来了！

    关莎拉着箱子毫不犹豫地进了电梯，又是三次“啪啪啪”！电梯门毫无悬念地关上了，直到电梯门完全关上，关莎都没听到萧杰再说任何一句话。

    也就是在电梯门彻底关上之后，关莎抱着膝盖慢慢蹲了下来，她把头埋在手臂里抽泣起来。

    关莎到现在才发现她对萧杰的感情比她自己想的还要强烈，以至于当她得不到任何挽留，注定要信守诺言，再也不见这男人后，她会难过得站都站不起来。

    人生有时候就是没有计划的，是突然的，莫名的，没有任何准备的。

    就像关莎喜欢上萧杰。

    人生之所以在无聊中还有许多精彩与难忘的回忆，就是因为它不可预测。

    就如同关莎此时完全未料到自己对萧杰的喜欢究竟有多深。

    “叮！”

    电梯的声响从关莎的头顶传来，紧接着就是电梯门打开的声音，关莎抬起头，她的眼前一个高大又模糊的身影印在了走廊的强光之中。

    这个身影一步一步地走向她，最后在她面前蹲了下来，同时道，“跟我回去吧。”

    关莎崩了说那她走，房子她不住了，进了电梯，后面萧杰还是把电梯打开了。

