    对于这一次合作，赵香云其实是看成了一次宣传机会。

    所以就算是亏本，也没有关系。

    本来还打算着，让李建设多提点要求，好算作对他的弥补。

    结果李建设道：“倒也不需要免费提供，按照我们平时做衣服的正常价格就好！至于你说的借助名气的事儿，我感觉是相互的！毕竟，你们也在国外，摸爬滚打了几年，也有成熟的用户群了，我们两边合作，没准双方都获利！”

    李建设虽然说的是双赢，但是赵香云明显感觉，他对自己放水了。

    “要不然这样，我让我们公司，出个计划方案。

    然后估算一下，我们海外的用户群，等我这边准备好了，我拿着方案，去找你们。

    如果合适，就合作，如果不合适，那我这边，再修改方案，或者重新提条件，总之双方都满意，再进行下一步，你看怎么样？”

    李建设：“不用这么麻烦，一次合作罢了。”

    对他来说，能和赵香云合作，赚不赚，无所谓的。

    “在商言商，不能让你们吃亏了！”

    赵香云坚持。

    “可是……”李建设一脸为难。

    蒋芳萍知道赵香云的性格，她道：“就按香云说的，那你先做计划，到时候，去我们那边，要记得带上几个孩子！”

    蒋芳萍说话的时候，目光直勾勾的盯着正在吃饭的几个小孩儿。

    这么些个小魔王，都去自家，也不知道安安能不能承受的住。

    要是不能，他大概就不能一直顶着冰山脸了。

    赵香云想着小孩儿们也没有上学，带着出去走走，看看外面的世界，也是好的。

    “行，我去就带他们一起！”

    得了这个答复，蒋芳萍很是满意。

    就等着下次重逢的机会。

    ……    蒋芳萍他们一走，赵香云就给程安打了电话。

    先是问起了小兰怀孕的事儿。

    “小兰有什么什么反应，孕吐，或者身体不舒服之类的？”

    赵香云问。

    “目前还没什么反应，不过为了保险起见，我让她在家专心养胎！”

    程安给小兰请了保姆，现在小兰已经不去店里了。

    店长另外安排了人。

    小兰只要定期看账本就好。

    程安和赵爱国两个是一路人，没怀的时候，跟压根不在乎孩子似的，一旦有了孩子，简直变了个人似的。

    程安现在减了工作，不是特别紧急的事情，他不加班了。

    不像最开始的时候，为了订单，一熬就是几个通宵。

    根本不知道累一样。

    不过主要是还是那时候没得选。

    工作刚起步，谁都想有一个好结果。

    加上没有用户群，自然是将命都放在了上面。

    现在就好了，工厂愈发成熟之后，程安也有喘息的机会。

    “等小兰生了，你打算还是和之前一样，请保姆照顾吗？

    你父母那边……”    “我妈就算了，她连自己都不会照顾。

    我小时候就是被他们放养，到现在也不指望他们帮我照顾小兰，别坑我和小兰，还有孩子就行！”

    不是程安舍不得让他爸妈吃苦，而是他爸妈那样的，他当初能长大就不错了。

    这话，赵香云怎么听着都有些想笑。

    “找保姆也行，只要是好一点的保姆，负责任一点，让她一直在家照顾，也是可以的，不过也不能完全信任保姆，小孩儿比较小的时候，连话都不会说，就得自己多留意！”

    程安：“我会留意的！小嫂子，你打我电话，应该不只是问小兰怀孕的事儿吧？

    还有什么事情？”

    “还真有件事要和你商量一下，是关于工作的。”

    程安：“我就知道你找我，肯定是为了工作，说吧，什么事情。”

    赵香云将自己想和李建设，还有蒋芳萍合作的事情告知了程安。

    听了赵香云初步的计划，他觉得是可行的。

    就好比纽扣这块儿，其实也在程安的计划范畴。

    “其实我一早就觉得，温城那边拿的的纽扣，样式过于简单了些！乌城的名号，我倒是听过，只可惜一直没有机会去！如果能够拿到样式更好的纽扣，用来做些高端衣服，也是可以的！”

    至于给洋娃娃提供服装，说实话，程安压根没想到过。

    毕竟是另外一种合作模式，特别是赵香云说，所谓的给洋娃娃出衣服，就等于做两者的联名款。

    到时候，如果的娃娃卖的不错，那些拥有娃娃的用户，说不定就想拥有同款服装。

    倒也不失为一个好的宣传法子。

    “你说我们之前一直没有涉足童装，往后是不是也要开始涉足一下？

    现在和过去不太一样，除了经济发展，大家赚钱的机会多了，相对的每一对夫妻，生的孩子也少了。

    不在是过去，一家几个孩子，这时候，孩子就是大人心里的宝贝，在穿衣这块儿，是不是也会比从前孩子多得时候，更舍得花钱？”

    一开始，他们是做女装。

    到现在，男装涉足了，虽然还是以女装为主。

    就连设计师这方面，女装设计师有好几个，男装设计师却只有两个。

    虽然有女人更爱美的情况在里面，但也不能排除男性用户的存在。

    就像现在可以考虑儿童市场了一样！    “是可以！不过这个得在厂里开个会决定。

    看看能不能开辟一个童装部门？”

    程安道。

    对赵香云来说，有计划，就是好事儿。

    以程安的性子，不做就是不做。

    一旦松了口，就证明，他想往这方面钻。

    “时间不早了，你去忙你自己的事儿去吧！对了，等你们生孩子的时候，记得要通知我们。

    再忙，我也会过去看看小兰和孩子的。”

    “放心，肯定是要通知！不过你来的时候，可别忘了，带几个孩子过来。

    特别是娇娇，可别忘了。

    她可是我最佳儿媳妇的准人选。

    虽然两个孩子，年纪相差大了点，但我儿子吃点亏，也没事儿！    小嫂子要是觉得不合适，我生女儿也行。

    到时候嫁给锦宝，让锦宝给给我做上门女婿。”

    涉及到几个孩子的事儿，程安说起话来，直接先放飞自我了。

    恰好这时候江卫民，下班回来，隔着听筒他都听见程安的声音。

    用手指了指赵香云拿在手里的电话听筒，意思是他要听电话。

    

