    帝都，梧桐路淡泊居

    大清早冷意深深，不过街上却已经人来人往，络绎不绝。

    好些快手脚的人家，已经贴上对联并挂上红灯笼，红彤彤的艳色让人心情愉悦，也让匆匆路过的行人感觉年味渐浓。

    肖淡名洗漱完，转身绕去前方厨房。

    只见妻子已经在熬小米粥蒸馒头，还在一旁忙碌做着南方小吃酥饼。

    “你怎么那么早就起了？”肖淡名嗔怪低声：“外头天色还没彻底亮起来，你莫不是半夜三四点就起身了吧？”

    柳青青抬眸微笑：“四点就醒了，睡不着。想着阿博和小颖下午或明天早上就能到家，家里却没什么好零嘴能给他们吃，就想动手做一些。”

    肖淡名好笑提醒：“他们都是大人了，不是小孩子。给他们做三餐吃，那还可以理解。都多大了，还吃零嘴？”

    “孩子再大，在我眼里还是孩子。”柳青青低笑。

    肖淡名洗了洗手，上前帮忙。

    柳青青忍不住惊讶问：“怎么？今天早上你不练字吗？”

    “墨昨晚碰巧写完了。”肖淡名解释：“这个时候书店都还没开门，吃过早饭再出去买。”

    柳青青温声：“小酥饼炸起来一个时辰内最好吃最香脆，到时你带些过去给小叔尝尝。这是济城那边的传统小吃，小叔没什么机会吃上，让老人家尝个鲜。”

    “好。”肖淡名点点头。

    柳青青又道：“前两天我给小叔做了两个暖手套，昨晚总算做好了。我放在房间的小柜上，你过去的时候别忘了拿。”

    “呀？”肖淡名挑眉：“那么快就做好了？”

    柳青青轻笑：“放假在家也没事干，闲着也是闲着。外头比不得暖阁，小叔要出来跟大伙儿一起吃年夜饭看烟花，该做的保暖措施一点儿也不能少。你过去的时候，记得提醒一下刘管家要给小叔准备烤炉。“

    “知道了。”肖淡名问：“明天傍晚的年夜饭怎么打算？小叔的意思是让我们带着阿博和小颖过去吃，说是一大家子好好吃一顿团圆饭。”

    “去吧。”柳青青无奈低声：“小叔的意思我明白，他在世的时间也许不长了，最想看到一大家子和和美美在一块儿。小颖他们可能不怎么愿意，但这样的机会不多了，看在老人的份上，只好委屈他们这一两回了。”

    老人家断断续续病了一个多月，精神状态不怎么好。最近走不了路了，只能靠轮椅载着走。

    医生说了，老人家的五脏六腑已经有明显的衰弱迹象，让众人千万不能再惹老人家动怒。

    肖淡名点点头：“看在老人家的份上，他们会同意的。”

    柳青青忍不住问：“医生说的话，一众小辈们也都知道了吧？”

    “早知道了。”肖淡名低声：“有人猜说，小叔过完年也许会提早公开遗嘱。”

    “真的？”柳青青担忧叹气：“那不得乱套了吗？”

    肖淡名摇头：“不会的，小叔说明年夏天，便一定会等到明年夏天。淡云她多年没回国陪伴在老人的身边，一来就嚷嚷着要分家，还要分祖上收藏的名画。小叔面上不说，心里却对她很生气。”

    柳青青打开砂锅盖，用勺子搅拌小米粥。

    “我跟淡云小姑子只见过一面，对她也不甚了解。只听几个堂妯娌私下聊话说小叔疼她得很，打小吃的用的，样样都是家里最好的。还有人说，小叔疼颖慧是因为爱屋及乌，毕竟淡云小姑子是他最宠的小女儿。”

    肖淡名微微一笑，低声：“她是家里的老幺。孩子多的人家，父母亲一般都会最疼老幺。”

    柳青青忍不住问：“她要的哪些……小叔最终会肯吗？”

    “不会。”肖淡名斩钉截铁：“小叔再疼她，也不会不顾该坚守的底线。淡云嫁在国外，顶多待到年后就得回去。等到遗嘱公开的时候，小叔自然会让人通知她回来。古画若是给了她，以后必定流落异国他乡，小叔可不敢做肖家的千古罪人。”

    柳青青心疼老人家，道：“他老人家坚守肖公馆多年，将家业发展到今日的规模，已经是相当不易。没想到老了，年迈了，却还得整天操心家产如何分，家业该怎么给。一众晚辈只会逼着等着老人分家，可他们根本没体会他老人家撑这么大家庭的辛苦，眼下连他最疼爱的小女儿也跑来逼他……唉！”

    肖淡名苦笑一声，道：“如果人人能像我们夫妻一般通透，事情就简单多了。但人心都是贪的，世上又有多少人能抵御金钱名利的诱惑？太难了！”

    “对了……”柳青青压低嗓音：“我前一阵子听颖轩的媳妇翟氏说，他们打算申请移民，带着两个孩子去国外读书，以后住国外不回来了。”

    “不知道真假。”肖淡名道：“颖轩以前曾留学海外，也许是喜欢国外的环境吧。小年轻性子都不够沉稳，一会儿风，一会儿雨，你别去知道太多。”

    “知道了。”柳青青温声：“小米粥快好了，准备上桌吃吧。”

    肖淡名提醒：“外头太冷，还是待在厨房吃吧。小酥饼做完，不妨再做些酥饺。小颖她最喜欢吃绿豆馅儿的酥饺。”

    “行。”柳青青微笑道：“反正今天和明天都有空，孩子喜欢什么咱就做什么。难得过年一家团圆，怎么也得好好饱一饱口福。”

    两人洗手准备吃早饭。

    倏地，外头传来几句熟悉清脆的呼叫声！

    “爸！妈！爸！妈！”

    肖淡名和柳青青吓了一跳，互视一眼，转而激动笑开了。

    下一刻，两人挤出厨房门，三步并成两步走冲向大门。

    很快地，门栓打开了，两扇门急促被拉开！

    只见肖颖穿着深灰色军大衣，顶着一个雷锋帽，浑身上下裹得密密实实，一张小脸却仍冻得青白，正站在台阶下，身旁停着一辆三轮摩托车，车上堆满大包小包。

    肖颖扭过头来，瞬间笑出灿烂笑容。

    “爸！妈！”

    她快步奔上来，匆匆给老人家一个拥抱，很快退了开去。

    “我身上冷得很，也很脏……”

    肖淡名和柳青青都激动极了，喊：“快快快！快进去烤火！房间里暖气开着，暖和得很。”

    “等等！”肖颖开心大笑：“行李还没卸下来呢！”

    “对对对！还有行李呢！”

    “你这是做什么？大包小包咋那么多呀？”

    “帝都这边什么都有，你带那么多东西来做什么？路上拧上扛下多麻烦……下次不能带这么多了。”

    “什么时候到火车站的？怎么不提前给我们来个电话？”

    “哎！这个重，我来我来！”

    “不不不，我来就行！”

    ……

