    “你认识我？”

    秦恒看了眼跪在地上的疤脸，皱眉问道。

    他对疤脸极为陌生，并未想起在哪里见过。

    “认识，之前在秦家旧址，我也在场。”

    疤脸跪在地上，连头都不敢抬，老实的答道。

    他之前跟着杜金山，一起到秦家旧址围攻秦恒。

    自然知道秦恒的恐怖之处的。

    一个电话，便能召来武装直升机，主战坦克，以及数量众多的战士。

    这样的实力，即便是一些小国都做不到！

    更何况，他现在只不过继承了杜金山的位置，还未完全稳固。

    但是，他这个地位，即便是放在潘宝，赵基他们面前，连只蚂蚁都算不上。

    更何况是能一言就逼的赵基等人喝下毒酒的秦恒！

    他现在想的，就是想要撇清关系，能保住自己一命！

    秦恒听了疤脸的话，便知道因果，走到沙发上坐下，倒了一杯红酒，说道：“你之前是谁的小弟？”

    “是杜金山的，他死之后，我继承了他的位置，又收下了跛脚刘的地盘。”

    疤脸老老实实的答道。

    “八年前秦家之事，你可曾参与？”

    秦恒眼眸微眯，问道。

    若是疤脸参与过此事，他今天要斩疤脸首级！

    “我从未参与，我四年前才从海外回来的！”

    秦恒仔细盯着疤脸的眼睛，知道他并未说假话，喝了一口酒，问道：“今天这事，你打算如何处理？”

    疤脸眼神阴晴不定，思索片刻后，答道：“我今天从未见过您，钱云峰与我有死仇，我将他骗过来，把他给沉黄浦江了！”

    脑子还算不错，不愧能够在这么短的时间内，成功上了杜金山的位置！

    秦恒看了眼疤脸，心中想道。

    “就按照这么处理吧。”

    秦恒不再啰嗦，站起身，便往外走去。

    钱云峰他是必定要杀的！

    这种睚眦必报，甚至不留隔夜仇的人，秦恒绝对不会留。

    虽说他不怕钱云峰的报复，但慕浅浅和慕甜毕竟是普通人，一旦因为自己的不周到而出事，秦恒会后悔万分！

    他向来喜欢把危险扼杀在摇篮之中！

    秦恒离开后，疤脸便看向钱云峰，眼神淡漠，像是在看一个死人一般。

    “疤……疤脸哥，你什么意思？你不能杀我，我有钱，我把钱全给你，你放过我好不好！”

    钱云峰感受到疤脸身上的杀意，恐惧的喊道。

    他万万没想到，秦恒居然如此的恐怖。

    就连魔都地下势力的王者疤脸，都得给他下跪！

    这一刻，钱云峰心里生出了浓浓的悔意！

    他后悔招惹了秦恒。

    “呵呵，放过你，我就活不成了，怪就怪，你招惹了不是我们这个阶层的人！”

    疤脸冷笑一声，便挥了挥手！

    包厢内的小弟，便走向钱云峰！

    紧接着，包厢传来一道惨叫声，继而再无声音。

    没多久，黄浦江边开了一辆无牌的面包车。

    有几人下车，抬着一个麻布袋，猛地丢进江水里。

    黄浦江上，弹起一道水花，而后再无波澜！

    钱云峰，彻底消失！

    ……

    而此时，秦恒已经到了一家路边小吃店，点了不少烧，等待着莫海的到来。

    之前在食鼎轩，因为慕甜和张平的加入，他有些话不好说，便和莫海约了晚上吃夜宵。

    没多久，一名身材高大的男子带着口罩，走到秦恒对面，坐下。

    “师父，我来了。”莫海摘下口罩，恭敬的说道。

    “嗯，我找你，想说一件事，我打算购买恒基大厦，然后成立一家科技公司，方便调查秦家晶体资料。”

    秦恒直截了当的说道。

