    大宋皇室本来就有蹴鞠的爱好，宫廷画师苏汉臣曾画过《太祖蹴鞠图》，就收藏在宫廷之中。图中蹴鞠的人物有太祖，太宗，以及数位重臣。

    可见，皇室对蹴鞠也并不忌讳，并不认为是能让皇帝玩物丧志的杂耍。

    就连对赵煦并不喜欢的向太后，也听闻了赵煦重新组建了宫中的蹴鞠社，也没有开口说一句规劝皇帝要勤政的话。

    毕竟老祖都玩，子孙玩，不能算是昏庸的表现。

    高俅原先挺担心，李逵的建议不怎么靠谱。之前，苏门的主心骨一直是苏轼。至少对高俅来说是如此，但苏轼作为主心骨，就连高俅心里也会打鼓。老苏绝对是冲动型选手，脑袋一热，会做出让人哭笑不得的事来。

    来到京城之后，高俅的主心骨变成了李逵。

    不得不说，李逵有时候的建议让人摸不着头脑，但却给人意外的踏实。

    高俅在宫中出场就以高超的球技镇住了宫廷伺候皇帝游玩的蹴鞠社员，然后几乎照搬了李逵的建议，将蹴鞠的规则改地面目前非。他也担心皇帝会不喜欢，可是当皇帝下场之后，却玩的不亦乐乎。

    浪起来的宅男皇帝，有种放飞自我的飞扬之气。

    三天，过了全身酸痛的缓和期之后，赵煦彻底被蹴鞠后的奇妙效果给俘虏了。他发现蹴鞠之后，饭量上涨，精神饱满，似乎身体也变得轻快了起来。不同于普通人，皇帝运动之后，有人捏腿，有人捏胳膊，酸痛的感本就去的快。加上效果明显，高俅自然成了有功之臣。

    皇帝一高兴，高俅就当官了。

    虽说不过是不入流的殿前司的小小指挥而已，但也是了不得的大事。出宫后，高俅马不停蹄的给李逵报喜：“人杰，果真料事如神，陛下如今气色大好。之前萎靡之色，一扫而空。而且陛下对人杰修改的蹴鞠规矩大加赞赏，真要是让陛下按照原先的规则学，恐怕早就腻了。”

    看来，皇帝赵煦没有他弟弟端王赵佶的踢球天分。

    “喜欢就好。”李逵看了一眼高俅穿上了公服，还有官靴，笑道：“当官了？”

    “托人杰的福，兄弟如今是禁军指挥了。”高俅自满道。他从来没有想过当官如此容易，只要让皇帝高兴，随便一句话，这七品的武官就到手了。

    李逵随口问：“还参加科举吗？”

    “咱也想啊！可是能考上吗？”高俅不自信的自问，显然表明了心思。他已经得到了自己想要的官职，已经没有心思继续参加省试了。

    多半过几日就要去礼部消除今科的资格。

    人各有志，对高俅来说，或许这已经是最好的结果了。而且参加省试，必然要离开皇帝很长一段时间，备考，考试日期，他如今一刻也不敢离开皇帝，万一身边有哪个心思不纯良的家伙想要将他的位子取而代之呢？

    别琢磨，宫中踢球的伴驾，基本上人人都有这样的心思。真要是皇帝被其他人迷惑了，他后悔都没地后悔去。好在，他在众人之中还有优势，他识字，还有一笔可以称道的书法，文采虽然一般，和下场的士子没办法比，但比蹴鞠踢球的同行强的不是一星半点。

    他终于明白了李逵曾经说过的一句话，人和人比，关键是怎么比。用自己的短处和人长处比，必然是自取屈辱。但用自己的长处和人短处比，刹时就能显出爷们的手段来。

    高俅用自己有限的学问和太学生，省试的士子比，可能连冒头的机会都没有。但是他和蹴鞠社的成员比，一个个睁眼瞎，不少人连自己的名字都不会写，还敢和他高爷叫板？

    这和他获得开封府省试资格一样。高俅参加开封府解试中的文试一败涂地，但是凭借军中不入流的棍棒手段，愣是打败了无数竞争者，获得了省试的资格。他的武功，在读书人之中，也是出类拔萃的一小撮。只不过和李逵、李云这样的变态没办法比，这俩家伙，没成年都开始杀人，绝对是隐藏在读书人之中的杀人大魔王。

    眼瞅着要过年，李逵邀请黄庭坚去家里，不过老头拒绝了，他要和好基友们去游嵩山。

    而李逵和李云也不能继续在黄家住着了，毕竟过年总该要自家府邸住一段日子。大宋的年从元旦开始，一直到上元，也就是元宵节。

    这段日子，大宋各地都会有逛不完的庙会，走不完的亲戚，比不玩的关扑。就算是穷人家也要置办一身新衣，顿顿吃上平日里舍不得吃的美食。

    这日，李逵诧异地接到了来自太师府的请帖。

    原本李逵想着过了年之后去拜访，可过年之前就邀请，让他也有点诧异。

    这段日子是最忙碌的时候，祭祖，送神之类的一场赶着一场。

    刘葆晟在这个时间点邀请他，有点反常。

    大宋百姓没有在年前走亲戚的习惯，这段日子，就算是平日里宴请不断的府邸，也该消停一段日子了。当然，元旦之后，就是夜夜笙歌的场面了。

    只不过，刘葆晟邀请，李逵要是没有十足的理由的话，自然不能拒绝。他是个恩怨分明的人，刘家之中，刘葆晟对他不错。

    说起来，刘家的女婿都在他这里有不错的人缘。

    刘家大女婿秦文广，铁了心要沾沾文气，追随苏轼，连家都不回。带着老婆孩子，走上了追逐文宗的道路。鞍前马后的张罗，俨然把自己当成了苏家人看待，连苏轼都已经不好意思赶走，只能睁一只眼闭一只眼的顺其自然。

    二女婿程知节，虽说武艺尚可，带兵一团糟，但对李逵也没说的。李逵来京的时候，写信让程知节将手下的亲卫庞万春要来帮忙。而程知节不仅将庞万春派出去了，连带着自己亲自点了五百官军，跟着去帮忙。

    可惜，最后落了惨败的结局，没帮上忙不说，还将自己闹成了笑柄。

    三女婿就更不要说了，韩大虎不善于做官，却是个热心肠，基本上李逵只要有需要，他都是有求必应。

    而且，李家和刘家合伙做生意，刘家都是按照规定的分子收钱，从来没有过多吃多占，仗着外戚身份想要吞了生意的念头。

    筹备了礼物，李逵带着阮小二，去了刘府。

    这次进府极其顺利，门房看到李逵远远的跑出来给李逵请安：“李少爷，您先进宅子，太师正等着您呢？”

    进入花厅。

    李逵才发现，主人，刘家的三个女婿，没有旁人，这是显然是家宴。

    秦文广，程知节，就连一直在老家沂州的韩大虎都来了，只是女眷没出场。

    “贤侄，可算是来家里了。之前的不快多是下人没眼力的误会，还请贤侄不要放在心上。”刘葆晟如今的气度，终于有了当朝太师的雍容之相。尤其难得的是，刘葆晟还是一如既往的和在沂州一样热情接待李逵。显然是要告诉李逵，他没变，一直把李逵当家里人看待。

    “哥哥喝茶！”

    刘清芫端着茶盘，送上香茗，李逵接了，有点摸不着头脑。

    李逵张开大嘴，将比嘴都小的茶碗倒在了口中，刘清芫却用茶盘遮着脸款步离开了。留下了一个俏生生的背影。

    这种场面似乎有点似曾相识，可他又说不上来，而刘葆晟却热情的询问李逵的近况。

    李逵的近况，他老人家能不知道吗？

    自家女儿每天都去送饭，风雪无阻。

    之前的话，程知节就该告诉刘葆晟了，他在郓城县边上的梁山泊大杀四方。

    李逵歪着脑袋想了想，只能告罪道：“近日小子忙着备考，吃住在师伯家中，让刘叔费心了，可能要到省试之后才有空闲。”

    “可有把握？”说到了科举，刘葆晟顿时来精神了。

    李逵这样的人物，当个武夫绝对浪费了。有心计，有手段，背靠如今也像模像样的家族，沂州李氏的影响力，如今在京东东路已是如雷贯耳。家族财力也是一等一的豪族，唯一欠缺的是家族底蕴，但要是算上神策军之后，也说得过去。至少用三叔公的话来说，神策军主将都是大唐宗室，他们家曾经也阔过。加上这些，李逵将成为大宋最为炙手可热的女婿人选。

    李逵即便是个活脱的性子，面对科举，主要是见识了范冲的才学之后，也有点信心不足。

    真要是竞争对手都是范冲这等家伙，省试他死定了。

    几位师伯帮忙都不成，一点希望都没有。

    要是按照他在沂州时候的性子，早就用探囊取物来形容自己的自信。但现在，他琢磨了一阵，也不敢把话说满了，纠结道：“五五之数。”

    “如此已然不易，为兄听学士说过，李清臣为人乖张，却文采斐然，他主考必然要比他人难的多。”秦文广帮着李逵说话。他如今也以苏门子弟自居，当然，他肯定不愿意给苏轼当孙子辈，做个弟子就心满意足了。

    而李逵……

    这里面辈分比较乱。

    程知节听读书就头痛，等到酒菜送上来之后，却挥手让府中舞女散场，对李逵挤眉弄眼道：“李逵兄弟，你我兄弟终于齐聚，满饮此杯！”

    李逵看着比寻常海碗小不了多少的酒碗，一阵无语。

    心中琢磨着，不会是刘葆晟想要用灌醉他，用这等拙劣的计谋，让他许诺吧！

    可喝醉酒后……老李家的酒品都不怎么样。

    保不齐他把太师府的人都给揍了，但是程知节热情邀请，自己驳了他面子，也不太好说。就在僵持之间，韩大虎也举杯相邀，李逵苦着脸对刘葆晟问道：“刘叔，有话您老就说，小子酒量一般，恐怕喝酒之后会误事。”

    “贤侄说笑了，贤侄是练武之人，怎么可能不能饮酒？”

    “是啊！贤弟，哥哥举杯苦等贤弟相和，不会是贤弟看不起哥哥吧？”

    程知节在帮帮腔，李逵无奈之间，只能提醒这几位一段往事。当然这往事有点不堪回首，却是几位都经历过的，只是过去久了，不记得罢了。

    “刘叔，您还记得两年多年在韩兄的府上，我族人齐聚的事吗？”李逵问。

    刘葆晟怎么可能忘记，那时刘家集全家之力凑起了三万贯银钱，准备进京疏通宫中关系，给女儿刘清菁铺路。却没想到半道上被牛背山的贼子劫了，这是刘家山穷水尽的最凄惨时期。要不是李逵的出现，要不是百丈村李氏族人的出马，不仅三万贯银钱要不回来，连带着属下亲兵都要折损不少。

    可他不明白李逵这么说的意思。

    李逵只好继续解释道：“也不知怎么的，我李氏族人喝酒很容易喝高，一喝高就要闹事。我记得，当时我五叔几个把韩大哥的柴房给拆了。”

    这下子，刘家人总算是想起来了，刘葆晟更是惊吓的额头冷汗连连，连道：“贤侄说得对，喝酒误事。喝酒误事！不过，刘家如今也有一件难办之事，需要贤侄配合。”

    “刘叔还请说下去，只要小侄能做到的，一定不推辞。”李逵爽快道。

    刘葆晟大喜道：“如此这般，老夫也放心了。试问，贤侄可曾婚配？”

    “婚配？”李逵愣了愣，摇头道：“没有。”

    “贤侄觉得小女如何？”刘葆晟追问。

    李逵哑然，他这算是被逼婚了吧？

    