
　　武界殿堂中。

　　罗修倒是没有一上来就表明自己的身份。

　　陈峰并不知道，眼前这位来自太祖家族的太怀玉，实际上是他那许久不见的小师弟。

　　在殿堂中，给罗修安排了一个住的地方，陈峰便离开了。

　　罗修也在武界殿堂中随意走一走。

　　走着走着。

　　就来到了一座建筑物的附近。

　　这座建筑物看起来，像是一座塔，据说这座塔，便是殿主古道然闭关修炼的地方。

　　远远的望去。

　　罗修还在想着古道然的一些事情。

　　就在这时。

　　在那座塔的最顶层，罗修隐约间似乎看到了一双眼睛，正在与他对视。

　　罗修心头一凛，下意识的后退了半步。

　　与此同时，一道悠悠的声音响彻在耳边，“回来了，就过来聊一聊吧。”

　　一听这话。

　　罗修就知道自己的身份暴露了。

　　别人没有看出来，这位殿主却看出来了，甚至是有可能，在他进入武界神城，或是武界殿堂的那一瞬间，他就被发现了。

　　深吸一口气。

　　罗修迈步朝着那座塔走去。

　　毕竟是殿主闭关的地方，周围也是有不少守卫巡逻看守的。

　　然而。

　　当罗修走过去的时候，这些守卫似乎根本无法看到他，在没有任何人注意到的情况下，他就这么顺利的走进了塔中。

　　很快，罗修来到了最高的那一层，看到了一个躺在太师椅上的老者，正微笑的看着他。

　　“你这家伙，一路坎坷，成长的还真是快啊。”古道然感慨着说道。

　　“看来殿主早就看穿我身份了，如果我没有猜错的话，当年第一次见面的时候，殿主是不是在我身上做了什么手脚？”罗修说道。

　　古道然微微一笑，“的确是留下了点东西，不过也是为了保护当初的你，毕竟那时候的你太弱小了。”

　　“说实话，当初如果没有太青山，那十二个万古境也杀不了你。”

　　听到这话。

　　罗修自然明白古道然的意思，那就是如果他不是向太界的太祖家族求援的话，当初出手的人，会是古道然本人。

　　罗修摇了摇头，“过去的事情，便算过去了，我很好奇殿主前辈如今是什么境界实力？”

　　“你觉得呢？”古道然笑着。

　　罗修有些无语，这老家伙跟我玩故弄玄虚这一套呢？

　　“你老人家愿意说就说，不说就拉倒，我在生死界，至尊强者也见过不少的。”

　　古道然一听这话，顿时也笑了，“合着你这小家伙还看不上老头子我？”

　　话音落下的瞬间。

　　古道然抬起一根手指。

　　轰！

　　一声轰鸣，在塔内的空间响彻。

　　紧接着。

　　如流星划破天空坠落。

　　罗修从塔中飞了出去，砸在地上，嘴角有血迹流出。

　　爬起来看了看自己的胸口。

　　一个血洞还在汩汩流血，尽管伤势并不足以致命，甚至是对他这种境界而言只是微不足道的轻伤。

　　但却可以从另一个侧面看出来，古道然的强大之处！

　　要知道他罗修最引以为傲的就是他的肉身，他仅凭肉身就可以爆发出不空境的战力。23sK.com

　　然而。

　　如此强大的肉身躯壳，在古道然的面前，却被轻描淡写的一指击破！

　　这也就意味着。

　　如果古道然认真的全力出手，他的肉身绝对扛不住，会被当场打爆碾碎的那种！

　　“很强！绝对比不空境后期强大的太多，比不空巅峰还更厉害！”

　　罗修心中暗道。

　　果然和他想的差不多，古道然这个老头子，隐藏的很深。

　　只是不清楚，他如果没有踏入至尊境界的话，他的实力和至尊比起来，又是如何？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4820章 一指破防免费阅读。https://xs.23sk.com 