    此时的龙朔城，抑郁之气更甚几天之前，城中百姓连出城干活的兴致都没有了，甚至还有上千人真的离开了。

    城门外，还有一大波的百姓，也背着行囊，准备撤离。

    “大人，秦二郎已经率军混入百姓之中，悄然离城！”沈万三朝着立在城楼上，脸色有些凝重的沈安拱手一拜。

    “知道了！树林中的伏兵他已经安排好了吧？”沈安问道。

    “安排好了！”

    “边境守军呢？”

    “也已经朝着飞云县秘密掩进了。”

    “很好！”沈安点了点头：“给程穆传信，准许西魏运输队伍进城。”

    一切就绪！

    只等对方运出生铁后，撤出飞云县附近的军队，他便可以彻底收网了。

    不过，此事进行到这一步，他最想钓出的那条大鱼——太子，却让他有些失望了。

    仅凭如今京城里的一些流言，似乎很难对太子进行反击。

    他在不断成长，敌人也没有原地踏步。

    太子比起之前要沉稳得多，也更难对付了！

    还有那个代号青龙的幕后黑手，似乎也没有什么动静。

    着实让他有些头疼！

    这种时刻伴随危机的感觉，让人很烦恼！

    “报！枢密院紧急公函！”一个衙役上前说道。

    “哼！”

    沈安冷哼接过，这个时候枢密院能有啥紧急公函？

    定然和眼下图谋的事情有关！

    可现在大事未成，他岂能在此时大白天下，功亏一篑？

    他摆了摆手，让沈万三和众人都去忙自己的事情，独自一人孤零零的立在城楼上。

    冬日已过，放眼望去皆是春色。

    入夜。

    沈安再次在州衙见到了金玉渠。

    “金大人此去可有些久了啊！”沈安一改之前的冷酷，热情洋溢的握住金玉渠的手，笑脸迎人。

    金玉渠也满面春风：“刺史大人见谅，兹事体大，王爷筹措粮草多费了些时日，让大人久等了！”

    “哎！王爷小心在意当然是一件好事，可拖了这么长的时间，可把本官害惨了！”沈安叹息一声：“可怜我苦心经营的好名声，如今一朝尽毁啊！”

    “是我等思虑不周，只是咱们交易的事情，算得上绝密，怎么会突然透露出去呢？”金玉渠明知故问道。

    他和天机阁一直有所来往，天机阁能得到那么多消息。

    交易的事情，又怎么可能瞒得住？

    “算了！此事既然木已成舟！多说无益！”沈安摆了摆手，撇开这个话题：“金大人，眼下我已经成为大梁上下的公敌，投靠之事，还望金大人多多美言才是。”

    “那是自然！刺史大人尽可放心，程大人之前便已经和王爷谈妥了，刺史大人归降我西魏，还当你的云州刺史，飞云县的人马，王爷已经下令撤离，而且还会将其他几个县一并交给大人。”

    金玉渠满口答应，心中却是一阵冷笑。

    之前你不是很硬气吗？

    怎么现在求上了？

    他话锋一转，再次将话题引到了神火枪上：“刺史大人，既然你我已是一家，不知能否让我见识见识神火枪的威力？”

    “这个当然！”沈安没有拒绝，招手叫来沈万三：“你立刻调来一个班，到广场上集合，给金大人演示一下神火枪。”

    新军的编制，沈安已经完全照搬照抄后世的体制。

    如今沈万三虽然还叫新军营的将军，但这只是对外的称呼，实际上军队里都称他为旅长。

    沈安以十人一班，三班一排，三排一连类推，建立起了这个时空独一无二的军队体系。

    但沈万三这个旅长只是临时性的，等到新军营彻底形成战斗力，则要再次重新组编，交给秦二郎管辖。

    沈安说完，他朝金玉渠做了个请的手势，两人有说有笑地走到州衙外的广场上。

    “立正！”

    “敬礼！”

    “正步走！”

    “一二一……”

    咔咔咔，沈万三的手下，如今操练起步操来，也有板有眼，看起来爽心悦目。

    把金玉渠看得眼花缭乱，他还是第一次这样训练军士的。

    军士们整齐划一的在广场上排列成行。

    “刺史大人，他们手中拿的可就是神火枪？”金玉渠问道。

    沈安点了点头：“正是，一会金大人便可以看到排枪演示的战法。”

    之前他在落霞山和江淮大军作战的时候，便利用弓箭试验过三段阵轮射的威力。

    如今有了神火枪，自然不会放弃这个极好的战术。

    他右手一挥，沈万三立刻会意，扯着嗓子吼道：“全体都有！三段阵齐射十发！”

    没有人回答他，军士们已经形成了肌肉惯性，闻令便自行动了起来。

    十人分散成三排，以三四三的阵型站列。

    第一排三人唰的一下举枪，神火枪冒着火光齐射而出，发出整齐的巨响，不远处的一排人形木靶瞬间多出了许多黑色的小洞。

    紧接着他们便立刻跪在地上装药，第二排四人如出一辙的动作，再次让人形木靶上的小洞变得更加密集，随即也跪在了地上。

    第三排举枪、发射、跪下装药，第一排已经装好弹药站了起来。

    重复操作！

    中间没有丝毫间隙！

    持续的火力攻击，把金玉渠看得目瞪口呆！

    惊诧于神火枪的威力！

    惊讶于三段阵的持续不断攻击！

    他半晌没有开口说话，眼睛睁得老大。

    好家伙，这要是对上冲锋的骑兵，恐怕有百人便足以挡下上千人！

    木靶都被打成那样，血肉之躯的骑兵，根本抵挡不住神火枪的威力！

    沈万三的手下重复了几次后，便停下了手中的动作。

    “金大人……金大人！”沈安喊道：“本官将如此机密的事情，都让大人看了，是不是可以发信号让镇南王从飞云县撤兵了？”

    金玉渠之前说镇南王已经传令飞云县附近的守军撤兵，但其实不过是张空口支票而已。

    都是奸猾如鬼，不见兔子不撒鹰的家伙，怎么可能办事如此利索。

    “好好好！刺史大人诚意十足，不过王爷未能亲临龙朔见识如此震撼的场面实在有些可惜，不如刺史大人割爱，送我十把神火枪如何？”金玉渠整理了一下思绪，开口要求道。

    神火枪看起来并不复杂，想来拿回去自己也能仿造，到时候沈安没有了用武之地，也可以省下不少手脚。

    趁着沈安内忧外患，他这个要求似乎也不算过分吧？

