
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2344章司宁安（25）

　　他们到伦敦的第二天，伦敦下雪了。

　　丽贝尔眼睛睁得老大，对此特别惊奇，像个无知的孩子。

　　“我第一次见到下雪。”她对司宁安道，“真意外，原来雪是这样的。”

　　司宁安躺在酒店的床上，很惬意支起了半个身子，往窗外看了眼，笑道：“等忙完了正经事，可以带你去滑雪。”

　　“我怕冷。”丽贝尔又缩回了被窝里。

　　两人又睡了个回笼觉。

　　丽贝尔一直往司宁安怀里拱，汲取他的温暖。

　　司宁安是个很容易被点燃的人，她在他怀里钻来钻去的，头发摩擦着他的肌肤，是一种别样的诱惑。

　　于是，这个上午过得似乎更快了。23sk.Com

　　丽贝尔后来几乎是昏过去的。

　　她一边昏昏沉沉，一边想司宁安：“到底是年轻，身体真好。”

　　她睡了一个下午，午饭都没吃。

　　晚上是拍卖晚会。

　　丽贝尔盛装，随着司宁安去出席。她这次穿上了特别厚重的皮草风氅，把她裹得像个贵妇。

　　这样厚重的衣裳，也只能在伦敦穿了，回到香港非得热死她不可。

　　“……等我以后有钱了，我也可以时常到伦敦来看雪。”丽贝尔想着。

　　两人进了晚宴现场。

　　司宁安受到了特别高的礼遇，他的桌子在最前面。

　　在这样的宴会上，居然还有好几位宾客认识他，携伴过来跟他打招呼。既有华人，也有英国人。

　　丽贝尔浅淡含笑，不言不语的跟着应酬。

　　她落落大方的样子，让司宁安很有面子。虽然她不够惊艳，却有种从骨子里透出来的贞淑气质，让她的举止做派，很显高贵。

　　这次的拍卖会，司宁安是带着目的来的，他没有买其他东西。

　　丽贝尔对古董、珠宝兴趣也不大，看得昏昏欲睡，没什么能牵动她的。

　　直到最后，那串项链才出来。

　　一下子，全场都沸腾了。

　　丽贝尔也打起了精神。

　　项链从十万英镑开始叫价。

　　说明司宁安说得没错，这条项链原本的价值，不过十万英镑。

　　然而，拍卖会就是会抬价。

　　最后，司宁安以一百二十万英镑，拔得头筹，拍下了这串项链。

　　他心情好极了。

　　回到了酒店时，拍卖行的人已经把项链送到了，非常慎重装在黑色绒布匣子里。

　　司宁安随意拿了出来。

　　他笑道：“今晚挺有趣的，比这项链更有趣。”

　　他与那些人的恩怨纠纷，丽贝尔不懂，不过她觉得司宁安是赢了，才会如此高兴。

　　男人的好胜心，真是奇怪。

　　司宁安拿出项链，丽贝尔也凑过来，打算好好欣赏。

　　不成想，司宁安却随意往她怀里一丢：“给你瞧瞧，可以试戴。”

　　这条项链，他是打算送给宋怡小姐的，丽贝尔只能是试试。

　　试试也好，丽贝尔还没有过这样昂贵至极的首饰。

　　她笑了笑：“好啊，我去试试。”

　　说罢，她居然去了洗手间。

　　司宁安以为，是洗手间有镜子，她可以对着镜子欣赏。

　　他脱下了自己的外套。

　　就在他转身的时候，身后传来了丽贝尔含笑的声音：“好看吗？”

　　司宁安随意转过身。

　　然而，他整个人却愣住了，一时呆在那里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2344章 司宁安（25）免费阅读。https://xs.23sk.com 