    突如其来的一道人皇力量，让幽夏公国这位圣人彻底乱了阵脚。

    说实话，人皇力量虽然强，但毕竟只是一道，他作为一位圣人，是完全有能力挡住的。

    人皇再强，也已经陨落了这么多年，哪怕力量被保留一些，这些年也流逝不少，陆天龙这一道人皇之力的杀伤有限。

    但也怪不得这圣人，想想看，人皇曾经是多少人的噩梦，简直就是无敌的存在。

    横扫大半苍穹之境，不知道有多少强者败在他的手下，人的名树的影，人皇这两个人，就足以让无数人胆颤。

    更别提现在出现的是真正的人皇之力！

    不过圣人毕竟是圣人。

    在短暂的惊慌之后，这家伙一咬牙，想要调整自己的气息，努力让自己平稳下来。

    但是陆天龙却并没有给他机会。

    一道人皇之力，让这家伙自乱阵脚，这就已经够了。

    “唰！”

    陆天龙向前跨出一步，手腕一抖，龙皇剑出现，抓住这转瞬即逝的机会，直接朝着他劈了过去。

    “吼！”

    一声龙啸声起，人皇剑魂出现，幻化成一条真龙虚影，以不可匹敌的姿态，直接朝着前方呼啸而去。

    这可是人皇剑魂，真正的人皇剑魂。

    人皇陨落之后，他的力量在慢慢消散，但是人皇剑魂却没有！

    它被完整的保留下来，而且随着这些天来的揣摩和感悟，陆天龙已经跟它之间产生了默契。

    甚至，陆天龙也得到了人皇剑魂的认可，现在爆发出来的强悍杀伤，绝对超出所有人的想象！

    “怎么可能！”

    那刚刚缓过神来的幽夏公国圣人，再次彻底懵了，难以置信看着前方呼啸而来的剑魂。

    “人皇剑魂……”

    他也第一时间认出了人皇剑魂，因为这剑魂散发出来的气息，跟刚才陆天龙使用的人皇之力完全相似！

    人皇之力，人皇剑魂，难道，人皇真的还在？

    这圣人心中闪过这个念头，一瞬间整个人彻底崩溃，甚至都放弃了要抵抗的念头，大叫一声扭头便走。

    他若是不跑，继续拼尽全力对抗，还说不定能够挡住人皇之力和人皇剑魂。

    但现在如丧家之犬一般直接逃跑，那就彻底完了。

    这也再次证明，人皇的名声究竟有多么恐怖，竟然能够让一位圣人因为恐惧彻底迷失心智！

    “噗嗤！”

    一声清脆响声，这圣人后背上直接出现一个血洞，前方胸口更是直接炸开，鲜血瞬间喷涌出来，隐约都能够看到里面森森白骨和血红的内脏。

    一招毙命！

    “不，不，不……”

    这圣人嘴里也是狂喷鲜血，人皇剑魂刺穿他的身体，让他体内经脉瞬间全部崩散，内脏也是同一时间直接炸裂，就算是大罗金仙在世，也根本救不了他。

    “砰！”

    一声爆响，这圣人的身体同样直接炸裂，化为飞灰直接消散。

    全场再次一片死寂，所有人有些麻木的看着前方。

    是的，完全已经麻木了，刚才陆天龙招呼硕大的金色龙尾，也就是人皇曾经的坐骑，直接秒杀一位幽夏公国的圣人。

    现在，人皇之力和人皇剑魂配合，再次以摧枯拉朽之势，再次斩杀第二圣！

    这简直太变态！

    他怎么可能拥有这么强的手段，他才只是虚空中期呀，竟然连续斩杀了两位圣人！

    这消息要是传出去，必定将震惊整个苍穹之境，必定将震惊整个临海之地啊！

    “够了吧？该我了吧？”

    就在此时，陆无邪的声音响起，他嘴角带着一抹邪笑，慢慢向前走去。

    “老子在这，风头全都让你抢了，你老子我不要面子的吗？”

    前方，陆天龙身形摇晃几下，扭头看了过来，道：“好的，接下来这一个，就让给你吧。”

    不让也不行，召唤人皇坐骑，使用人皇之力和人皇剑魂，陆天龙感觉身体已经被掏空。

    实在是耗费心力，若不是他身体强健，加上还有龙脉支撑，换成别人的话，恐怕早就已经虚脱在地。

    不过，陆天龙觉得值。

    连斩两圣，算是发泄了，之前因为苏凌月的时候，让他心里像是压着一块大石头，现在这块大石头没了。

    “该死！”

    对面幽夏公国最后一位圣人也反应了过来，低声怒骂一声，顾不得其他转身便朝着外面冲去。

    几乎是瞬间，人影便已经消失。

    龙族等人脸色大变，没想到这家伙竟然这么没有节操，活生生给吓跑了。

    他们刚想去追，陆无邪的声音却淡淡传来。

    “交给我就好了，他跑不了。”

    身形一晃，陆无邪也消失在原地，只见一道黑影闪烁，已经追了出去。

    “这家伙，半圣去追圣人，还说人家跑不了，也太能装了。”

    祖龙停住脚步，看着前方两人消失的地方，很无奈的嘲讽了一句。

    可嘲讽归嘲讽，祖龙心里很清楚，陆无邪这个家伙太变态，哪怕两个人这么熟悉，祖龙都不知道这家伙到底有多少底牌，也不知道这个家伙的底牌到底是什么。

    现在故意自己追出去，恐怕就是不想亮出自己的底牌，不想让其他人看到。

    “他行吗？”陆天龙已经被晴儿和影搀住，看向祖龙问道。

    “放心吧。”祖龙笑道：“你该真不会以为，他这个当爹的要比你这个做儿子还要差吧？”

    陆天龙马上放下心来，是呀，自己这个父亲，隐藏的很深呀。

    “希望能够抓回来，这样就能够得到人皇陨落的一些信息。”陆天龙喃喃自语道。

    从刚才那幽夏公国圣人的嘴里，知道人皇陨落和他们肯定有关系，而且人皇并不是一般的陨落，似乎还被算计了。

    现在必须要搞清楚这件事，说不定能够为人皇复生增加一点点希望。

    “报！”

    就在此时，外面突然有龙域弟子跑进来，快速到了祖龙身边。

    听完汇报，祖龙脸色一变，第一时间扭头看向陆天龙。

    “情况不妙，幽夏公国已经知道了这边的情况，正在调集大军，准备进攻苍穹之境！”

