    “锁子叔，明天你再去找一下那个老汉，但凡那个船上有的东西，不管是什么，全部买下来。”初夏递了两张银票过去，“不要心痛钱。”

    “用不了这么多吧？”周金锁看着手里的五百两银票，感觉有些烫手。

    “拿着吧，总比不够强，花不了就拿回来就是了。”初夏摆摆手，“不过你要注意安全啊，或者你可以找个人陪着你一起，倒是也可以付工钱的。”

    “成，我知道了。”周金锁点头，然后揣着巨款离开了。

    初夏看着西红柿和向日葵，脑子里已经呈现了番茄酱，西红柿炒蛋，糖拌西红柿……还有原味瓜子，五香瓜子……

    忍不住砸吧了一下嘴，然后抱起一盆西红柿和一盆向日葵就去找了宋天福。

    这些日子，宋天福几乎都要吃住在地里了，当然付出也是有回报的，辣椒的育苗很成功，如今，地里已经绿油油的一片了。

    此时看见初夏又送来的东西，忍不住笑了，然后打手势：“你这丫头，从哪里弄这些奇奇怪怪的东西啊？”

    “呵呵。”初夏也笑了，“这都是我师父给我的医书里记载过的，看见了自然要买下来试试了，万一种植成功了，那到时候都可以给乡亲们一个创收的法子啊。”

    “成。”宋天福点头，“我指定给你种出来。”

    “三爷爷也别有压力，一次不行咱们就多试验几次，总会成功的，而且，只要成功了，你可就是咱们这南唐朝的独一份呢。”

    宋天福点头，他当然知道这个理儿，不过听着丫头说出来，还会觉得熨帖。

    初夏大体知道这些东西的一些基本的特性，但是具体如何繁殖培育，就不知道了，所以，她很有自知之明的没有瞎指挥，只是简单说了一下自己知道的，至于剩下如何做，就让三爷爷自己去摸索吧。

    南逸臣经过了大半个月的休养，终于被允许出门了，但是还不能表现的健步如飞，甚至初夏还让马四海给做了一副拐杖。

    小刀看着风华绝代的男人拄着拐杖的样子，笑的在炕上翻了两个滚，气的南逸臣抡起拐杖要揍他，结果这小子一个翻身跑去工地了。

    “七爷，你说当时干嘛要装断腿啊？”东明忍不住念叨，“弄点内伤也行啊，现在这样……”

    南逸臣一个眼神扫了过去：“这样怎么了？”

    “没怎么。”东明急忙摇头，“主子英明。”

    “恢复的不错啊。”初夏正好走了进来，“继续努力啊。”

    “多谢师妹的细心照料。”南逸臣说的有些咬牙切齿的，每次吃饭都将他区别对待，别人鱼啊肉的，他就喝稀饭吃青菜炖菘菜，偶尔一次没有区别对待，那还是她忘了。

    初夏咧嘴一笑：“客气啊，那不是应该的吗？”

    “呵呵。”南逸臣也跟着笑，“那是不是以后我可以顿顿跟你们一起吃了？”

    “应该可以的吧。”初夏点头。

    “今晚吃什么？”

    初夏：……

    “能吃上次做的回锅肉和水煮鱼吗？”南逸臣的眼睛顿时一亮。

    初夏：……

    她这是治病呢还是培养吃货呢？

    “就这么说定了，就吃这个配米饭。”南逸臣看着初夏，“辛苦初夏妹妹了。”

    “今天吃鱼香肉丝，麻婆豆腐。”初夏却转身进了厨房，“不想吃可以不吃啊。”

    南逸臣的嘴角抽了一下，这女人故意的。

    周金锁是叫了他隔壁的周根生陪着他一起去县城的。

    周根生是另外一户周姓人家，父亲周老根，母亲周梁氏，都是老实人，周根生也是憨厚的性格，跟周金锁住左右邻，看他一个人，周梁氏也经常会帮他缝缝补补的。

    这次带着周根生，也算是投桃报李。

    他一直都觉得，只要跟着初夏，那将来的日子肯定错不了，就像他，现在不仅能吃饱，还能见天吃肉了，这以前哪里敢想啊？

    周根生也知道初夏现在厉害了，但是他笨，也没什么手艺，只有一把力气，平时也不太会讨好村长什么的，所以，平时也只能捡漏干点力气活，根本就凑不上去。

    现在金锁大哥愿意带着他，他自然感激的不得了，心里发誓一定好好的干。

    初夏等周金锁走了才发现，到了去三真观的日子了，结果没马车，总不能不行过去吧？最后只能求助师父。

    “去三真观？我陪你去啊。”小刀一听来了精神，来了这小地方，他都没转转呢。

    “你？怎么去？”

    “我……”

    “我有马车。”南逸臣却忽然开口。

    小刀皱眉：“不用马车，我也能带她过去。”

    “东阳。”南逸臣根本就不理他。

    小刀郁闷的窜上了屋顶，这个破主子，真相灭了他。

    东阳转身出去了，也不过半个时辰而已，就架着一辆马车过来了。

    初夏看了一眼那马车，微微的皱了眉头，这马车的马还有车厢，似乎都跟师父给她的那辆马车一样的。

    尤其进了车厢里面，发现不仅布局，就连装饰都几乎一样。

    “我那马车是你给的？”初夏看了一眼坐在对面的南逸臣。

    其实一男一女坐一辆车是不合适的，但是初夏根本就没那意识，南逸臣似乎也没多想，于是，就这样坐在了一个车厢里。

    小刀可不耐烦坐车，所以，刚一出村子，就一声呼啸响起，然后一匹大白马就从山里跑了出来，他则翻身上马，直接先跑了。

    东阳驾车，东明被留在了村子里。

    “你去三真观做什么？”南逸臣有些好奇，上次东阳就是在三真观那边遇险，然后被她救的。

    “我在那里给我那死鬼丈夫还有刚逝去的婆婆点了长明灯，每个月过去捐一次香油钱。”初夏看向南逸臣，“你去做什么？”

    “我去给自己祈福一下，顺便感谢一下各位天尊。”南逸臣一脸的认真。

    “啊？”

    “我都快死了，结果现在又有活下去的可能了，肯定是上天怜悯呢。”南逸臣看着初夏，“所以，我必须要给他们塑个金身。”

